    钟溢他们三个在葛敏的办公室商讨完溢芬餐饮公司接下来一个要做的事情，时间也快到下班的时候了。

    钟溢出了葛敏办公室出来，走到还在忙碌的白洁身边，低声的说道：“白姐，我今天有事先走了，你自己坐车回去。”

    白洁也没有问钟溢要去干嘛，点了点头说道，“嗯，那你开车小心点。”

    钟溢也“嗯”了一声后，直接离开了白洁身边，也没有回办公室，直接下了楼，开车前往宾馆了。

    到了宾馆苏媛所在的房间门口，钟溢敲了一下门，在门口喊了一声。

    跟中午第一次来的时候一样，也没有人回应，耐心的等了一会，也没有见苏媛回来或开门。

    钟溢又敲了一下，怕苏媛在里面睡着了。这时候过来一个保洁的阿姨，对着钟溢说道。

    “你是不是找里面的小姑娘了，她下午2点多的时候，已经拿着行李走了。好像在吧台留了一封信，你去下面吧台问一下。”

    钟溢一听保洁阿姨的话，跟她说了一声“谢谢”后，赶忙坐了电梯，下了楼，到了在大厅的吧台。对着吧台的服务员说道。

    “下午两点多的时候，是不是有一个小姑娘退房时留下了一封信。”

    吧台的服务员想了一下，从抽屉里拿出一封信，问道，“你叫什么名字。”

    “我叫钟溢，钟是时钟的钟，溢是三点水，那个溢。”

    服务员看了一下信封，这才递给钟溢，“那是留给你的，你拿好了。”

    钟溢接过信封，也没有直接拆开在宾馆的大厅里看，而是对折了一下，放到了裤袋里。离开了宾馆回到了停在外面的车上。这才从裤袋里拿出信封。

    钟溢看了一下信封，还是上午的时候，钟溢给苏媛钱的时候，那装钱的信封。拿出里面的纸一看，还是宾馆哪里拿的一张白纸。

    钟溢翻开信纸看了起来，越看是越后悔了，差点把肠子给悔青了。这个苏媛还真的逃跑了，只见白纸上写着。

    大哥哥，我走了，谢谢你把我带出来，但我想要去寻找自己的生活。

    你问过我，以后有什么打算，我想继续去读书，自己的命运要有自己掌握，现在读书才是我唯一的出路。

    我拿着你给我的两万块钱，跟那里给我的一万块钱，我想已经足够我大学的学费，至于大学的生活费什么，我会自己去挣的。

    还有，你的电话号码我也记住了，怕忘记还写在了纸上。如果有一天我学有所成了，那欠你的钱，我会10倍还你。

    我第一次给了你，我并不后悔，而且感到十分的庆幸，还有你是个好人，直接把身份证跟资料还给了我。我再一次谢谢你。

    希望等我们下一次相见的时候，是我报答你的时候。

    再见了，大哥哥，祝你好人一生平安。苏媛。

    虽然苏媛信件上说，以后会10倍报答的，但10倍才多少钱啊，才140万，对于终于现在来说，这点钱也不算什么，况且还是以后。更不算什么了。

    钟溢现在后悔的是，自己这么没有看她的身份证跟资料，如果知道她家的地址，自己抽空带上洪涛也可以把人去弄回来。

    结果现在连她是哪里人都不知道，自己怎么去找。

    就算多留几天，等钟溢自己不感兴趣了再跑，钟溢也还能接受，结果直接跑路了。这就是说的戏子无义，那个啥无情。

    钟溢是越想越气，直接把信封跟信纸揉成一团，扔到了车窗外面，但一想不对，如果被人捡去，万一落到林芳手里，自己更是是鸡飞蛋打。

    钟溢赶紧下车，揉成一团的信件捡了起来，掏出身上的打火机给点着后，扔在了地上，见全部都烧干净后，这才回到车上。

    既然这事已经无法挽回，钟溢只能当这14万花钱买了一个教训，以后再去喝茶，遇到这种事，自己还是少管的好。

    赎身什么的这种事不能再做了，以后就算忍不住，再买一个回来，也要看好了。不能再给跑了。

    钟溢开着车，闷闷不乐的回到了家里，虽然已经想通了，但心情还是郁闷的很，都没有去网吧找白静聊两句，直接到了三楼房间。

    坐下没有多久，林芳打了电话过来，“钟溢，你现在在哪，回来驾校接我，今天宫教练带别人去学路考了。让我们自己回家。”

    钟溢收拾了一下心情后，“我刚刚到家，你在驾校门口等我，我马上就到。”

    说着钟溢拿起车钥匙，出了房门，“那芳芳姐，我先挂了。”

    “嗯，那你开车慢点，不用那么着急。我还要练一会。”

    “好，那挂了啊。”钟溢挂了电话，把手机放进裤袋里，拿着钥匙，就朝着楼下走去。

    走到三楼门口的时候，白洁背着她的包，也上了来。“老板，你这是又要出去啊。”

    “是啊，芳芳姐她教练今天有事，让她自己回来，我去接她一下。你咋回来的那么快。”

    “哦，我从公司出来的时候，刚好大龙也要回来，我坐大龙的电动车回来的。老板，既然芳芳等着，那你快去吧。”说着侧过身，让钟溢先走了。

    钟溢走出去的时候，故意在白洁的身前停了一下，伸出手在白洁身上卡了一下油。

    “白姐，后天就星期天了，不要忘了你说过的话啊。”

    白洁伸手打了钟溢放在自己身上的手，一双美目撇了一下钟溢，“老板，我现在才发现你以前就是假正经，现在怎么这么坏了，亏的你这张长的忠厚老实的脸。”

    “嘿嘿，”钟溢奸笑一声后说道，“白姐，这这么能说坏呢，这叫男儿本色。”

    “就你油嘴滑舌，快去接你芳芳姐吧。我也回房间换身衣服，吃饭去了。”说着已经走进了三楼的里面。

    “那我先走了啊，星期天你可别忘了。”

    “好了，知道了。”

    这时候，白静刚好跑了上来，听到钟溢跟白洁最后的对话，对着钟溢说道，“老板，你星期天要去干嘛。”

    “不去干嘛，我先走了，要接芳芳姐去。”说着趁白静不注意，拍了一下她的PP。笑了一下，就跑去楼下停车的地方。

    白静揉了一下被钟溢拍了一下的地方，走进房子对着白洁喊到，“姐，星期天你跟老板要去干什么，带上我一起好不好啊。”

    “我星期天要去爸妈那里，老板，让我去办件事，带上你干嘛，你星期天不要上班啊。”

    “哦，我还以为你们两个一起去呢，我先去上个厕所。”说着就朝卫生间走去。

    白洁在白静走后，拍了一下自己的胸口，后怕不已。还好刚刚钟溢没有乱说话，不然被自己的妹妹听到，那自己也没有脸了。

    白洁也知道自己的妹妹跟钟溢不清不楚。关系相当暧昧，从给自己跟妹妹的两个吊坠就可以看出来，只有白静她不明白而已。

