    还未走近，屋里响起了一个少女不耐烦的声音。“吵死人了！”

    众人愣住，循着声音望去，只见只剩一口气的少女竟然直勾勾的盯着她们，那眼神看起来颇为阴森，像是从地狱来的。

    云梦雪被她吓的花容失色，忍不住尖叫。“啊……鬼啊。”

    “诈尸了，大小姐诈尸了。”

    “你才诈尸了，你全家都诈尸了。”云楚伊瞪着那丫头说。

    而屋里众人一脸见了鬼的表情，就连窦春凤都心里一颤，忍不住后退了一步。

    这小蹄子不是已经快死了吗，现在这是怎么回事？回光返照？

    “你是人是鬼？”她问。

    云楚伊，也就是云楚伊朝她展开一抹十分诡谲的笑，故意说：“我是鬼，专门找你们索命来了。”

    一听这话，众人更是脸色惨白，吓的惊叫连连。

    一群智障！

    云楚伊展开一抹极尽讽刺又轻蔑的笑。

    她那笑容落在了云清灵的眼里，显得万分刺眼：“你不是已经快死了？”

    云楚伊笑：“放心，我要是死，也会拉着你们一起共沉沦的。”

    一听这话，云梦雪的暴脾气瞬间来了。“你这个贱蹄子是不是脑子被打坏了，你知道你在说什么吗？你是不是还想再挨一顿板子？都被打成那样了还不死，害我刚刚白白高兴一场。”

    本来以为这次能够借助老太太的手彻底除掉这个祸害，没想到这小贱人都被打的奄奄一息了居然还能活下来，真是个打不死的小强，比她那个死鬼娘还要命大。

    窦春凤咬牙切齿，目露凶光。“你还真是命大，挨了二十板子都不死。”

    云楚伊瞥了她一眼。没好气的说。“你都还没死，我又怎么敢死在你的前面？”

    一听这话，窦春凤脸色瞬间黑透了，这小贱人竟然敢诅咒她早点死，她差点气的一口气没提上来。她颤抖着手指着云楚伊，恨不得冲上去撕烂她的嘴。

    “你说什么？”她咬牙。

    云楚伊说：“虽说你不是我的母亲，不过也算是我的长辈。我要是死在你的前面那多不孝啊，会被世人指点的。所以你放心吧，我可是要活着为你送终的。”

    “……”

    这话一出，三人目瞪口呆，窦春凤更是直接气的脑门充血。

    她话里的意思再明显不过了，就是诅咒她死在她的前面。“你……反了，你简直反了天了，竟然敢诅咒我。”

    “你竟敢对我母亲说这种话，看我不撕烂你的臭嘴。”说着，云梦雪朝着云楚伊扑了过来。

    云楚伊虽说屁股上的伤还没好，可双腿还是比较灵活的，直接将她瞪翻在地。

    云清灵连忙上前扶起云梦雪，怒视着云楚伊：“云楚伊你是不是疯了？”

    “我看她真的是脑子被打坏了，已经彻底的疯了。”

    “以前只是又丑又胖又蠢，没想到被荣王退婚后，脑子气出了毛病。”

    云楚伊眼睛一瞪：“你脑子才有毛病。”

    三人觉得，今天的云楚伊很不对劲。

    以往她十分的胆小，别说是像今天这样顶嘴了，在她们面前那是大气都不敢出的，可今天她实在是太过反常了，见人就怼。

    “母亲，我看她确实精神有些不对劲，像个疯狗似的见人就咬，咱们还是先回去吧。“云清灵说。

    窦春凤点头，临走前还不忘狠狠的剜了云楚伊一眼，然后才转身离开了屋子。

    “云楚伊，你也不照照镜子看看自己什么鬼德行。就你这幅副尊容连鬼见了都害怕，可别再出现在荣王殿下的面前，免得吓到人家。”说完，云梦雪冷哼一声，转身离开了

    “还以为真的死了呢，害我刚刚兴匆匆的赶来，结果根本没死，真是扫兴。”刚刚闻风赶来的庶女四小姐云秋燕撇了撇嘴，她实在是不想看到云楚伊那张令她作呕的脸，说完就离开了。

    不多会儿，刚刚还无比嘈杂的屋子瞬间安静了下来。

    而刚刚那些人的嘴脸云楚伊都一一记下了，以后有的是法子治她们。

    至于现在嘛，她初来乍到的，很多事情都还没有理清楚，需要一些时间来整顿消化一下。

    而冬兰一脸呆若木鸡的望着云楚伊。“小姐，你……你不会真的疯了吧？”

    云楚伊欲哭无泪。“你看我像是疯了的样子吗？”

    冬兰盯着她瞧了瞧，有些不确定的摇了摇头。“不过小姐，你吓死奴婢了，奴婢以为你真的……”

    “以为我真的要死了？”

    冬兰噙着眼泪点头。“你昨天晚上一直昏迷不醒，我以为你醒不过来了。”

    她并不知道云楚伊中途被人悄悄带走了，因为萧北宸的人在带走云楚伊的时候将她给敲晕了。

    而云楚伊说：“我要是不醒过来，那岂不是称了有些人的意？”

    刚刚这满屋子那些妖魔鬼怪说的话，她可都听的清清楚楚。

    那一张张丑陋的嘴脸她也看的明明白白。

    一个个都巴不得她死。

    所以，她估计原主云楚伊身上中的毒恐怕与刚刚那几个人脱不了关系。

    冬兰噘着小嘴抱怨：“老夫人下手也太狠了，好歹你也是她的亲孙女，她怎么就下的了这个手？”

    确定是亲孙女吗？

    那老太婆恨不得打死她的那股子狠毒劲儿，实在不像是对待亲孙女。

    冬兰见她没说话，问：“小姐，你饿不饿，渴不渴，奴婢这就去给您倒点水，再给您拿点吃的。”

    “嗯，去吧。”她确实需要静一静。

    募地，她好像想起了什么。“等等！”

    “怎么了小姐？”

    “去把镜子拿过来。”

    冬兰有些吃惊的望着云楚伊，表情充满疑惑。

    而云楚伊也一脸疑惑的盯着她：“怎么了？”

    “小姐，你以前是最讨厌照镜子的，怎么现在突然……”要照镜子了，太奇怪了。

    “那个……大概是我溺水之后大脑缺氧导致记忆有些混乱模糊，所以你懂得？”说完，云楚伊朝她眨了眨眼。

    而冬兰想说，她不懂！

    她只觉得她家小姐醒来之后整个人都变了，变的好强悍古怪了。

    可怎么看眼前的人还是她家小姐啊，或许真的是溺水导致脑子有点受伤了吧。

    “可是小姐，咱们屋里没镜子。”

    屋里的镜子都被她家小姐给砸坏了，哪里还有什么镜子。

    而且她也不想让小姐照镜子，因为每照一次镜子，她就会伤心一次。

    而云楚伊却说：“那你赶紧去端盆水来。”

    她倒要看看，云梦雪口中的丑八怪到底有多丑。

    见冬兰一脸犹豫，云楚伊连忙催促。

    不多会儿，冬兰便端来了一盆水。

    不看不知道，一看云楚伊差点吓的灵魂出窍。

    “我去……”

    这个满脸脓包痘痘，脸还肿的连眼睛都只剩一条缝的丑八怪，是她？

    不仅脸肿的五官挤在一起，她连整个身子都是臃肿肥胖的。

    难怪云梦雪她们都骂她丑的像头猪。

    她还以为是她们故意这么骂她的，原来她这副身体真的又胖又丑。

    “这也太丑了吧？”

    是真的丑！辣眼睛的那种程度。

    她瞬间就被这张脸给丑到了。

    不仅丑，而且这张脸确实还有点吓人，真的是鬼见了都要退避三舍。

    不怪她还被人取了个名字，叫‘鬼见愁！’

    她一时间有点难以接受，毕竟她在穿越以前可是个不折不扣的大美人，追求者无数。

    然而现在她却顶着这张猪头脸，还胖的像个球……

    这身材和容貌的反差，差点将她当场送走。

    别人穿越过来都是大美人，怎么轮到她就丑成这样？

    亏她昨天晚上还对那个声音好听到让人怀孕的小哥哥说，她长得天生丽质，貌美如花。

    可如今看看这张脸……简直辣眼睛。

    冬兰见她一副想哭的样子，再一次安抚她。“小姐，其实你以前不是这样的。以前的你很瘦，很好看的，比二小姐都要好看，你忘记了吗？”

    “比云清灵更好看？”

    冬兰点头。

    云楚伊回想起云清灵那张绝美动人的脸庞，再看了看自己。

    “你确定我以前比她好看？”

    她怎么那么不信呢？

    毕竟她从自己现在这张脸上完全看不出一丝一毫好看的痕迹。

    冬兰点头。“奴婢怎么会骗您？如果您不是无缘无故的就发胖，导致整个人都胖变了形，南萧国第一美人的名号可就是您的了，哪里轮的到二小姐？让她借着这个名号出尽了风头！”

    云楚伊知道这具身体长胖是中了毒，而这下毒之人，很大概率就是云清灵。

    如果真的是她，那她必定不会轻易放过她。

    她势必也要让她尝尝长胖毁容的滋味。

    不过眼下还是把肚子填饱再说吧，她现在确实有些饿了。

    “去给我弄些吃的来吧。”

    冬兰应了，连忙出去弄吃的了。

    趁这个时间，云楚伊又将目前的情况理了理。

    简单点说就是，她—尹姿璇，被自己的闺蜜算计害死之后，穿越到了一个历史上根本就没有记载过的朝代，南萧国。

    而她现在这具身体的主人名叫云楚伊，是恒国公府的嫡出大小姐。

    不过别看这原主的身份尊贵，可日子过的那叫一个苦不堪言，还比不上府里的下人。

    爹不疼，娘又不在了，奶奶还对她动辄打骂，继母姨娘一个比一个恶毒，庶妹们也是争相欺负她。

    而原主之所以会毒发而死，是因为云梦雪对她下了媚药。

    而她回到国公府被那老婆子差点打死，也是拜云梦雪所赐。

    这萧子睿原本与云楚伊是有婚约在身的，可前些天他突然单方面的提出要解除婚约，让一心爱慕他的原主云楚伊十分伤心。

    而云梦雪为了整原主，昨天便怂恿她当众拦下荣王的马车，表明心意，挽回这段婚事。

    可这个原主向来就是胆小如鼠，唯唯诺诺的。

    虽然心里的确爱慕萧子睿，也不愿意解除婚约，可她也不敢做出当众拦车这种事，便拒绝了。

    而这本来就是云梦雪的精心算计，怎么会放过她？

    她将云楚伊强行推到了萧子睿的马车前，拦住了萧子睿的去路。

    然后就听云梦雪十分大声的对着马车里的人说：“荣王殿下，我的姐姐是真心的爱慕你，她说她不求能够嫁给您为正妃，就算只是给你当个侍妾她也死而无憾了。”

    【作者有话说】

    不要被女主现在的容貌吓退，以后会惊艳众人的。

