    郑堂主闻言悚然一惊，颤声道：“少主，如果真的是这样，那就代表封龙域秘境中的法宝灵植都是属于南宫煜的，而且封龙域秘境最适合让武者锻炼实战技能提升修为。若是真的南宫煜得到了封龙域秘境，甚至得到了封龙剑，那南宫煜的实力……就已经完全超出我们的预料了！”

    凤云景闻言猛地攥紧了拳头，目光中凶狠的厉芒一闪而逝。

    奚玥竟然就是纳兰纥溪，燕京城中人所周知的，纳兰纥溪那就是个天生的废柴。

    可是，这样一个废柴竟然在一夜之间变成了天才，还引发了异象，她的身上到底藏着什么样的秘密？

    凤云景到现在还记得，断魂山中，奚玥就算在他手底下都有反抗的力量。实力就算比起自己身边这个郑堂主，也不遑多让。

    可是短短半年时间，她到底是怎么从一个毫无修为的废人，进阶到能抗衡金丹期的高手？

    而南宫煜又在这之中得到了什么样的好处呢？

    若是自己能得到奚玥，也知道奚玥进阶迅速的秘密，是不是就能比南宫煜更强？让族中的长老也对自己刮目相看？

    郑堂主突然沉声道：“少主，我们不如先去纳兰府看看？或许能找到什么蛛丝马迹。”

    凤云景闻言点头，两人迅速处理掉了朱雀的尸体，身形一闪就离开了这座宅邸。

    ===

    “少主，前方就是纳兰府的宅邸，如今早已空无一人，而且听说还会闹鬼，所以一直都没有卖出去。”

    凤云景听着郑堂主的叙述，点了点头，两人加快脚步，正要迈入大门。

    突然，凤云景的脚步一顿，身形猛然疾退。

    纳兰府的大门处依旧空荡荡的，看不到半个人影，可凤云景却脸上惊疑不定，眼中满是惶恐之色。

    郑堂主刚刚是跟着凤云景的，凤云景退后时，顺手拉了他一把。

    此时他能感受到凤云景那手轻微的颤抖，和他情绪中弥漫的恐惧与骇然。

    郑堂主看了看纳兰府的大门，却根本什么异常都没有。

    他忍不住问道：“少主，怎么了？”

    凤云景张了张嘴，半晌都说不出话来，“那里面……”

    好不容易说出了三个字，他的瞳孔却猛然一阵收缩，全身的血液像是冻僵了一般，再也无法动弹分毫。

    而此时，郑堂主也发现了什么不对劲。

    他双目直勾勾的盯着纳兰府正门的方向，只见那里正有一个身影缓缓出现。

    红衣如火，长发如瀑。

    精致的眉眼宛如耀眼的星辰骄阳，让人只是看着就忍不住想要膜拜，想要匍匐在他脚下忏悔自己的罪孽。

    那是个，只是看着就让人心生颤栗，呼吸停滞的年轻男子。

    他的容颜在黑绸般的发丝飘荡遮掩下，光影泯灭，看不真切，可是只是惊鸿一瞥，却让人知道，那是怎样绝世的容颜，怎样让人倾心夺目的风姿。

    郑堂主从前第一次见到南宫煜时，也曾赞叹过，世间竟有如此出色的男子，只那张脸，就能让天下的女人都心甘情愿为他去死，也难怪自家眼高于顶的大小姐会死心塌地倾慕南宫煜那么多年。