    颜非道：“我只管我的人，其他的不管。”

    林初之无奈道：“丫头，事儿可不是这么办的啊！老头我好不容易才让你当上队长，还盼着你给我捞个第一名回来呢。”

    颜非道：“第一名给你拿，但是那帮人我不管。”

    就如颜行歌所说的那般，她现在不愿意把时间浪费在那样一群人身上。

    颜非说拿第一就像吃大白菜那样容易，看得林初之一愣一愣的。

    林初之劝得辛苦：“但是这会试一共五个项目，我们学院没有驭灵师已经是大劣势了，要是符篆师协会和器师协会拿不到名次，这恐怕进前三也有难度……”

    林初之这回到是不担心丹师和驯兽师协会了，毕竟颜非此次挑选出来的队员素质，可是远远高于前几届的。

    要是这还拿不到靠前的名次的话，那还真是没有必要参赛了。

    于是林初之开始苦口婆心地跟颜非分析，符篆师协会和器师协会往往是历年来奖项争夺最激烈的项目。

    虽然他们这都是沧澜学院的门面协会，但其实并不能每年都能做到包揽奖项的，更别说那第一名了。

    在这种时候，团队的协作能力便发挥很大的作用了。

    “所以，丫头啊，老头子我把这重任交你了，你可别辜负老头子的期望啊。”

    颜非目光沉静如水，林初之的担忧她不是不清楚，不过……

    “你觉得颜玄他们愿意听我的吗？”

    林初之见颜非明显松动了，不禁笑眯眯道：“你可以叫苍墨去镇场子。”

    事实证明，林初之真的很会物尽其用。

    颜非作为带队队长，每日天不亮，就让所有参与会试的队员到丹师协会会馆进行训练。

    训练内容有针对提升灵力强度和纯度的基础功，也有针对不同属性修士的专项训练。

    然而最让那些学员头痛的不是专项训练，反而是基础功的训练。

    不过三日，便一片怨声载道。

    因为颜非太过严苛了，制定的训练计划简直是变态至极。

    还派了专人监工，要是当年的任务完不成的话，那就甭想回去休息。

    不过因为这些学员大都是家族娇生惯养着长大，从未吃过什么苦，所以第一日就有接近一半的学员没有完成任务，被留下来挑灯夜战。

    当然，这一半的学员中不包括丹师和驯兽师协会的人。

    其实在颜非看来，也并不是非得利用体能训练的方式训练基础功。

    只需她随便扔两瓶丹药，那灵力的提升简直就是弹指间的事情罢了。

    不过，用云的话说就是：“就凭那些人，也想吃姐姐的丹药，也不看看他们配不配。”

    于是，每日当其余两个协会的队员训练得如同上刀山下火海的时候，颜非这边的队员轻轻松松就完成了任务，去做专项训练了。

    不仅如此，那些队员成日训练苦也就罢了，每日还得提心吊胆的，生怕出什么岔子。

    因为，每日天不亮，他们还没有到会馆的时候，监工的邪龙苍墨就在那里等着他们了。

    这万古邪龙凶也就罢了，还总爱鸡蛋里挑骨头。

    “你们这些废物蛋子！看看现在什么时辰了？要是再来晚你们全部都给本皇滚回去！全别来了！”

    “站直了！谁叫你们动的！再动本皇废了你的武功！”

    “谁在说话！给本皇站出来！”

    “你们究竟知不知道本皇是谁！？来这里监督你们训练，是本皇皇恩浩荡！”

    众人：“……”

    “谁在笑？给本皇站出来！”

    队员苦不堪言，但是却敢怒不敢言，当日苍墨在堕灵之森一口喷死了那江家老祖宗的画面，还鲜栩如生。

    没有人会嫌自己活得太长。

    训练不过两日，不少队员纷纷跑到李云涛和颜玄眼前告状。

    因为会长往往是可以自行安排训练的，所以不用每日到场。

    但是颜玄忙着处理自己的烂摊子，根本就没有时间管他们。

    李云涛几番受辱之后，则是直接闭了关，闭关之前还放出狠话，出来就要把颜非那一伙人碾得渣渣都不剩。

    但是没有人把这话给放在心上。

    最后，两个像是孤儿一般的协会成员终于忍不住了。

    一开始，他们也是迫于现实，学院的压力，不得不接受颜非的训练。

    但现在他们要是再不绝地反击，就直接要废在这会馆里头了。

    颜非简直欺人太甚！

    作为带队队长，她竟是一次都没有出现过。

    而且这邪龙苍墨竟然还搞特殊对待，每次就挑他们这两个协会的刺儿，把他们给贬的一无是处。

    最后，在一个器师协会队员的暗中牵头之下，器师和符篆师协会的成员联名写了一封血书。

    将颜非种种恶行悉倏呈现其上，交到了院长和副院长的书房中。

    两个协会的队员都一致表示，颜非根本无能胜任队长，建议学院再重新考虑队长人选。

    最后还各种明示暗示，要是院长不答应的话，他们可能就不能为学院的荣光做出贡献了，会考虑是否还有继续参加会试的必要。

    其中一个队员在听到大家提出的这个建议时，有些犹豫，便把之前林萱萱等人用退会来威胁颜非，结果威胁不成反栽了一跟头的事说了出来。

    大家听了之后都不甚在意，说今时不同往日，没有几天就要启程前去光曜之城了。

    若是他们真的退出，沧澜学院要想保住第一那简直是痴人说梦。

    所以，无论如何，林初之都不会让他们退会的。

    一翻商讨之后，所有人都觉得这个主意简直绝妙，这件事，十有八九是稳了。

    林初之一看这血书，不禁有些头大，连忙差人去叫了颜非过来。

    “这些人究竟在闹腾个什么劲儿，眼看这会试的日子越来越近了，怎么又开始闹退会了”

    颜非眉头一挑，淡淡的嗓音有些无所谓。

    “那就让他们退吧，正好别浪费我的时间。”

    林初之苦笑：“颜丫头啊，这个时候退了我们上哪找人去？”

    颜非道：“不用找了，我去。”

