    简单交代一番之后，她便收拾了一下，悄悄的离开了，毕竟还在禁足中，不能正大光明的出去。

    曾吰事先便知道了她要来的消息。

    他站在外面等了她许久，估摸着她快要来了，忙把院子里面的人全部差遣离开。

    “娘娘，快进来吧，放心，今日之事别人是不会知道的。”他似乎已经知道了叶浮珣的担心。

    叶浮珣点点头，她知道曾吰还是有这些能力的，进到屋子里面，她坐在那里，长长的呼出了一口气。

    “娘娘，是有什么事情吗？”曾吰见她脸色不是很好，赶忙问道。

    叶浮珣点点头，“高宁月的事情你不是也知道吗？本宫确实是处理不当，只是现在已经被形势逼到这里了，不知道之后应该怎么办了？”

    这是她的真实想法，因为她现在确实不知道应该怎么办了？但是那边曾吰不以为然道：“娘娘不必担心，想必皇上已经把事情处理好了。”

    叶浮珣有些无奈，其实这个她自己也想到了，来找曾吰，也只是问问自己到底应该怎么办才是。

    正说着，外面突然有人跑进来说道：“曾将领，皇上来了。”

    “什么？”

    叶浮珣下意识的将目光扫过外面，这也太巧了，她才刚来，纪衍诺也跟着过来了，在原地徘徊了一阵，她说道：“你拖住皇上，本宫先走。”

    “娘娘……”曾吰似乎还想让她再选择别的办法，不过外面似乎也不能耽搁太长时间，索性便点头了。

    叶浮珣叹了一口气，镇定的朝他一笑，也算是安慰他了，下一秒便朝着外面跑去，她记得曾吰的院子里面，有一处矮小的墙。

    她冲到目的地，对自己找的地方十分满意，左右看看没有什么人，于是她直接踩着一边的东西爬上了墙头。

    反正这个时候只要她先回去应该就不会有事，不然和皇上离得太近总是有些难以心安。

    想到这里，她心中有些急切，直接朝着外面跳了下去。

    她不知道，其实外面比里面要高出一个高度，里面的这里刚好泥土高了出来。

    所以下一秒，叶浮珣便直接摔了下去，她在空中扑腾了两秒，结果狠狠地砸到了一个怀抱之中。

    她提前闭上了眼睛，但是现在也不敢睁开，因为身边男人熟悉的味道，似乎让她一下子就可以确定这是谁。

    “你不打算睁开眼睛了？”纪衍诺的语气有些不屑。

    要是以前的话，叶浮珣多理直气壮啊，就算是刚才从大门出去被撞到也无所谓，可是偏偏现在却被他给看到自己爬墙了。

    这种丢人现眼的事情，她简直都不知道应该怎么面对了。

    纪衍诺似乎已经没了耐心，直接松手，所以她也直接摔到了地上，脑子中的幻想截然而止，她面露愠色，“你干什么？”

    “朕更想知道，皇后为何在禁足期间从曾吰将领的院子墙头爬了出来。”纪衍诺一字一顿道。

    叶浮珣咽了一口口水，说实话，她也解释不清楚。

    看她坐在那里发呆，纪衍诺又道：“怎么还不站起来？是不敢面对朕了吗？”

    “不是。”叶浮珣辩解着。

    待她站起来之后，曾吰也跟着飞影来到了这里，见她这副窘迫的样子，忙上前问道：“娘娘，您怎么样了？”

    “有朕在这里，曾将领未免关心的有些多了吧。”纪衍诺警告的语气再次出现。

    叶浮珣下意识的有些不满，两个人本来就没什么，可是纪衍诺的这种态度，就好像他们之间有什么见不得人的关系似的。

    想到这里，她直接冷眼看向他，“皇上为什么会出现在这里，难道不应该把曾将领召到宫里吗？”

    说实话，其实她也不想用这种语气去和纪衍诺说话。

    纪衍诺眯了眯眼睛，然而不等他有所反应，突然有一把短剑从叶浮珣的面前飞了过去，然后直接刺向了曾吰。

    只一秒，叶浮珣便惊了。

    曾吰很快就徒手接住了短剑，随后朝着射剑的方向跑了过去，飞影留在这里保护着皇上和皇后。

    纪衍诺也不再计较刚才的事情，赶忙来到她的身边问道：“你怎么样了？”

    “我没事。”叶浮珣撇撇嘴。

    她觉得刚才真的是好险，不过如果对方真的想要自己的命的话，其实刚才也是可以射过来的，那么刚才那人的目的到底是什么呢？

    她陷入了沉思，直到纪衍诺喊她她才回过神来，“该走了，若是再逗留下去，恐怕会有危险。”

    叶浮珣点点头，两人暂时忘记了刚才的不愉快，一起快步朝回去的方向走去。

    路上似乎他们都有些累了，不得已暂时停了下来，叶浮珣顺着纪衍诺的脖颈处看去，然后伸手过去，“刺到这里会怎么样？”

    她的手还没伸过去，就已经被飞影拦住了，看着飞影那么凶的样子，她只好收回了自己的手。

    纪衍诺见状，直言道：“若是刺向这里，瞬间没有性命，所以你以后还是小心一些吧。”

    原本叶浮珣的脸色还是很冷静的，可是现在却有些控制不住情绪，她可怜巴巴的看向纪衍诺道：“我害怕怎么办？”

    飞影觉得她有些不对劲，刚想要继续拦住她，可是纪衍诺却先他一步上前将叶浮珣抱在了怀里，“朕在这里，不用害怕。”

    叶浮珣咽了咽口水，这次她是真的紧张了，其实只是为了试探一下纪衍诺，却见他是这样的反应。

    若是说他彻底忘记了自己，这样的动作岂不是有些过分多余，她忍不住想笑，可是却又不知道应该如何是好。

    “皇上，你是不是想起来什么了？”她轻声问道。

    纪衍诺轻轻地拍着她的背，故作镇定道：“叶浮珣，不用多想，再不济你是朕的皇后，朕不会让你害怕的。”

    是啊，只是皇后和皇上之间的关系，没有之前的那种爱情了。

    叶浮珣笑了笑，“知道了，多谢皇上关心，臣妾已经好了很多。”

    话落，身后传来了曾吰的声音，“皇上，没有追上。”

