    至尊无上能有什么坏心思呢？

    他不过就是单纯的喜欢林子衿，过度的占有欲，让他对骆皓晨心生妒忌。

    另外，天真过了头，有点蠢罢了。

    到现在他甚至都没意识到：林宇从始至终都只是表面上关心林子衿这个堂妹，而暗地里一直派人暗杀林子衿！

    林子衿到目前为止不论现实世界还是魔域世界，所遇到的所有危险，都是源自于林宇！

    而这个至尊无上却还傻愣愣的把林子衿的行迹告诉林宇，想着让林宇去对付骆皓晨。

    殊不知：他自以为聪明的这个小动作，已然再一次将林子衿推入险境！

    江城市，汤臣小区林家别苑。

    正在大厅吃着豪华午餐的林宇，接到来自于至尊无上的电话后，眼底，突然浮现出一抹强烈的杀意。

    “林子衿！原来是你这个溅人，出卖了我！”

    “骆皓晨，林子衿，你们这对狗男女，准备给我下地狱去吧！”

    与此同时，一个报复计划，诞生在林宇的脑海中……

    另一边。

    在骆皓晨与关浩的帮助下，仅仅只用了一个小时不到的时间，林子衿就从28星战师，升级到了30星战师！

    反观骆皓晨跟关浩俩人，由于等级过高，杀了大量的30星兽师级狂暴狮子后，他们的等级依然定格在8星战尊，与1星战尊。

    终于到达30星战尊后，林子衿迫不及待的回了星陨城，在导师身上领取了战师→战尊的晋级挑战任务：极限斩杀！

    领了任务之后，林子衿便再次回到了狮子岭。

    因为极限斩杀的要求，是要杀死10只30星兽师级魔兽，而狮子岭的狂暴狮子，正符合猎杀要求！

    只不过这一次，骆皓晨跟关浩无法再帮助林子衿，这个挑战任务只能林子衿单独完成。

    于是，在骆皓晨跟关浩，还有旁边林子衿身边的一帮保镖的注视下，林子衿开始单挑狂暴狮子。

    作为一名30星战师级元素法师，林子衿的实力其实不弱。

    以她在林家的身份，地位，以及身价。

    在魔域里搞一套极品装备，轻而易举，无非就是砸钱罢了！

    所以林子衿身上的装备，几乎都是55级左右的A品以上高级货！

    凭借着这一身高级装，加上全智力加点的爆发，没有什么操作跟走位的林子衿，以一手两三千的技能伤害，倒是能够对付得了狂暴狮子。

    可是，杀是能杀狂暴狮子，就是无法做到无伤击杀！

    轰！

    随着林子衿挥动法杖，一记「火球术」以2432点的伤害将眼下一只残血狂暴狮子击杀。

    她自己的血条，在战斗期间使用了一管生命药剂的情况下，也还是掉到了三分之一以下！

    “呼！”林子衿忍不住吁了口气：“好难啊！”

    周围，林子衿的那帮保镖什么都帮不了他们家小姐，只能看着干着急。

    林子衿又试着杀了几只。

    虽然在了解了狂暴狮子的特性之后，越来越上手，可是也还是无法做到无伤击杀狂暴狮子！

    三个小时之内，十次无伤击杀30星兽师级魔兽的挑战难度，实在太大了！

    这时，林子衿看向骆皓晨，有些失落的说道：“皓晨哥哥，要不然你们先去忙你们的吧，我还不知道啥时候能完成这个任务，等我完成任务之后，再去找你们好了。”

    骆皓晨笑了笑。

    忽然打开背包，从包里取出一双法师鞋子，一根法师权杖跟一枚法师戒指。

    将这三件装备交给了林子衿：“换上它们再试试。”

    林子衿接过那三件装备一看，顿时小嘴变成了“O”字型。

    刚想说什么，却是见得骆皓晨给她打了一个“虚”的手势。

    聪明的林子衿马上安静下来。

    “速战速决，等你突破战尊，我们要去刷一个图。”

    林子衿点了点头：“好！”

    说着，林子衿替换上骆皓晨给她的几件装备。

    然后再次锁定狂暴狮子，展开攻击。

    这一次，林子衿的表现，把周围那帮保镖都给惊呆了！

    只见得林子衿挥动法杖，“轰”的一颗火球术轰向附近一只狂暴狮子。

    猛然，带起一个7000多点的超高伤害！

    这伤害，相对于之前，提高到了将近两倍左右！

    而且林子衿的速度明显加快。

    吼！

    一声咆哮，狂暴狮子的冲击，被林子衿一个轻巧的走位，给轻而易举的避开！

    出现在林子衿头顶一个大大的“miss”，再一次惊呆了周围的那帮保镖们。

    “我的天呐！小姐什么时候学会走位了？”

    “真就第一次看到小姐打操作！”

    “她伤害变得好高，速度好快！！”

    轰轰轰！

    林子衿不断的用技能轰击狂暴狮子，不断的在狂暴狮子头顶带起一个接一个六七千点的超高伤害！

    元素法师的特点，在于技能伤害高，而且技能CD短。

    凭借着这一道道高超的技能伤害，林子衿快速消耗着狂暴狮子的气血。

    而狂暴狮子接下来的进攻，赫然都被林子衿准确躲闪掉！

    并不是林子衿走位有多高超，而是因为她现在的速度属性，实在是太高了！

    如果让人知道：林子衿现在脚上穿的那双白色靴子，乃是星陨城装备榜排行第四的60级SSS品质「幽影之靴」的话，只怕要让她那帮保镖怀疑人生！

    魔域世界里的一个硬道理：数据足够高的情况下，可以直接无视操作，用数据碾压对手！

    当然，数据与操作兼并，才能铸造更强大的强者。

    不一会儿，林子衿便将那只狂暴狮子轰杀！

    而直到战斗结束，骆皓晨也1滴血都没掉！

    她居然……成功无伤击杀了一只30星兽师级魔兽！

    这一幕，简直让林子衿自己都不敢相信！

    于是接下来，林子衿开始了她的猎杀行动。

    在武器，戒指，鞋子这三个部位的装备都是60级SSS品质的前提下，林子衿前后只花了十分钟不到，便无伤干掉了十只狂暴狮子！

    “滴～恭喜你完成战师→战尊晋级挑战任务，请在职业导师处提交任务！”

    随着系统悦耳的提示落下。

    林子衿兴奋的跑到骆皓晨跟前，实在忍不住的对骆皓晨表达自己开心的情绪：“皓晨哥哥我完成任务！”

    “我做到了！我无伤杀死了十只狮子！”

    此时的林子衿，开心的像个孩子。

    将最纯真无邪的一幕，展现在了骆皓晨面前。

    恰恰这一幕，被刚从星陨城那边赶回来的至尊无上看到。

    至尊无上死死盯着骆皓晨，不由得握紧拳头，眸子里涌现出一股浓烈的仇恨。

    “等着吧，要不了多久，你就要成为林宇会长的剑下亡魂了！”

