    王有容再怎么挣扎撒泼，还是被保安无情地拉了出去，顿时公司内清净了很多，我转身进了专用电梯。

    顺便打了打了一个电话给叶依澜。

    “王有容之前挂出去的一套房子，你去和公司负责人说一声，一定要以最低价格压价拍下。”

    “是。”

    我挂断了电话，坐在办公椅上，习惯性的又点燃了一支香烟。

    从豆豆名下偷偷转出去的房子还是被王有容挂出来卖了，不过卖了房子他们只能住回原先破小房屋。

    和之前风光优越的生活完全是天差地别，对于她这种人来说，简直比杀了她还要难受。

    但不过这还不够，远远不够。

    对于她带给我的伤害，还有人格上的羞辱，我一定要让她身败名裂，彻底埋进深渊里，才能算是解我心头之恨。

    我又点了一支烟，缓慢的闭上眼睛。

    从低谷到现在，所有的事情像是快进的电影镜头，走马观灯一般在我眼前全都转了一遍。

    一开始想回到巅峰，是想让王有容后悔，想疯狂报复她。

    如今这个目标渐渐达成，我似乎已经找不到，再让我努力的目标，恍然间，豆豆可爱的笑脸突然出现在我眼前，仿佛下一瞬就会张开怀抱，要我抱抱。

    对啊，我还有豆豆。

    我要让豆豆成为这个城市里最幸福，最快乐的小公主，即便以后没有母爱。

    思索间，叶依澜又打电话汇报道：“程总，我已经说服王有容现在卖掉那套房子，压到了70万。”

    “70万？”

    我眯了眯眼，略微讶异，那地段的房子怎么样也能卖个两百万，王家人不愧是只看小利的人。

    又开口道：“他们之前合作投资的那家公司，最近是不是又有大项目需要带资入股？”

    叶依澜也是聪明人，瞬间就明白了我的意思，开口道：“我知道了，程总，我现在就去安排。”

    “嗯。”

    交代聪明人办事永远这么省时省力，只需浅淡的提醒他们就能瞬间明白你的意思，而且会将事情做的完美。

    我不可能让这笔房款留在王有容的手中，王家之前不是已经在那家公司里投进了100万呢，那么再投70万应该也没什么问题。

    所有的事情都在我的规划下，有条不紊的顺利进行着，我这几天一得空，就往楚晚竹的医院跑。

    她的身体恢复的很好，而且也一直都在要求自己进行大幅度的康健训练。

    这么长时间的坚持，总算有了回报，楚婉竹明天就可以出院了。

    我开始只以为楚婉竹会是我人生的过客，被霍念纯算计后，也想着只是有露水之情的女人。

    没想到逐渐接触下来，楚婉竹帮了我太多事情，我们之间的纠缠越来越深。

    我去公司之前在花店订了一束香雅兰，不知道为什么，我总觉得这花和楚婉竹有着相像。

    同样低调的外表，但却在花开时花香十里。

    就像是楚婉竹，她和她名字一样，都有竹子的淡雅骨性，但在大放光芒时，却夺目的让人移不开眼睛。

    等我赶到医院时，护工已经打点好了楚婉竹的一些私人物品。

    楚婉竹在见到我时，脸上浮现出笑意，对于我这段时间的频繁探访，已经显得习以为常。

    她脱掉了蓝白色的病号服，换上了一身浅杏色的休闲服装，气色也好了许多，总算不是那么病怏怏的了。

    我笑着把花递给她：“这是送你的出院礼物，在花店里挑了一圈，觉得这花和你特别像，就买回来了，也不知道你喜不喜欢？”

    我送出去的花束只有几朵，是正在怒放的，剩下的都是花骨朵，放在水瓶里，还可以继续开花。

    楚婉竹有些高兴的接过我的花，放在鼻下，用力的嗅了嗅，然后点头道：“谢谢你的出院礼物，我很喜欢。”

    与之前淡淡的笑容不一样，这次显得有些喜出望外一样，我还是还是头一次见到楚婉竹这么直接的把情绪摆在我面前。

    看来她真的很喜欢香雅兰？

    我有些不自在，挠了挠头开口道：“你喜欢就好，东西都已经收拾好了吧？我送你回去。”

    楚婉竹突然叫住我：“等等，还有一个人。”

    我下意识的转身问道：“谁？”

    说曹操曹操到，当我刚问完，病房门就被人推开，宋岩徽走了进来：“不好意思啊，说好接你出院的路上有些堵车，来迟了。”

    她解释晚来晚原因才注意到房间里的我，愣了一瞬之后点头道：“原来你也在。”

    我点点头：“也是来接她出院的。”

    宋岩徽又接了一句话：“那咱们还真是凑巧，撞到一起了。”

    从她这一次对我的态度来看，已经明显友善了许多。

    总算不像是之前永远和我冷着脸，一副见不上我的样子。

    大概是因为名扬的事情，又加上这段时间宋家风波，让她对我的态度难得好了一些。

    “嗯，那咱们走吧！”

    楚婉竹现在已经恢复了行动能力，但不过走路还是很慢，宋岩徽就陪着她在后面慢慢走。

    我把褚婉竹的东西都放到了后备箱里，开车送她回家。

    楚婉竹的私人别墅位置靠偏，几乎都快要出了市区，我记得她喜欢清静，所以才选择了这个位置的房子吧。

    这还是我第一次到楚婉竹家里。

    别墅是简单的二层复式设计，只不过整个房间的色调都是清雅的浅色系，她还用了不少的绿植装饰，这样的色彩搭配只会让人感觉到顺眼而舒心。

    都说一个房间的设计代表了主人，我觉得这话真的没错。

    佣人上了一壶茶，楚婉竹坐在沙发上，开口道：“听说你对思婉下手了，刘凯那边怎么样？他没动手吗。”

    我如实开口道：“恐怕他暂时动不了手了，他刺伤华强的事情，孙中齐那边也给了交代，我让我的人紧跟动静，必要时出手帮他一把。”

    说到这我顿了一下，语气有些打趣道：“楚小姐，难道舍不得思婉吗？”

    “我是巴不得。”楚婉竹脸色有些僵硬，看样子也是对这两个字深痛恶绝。

