    “大家小心！”

    集束的能量的能量攻击，任何一人也不敢轻视。

    不过这些人毕竟都是精英，身上携带的装备都是各大基地的最新科技。

    有人在自己身前撑起能量防护层，有人启动能量武器，将光束拦截。

    林起错开脚步，游刃有余的躲开那些能量光束，躲过第一轮攻击。

    能量溅射的余波, 瞬间打断了入侵者的阵型，不过下一刻依旧有不少进化者进入了这座城市，瞬间将战局搅乱了。

    为首的一名身材高大的铁血战士一声怒吼，数千战士如洪流一般，朝那位数稀少的进化者冲了过来。

    只论单体战斗力的话，铁血战士的身体素质超过了大部分人类，甚至能与异形分庭抗争, 可现在的人类毕竟经过了末日的洗礼，光幕属性增幅, 而且能够进入这座纳米城市的几乎都是人类中的佼佼者。

    虽然面对潮水一般的攻势，却没有将人类的阵型打破。

    甚至接触的一瞬间，几名冲在最前面的铁血战士直接爆成了一片血雾！

    “杀！将这些降临生物都宰了！”

    对人类来说，铁血战士和异形差不多，都是能给他们带来积分和战利品的降临生物，甚至他们身上的装备，都有极大的价值。

    林起是第一次见到这么多金色天赋进化者共同作战，几乎每个人都有层出不穷的手段，他们不在依赖于手中的高科技武器，反而更加相信自身的能力。

    有的人单体攻击强大，往往一击就能将一名铁血战士轰成血雾也有人的攻击方式覆盖很大面积，一击就能将数十名铁血战士笼罩入内，但攻击力却是远远不如前者。

    林起观察了一会，便发现这些进化者中有两种极端的存在。

    开启了基因锁和未开启的，几乎是天差地别。

    铁血战士的反击也相当迅猛，经过最长被打压后，渐渐稳了下来，悍不畏死的铁血不停的发动冲锋, 他们层出不穷的冲击手段依旧让进化者们受到了极大的麻烦。

    林起宰了几个最为强壮，身上武器也最精良的铁血战士，便冲进了纳米城市的内部。

    此刻凤凰已经传来了联系，她融合这座纳米城市受到了阻挡，必须要林起亲自去摧毁一些城市中的一些设备，才能顺利进行。

    铁血战士的纳米城市中虽然没有智能生命主导，可也有一套非常复杂的控制程序，短时间内根本无法入侵。

    “我已经夺取了这座城城市的一部分权限，但核心权限一直无法攻破，主人请尽快摧毁这座城市的操控中心。”

    凤凰的声音在林起脑海中响起，同时也为林起指出了一条最容易抵达核心操控中心的路径。

    林起快速冲过铁血战士的防守，但他突然冲出进化者的阵营，瞬间就被后面指挥的铁血战士注意到了。

    当即便有人调转身形，朝林起围攻了过去。

    铁血战士的怒吼声异常压抑，甚至那低沉的声音有一种野兽般的震慑。

    可这种实力一般的种族，根本拦不住林起的脚步。

    站在阵营后方的铁血长老伸手一挥，那巨大的纳米城市中快速浮现出一条通道，黑暗中一点点红芒亮起。

    一声震慑大地的怒吼，让所有的进化者齐齐一愣，不可思议的抬头看向声音的来源处。

    “那是什么？”

    人群中传来颤抖的声音, 待看清从黑暗中出现的怪物时，顿时惊恐的颤抖了起来。

    【远古BOSS：变异霸王龙】

    【力量：3000】

    【敏捷：3000】

    【精神：1800】

    【魅力：1800】

    那是一只数百米高的巨型怪物，如果不是因为有光幕显示名字，根本看不出是曾经的霸王龙。

    那一身狰狞的生物战甲寒芒四射，两只猩红的眼睛散发着诡异的能量，而且前面原本短小的肢臂被改造成两把特殊的利爪，任人一看就不敢轻视。

    变异霸王龙刚一出现，便是一声怒吼，音波甚至将所有人都震退了好几步！

    紧接着双眼红光亮起，两道深红色的光芒从眼中激射而出，朝进化者人群中扫去！

    “轰！”

    只是一击，便有几名进化者当场被融化！

    “他们果然培育了史前生物！”

    林起快速躲开朝他射来的激光，浑身上下已然浮现出了暗红色的战衣。

    这只霸王龙应该被铁血战士完全操控着，它的攻击每次都能避开脚下的铁血士兵，准确的打击到进化者们，只是站着不动，便将局势瞬间扭转了过来。

    林起感觉自己好像被锁定了，几次朝城市中心冲去，都被那只霸王龙的巨尾给挡了回来，根本无法去寻找城市的控制核心。

    “看来只有强冲过去了！”

    这只远古BOSS，林起可没把握对付，毕竟两者间相差的属性实在太多了。

    但随着进入防护罩的进化者越来越多，那只变异霸王龙渐渐有些顾不来了。

    “好机会！”

    等到霸王龙再次攻击的间隔，林起周身之上凝聚出一股飓风，只是瞬间便将速度达到了极致，身躯如影般朝城市中心冲去！

    反应过来的变异霸王龙连忙挥动双爪，可那巨大的利爪只切断了林起留下的残影，根本没有起到阻拦的作用。

    正当林起觉得自己冲过阻拦时，那后方巨大的金属大门中再次亮起了诡异的红光，紧接着一只只黑色的怪物从中冲了出来！

    【恐龙异形】

    【力量：1000】

    【敏捷：1000】

    【精神：1000】

    【魅力：1000】

    （由异形寄生的变异恐龙，被铁血科技改造后，成为了强大的战争兵器！）

    这些恐龙异形有大有小，相同的是，他们全都是漆黑光滑的身躯，身上隐隐冒着寒气。

    那完美杀戮形态的身躯，只是看上去就让人有一种恐惧感。

    林起脚步一点，急停在原地，伸手一拳挥出，将扑来的一只恐龙异形打飞。

    但转眼间，便被后续的恐龙异形给淹没了！

    但下一刻，那些扑来的异形瞬间倒飞了出去，绿色的汁液溅落一地！

    原本的空地上，赫然出现了一个二十米高的巨人，而且这个巨人身上快速浮现出了一层纳米科技战甲，一把巨大的月刃渐渐从手中延伸而出！

    这一刻，林起已经无法再隐藏了，若不施展全力的话，恐怕根本突破不了这群异形阻挡。

    “喝！”

    一声厉喝传出，手中月刃极速飞出，在前方的异形群中飞旋而过，划过一道圆润的弧线！

    当月刃重新飞回时，那锋利的刀刃上，赫然出腐蚀出了一片片缺痕。

    “生物等级提高，血液的腐蚀性也增强了么？”

    同化之力涌动，被腐蚀的月刃再次绽放出锋芒。

    此刻神秘大门中的异形依旧如同潮水一般不断向外涌出，即便林起手中的月刃砍的卷刃，恐怕也无法将这些异形全部杀尽，只得将凤凰空间中的收割者放出了一批，组成阵型拦在身前。

    那些收割者刚一出现，便被困在一角的进化者发现，纷纷投来惊喜的目光。

    “是林起！我们有救了！”

    这些进化者如今都被异形包围，全靠其中两名拥有防御能力的进化者撑起防护罩，将大部分攻击隔绝，可依旧支撑不了太久。

    此刻看到林起那标志性的机器人，心中不禁涌出了求生的希望。

    林起分出一批收割者降落到那些进化者前方，各种攻击不断宣泄，总算将异形的包围打开了一道缺口。

    “你们先离开这里吧，恐龙异形不是你们能够对付的！”

    收割者中传出林起的声音，示意这些人退出防护屏障，不然等异形攻破他们的防守，任何有人都不可能活着离开。

    “林先生！我们也想离开啊，关键是后面的防护罩出不去了！”

    这些人早就生出了退缩之一，可进来容易出去难，铁血战士明显打算将他们全部留在这里，所以那些设备上设置的全都是只能进，不能出的程序。

    刚才那些在外面袭击他们的铁血战士，明显就是诱饵。

    “麻烦了！”

    林起若是自己离开的话，这些人恐怕就要交代在这里了，虽然跟自己没多大的关系。

    可毕竟都是人类中的精英者，白白死在这里的话，他们的基地就缺少抵御异界生物的重要力量了。

    林起与这些大部分人都没有什么恩怨，但毕竟都是人类，能帮则帮。

    “我会让收割者帮你们对付恐龙异形，先支撑片刻，我去想办法打开这座城市的防护罩！”

    收割者组成的阵营可以短暂的抵挡住异形的攻击，但那只巨型变异恐龙，就只能由林起来阻止了。

    林起深吸了一口气，他也没把握对付这只巨型的霸王龙，如果小G在的话，还有合体的选择。

    “凤凰，分析一下这只变异霸王龙的弱点！”

    一边询问，林起已经一跃而起，手臂上凝聚的电光激射出一大巨型超电磁炮，朝变异霸王龙脑袋上轰了过去！

    可这种能击穿山脉的攻击，虽然命中了那只变异霸王龙，也仅仅只是让它的脑袋踉跄了一下。

    “该死，身上还有能量防御层！”

    一层微不可差的光芒自变异恐龙身上的皮层上亮起，将大部分能量攻击阻挡了下来。

    “主人，这是生物是铁血科技制造出的克隆生命，而且基因中添加了大量的外星生物基因，引发了多次变异，您可以尝试着对它的主基因动些手脚。”

    凤凰虽然在不断攻略这座纳米城市的防御，可还是能分心与林起交流。

    “我明白了，开启虚空引擎！”

    虚空中瞬间浮现出一只巨大的凤凰虚影，在提升了凤凰之力的天赋等级后，林起的凤凰能量几乎是成倍增长，从而带来的增幅就是虚空引擎的力量再次突破了一个限制！

    这一瞬间，整个凤凰之力凝聚出的空间中，只剩下了林起和那只巨大的变异霸王龙。

    “分析目标基因！”

    “分析中……，目标基因为地球远古生物霸王龙，体内掺杂外星生物虚空兽基因，白骨兽基因，食能兽基因，掠食兽等。”

    “目标基因过于繁杂，处于不稳定状态，建议基因打击！”

    链接了虚空之力后，凤凰的声音都变得冷漠了许多，直言道出了这只霸王龙的弱点。

    “那好，直接进行主基因打击！”

    话音落下，一股特殊的能量自虚空激射而出，瞬间笼罩在了变异霸王龙身上！

    那道虚空之力照射下，变异霸王龙身上竟然浮现出了一道道的基因片段，并且在不断的消散。

    随着主基因被紊乱，变异霸王龙体内的各种外星基因瞬间占据了上风，开始抢占这个强大的肉体。

    突然间，一颗巨大的肉瘤从变异霸王龙脖子上生出，几乎是眨眼间便长成了一颗狰狞的脑袋。

    紧接着背上延伸出一根巨大的触手，朝霸王龙的脑袋上缠绕而去！

    这只变异霸王龙身上的异星基因竟然各自为主，想要抢夺这具身体的控制权。

    可太多繁杂的基因相互攻击下，终于维持不住平衡，彻底崩溃了。

    那结实的肉体顷刻间便四散瘫软，从坚硬的骨架上脱离了下来，散落了一地，而那巨大的骨骼依旧在不断的生长蔓延，短时间内竟然长成了一片白骨森林！

    “死了么?”

    没有积分提示，也没有战利品爆出，林起依旧有些戒备。

    天知道那堆白骨，会不会再次发动攻击。

    “它并没有死，不过是其中一种基因占据了上风，不过现在处于无意识状态，不会再攻击力。”

    凤凰仔细探查过那堆白骨森林后，才十分确信道。

    那是白骨兽的基因让变异霸王龙的骨骼再次发生了变异，可缺少能量的支持，正处于沉睡的状态。

    除非再次供给大量的生物能，才能让它重新复苏。

    “等以后再收拾它！”

    白骨已经没了威胁，林起也犯不着这时候在去研究，飞快穿过那座将异形和铁血战士隔绝开的白骨林，朝纳米城市的中心冲去。

    与此同时，外面的防护罩中再次进来了一批进化者，这些都是收不到第一批进入之人信号，所以准备了一番才进入的，他们身上皆携带了大量精良的装备。

    可谓出现的非常及时，正好缓解了被困之人的压力。

