    厉景深坐在沙发上安静等着，午饭都没吃，直到一点手机才响起来电铃声。

    他看过去屏幕上显示的号码是陌生来电，他接起来：“喂？”

    “厉景深我现在在医院。”

    厉景深目光阴恻恻的，寒声道：“沈知初你还知道给我打电话？”

    他话音一落对方就跟消声似的，厉景深拧了下眉，目光幽深起来：“你在哪所医院。”

    沈知初回答说：“市医院。”

    “沈知初你真把我的话当耳旁风！”这次不等对方答话，厉景深直接挂断了通话，他攥紧手机和车钥匙出了门。

    医院。

    沈知初表情有些呆滞，过了好一会儿她才放下手机，屏幕已经黑屏了。

    眉宇间笼罩着一丝阴郁，沈知初微蹙眉头，忽然一片阴影盖过来，她抬头看着走到她面前的秦默。

    “打完了？”秦默问。

    “嗯。”沈知初点头将手机递还给他。

    秦默接过看了一眼，又问：“他怎么说？”

    沈知初摇头，故作镇定地摇头：“没事，你放心吧。”

    秦默把椅子移过来坐下，脸色沉重：“你看看你这一身上下的伤，你让我怎么放心的下？”

    “秦默他等会儿会来接我出院。”

    秦默忽然止声，病房一时间安静到只能听得到呼吸声。

    沈知初像是沉寂在一件事中思考，过了许久她才回过神来，“秦默你离开吧。”

    她抬头嘴角上挂着淡淡的笑，温柔地如外面的阳光：“你要真为我好就离开，不要接近我更不要和厉景深对歭……我答应你，在我病没发作前我会好好的，”

    能让她死的是身体里那颗胃不是厉景深。

    沈知初眼神里带着愧疚，秦默上次被厉景深打伤，她连句道歉都没来得及说生怕火烧浇油惹厉景深更生气。

    那之后，她连电话都没敢给秦默打怕拖累他。

    “上次是我害得你伤了手。”

    秦默不在意道：“那不关你的事。”

    可尽管如此沈知初还是觉得内疚，她看向他的手：“你的手会不会留下后遗症？”

    秦默是外科医生，拿着手术刀一双手很重要。

    “早就没事儿了，只是脱臼接回去疼两天就好了，不信你看。”他甩了甩手示意沈知初看。

    沈知初想到那一幕到现在都有些后怕，以前只觉得厉景深只是占有欲大，可现在才发现他就是个疯子。

    沈知初转移话题：“再给我几瓶药吧，换个瓶子装。”

    秦默起身：“我去给你拿，但你的病你还是打算瞒着吗？”

    沈知初嘴角上的笑慢慢变得苦涩起来：“你也看到了他是怎么对我的，他根本不会在意我有没有病，何况之前我已经骗过他一次他不会再信我的话。”

    秦默听完转身去拿药，沈知初靠着床边看着外面一飞而过的鸟，一只斑鸠落在一只细枝上，树枝承受不了它的重量在空中晃晃悠悠。

    斑鸠也不飞，继续站在那儿，跟荡秋千似的摇晃，沈知初若有所思的看着。

    鸟相信的从来不是能让它落脚的树枝而是它那双能带它飞的翅膀，想要过得好，必然不能依附他人。

    秦默把药拿来，两瓶新研究出来的抗癌药和两瓶强效止痛药，抗癌药装在普通胃药里，止痛药则换在保健品里面。

    “药量还是平时那样。”

    沈知初接过说了声“谢谢”她打开药瓶确认了一下，“多少钱，我转给你。”

    “药是我给你的，我们认识这么多年，你如今这种情况我连一点忙都帮不上。”

    “怎么会……”

    秦默摸了摸她的头，“听我的，你如今情况艰难，我能为你做的也只是给你药了，其他还是要靠你自己。”

    沈知初眼角染上了泪，鼻子很酸，她吸了口气将鼻子里的酸气给压下去：“谢谢。”

    她很感动在这余生一年还有人能关心她，给她这世间最后一丝温暖。

    秦默对她特别的好，在这二十多年里，他陪着自己的时间比她爸她哥都要长，弥补了她亲情的缺陷，她有时候甚至在想为什么秦默不是她的亲哥哥？

    沈知初不是个矫情的人，她收下药，“秦默我想好了。”

    “想好什么了？”

    “我想要厉景深爱上我。”

    秦默一头雾水，完全跟不上沈知初的思路，他知道该说什么不该说什么，可胸口上憋着一口硬气让他忍不住想追问沈知初。

    “知初你难道还喜欢厉景深？”

