    听到这个提醒，苏轩目光霎时一亮。

    “又是史诗级！？”

    上次曝光值达到一百万奖励的《声临其境》，他已经见识过那种神奇效果了。

    一句话，強大得过分！

    而接下来奖励的《绝对音感》，又会有什么离奇效果呢？

    对此，苏轩心中欣喜之余，变得愈发期待与渴望。

    “对了，之前一共兑换了六首歌，不知曝光值还剩多少？”

    苏轩沉吟一下，目光瞥向视野界面：

    宿主：苏轩

    曝光值：408.8万（需要得到观众熟悉与认可）

    技能：作词作曲（中级）、发声技巧（初级）、唱功（高级）、情感共鸣（中级）、声临其境（史诗级）

    而之前兑换的六首歌，加上注册共计花费了160万曝光值。

    这般全部相加的话，就是568万！

    而他本尊的微博粉丝，只有188万。

    如此看来，可见大部分都是来自分身‘独孤客’的。

    至于那些听过他的歌，但没有熟悉或认可他的观众，只怕上千万都有，这个根本无法统计。

    不过他相信，只要自己保持住势头，这些路人粉转化为曝光值只是迟早的事！

    估计无需多久，他就能拿下兑换宝库里面的大师级唱功卡了。

    那玩意要1000万曝光值，现在只能眼馋看着。

    他相信有了它，自己应该就有资格跟那些乐坛大咖扳扳手腕了。

    正当苏轩陷入沉思之际，放在客厅的手机忽然响了起来。

    “许项栋导演的助理？”

    苏轩看到来电，微微一怔。

    随即想到什么，不由无奈摇头：

    “估计又是与音乐版权相关的。”

    果不其然，就听到对方客套一句，便开门见山苦笑道：

    “这边已经连续接到音悦、酷狗音乐等平台打来的电话，说要约你见个面。

    我们这边和他们都有合作关系，不好一直推托，所以——”

    “见个面？”

    苏轩眉头一挑：

    “有说其他吗？”

    许导助理无奈道：

    “都是为了《人世间》《追梦赤子心》的版权问题，他们已经跨省跨市来到我们节目组了。”

    “说实话，轩哥你这几首歌都大火，这些平台都争着想拿下。

    要不，，你还是来一趟吧。”

    苏轩沉吟不语。

    按照之前《孤勇者》的筹划，在节目上唱的几首歌都是主打免费拉流量。

    之后才会考虑上渠道收费。

    毕竟现在乐坛整体式微，连不少大咖都打免费噱头吸流，更别提新人了。

    而且没有一定的知名度和受众群体，根本没人知道你是谁，收费铁定扑。

    正应了那句话，酒香也怕巷子深！

    当然，是金子就会发光，但那需要时间沉淀。

    苏轩目前最缺的，恰恰就是时间。

    所以他只能走捷径。

    用几首歌来拉热度和人气！

    不过即使是免费，也是要登录平台和发行的。

    其中还有一些合作事宜，譬如广告引流、授权使用等涉及到钱的问题，总归是要解决的。

    这次既然几大平台的代表都来了，一次过处理好倒是不错。

    不然，以后每次还得麻烦。

    而且，苏轩还想到了一个免费赚人气，还能沾点钱的方法。

    缺钱，实属很无奈！

    他也不可能坐吃山空。

    虽然《尘寰》是大投资不假，但给主题曲的预算并不多。

    加上版权不外放，扣税到手也就十来万。

    这点钱，根本不够他接下来的计划。

    “那行，我现在就过去吧。”

    上午11点，苏轩应约而来。

    荔枝台一间接待室，几个音乐平台的代表都坐在那了。

    许导助理不知是不是得了上头吩咐，也在旁侯着。

    不过她终究只是刚毕业的新人，还没有见过这种大阵仗，处事有点拘谨。

    国内最知名的音乐平台负责人，联约而来。

    这绝对是很罕有的事！

    要不是因为独孤客，只怕她也是孤陋寡闻的一员！

    看到戴着魔术师面具的苏轩进场后，室内众人都微笑站起。

    “你好，独孤客先生，我等慕名而来，失礼之处还请见谅！”

    苏轩也不见外，微微一笑：

    “各位见笑了，有朋自千里来，不亦乐乎。”

    几位代表不愧是公关出身，很会来事，热情笑道：

    “说起来，自从听了《孤勇者》后，我就知道你不会默默无闻的，现在一看果然如此！”

    “哈哈，我最喜欢的还是那首《人世间》，真的听得我热泪盈眶啊。”

    “哦对了，我是音悦台的产品经理梁贵真，上次打过电话来的，你看着称呼就行。”

    这群人一个个喜形于色地与苏轩寒暄和握手，各种赞美之词络绎不绝。

    不知情的人，还道这里正在召开招商大会呢。

    只不过，苏轩倒是面色如常。

    表现得既不失礼仪又不俗套。

    因为他很清楚，倘若自己是个毫无价值的小人物，只怕对方连客套一句都欠奉。

    “不知道你们找我，是有哪方面的东西要谈呢？”

    苏轩不想敷衍下去，坐下后干脆开门见山道。

    几位代表互相看了一眼，最终还是酷狗的代表坐不住，先开口道：

    “独孤客先生，我们音悦平台打算买断《人世间》和《追梦赤子心》的播放版权。

    每首歌可以给你300万买断费用，外加30%的点播分成，合作时长暂定4年，你看怎么样？”

    一旁的许导助理闻言，惊得瞪大了双眸。

    一首300万，两首就是600万！

    这还不算其他商业应用的费用啊！

    这个买断价位，只怕很多一线音乐人都达不到。

    可想而知，苏轩这两首歌如今是多么炙手可热！

    何况除了买断费外，那30%的点播分成同样不容小觑。

    夏国十几亿人口，就算只有千分之一的人点播或购买这首歌。

    按两元一首算，这笔分成起码也价值数百万！

    而这，不过是两首歌的四年期限。

    在这四年内，独孤客会停滞不前只有这几首歌吗？

    答案明显不可能啊！

    这付出与收获，简直令人心动！

    苏轩只是笑笑，并未有什么表示。

    一旁的音悦平台代表：

    “我们平台买断费用可以给到400万一首，点播分成28%，年限同样四年。”

    网抑云的代表可能权限不够，还要先打电话汇报。

    也可能是400万一首的买断超出预期，必须磋商过后才能落实。

    最后估计是考虑到‘独孤客’身上自带的热度，可以给网站引流，也给出了400万一首买断。

