沈惜颜不说话，黑色的宾利车子正在越来越接近冷家的大门，坐在前排的冷枫，他本是一个心性冰冷，为了利益不择手段之人。但就算是他这样的人，在面对着今天这种事情的时候，他自己都开始觉得，他们冷家真的是做的有些过分了。毕竟他的姑姑冷秋雅，对他也很不错。

“如果我答应跟林浩离婚，然后作为冷家大小姐的身份嫁到宫家，那从今以后你们是不是就不会再找我母亲跟林浩的麻烦？”车子快到冷家大门口的时候，沈惜颜突然说了这么一句话出来。

“惜颜，你……”这一刻冷枫都彻底动容了。他怎么也想不到沈惜颜会这么选。

冷枫嘴巴张的大大的，脸上闪过一丝震惊之色，对着沈惜颜开口说道：“惜颜，你不用这么选的，我看过林浩跟你求婚的视频，我能看出你在他心里的位置很重要，或者我去找林浩说一下，他会把九州集团并到沈家来的。虽然这事爷爷不同意，但如果我全力以赴的话，他为了冷家的利益是会妥协的。毕竟林浩的九州集团价值也不小，即便是对冷家来说，也足以弥补姑姑二十多年前犯下的错了！”冷枫皱着眉头说道。

其实说真的，他冷枫还真是这么打算的，这些年他在天海什么样的猛人没见过？而林浩这种重情重义之人，他确定他这个提议，林浩会直接点头答应。而且他心里也一直有个想法，那就是把林浩收到自己麾下来！毕竟林浩短短几年时间内，就能把九州集团做起来，能力绝对超强。

沈惜颜没有回答冷枫的话，而是继续面无表情的说道：“回答我的问题，如果我跟林浩离婚，嫁到宫家，你们能不能放过林浩跟我母亲？”

冷枫深吸口气，认真的点了点头道：“会，如果你作为冷家大小姐嫁到宫家，那么我们冷家跟宫家，不仅以前的仇怨会一笔勾销，而且以后还会达成一个战略合作。宫家现任家主宫海阳，他的心结解开了，就不会再找冷家的麻烦，而同样的作为回报，我可以做主答应你，冷家不仅会放过林浩，还会给他一定的补偿……只是惜颜你真的要这么做吗？我们现在还没进门，你也还没有见到爷爷，你现在改变主意，还来的急。”

说到这，冷枫扭过头，眼神无比凝重的看着沈惜颜道：“惜颜你现在后悔还来得及，当然不管你怎么选，对我来说都能够达到利益最大化。毕竟冷家以后就是我的。而我还是希望你选第一条路！我答应你，只要林浩跟我，就算是他现在损失了九州集团，以后我也会再补给他一个更大的！”

冷枫对着沈惜颜郑重承诺过，这两天他几乎所有的精力都在研究林浩，只是随着他对林浩的研究越深入，他就发现林浩是个人才，是一个顶级的人才。而如果他能把林浩收到麾下的话，那么对他今后的事业绝对是一大助力。而且沈惜颜是他妹妹，那么林浩就是他妹夫。这样大家以后就是一家人，林浩帮他，他自然也会帮林浩的。

想到这冷枫无比认真的对沈惜颜说道：“惜颜，你母亲是我亲姑姑从小就对我特别好，而你是我妹妹，林浩就是我妹夫。我现在跟你说，你要是选第一条路，以后我绝对会还林浩一个更大的公司，你信吗？”

沈惜颜深深的看了冷枫一眼，点头道：“我信，但我还是选第二条路，我在外边等着，你先进去跟里边那个人谈吧，我的条件就是，我可以作为冷家大小姐嫁到宫家去，我甚至不介意嫁给宫家任何一个人，哪怕对方是一个残废！但我的条件是，冷家不仅不能去找林浩的麻烦，而且必须给林浩一定的补偿！不能少！”

冷枫深深的皱着眉头，他有些不明白沈惜颜的意思，于是就问道：“惜颜，既然你相信，那你为什么还要去选第二条路？”

沈惜颜这一刻她在听到冷枫的话后，脸上就不由的升起了一丝笑容道：“因为他是一个盖世英雄，他不可能会屈居人下的，我相信总有一天他会成功的。而我现在既然遇到了这样的事情，我就不能成为他成功路上的牵绊，我能做的就是再多给他一些助力！”

冷枫听了沈惜颜的话后，心里再次深深的动容，他沉默了。虽然他心里并不认为沈惜颜说的话是对的，说林浩是盖世英雄这句。但他也承认林浩的实力。

冷枫深深的看了沈惜颜一眼，脸色无比复杂的摇了摇头，然后就推开车门下车，向着前面的别墅走去。他没有去反驳沈惜颜的话，因为沈惜颜已经付出的够多的了。他不想再去打击他了。

“只是盖世英雄？呵呵……”冷枫心里升起一丝不信，这么多年，他在天海见了多少惊才艳之辈？他看过多少绝世狠人倒在天海各家家族之下？太多太多了，诚然林浩是很有能力，实力也很不错，但要说林浩以后会拉起一个堪比冷家的家族来，那还差的远，这根本就不是一代人能够完成的事情……

所以冷枫下车了，他不想再去打击身后车里那个可怜的女人了。因为在他心里，可能不需要过多久，沈惜颜就会后悔，后悔没有去选择第一条路。

冷家别墅内，在冷家拥有实际话语权的冷家老爷子，冷昌江正端坐在客厅主位的红木椅子上，冷昌江很消瘦，已经七十岁了，过几天就是他的七十大寿，虽然冷昌江已经七十了，但身上的气势却很强横，脸上不怒自威。

冷昌江已经坐在这里一个多小时了，他在等着沈惜颜的到来，但即便是已经坐了一个小时，但他脸上还是浮现着怒气，胸口偶尔都会剧烈的起伏两下。

冷昌江是在乱世出生的，数次历经生死，最终在四十岁的时候才在天海建立了冷家。在三十年前，冷昌江也是一个绝世狠人，孤身一人来到天海，一年之内建立冷家，三年时间就让冷家成为了三流家族，十年后就让冷家成为了天海市的二流家族。冷昌江五十岁的时候，冷家在他的带领下，蒸蒸日上，发展非常的迅猛，而且跟宫家还定了婚约。

二十多年前要是跟宫家的结盟的话，冷昌江自信在他的带领下，冷家跻身到天海市的一流家族，绝对用不了十年的时间。但就在那个时候，他的小女儿冷秋雅在跟宫家的订婚宴上，跟一个穷小子私奔了。

那一天宫家蒙受了奇耻大辱，宫海阳的父亲气的更是当场吐血，宫海阳更是把整个婚宴现场砸的粉碎！从那时起，宫家就开始对冷家各种报复，而原本蒸蒸日上的冷家家业，瞬间就被停滞，而冷昌江带着冷家成为一家世家的梦想，也彻底破碎……

所以这么多年冷昌江对冷秋雅恨到了极致！冷昌江这种枭雄，他最在意的只有权势跟地位。儿女亲情在他心里并不怎么重要。所以当冷秋雅让他的梦想破碎后，这么多年来，他就把冷秋雅囚禁在了冷家，发泄心里的愤恨！别说亲生父亲对儿女做不出这种事，有些自私的人，是真的能够做出来的，这种例子屡见不鲜的。

其实冷昌江囚禁冷秋雅这么多年后，他心里的气也基本消了，这些年来他已经把冷家重新拉到了一流世家的规模，就等着天海那个禁忌家族一个承认。那他冷家就是名副其实的天海市第五大一流家族！能够在天海分一块蛋糕。

只是就在昨天，他突然得到消息，冷秋雅当年跟那个土包子的孩子，居然还活着，而且还长大成人，结婚了。他突然发现，他居然被冷秋雅骗了这么多年！这让他本来心里消下去的火气，顿时又升了上来！

所以他连夜派人去了南江市，要把沈惜颜带到天海来，然后让沈惜颜嫁到宫家去！他要让冷昌江也知道知道什么叫做绝望。当年冷秋雅差点毁了冷家，那今天她就毁了她女儿的一生幸福，让沈惜颜心里怨恨冷秋雅一辈子！！！