    第876章 桃花一落惊雷起   

    一开始张山还能够按捺住自己的情绪，可是，当学生们的歌声响起之后，张山也控制不住了，抬起了手，跟上了学生们的节奏，“歌唱我们亲爱的祖国，永远走向繁荣富强。”

    

    楚尘面容含笑，站在一侧。

    

    廖奇挺起了腰杆，面容带着嗤笑，“小小德克学院，也敢来刁难我们，欺软怕硬的东西。”

    

    果然，廖奇的话语刚刚落下，德克学院的大门缓缓地打开了，身穿着保安制服的男人火急火燎地走出来，“不好意思，刚刚闹肚子，各位请进来吧，史密斯主任已经在过来的路上。”

    

    然而，学生们的歌声并没有停下来。

    

    李琴和张山见楚主任还没有任何动静，自然也不会站出来，反正，跟着楚主任走，肯定没有错。

    

    再过了三分钟，史密斯终于是急匆匆地赶到了，恰好，一辆媒体车也在学校门口停下，有记者从里面出来，史密斯的脸色一变，急忙快步冲上，“欢迎来自华夏羊城外语中学的师生队伍前来德克学院，请进。”

    

    楚尘微笑，轻弹了一下身上的灰尘，迈步走了进去。

    

    学生们一个个昂首挺胸，走进了德克学院，姿态高扬，兴奋无比。

    

    他们之中有些人并不是第一次参加出国的交流了，一般情况下，到了别人的地盘，事事都得听从别人的安排，有时候难免会受到一点委屈，可今天完全不一样，跟着楚主任，雄赳赳的，跨过鸭绿江，不对，跨过德克学院的大门！   

    李琴的眼神也充满着喜悦，忍不住多看了一眼的楚主任，可惜了，这个年纪的楚主任，肯定已经是已婚人士了吧。

    

    接下来的对接事情，楚尘自然不再理会。

    

    学生们到达住宿的地方后，各自歇息。

    

    楚尘也回到了自己的房间，给宋颜打了个电话报平安，也顺便问了宋颜关于北尘解毒丹进入米国市场的情况，果然，正如楚尘所料，北尘的拓展计划中，暂时并没有进入米国市场这一环。

    

    “如果以后北尘解毒丹要进入洛杉城的话，代理商就交给这里的华人商会主席陈建鑫来决定。”

    楚尘说道，“今天陈建鑫帮了我一个忙。”

    

    “没问题。”

    宋颜顿了一下，随后还是开口说道，“今天上班路上，我险些遇到了袭击，是任平生师叔察觉到了危机，提前出手将人擒拿，审讯后知道了对方的身份，是来自三太冒险小队。”

    

    冒险小队，已经出手了。

    

    楚尘的眼神闪过了一抹冷光。

    

    今天晚上，五朵桃花，将会降临于五处角落。

    

    楚尘计划在一夜之内，解决所有的战斗，完全五个任务。

    

    并且，就在今夜。

    

    叮嘱宋颜小心之后，楚尘挂断电话，立即翻开了地图。

    

    毫无疑问，距离德克学院最近的，是马丁森庄园。

    

    杀马丁森琼斯和马丁森加纳的任务可以同时进行。

    

    至于另外的三个地方，相隔了一定的位置，对于楚尘而言，一夜之间，都能够倾覆。

    

    拿出炼魂红酒，轻饮了一口。

    

    楚尘没有元神进入石板，他要保持着最好的状态，以杀神的姿态，降临这片土地。

    

    黄昏时分。

    

    学生们睡醒之后，准备集合去吃饭。

    

    张山和李琴也来到了楚尘的房间门口。

    

    只是，廖奇走出来，“楚主任已经离开德克学院了，陈董有个饭局，邀请楚主任一起去参加。”

    

    两人点头，不疑有他，当即带领学生前往德克学院的食堂。

    

    廖奇的眼神带着期待，虽然还不知道楚尘将要执行的任务是什么，可是楚尘已经出发了，接下来只要留意特战局内部的新闻，就一定能够知道。

    

    天色渐渐暗了下来。

    

    马丁森琼斯已经下班，离开了公司，今天晚上有个酒局，远离市区，马丁森琼斯并没有丝毫慌张，毕竟坐在他身旁的，是安东尼先生告诉他的，全世界单兵作战最强的保镖，哪怕是大盗火燕出现，也只有束手就擒的份。

    

    有这样的保镖在身边，马丁森琼斯敢去任何一处地方。

    

    开车的也是马丁森琼斯的保镖，经过千挑万选，高价聘请。

    

    整个马丁森琼斯的车队，一共有五辆车，可以说是筑成了一道钢铁城墙，保护马丁森琼斯的安全。

    

    在马丁森琼斯看来，这个世界上如果真的有人为了一块钱来冒这天大的风险来杀他，那简直就是愚蠢至极。

    

    “三支冒险小队的第一次出手，居然都失败了。”

    

    马丁森琼斯收到了消息，倒也没怎么意外，毕竟，对方是知道三支冒险小队将要前往华夏，如果没有一定防备的话，根本不可能。

    

    “但是，再好的防备，也会有疏忽的时候。”

    马丁森琼斯弯着嘴角，看了一眼坐在自己身旁的冷酷保镖，“除非，他们的身边也有这样的保镖。”

    

    马丁森琼斯忍不住在车内开了一瓶红酒。

    

    那是不可能的。

    

    安东尼亲口跟他说了，当今世上，这种级别的强者，目前而言，只有两个。

    

    下一批这种级别的强者将在数日后诞生，并且，足足有十人！   

    到时候，火神局君临天下，无人能敌。

    

    马丁森琼斯非常庆幸，自己在这个关键时刻，抱上了火神局的大腿。

    

    从此以后，扶摇直上。

    

    车队出了郊区，马丁森琼斯要参加的酒会是在郊外的一处酒庄。

    

    天公不作美，飘起了细雨。

    

    车子距离酒庄越来越近。

    

    前方是一条偏静的路，灯光映着细雨，给人一种极其轻冷的感觉。

    

    马丁森琼斯也忽然间感觉车内的温度都降低了不少。

    

    有种莫名的心悸感觉。

    

    马丁森下意识坐直了身子，看着前方。

    

    身旁的冷酷男子也忽然间睁开了眼睛……   

    忽然，车子急刹！   

    马丁森琼斯的身子猛然前倾，抬头看去，他看见一朵花落在雨刮器上。

    

    随即而来的，是一声毫无预兆的惊雷。

    

    轰隆的一声震响。

    

    是桃花！   

    马丁森琼斯瞬间宛若灵魂出窍，吓破了胆，尖锐的声音大喊起来，“杀手桃花来了！”

    

    

    

