    莫辰被司徒静一脚踹出卫廨以后，就开始思考该怎么反击了。

    正面硬钢肯定是不可能的，也刚不过，对方大儒多的是，随随便便就能碾死一百个自己，而且还能倒打一耙。

    毕竟读书人的嘴，骗人的鬼嘛，他们才是最擅长蛊惑人心，忽悠百姓的。

    比如吴之铭的事不就是一个典型的证据嘛！

    所以不能正面出击，得来阴的.....

    “姓王的，老子倒是要看看谁能笑到最后。”

    莫辰说完就去了烈阳阁，他的实力还不够，所以迫切的需要能量，不知道烈阳阁最近有没有运来新的大凶尸或者厉鬼什么的，他正好可以吸一波。

    可人还没到烈阳阁，就看到秦方这货迎面走了过来，对方见到他以后，立马走了过来。

    “莫辰，帮我一个忙！”

    “不了，我现在还有重要的事情呢。”莫辰立马拒绝，他还要去烈阳阁吸能量呢，可没空管秦方的事，又没有加班费，他坚决拒绝。

    “莫辰，不是很麻烦的，就是帮助把烈阳阁里的三个开田五境的僵尸送到焚尸炉那边去，我可以给你申请一个绩效！”

    莫辰听完一愣，然后有些热情的问道：

    “你刚才说什么？”

    “有僵尸要送......”

    “不是，上一句。”

    “你现在有空吗？”

    “有，必须有，我绝对不是为了什么绩效哦啊，我纯粹就是乐于助人，加上我喜欢干这种苦力活。”

    “......”

    秦方嘴角一抽，这家伙怎么这么奇怪呢，他该不会对尸体有什么莫名奇妙的想法吧？

    秦方也算是缉魔司的老人了，自然知道有许多邪修对于尸体有种特殊的爱好。

    他觉得莫辰也有这种倾向。

    “哎，秦队，你隔那么远干嘛？快告诉我僵尸在哪呢，我送完就去干其它事情了。”

    秦方笔直的盯着莫辰，最后严肃的问道：“你......不会对僵尸有什么奇怪的想法吧？”

    莫辰闻言心里一紧，难道自己偷偷吸能量的事情暴露了？

    不应该呀。

    看着秦方那一副怪异的眼神，莫辰心中顿时明白了什么，当下脸一板，冷声道：

    “既然秦队不需要我的帮助，那我就先去忙了。”

    说完扭头就走，干脆的令人咋舌。

    秦方当场愣在了原地。

    这是怎么回事？

    “哎，莫辰你别走啊......”

    片刻后，莫辰来到了烈阳阁，秦方指着不远处三个被铁链和符咒牢牢锁住的僵尸说道：

    “就是他们了，虽然很强，但是不用担心危险，他们已经被镇尸符镇住了。”

    “还有那边的五个坛子，里面装的是五个厉鬼，也一并带去焚尸炉超度吧！”

    说完秦方就走了，他似乎有什么急事。

    莫辰见到他走了以后，脸上不自觉勾起一抹淡淡的微笑。

    “大凶尸，我来了！”

    走到第一具僵尸面前，右手直接就抓了上去......

    “开气五境，铜甲尸......”

    “尸气能量，可吸收！”

    咻！

    莫辰感觉体内那股能量如同饱饭入腹一般，然他感觉到丝丝温暖。

    “再来！”

    不多时，三个大凶尸的能量被莫辰全部吸干净，可惜仍旧没能填满他右手吸收能量的上限吗，甚至连三分之一都没填满。

    于是他又吧目光瞄准了那五个封印着厉鬼的坛子......

    大概过了半个时辰，莫辰随意的扛着三个大凶尸走了出来，像是丢垃圾一样将他们丢在了马车上，至于那五个坛子......则是被随意的摆放在马车角落。

    “焚尸炉走起！”

    莫辰牵着马，马儿拉着车，不到一会儿他们就来到了缉魔司的后山，这里是焚尸炉所在的地方。

    所谓焚尸，其实是灭掉阴物的统称，并不单单指焚毁僵尸。

    哦，缉魔司对此有一个更加高大上的称呼——超度！

    莫辰也觉得超度这个词用的很准确，大家都是文明人，谈什么焚不焚尸的，应该说超度才对，这样才能彰显仁慈！

    毕竟物理超度它也是超度啊！

    来到后山以后，门卫见到又有尸体来了，示意莫辰可以回去了，然后自己把尸体拉了进去。

    莫辰很无奈，他一直想进后山看看里面有什么特殊的，但很明显缉魔司管的很严，他根本就进不去，只能作罢。

    只是他刚准备抬腿离开，忽然就听到里面传来一个老头兴奋的叫声：

    “哟，这是又来美人了。”

    “哈哈，美人放心，待会儿我会好好疼你的。”

    莫辰听到这句话心里一抽，尼玛，这里面的人该不会都是变态吧？

    想到这，莫辰不由得加快了脚步。

    殊不知里面的人已经将尸体丢进了焚尸炉，他们所说的好好疼一疼其实就是丢进火里面温暖一下。

    只是几人把大凶尸和厉鬼丢进焚尸炉以后，连半声惨叫都没发出，几人不由得疑惑起来。

    “又是这种情况......”

    “他们怎么没叫呢？”

    “莫非焚尸炉坏了？”

    就在这时，黑色的焚尸炉打开，倒出一股白灰。

    “？？？”

    几人一愣，这就完事了？

    不说是开田境的铜甲尸嘛！

    开田境就这货色？

    还不如普通的行尸呢，起码能烧他十分钟，这连三分钟都没有吧！

    几个老头你看看我我看看你的，都不明白这是怎么回事！

    ......

    而莫辰这时又来到了缉魔司的丹房，在这里可以购买低价的丹药。

    他现在迫切的需要能量，既然无法从阴物身上吸取，那就只能嗑药了。

    反正他现在手里头有钱，不差那几万两。

    花了一万两，莫辰买了二百颗高品质的一品真气丹，单价足要五十两一颗，令莫辰心都在滴血。

    一万两就这么没了。

    希望在和丹药不要让自己失望吧！

    走出丹房，莫辰看了看天上的太阳，现在应该是下午四点多。

    嗯，该下班了，反正他最近不用打卡。

    不过下班并不是要回家，而是要去青楼。

    考虑到昨晚坑了赵胖子一顿饭钱，莫辰觉得今日不宜会友，就独自去了缉魔司对面的怡春院，虽然怡春院压根不需要人值守，因为对面就是缉魔司，相信没有哪个头铁的家伙敢在这里闹事，可莫辰他需要摸鱼啊。

    吃国家饭不就是这样嘛，大家老老实实的摸鱼就好，不然你做的越出色，就显得同行越无能，这不是砸了大家的饭碗嘛。

    莫辰还是有自知之明的，所以他摸鱼摸到午夜就顺手摸了几只烤鸡离开了怡春院。

    刚回到家，莫辰就迫不及待的开始吸收丹药的能量。

    十颗高级真气丹下去，他感觉体内的那股能量快满了。

    “可以修炼了，希望今晚能突破到开田境界，不要让我失望啊！”

    莫辰心里暗暗说道，旋即左手就对准了自己的身体。

    “妈买批！”

    噌！

    “开气九境！”

    “继续妈买批！”

    “开气九境巅峰！”

    “又双叒妈买批!”

    “......”

    没反应！

    莫辰叹了口气，因为他感觉这一次消耗了至少三分之二的能量，没想到不到两个小境界的突破居然需要这么多能量，自己果真是个吞金兽啊！

    不过这只要能突破，一切都是值得的。

    莫辰又拿出五十颗真气丹，一口气全部吸收，结果能量才勉强吸满。

    “没想到我现在居然可以储存五十个颗真气丹的能量了，消耗真大呀！”

    言罢，他的左手再次对准了自己。

    又双叒叕妈买批！

    轰！

    莫辰直觉肚子一阵撕裂的剧痛，向是被刀子硬生生剌开一样，让他十分痛苦。

    “怎么回事？”

    “难道是突破出错了？”

    可下一秒，疼痛缓缓消失，取而代之的是一团温暖的感觉残存在腹部，而且全身的经脉内流通的真气也忽然变得宽阔起来，似乎直接从气体变成了液体。

    “开田一境，丹田初开，真气化液，量多质变，一跃升空，力不可及！”

    莫辰感受着体内这一个磅礴的力量，还有肚子上那一个温暖的气团，他知道自己应该是跨入开田境了。

    开田开田，意思就是开辟丹田，而且这时候真气会从气体进化到液体，力量会有质的变化。

    他感受着这一个强大的力量，哪怕是二十个开气八境的自己也打不过现在的他。

