    “什么？神风学院放弃比赛资格了。”

    史莱克众人惊呼。

    弗兰德点了点头，道：“不错，我也是刚刚得到的消息。而且，已经反复确认好几次了。神风学院主动投降，所以，你们明日一早，将会直接与武魂殿学院对战。”

    其实, 神风学院会放弃比赛资格，这已经在众人的意料之中。毕竟，昨日，他们与天斗皇家学院的战斗，只能算是碾压来形容。

    仅凭借胡列娜与邪月的武魂融合技，就已然杀得天斗皇家学院人仰马翻。对此, 史莱克学院还没找出任何的应急之法。

    对手极为强大, 尤其是那神秘且诡异的红雾，根本不给任何机会。看不清里边儿的状况, 若无解决的方法，史莱克学院极有可能会步入天斗皇家学院的后尘。

    唐三若有所思，随即看向波风，道：“爷爷，胡列娜与邪月的武魂融合技，您有什么方法解决吗？”

    转而，众人将目光投向波风，寄希望于此……

    波风无奈耸了耸肩，道：“没办法。”

    “胡列娜与邪月的魂力比你们在场的众人都要高上不少，尤其是他们的武魂融合技：妖魅。”

    “说实话，若我上场战斗，对付他们是毫无问题。但最为关键的一点……”

    “我不能上场。”

    众人：“……”

    “难道，我们真的没有办法了吗？”

    马红俊失落的说着, 走到最后一步了，武魂殿学院的实力远超他们的想象。就连天斗皇家学院都被零封，整个过程, 在胡列娜与邪月施展武魂融合技，仅不到一分钟。

    “或许，你们还有一个办法。”

    波风神秘一笑，看着众人说着。

    众人：“！！！”

    “波老师，我就知道您一定可以！”

    “波老师，您简直就是我的偶像！”

    “波老师，万岁！”

    波风：“……”

    波风咳嗽一声，道：“邪月、胡列娜、焱，三人被称为武魂殿的黄金一代，除了高超的实力之外，同样有着极高的战斗水平。就在几年之前，我与他们曾经打过一场，那一次，他们并未施展武魂融合技。因此，我刚才说，对他们的武魂融合技：妖魅，一知半解。”

    “这场战斗最为关键的一点，其实就在唐三，你的身上。”

    唐三没有丝毫的犹豫，道：“爷爷，我需要做什么？”

    “牵制住邪月与胡列娜。”波风淡然的说着。

    “波老师, 邪月与胡列娜的武魂融合技极其厉害, 小三他能撑得住吗？”戴沐白担忧的说着，毕竟，带给他们的印象实在是太深了。

    二人施展的妖媚，其魂力早已超越魂帝。

    波风微微一笑，道：“放心吧，我相信，你有办法看穿红雾的对吧。再不行，我给你开个特例，为你提前在眼中打出一道海神之光，如何？”

    “不用了，爷爷。”

    唐三拒绝道，有紫极魔瞳的加持，看穿红雾中妖魅的身影，那还是绰绰有余的。

    波风颔首，道：“事到如今，这已经是最后一战，你也没必要隐藏了。蓝银领域还有外附魂骨，通通都给我使出来。在已知的这些人中，你可是领域的唯一拥有者，在这一点，相信正面碰上妖魅，你的胜算亦会大上许多。”

    谷奥

    闻此，唐三深深的点了点头……

    蓝银领域配合八蛛矛魂骨，相信获胜的概率会大一些。可若真的面对了，期间还是得注意，毕竟，武魂殿黄金一代可不是浪得虚名的。

    夜晚，漆黑的夜空高挂，今夜无月色，漫天繁星闪烁，给人一种无尽的遐想。

    “还不睡吗？”

    这时，比比东走了过来，望着坐在阳台上的波风，问道。

    波风摇了摇头，道：“睡不着啊！”

    “明日就是总决赛了……”

    “总决赛，总决赛嘛！你又不必亲自上场，操这份心干嘛？”比比东道。

    波风笑了笑，道：“不是我非得操这份心，而是……总决赛过后，我就得离开斗罗大陆，回返海神岛了。下一次，还不知多久才能再次踏足这里，难道，你舍不得吗？”

    “舍不得什么？你去哪儿？我就去哪儿？”

    “呆在武魂殿，我整个人全身不自在。好在明天是总决赛了，真想快些离开这个鬼地方。”比比东嫌弃的说着，起初的那件事情……

    波风无奈笑了笑……

    “东儿，你猜……明日将会是谁赢？”

    “娜娜！”

    比比东没做丝毫的思索，直接道。

    “哦？”

    “这是为何？”波风笑着问道。

    “那支武魂殿战队，可是我一手组建起来的。再者，我的徒弟，我必须给予百分百的信任。”比比东信心满满的说着。

    胡列娜是她的弟子，也是她从小培养的。一直将其视为武魂殿下一任教皇来培养，可惜，发生了那样的事情。

    此番前来，比比东也是要带胡列娜离开，再呆在武魂殿，对娜娜而言，情况已然不太乐观。

    她实在是太清楚千寻疾的为人了，根本不能相信他，就怕有一天……那啥了。

    “唐三虽然厉害，但他的其余队员可都是魂宗。武魂殿的其余学员，除了娜娜他们三个以外，其他四位学员，可都是魂力直逼魂王。”

    “在这种情况下，史莱克学院，毫无任何的翻身机会。所以说，我压娜娜赢！”

    波风笑着点了点头，道：“可以，胡列娜确实厉害，可史莱克也并非浪得虚名。等着吧，明天会有惊喜给你的。”

    “那好，我就拭目以待了。”比比东笑了笑。

    随后，比比东拍了拍波风的肩头，抱怨道：“这都一个多月了，我肚子为什么还没任何的动静？”

    波风：“！！！”

    “东儿，你别着急，这才哪儿到哪儿？”

    “是吗？”比比东神秘一笑，“告诉我，是你的问题？还是我的问题？”

    波风下意识咽了下口水，有心无力道：“不是我不努力，而是这东西，主要看的是缘分。当初我和小雪，那也是无心之失，确实是意外才会……”

