    赤星城神照地。

    无数修士聚集在此地，感悟大道，领悟天机。

    而就在这时，一道灿烂金光从苍穹之上坠落，携带无穷之威，其中孕育着极其神秘的能量。

    那仿佛是天地规则的衍化，大道随之扭曲，金光化作一道法旨，一个个恐怖神秘的字符显化出来。

    “神谕！”

    “神谕!”

    在神照地修炼感悟的修士全都震惊万分。

    “怎么可能，第四次了，这是第四次了，十年内的第四次！”有人大呼不敢相信。

    神谕从未如此频繁的出现过。

    “简直不可思议，究竟发生什么事情了，又惹得神谕出现？”

    “管这些做什么，这可是不可多得的好机会啊，神谕出现的越多，我们感悟的机会岂不是更多？”

    “没错没错，抓紧时间感悟玄机才是最重要的。”

    一众修士不再关注神谕为何出现，而是去感悟神谕。

    崔之道显得异常的惊诧。

    林夕要杀神照地的金袍人。

    这是此次的任务。

    但是有一点很麻烦。

    那就是这些金袍人神出鬼没，根本找不到他们的老巢，即便是冥王殿也不例外。

    所以这次行动最麻烦的就是，如何找到这些金袍人。

    不过现在这个问题已经迎刃而解了。

    因为神谕出现了。

    神谕一旦出现，那些金袍人自然是要现身的。

    因为他们要“解读”神谕的内容然后去完成自己的使命。

    不出所有人预料。

    神谕出现片刻之后，远处金光弥漫，一大批金袍人随之出现，向神谕所在的地方飞来。

    崔之道惊诧的看着林夕：“你知道他们会出现？所以才会选择今天，可是你怎么知道今天会有神谕？”

    “这就是我的秘密了。”林夕沉声说道：“崔前辈，该你们冥王殿出手了。少杀一个，可就少一大笔灵石。”

    崔之道深深的看了林夕一眼：“放心，这些金袍人不会有一个人逃掉。”

    他化作一缕黑烟消失。

    林夕则扭头说道：“宗主大人，李前辈，我们也该出手了，我们多杀一个，我就可以少付一大笔灵石。”

    江尘失笑：“你啊，好吧，出手吧。”

    李行雁则没有回答，而是直接出手。

    在他看来尽早杀光金袍人，就能尽早结束。

    早点结束就意味着出意外状况的概率减少。

    “紫气东来！”只见李行雁大手一挥，汹涌的紫气从东方涌来，好似紫色的**，蕴含着神秘的力量。

    紫色海洋翻滚而来，引起众多修士的惊怒。

    谁敢在赤星城神照地动手？

    想找死不成！

    但就在众多修士震惊的目光中，那片紫色海洋瞬间吞没了那批金袍人，然后下一刻，这些金袍人瞬间全军覆没。

    连声惨叫都没有发出，尽数化作了粉碎。

    在此悟道的修士都看傻了。

    此人是谁啊？

    神通竟然如此强大。

    他竟然敢对金袍人下手，这也未免太嚣张了一点吧。

    “我还以为有多麻烦。”李行雁淡淡说道：“现在已经杀光了，你我恩怨了结，以后别再找我了。”

    说罢李行雁竟然就要走。

    林夕立刻喊住对方：“前辈，人还没杀光呢。”

    “还没杀光？”李行雁停下脚步。

    果然远处金光再次泛滥涌现，只不过这一次显得来势汹汹，有股特殊的杀机。

    “是谁敢在神明悟道之地动手？当诛！”有金袍人仰天怒吼，震动天地，恐怖且凌乱的杀机散发出来。

    紧接着又是数百位金袍人出现。

    这一次金袍人的气息明显比上次更加浑厚强横。

    “还有？”李行雁微微讶异，但倒没有让他想要退却，因为对方实力仍然没有让他有威胁感。

    于是李行雁再度出手，这一次江尘也没有选择旁观，同样出手。

    一边是紫海翻腾。

    一边是青虹曜日。

    金袍人根本掀不起什么风浪，就再次全军覆没。

    在神照地的修士都傻了。

    发生什么事情了。

    这两个人究竟是何方神圣啊，为什么要攻击金袍人？

    难道他们不知道这些金袍人会有多难缠么？

    赤星城最强大的几个宗门，都不敢招惹金袍人。

    本来在神照地动手确实是犯禁的。

    但是这两个人对付的是金袍人，这让其他修士犯难了，该不该因为对方触犯规则出手呢？他们好强啊，而且金袍人也确实不得人心。

    李行雁对林夕沉声说道：“现在可以了吧。”

    “不不，不着急。”林夕笑了：“这只是开胃菜而已。”

    果不其然，远处再次金光涌现。

    这次数量少了很多，只有大约五十个左右。

    但是金光却浓郁了近十倍不止。

    李行雁神情顿时凝重起来：“怎么还有？这些金袍人怎么回事，难道是什么大宗门？”

    “差不多吧。”林夕说道：“前辈，辛苦你继续出手了。”

    这一次李行雁没有贸然出手。

    因为这一次出现的金袍人中，竟然有超过十位合体级别的修士，这足以说明金袍人拥有相当深厚的底蕴。

    但他不出手，并不代表金袍人会放过他。

    “屠戮神仆，罪无可赦。”金袍人眼中满是疯狂，杀机无限，他们仿佛丧失理智的疯子，疯狂的攻杀过来。

    金光中带着无限的凌厉。

    李行雁一惊，此刻自然没有办法，只能反击。

    虽然金袍人架势很足，但实力仍然远远不如，所以李行雁很轻易就压制住了对方，但这一切反复只是开始。

    轰！

    一道骇人光柱从天而降。

    有一神魔般恐怖的男子破空而出，手持金色锁链，气息霸道的一塌糊涂，目光好似山岳坍塌般落下。

    此人正是天狱。

    “敢扰乱神谕降临，好大的胆子。”天狱怒吼。

    李行雁惊的连退百步。

    对方的气息让他有种不敢直视的感觉。

    很显然，天狱比他强大。

    “林夕，你开什么玩笑，金袍人中有这样的修士。”李行雁气的头上冒烟。

    林夕无辜说道：“我也没说金袍人中没有厉害的家伙啊。”

    “你！！”

    李行雁知道这下糟糕了。

    因为他出手杀了太多的金袍人。

    就算此刻想要退走也来不及了。

    林夕把李行雁的心理把握的死死的。

    如果今日不解决掉金袍人，以后金袍人必然会找李行雁报仇，所以李行雁必须留下来帮助林夕，杀光金袍人。

