    

    re战队绝对不会选择那个小房间，因为小房间正对着学校方向，这个小房间也有窗户，re战队想埋伏yy战队就不能趴在地上。

    可要是站着的话，nu战队又能通过窗户打到他们。

    所以他们只能是在右边。

    闪闪几颗雷扔进去，果然右边有脚步动了，纪扬在闪闪扔第一颗雷的时候，就跑到二楼窗口翻了下去。

    闪闪几颗雷扔的角度都是找好的，绝对能达到给re战队这两个人造一个人工轰炸区的效果，所以re战队这两个人果断选择跳窗逃走。

    但他们刚从窗口跳下来，就被早就等在墙角处的纪扬给打了。

    隔壁楼的队友听见队友被打，露头想要打纪扬，但是纪扬瞬间又缩回了墙角。

    两个队友全都倒了，剩下的那个人知道没有胜算，打算放弃队友直接逃走。

    可纪扬他们怎么会给他机会？

    纪扬给闪闪报了位置，闪闪剩下的几颗雷都扔了过去，没炸倒re战队最后这个人，但是把他从三楼逼到了二楼。

    纪扬自己一个人冲了上去，闪闪他们迅速跳下来，两个人在楼下守着防止他跳下来，剩下一个人跟了上去。

    纪扬在二楼门口停下，他点了开门，然后迅速躲到墙后。

    对面一梭子子弹打了过来，没打到他。

    纪扬趁着这时候冲了进去，re战队剩下这个人刚切了枪，还来不及射击，就被纪扬一梭子子弹带走了。

    无人伤亡灭了一队，解说正在大夸特夸yy战队，时甜甜却皱着眉头看向台上。

    他们隔得太远，她看不到七七的表情，但是刚才七七跳窗户操作失误了，跳了三次才从窗户跳出来。

    可能所有人都没注意到，甚至忽略了，毕竟大家都觉得跳窗户被卡住只是一件小事。

    其实不是，职业选手不仅仅要练枪，还要练对地形的利用，如果后面有追兵，七七三次都没跳出窗户，那影响就是致命的。

    跳窗户跳不出来这种失误一般不会发生在职业选手身上，更何况还是三次。

    时甜甜有点担忧他的手。

    闪闪此刻也在担忧同样的事，他是眼看着七七跳窗户失误的。

    他犹豫了一瞬还是问：“七七，你还可以吗？”

    七七沉默了一会儿说：“很疼，但是还在忍受范围之内，只是操作可能会失误连累大家。”

    “我们都是一个队的队友，你说什么连累不连累的？你要是再说这话，我就一梭子子弹给你送走算了。”梨衣不爱说话，但他平时跟七七关系最好，也最关心他，听到他说这话有点生气。

    闪闪也说：“我们并肩作战这么多年，你还不信任我们吗？梨衣说的对，你说连累是看不起谁呢？我问你，是怕你撑不住硬撑，造成不可挽回的后果。”

    “我们这一局吃不到鸡也没关系，反正我们积分高。”

    纪扬啧了一声，语调漫不经心的开口：“这局必须吃鸡，我明天还想去约会，不过我允许七七划个水，但是闪闪跟梨衣你俩皮给我绷紧了，今天不发挥出百分之二百的实力，回去练打靶四个小时。”

