
　　因为市里面突然发生的杀人事件，李牧一家提前返回村子。

　　正是晚饭时分。

　　此时，家美佳超市门口杀人案的消息，已经通过微博、微信和各种网络媒体，传回到了燃灯寺村了。

　　但生活并未受到太大的影响。

　　许多老汉砸吧着烟锅，蹲在村中心运动健身广场边，热火朝天地聊着。

　　三十多位大妈，穿着特制的红衣裙，伴随着‘最炫民族风’的动感节奏，正在跳扇子舞。

　　小孩子们追逐打闹。

　　小村子里的热闹和悠闲，完美地体现了出来。

　　李牧原本是要抽空暗中回到市中心去再调查一下今日的杀人事件，行凶者实力不低，应该与古武有关，而他有很多需要调查的信息，都绝对与古武界有关。

　　但很无奈，哥哥李建真直接拉着李牧就来村中心广场玩，根本不给李牧拒绝的机会。

　　“你一定是被今天超市门口的事情吓到了，小牧，你需要放松……二黑，狗剩，玉宝……你们都过来，今天我们陪小牧玩钢铁侠大战超人。”

　　一片小孩子的欢呼。

　　李牧很无奈，只好假装配合地融入其中。

　　九点多的时候，广场上才逐渐平静下来。

　　各家大人招呼着小孩回去睡觉。

　　李牧哥俩回到家里，父亲李华扛着铁锨，带着手电筒出去了，家里有几亩地要种冬小麦，所以需要浇水，共用水渠的供水排班，今晚正好排到了他们家，估计十二点以后才能看着浇完回家。

　　“你们两个，早点睡吧。”

　　云姨把两个儿子，都送进了各自的房间里，熄灯，关门。

　　在确定两个孩子都睡了之后，她回到自己房里。

　　“今天那三个人的伤势，绝对是古武高手造成的，一个刀法高手，修为至少达到了明脉境……会不会是昆仑来人？”

　　云姨的脸上，浮现出挣扎犹豫之色。23sk.Com

　　她带着李牧，在燃灯寺村落脚已经整整四年时间了。

　　这四年时间，对于她来说，漫长的像是四百年，四千年。

　　一方面，她得随时注意风吹草动，警惕来自于昆仑的势力追杀。

　　另一方面，她无时无刻不在担心和挂念李霖薛蕊夫妇，她曾想过无数次，想要重返昆仑，打探一下李霖夫妇的下落，到底是生是死，只要知道一个结果，她相信自己就不会这么煎熬。

　　但她不敢真的付诸行动。

　　因为好不容易才完全隐匿下来，若是再回昆仑，一旦露出任何的马脚，被敌人知道，再想要逃出来，就根本不可能了，因为敌人的势力，实在是太大太大了。

　　到时候，李牧这个好不容易才隐藏下来的唯一血脉，绝对有死无生。

　　云姨不敢冒这个险。

　　“怎么办？”

　　云姨此时，心乱如麻。

　　理智告诉她，应该立刻带着李牧，离开燃灯寺村。

　　不管今日出现的那两个行凶者，是不是昆仑来的人，但宝鸡市内出现古武强者，都说明已经不再安全了。

　　离开是最好的选择。

　　但是，云姨又有点儿舍不得丈夫和继子。

　　人非草木，孰能无情。

　　一起生活两年多时间了。

　　这样犹豫着，转眼之间，三个小时过去。

　　已经到了晚上十二点多。

　　院子里传来了开门声。

　　李华浇完水回来了。

　　“怎么还没睡？”李华洗了把脸，看到妻子呆呆地坐在炕边沿，关切地问道。

　　云姨想了想，道：“他爸，我想带小牧回一趟娘家。”

　　“娘家？”李华呆了呆。

　　和妻子结婚之后，他也问过好几次，妻子到底是哪里人，为什么这几年不见娘家人来看，还张罗着要不要一起回妻子娘家看看之类的，但都被妻子给以各种理由敷衍过去了。

　　李华是个老实人，但老实人不是傻子。

　　他自然是看得出来，妻子在隐瞒着什么，是有苦衷的。

　　所以到了后来，李华就不再提这件事情了。

　　没想到，今天妻子竟然自己主动提出来了。

　　“是啊，娘家那边来信了，说我爸得病了，挺严重的，想要让我回去看看，也想要看一眼小牧。”云姨组织着措辞。

　　李华一拍大腿，道：“那还犹豫什么，去，一定得去，我们全家一起去，我正好也去看望一下没见过面的岳父岳母。”

　　云姨道：“我是说，我带着小牧去，你和小建留在家里，家里活儿这么多，建真还要上学，都去了的话，家里怎么办？”

　　“没关系，建真这臭小子，让他自己待在家里，自己上学，，吃饭去村头他二姨家就行了，”李华笑嘻嘻地道：“放心，这臭小子能行……我陪你们娘俩去。”

　　“不用。”云姨坚定地摇摇头，道：“我这次去，最少要三个月时间，你留下来。”

　　李华看着妻子坚定的表情，没来由地心中一慌。

　　他有一种即将失去妻子的感觉。

　　“你……你不会去了就不回来了吧？”他结结巴巴地道。

　　云姨笑了笑，道：“怎么可能。我也舍不得你和小建。”

　　李华道：“你娘家到底在哪里？你带着小牧一去就是三个月，我总得知道你们去哪里了吧？”

　　云姨想了想，道：“在东南沿海。”

　　李华正要再问，这时，突然一个声音从门外面传来，带着一丝戏谑，道：“呵呵，东南沿海？我看是西北吧。”

　　云姨面色大变，猛地站起来。

　　李华腾地一下子站起来，骂道：“哪个憨憨，三更半夜来到俺家外面扒窗户，不怕耳朵生烂疮吗？”

　　他以为是村子里的人。

　　“找死。”

　　怒喝声中，一道亮芒从外面射进来。

　　窗户玻璃瞬间破碎。

　　“小心。”

　　云姨身形一闪，鬼魅一样出现在李华身前，抬手就将一枚飞刀夹在指尖。

　　“呵呵，果然是你。【青云剑】云清霜。”

　　一个瘦高身形，出现在院子里。

　　云姨身形一颤。

　　最怕的事情，终于发生了。

　　“这……到底是怎么回事？”李华这个老实巴交的农民震惊了。

　　别的不说，刚才妻子的动作，快如闪电，抬手接住飞刀的动作，简直和武侠电影一样……自己的妻子，她竟然是一个武林高手？

　　“【冷剑】厉无双？”

　　云姨面色凝重了起来，道：“没想到，你们霸玄门，也投靠江逍遥那个卑鄙小人做了他的狗？”

　　隔着破碎的玻璃窗户，瘦高个淡淡地道：“没想到【青云剑】云仙子，还记得我的名字，真的是受宠若惊，不过，云仙子你说话，可得注意一点，江盟主如今是统御整个昆仑的武道盟主，我霸玄门为他老人家做事，岂不是理所应当？”

　　“我家少主和夫人，他们如何了？”云姨冷声道。

　　“你是问那个勾结魔教自甘堕落的李霖，和那个魔教妖女薛蕊吗？呵呵，他们在四年之前，就已经伏诛了，你还挂念着他们？呵呵……”另一个阴测测冷森的声音响起。

　　院子里多了一个耳朵缠着白色纱布的矮冬瓜胖子。

　　【冷剑】厉无双。

　　【绝刀】聂不语。

　　霸玄门的两大护法，四年之前就是明脉境巅峰的强者了。

　　云姨淡淡地道：“我已经退出昆仑，归隐江湖，只想要过一个普通人的日子，何必赶尽杀绝？”

　　“呵呵，云仙子过普通凡人的生活，我霸玄门当然管不着，但问题是，云仙子你带着李霖和薛蕊的独子，是想要将他抚养成人，日后为他那魔头父母报仇吗？”

　　【冷剑】厉无双冷笑着道。

　　完了。

　　云姨一颗心，彻底沉了下去。

　　原来他们已经知道了孩子的事情。

　　“呵呵，如果我猜的猜的不错，右边房间里，那个正在熟睡的四岁小家伙，就是魔头余孽吧？”矮冬瓜【绝刀】聂不语淡淡地道。

　　云姨结束了与这两人的对话。

　　她看向李华。

　　“对不起。”云姨轻轻地道。

　　当初与李华结婚，她曾犹豫过很长一段时间。

　　就是担心如今日一般的情况发生，反而是害了李华和李建真父子。

　　不过后来出于保护李牧，以及的确是被李华苦苦追求所打动，才接受了这个憨厚的男人。

　　没想到……

　　“你们滚，你们快离开，我已经报警了，警察很快就来了。”李华抢在妻子面前，像是一头发怒的雄狮一样，想要保护妻子，手中拿着手机，假装镇定地吼道。

　　“蠢货。”厉无双淡淡地道。

　　聂不语也笑了起来：“云仙子当初在昆仑，也是被无数年轻俊彦追求的仙子，没想到，竟然嫁了这样一个愚蠢无能的农夫，呵呵，这挑夫婿的眼光，可真不怎样啊。”

　　云姨依旧没有理会。

　　“华哥，一会儿你带着小建走，他们的目标是我和小牧……”云姨说着，突然抬手一扬，手中夹着的飞刀，骤然射了出去。

　　快如流星。

　　“呵呵，困兽犹斗……嗯？”

　　聂不语笑着，拔刀挥斩，谁知道那飞刀射到一半，竟是猛地崩碎开来，化作千百颗残片，速度激增，呼啸破空，将他和厉无双都笼罩在其中。

　　叮叮叮！

　　两人挥刀拔剑，磕飞残刀碎片。

　　这时，李华突然觉得手腕一紧，已经被妻子拽着，朝着墙壁撞去，轰隆声中，墙壁直接撞破，一股气劲包裹着两人，速度极快，穿墙而过。

　　“抱着。”混乱中，妻子的声音响起。

　　李建真已经被塞到李华怀里。

　　墙壁倒塌的声音响起。

　　两人撞穿了墙壁，已经将旁边房间里的李建真和李牧，各自抱在怀中，再度撞穿了墙壁，朝着相反的方向逃去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1445、夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 