 听了易秋的解释，林秋涵犹豫了一下，最终还是点了点头，道：“嗯，那我和你一起去拿吧！”“

    好的！”易秋闻言，脸上露出笑意，端起杯子，将剩下的咖啡一饮而尽，“我住的宾馆就在不远处，很快就到的。”

    林秋涵也没心思喝咖啡，闻言，站了起来，道：“那我们走吧。”“

    好的，我去付账。”易秋起身去付账了，随即和林秋涵一起走出了咖啡馆。

    陈飞在里面偷偷的关注着这一切，此刻心中说不出是什么滋味来。老婆答应和一个年轻男的去宾馆，而且听起来，似乎和对方很熟的样子。这不由得让陈飞心中生出些许异样的感觉来。不

    过，一想到刚才他们在话语中提到的什么药物，陈飞心头还是一动，也随即结账出门去了。

    走出商场，陈飞跟上了二人。二

    人没有开车，直接步行朝不远处的一座酒店走了过去。十

    分钟后，二人进入酒店之中，然后乘坐电梯上楼去了。

    陈飞随即跟进去，直接走到前台，出声问道：“刚才那两位客人，是哪个房间的？”

    前台听到陈飞的问题，不由得轻轻皱了皱眉，随即道：“先生，不好意思。其他客人的房间号，是客人的隐私，我们是不能随便透露的。”

    陈飞没空解释什么，直接摸出手机，打了一个电话，道：“我是陈飞，我在你们公司名下的酒店，现在要查一个房间号，你通知一下。”说

    完，陈飞就直接挂断了电话。

    前台小妹看陈飞这架势，不由得有些愣住了。

    难道眼前这人，真是什么大人物不成？前

    台小妹心中想着，随即有些不自觉的摇了摇头。在他看来，陈飞这打扮，怎么看也不像是什么大人物啊！刚才那电话，说不定就是故意在装模作样的。

    就在前台小妹猜测的时候，前台的电话响了。她马上接通了电话，“喂，您好，这里是——”

    不等她说完，电话那头传来一个浑厚的声音，道：“有一位姓陈的客人在你那边吧，他有什么要求，你全都满足，不要有任何的疑问。”

    前台小妹哪里听不出这是自己公司老板的声音和号码，顿时正经道：“是，老板！”

    “还有，你们要是哪里稍微惹怒了那位陈先生一点，就等着被开除吧！”说完，老板挂断了电话。

    前台小妹闻言，更是一阵紧张。

    放下电话，此刻她再看向陈飞的目光，完全就变了，很是恭敬，问候道：“先生，您——”

    陈飞有些不耐烦，道：“直接说，他们的房间号。”

    前台小妹一看陈飞发火，顿时慌了，连忙道：“他们住在888号房间，房主叫易秋。”一

    听这名字，陈飞确定就是刚才那人了。他一言不发，马上走进电梯，朝楼上去了。

    与此同时，林秋涵和易秋来到了八楼，在888号房间门楼，易秋用房卡刷开了房门，然后招呼林秋涵进来。看

    着房间，林秋涵不由得有些犹豫。她当然知道，自己一个人走进一个单身男子的房间，无论是从哪方面来讲，都有些危险。但

    为了那支药，她还是愿意冒一次险的。况且，易秋也算是林秋涵多年的同学，她对易秋的品性，还是有些了解的。“

    秋涵，怎么不进来啊？”易秋朝林秋涵招了招手。

    林秋涵吸了口气，随即迈步走进了房间之中。易

    秋随即关上房门，然后招呼林秋涵道：“秋涵，随便坐吧。我给你倒茶去。”

    林秋涵看了看房间，发现房间的门窗全都关上了，甚至于窗帘都遮得严严实实，看不到一点外面的景色。这

    种有些压抑的环境，不由得让林秋涵有些紧张了起来，心中情不自禁的急了起来，道：“易秋，不用麻烦了，我拿完药就走。”易

    秋此刻却已经端着一杯茶水走了过来，笑容满面的道：“秋涵，喝茶吧。”

    林秋涵接过茶杯，没有喝，而是顺手放在了桌上。随即又开口道：“易秋，你说的那药——”

    不等林秋涵说完，易秋又拿起了电话，对林秋涵道：“秋涵，要吃点什么吗？我打电话叫人送上来。”

    林秋涵站起身来，道：“易秋，不用麻烦了，我不饿。”“

    刚才在咖啡馆，一点东西都没吃，你现在真不吃点吗？”易秋开口道。林

    秋涵感觉有些说不出的怪异，深深吸了口气，语气有些严肃，道：“易秋，我现在真的不饿。而且，我今天过来，主要是想和你谈那药的事情。”

    易秋放下话筒，出声道：“秋涵，药的事情，不用着急。”

    说话间，易秋朝林秋涵走了过来，一副深情的模样，看着林秋涵，道：“秋涵，我们这么多年的老同学了，又这么多年没见。难道你真的不愿意和我多聊一会儿吗？”林

    秋涵不习惯易秋靠得这么近，轻轻皱眉后退了两步，道：“易秋，我现在真的急需那药。等我的事情办完了，我一定好好感谢你。”

    易秋随着林秋涵的脚步，靠近过来，看着林秋涵，深情款款道：“秋涵，我不需要你的感谢，我需要的是你这个人。”“

    易秋，你——”林秋涵有些惊讶，随即感到气氛有些异样了，于是朝房门走去，快速道，“易秋，如果今天你不方便的话，那我就先走了，改天再聊。”易

    秋却动作更快，一下冲到林秋涵前面，拦住了林秋涵的去路，盯着林秋涵，双目灼热道：“秋涵，你知不知道，从上高中的时候，我就喜欢上你了。”

    “你一直是我心中的女神，无论是在我上大学的时候，还是去国外工作的时候，我都从来没有忘记过你。”“

    之前的我，很自卑，不敢向你表白。现在，我总算是事业有成了，我再也抑制不住心中对你的爱慕，我再也不能忍受那种压抑的感情。”“

    秋涵，我爱你，真的很爱你。你能和我在一起吗？”易秋一番深情的表白，整个人几乎要贴到林秋涵身上来了。 