    第二百零八章棒梗再被加邢

    “赌点什么？”

    棒梗都是一脸疑惑的问道。

    “我们这里也没有什么东西，身上也没有钱，能有什么好赌的呀？”

    只见旺福笑嘻嘻地说道。

    “这样吧，我们就赌，谁输了就谁就替对方洗衣服洗袜子。”

    闻言，棒梗也是点了点头，刚刚自己那两局可是跟旺福打了个平手，

    棒梗自认为自己的棋艺绝对不会输给他。

    “旺福，棒梗！”

    “现在可是自习时间，你们在宿舍干什么？”

    而在这时候，李教官突然从外面闯了进来。

    “李教官，我们只是在下棋而已。”

    棒梗在看到李教官后，便连忙出声说道。

    “哼！”

    而李教官却是冷哼一声，随后看向了旺福。

    “我刚刚可是听到你们在说赌什么？”

    “旺福，你给我老实交代，你们俩刚刚在干什么？”

    “李教官我们刚刚在打赌，谁要是输了谁就替对方洗衣服。”

    旺福老实坦白道。

    “好啊！”

    “棒梗，你居然在改造期间，在宿舍内赌博。”

    “现在你的改造期限增加六个月，以示惩戒！”

    李教官冷冷的看着棒梗说道。

    而棒梗在听到李教官的话后，他的神色顿时大变，

    一听到自己居然又要增加六个月的改造期限，棒梗脸上的神色顿时就垮了下来。

    要知道棒梗本来的改造期限就已经有九个月了，

    现在要是再加上这六个月的时间，那么棒梗就要在这少管所里面呆上一年零三个月。

    本来棒梗还想着自己能够尽快出去，没想到这才刚来少管所，

    没有五天的时间，自己不仅没有把时间给降下来。

    甚至今年都要在少管所里面过了。

    “棒梗还有旺福，我告诉你们，你们是来少管所改造的，不是来这里赌博玩乐的。”

    “以后还要是让我再看到你们赌博，那我就再加你们六个月的改造期限。”

    “你们知道了没有？”

    李教官这话虽然是对着他们两人说的，不过他的目光却始终落在棒梗的身上。

    “知道了。”

    旺福的脸上神色平常，甚至能够看到他的嘴角还有一丝小小的微笑。

    反倒是棒梗就这么低着头，满脸的愁眉苦脸。

    “现在你们赶紧给我回去上自习。”

    李教官指着门外大声喝道。

    “是！”

    “还有旺福，你给我留下来，你的情况十分严重，我需要再好好训诫你一下。”

    棒梗在听到李教官的话后，给了旺福一个同情的眼色，便连忙跑出宿舍了。

    但棒梗不会想到的是，在他跑远之后，旺福和李教官都兴奋地大笑出声。

    “哈哈哈！”

    “旺福，这次你干的真不错。”

    李教官拍了旺福的肩膀出声表扬道。

    “这都是教官您教我的好，不然的话我也不可能想出这些主意来对付他。”

    “话说李教官，我在少管所的刑期还有多久？”

    旺福小心翼翼的开口问道。

    李教官点了点头说道。

    “现在棒梗的刑期已经增加了一年，按照约定我给你减去半年时间。”

    “你原本的三年刑期，现在已经变成两年半了。”

    李教官说到这里，再次拍了拍旺福的肩膀，笑着说道。

    “你要加油啊，好好干！”

    “只要让棒梗的刑期增加到六年，那么你马上就能出了这少管所。”

    旺福也是在一旁，兴奋的点头道。

    “教官你就放心吧。”

    “我一定会好好干的，别说是让他的刑期增加到六年，我还想让他一辈子都给待在这里面呢！”

    “嗯，加油！”

    李教官点了点头。

    “好了，你现在也快点去自习吧，免得被看出有什么不对劲了。”

    旺福闻言应了一声，便向着自习室跑去。

    ……

    在四合院中，何雨柱的房间内。

    何雨柱此时正在查看着自己空间内那千年灵芝种子，

    经过了灵泉的浇灌后，这千年灵芝种子正在茁壮的成长，

    才这么一小段的时间，就已经长了有足足十年的年份。

    “砰砰砰。”

    就在这时候，何雨柱家的大门被敲响了。

    “是谁呀？”

    何雨柱一边说着一边走去，将家里大门给打开。

    “许大茂。”

    “你来找我干什么？”

    何雨柱看着站在外边的许大茂，他脸上便浮现起了疑惑的神情。

    按理来说，现在许大茂也被场内开除了，没有什么理由来找自己。

    “何厂长，我今天是向你来举报的。”

    “举报？”

    何雨柱在听到许大茂的话后，他脸上的疑惑之色更甚了。

    “你向我举报什么？”

    许大茂点了点头，确认四下无人后，才继续说到。

    “我要告诉您，每天在扎钢厂的厨房，下班后都会有人偷偷的摸进厨房里面偷东西。”

    “哦！你说说看是谁偷的？”

    许大茂点了点头，指向了秦淮茹家。

    “就是秦淮茹，每次秦淮茹都会趁着厨房下班的时候，进去偷上一些面粉和米。”

    许大茂的话音落下。

    而在这时候，在何雨柱的脑海中，系统的提示音便响了起来。

    “叮，许大茂举报秦淮茹偷东西，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不相信许大茂的话，奖励小黄鱼五条。”

    “选择二：派人去厨房蹲守，将秦淮茹抓获后并将其开除，

    奖励小黄鱼五条，极品千年人参种子十个。”

    “请宿主作出选择。”

    所以何雨柱再看到那第一个选择后，直接就将它给忽略了。

    毕竟比起第二个选择，这第一个选择的奖励实在是差了许多。

    那么剩下的选择就是第二个，让自己派人去厨房蹲守。

    最重要的是，第二个选择拥有千年的人参种子，这可是不弱于千年灵芝的好东西。

    至于蹲守的人，何雨柱的心中也早就有了人选。

    “好许大茂，谢谢你的举报，我明天就派人去蹲守。”

    “因为是你举报的，所以我想要问问，你要是捉到了人真是秦淮茹，你想要怎么处置她？”

    何雨柱看向许大茂淡淡的开口问道。

    “我只有一个要求，那就是把秦淮茹给开除了！”

    许大茂在说这话的时候，眼中满是怨毒之色。

    ……

