    马群狂奔了一圈，最后在湖边停下吃草喝水，汗血宝马似乎感觉到了江浩，抬头向这边看看，奔跑起来，不多时就跑到江浩身边，大脑袋在江浩身上蹭呀蹭的，显得十分亲昵。

    江浩查看了一番，点点头道：“嗯，身上的伤好了，看来体力也恢复了，又成了马王。”

    嘶溜溜~

    汗血宝马扬蹄叫了一声，告诉江浩自己是跑的最快的，在什么地方都是马王。

    那几个养马人看到这一幕，眼中都是羡慕，如果自己也能有江公子这样的御马本领，或许也能得到一块铜牌也说不定。

    江浩吩咐那几个养马人，平日不必管那匹汗血宝马，宝马性子烈，需要慢慢磨，这几个养马人自然听命。

    江浩让养马人散去，做自己的事情，带着汗血宝马往草原深处走，走了约莫一刻钟，来到旁边一处山壁位置，这里距离驻地已经很远，人迹罕至。

    江浩一抖衣袖，从里面窜出一个小家伙。

    正是那只貂儿。

    一对黑珍珠般的小眼睛不住四下打量，江浩摸摸它的脑袋，“自己在这边隐藏好，等有事我会召唤你。”

    “唧唧唧唧~”

    江浩再次摸摸顺滑的皮毛，“去吧。”

    貂儿嗖的一下窜走了，三跳两跳就消失在乱石后面，不见了踪迹。

    回到绝世楼，这里依旧是莺歌燕舞酒池肉林，江浩就在山洞中闲逛，这里看看那里看看，只用了半天功夫，就把山洞内的情况了解了一个大概。

    这里的面积之广阔，超乎江浩的想象，除了宴会大厅、极乐阁、宝库这些地方，还有不下二百间的贵宾招待房，在另一侧，还有用来驻扎兵俑的地方，那里可以住下两千士兵。

    不仅如此，更深处还有粮洞、兵器洞、甲胄洞，和储备各种物资的洞穴，不过那边戒备森严，轻易不让人过去。

    从这一点就能看出，宁王早就在预谋，一直在为造反做准备。

    回到自己的三十二号贵宾室，发现敏儿就在里面，手里拿着一个木制撑子，正在一针一线的仔细绣着一幅牡丹图，旁边还有一个十二三岁的小丫鬟看着，敏儿见到江浩进来一脸惊喜的站起来，那个小丫鬟立刻怯生生的站好。

    “公子，你来了。”敏儿说道。

    “嗯来了，这是谁啊。”江浩看向低着头的小丫鬟。

    “这是小云儿，我的贴身丫鬟，公子这两天没来，我就把他叫过来陪我。”敏儿道。

    “嗯，也好，这样我不在的时候，你也不会太过孤独。”

    敏儿赶紧让丫鬟给江浩去泡茶，略带娇羞的问道：“今日公子可要留下。”

    江浩摇摇头，先是叹息了一声，引起敏儿注意，幽幽说道：“我家娘子要远行了，这些日子我要多陪陪她。”

    敏儿好奇问道：“为何要远行？”

    “哎，也是件烦心事，不说了，算了，我要回去了。”江浩说着起身离开。

    宁王弄了这么多女人，给那些所谓的贵宾享用，未必没有监视和探听消息的意思，江浩不敏儿是不是间谍，不过他绝对会防着她，而今天这个举动，如果敏儿是间谍的话，自己的话肯定会传到宁王耳中。

    小心驶得万年船，他这是在为以后做准备。

    一晃半个月过去，明日就是玉香和铁扉道人离开的日子，夜里，玉香和江浩抵死缠绵，一直累到力疲精尽。

    第二天一早，车队准备出发，铁玉香还抓着江浩的手不住叮嘱，“夫君，自己要万分小心。”

    “我知道。”

    “每月我会给家中飞鸽传书一封信，夫君记得给我回信。”

    “嗯，等到了那里安顿好，记得放来几只鸽子。”

    ......

    情话仿佛说不完，可总有分离的时刻，铁玉香依依不舍的登上车，含泪离开了南昌，前往湖广安陆府。

    后顾之忧解决了，江浩心中大定，从现在开始，可以施展拳脚了。

    江浩骑马来到绝世楼，刚刚到来，就有侍卫拦住江浩道：“江公子，今天王爷来了，问起汗血宝马的事情，知道你没再，说如果你来了，让你前去见他。”

    “好的，我知道了。”

    江浩来到宴会大厅，这里永远是舞乐不停，花天酒地。

    宁王坐在正座之上，江浩立刻上前行礼，“江浩见过王爷，听说王爷找我。”

    宁王点点头，说道，“那匹汗血宝马驯养的如何了。”

    “进展非常顺利，身上的伤势和暗疾都已经好了，体力也已经恢复，接下来我准备进一步驯服，让他接受骑乘。”江浩道。

    “那我什么时候能够骑上它。”宁王问道。

    “长则三月，短则一月。”

    对这个回答宁王非常满意，脸上笑意不减忽然问道：“对了，我听说你岳父和娘子，离开南昌城了。”

    江浩心里一紧，

    看来宁王对自己还真的有监控，而且，那个敏儿恐怕真的是间谍，就算不是间谍，也一定会上报伺候之人的情况。

    江浩的脸色带上了几分郁闷神色，“是一些家事。”

    “家事，我就喜欢听家事，说出来让我解解闷。”宁王笑着追问道。

    江浩轻叹了一口气，“哎，我与娘子成婚一年有余，可她的肚子始终没有动静......”

    刚说道这里，宁王忽然插口道：“你有问题。”说这句话的时候，眼睛还瞟向江浩的下身。

    江浩一愣，立刻大声说道：“我没问题，尺寸十足坚挺有力耐力持久。”

    这种事情，男人不能忍的。

    宁王哈哈一笑，“那又是怎么回事。”

    “是我家娘子，之前找过几个副科大夫看过，都说我娘子体寒，极其不容易怀孕，也吃了几副药，可根本没有效果。”

    “不孝有三无后为大，我江家本就只剩下我一个人，我最大的愿望就是为江家开枝散叶，可现在这种情况，别说子孙满堂了，一个都难。”

    “我岳父也很着急，他本出身道家，说起他有一位同门师兄，住在湖广，乃是医药大家，前些日子还来信问候，说有时间聚一聚，岳父就想着，带我家娘子去找她师兄调理一番，所以带着我家娘子去了湖广。”

    江浩说的理由非常充分，他和铁玉香成婚一年多，铁玉香肚子却是没有动静，现代社会或许还没什么，可这在古代却是非常重要的一件事情。

    女子不能生育，那可是天大的问题，是‘七出’第一条。

    宁王本来对江浩也没有太多怀疑，听到江浩的说辞，自然也就信了。

    “呵呵，这里有的是美人，你不是挑中了那敏儿吗，也不见你动她，没准弄上一两次，就怀上个孩子也说不定呢。”宁王笑呵呵的调侃道。

    江浩赔笑说道：“弄，一定狠狠弄。”