    群众们都没见过这么牛逼的一艘船，居然是飞过来。

    活久见啊！！

    他们的眼神之中都带着浓浓的震惊。

    包括东方朔带来的几个官员，也都是一脸的惊讶，站在原地呆呆的看着面前这艘巨大的船。

    除了……东方朔！！

    东方朔此时的脸很黑，黑的吓人。

    好小子！！

    在这里等着我呢！！

    林放明明是做飞船过来的，可偏偏要告诉他是做船。

    这摆明了是要给他一个下马威。

    东方朔双眼中闪烁一抹危险的目光，心中冷笑道：“哼，既然你出招了，那就别怪我下手无情了。”

    随后东方朔让士兵们驱散了周围的人群。

    官员们也都就位。

    林放一脸神清气爽的从船上走下来。

    他看着东方朔那一张黑黝黝的脸，忽然有些诧异。

    “哎呀，几日不见，你好像更加的憔悴了啊。”

    “难道……”

    林放的眼神明显往下看了看。

    那视线瞄向的正是东方朔的两腿中间。

    东方朔：“……”

    他忽然想骂人！！

    长这么大，他还是第一次这么讨厌一个生灵。

    “校长一路过来，可还顺利？”

    东方朔嘴角一阵抽抽，最后还是勉强挤出一个笑容。

    但说话的时候，却是用牙咬着说的。

    林放一脸的天真无邪，笑道：“还行，有惊无险，这一路上还算是顺利。”

    东方朔盯着他那张脸。

    你还好意思笑？

    他深呼吸一口气，问道：“那校长，为何这么晚才到？”

    “晚吗？”林放疑惑的抬头看天：“这不是天还没黑的嘛。”

    哎呀！！

    合着天没黑，就算是不晚吗？

    东方朔忽然感觉一阵的窒息，一股火气迅速冲上了天灵盖，燃烧着他仅剩的理智。

    “校长可知，我等是在什么时候开始等的吗？”

    林放眨了眨眼睛。

    有些茫然。

    “何时啊？”

    东方朔忽然就有些泪崩的感觉：“我今天天不亮就在这里等了，一直等到了现在，你知道早上的雾气有多重吗？”

    “我身上的衣服湿了又干，我容易吗？”

    说多了都是泪。

    林放看着他那表情，也有些于心不忍：“那真是辛苦了，我很感动。”

    东方朔：“……”

    咔嚓！

    林放听到了一声清脆的响声。

    他茫然的看着东方朔，问道：“你有没有听到什么声音。”

    东方朔摇了摇头。

    “没有。”

    此时的他双手握紧，指骨发白。

    “那可能是我幻听了。”林放忽然笑道：“不管这些了，我们来做正事吧，东方大人，我的船还挺大的，你要不要上去看看啊。”

    东方朔一脸疑惑看着他。

    “船挺大的？”

    “看看？”

    “怎么感觉这小子又在想什么不好的事情。”

    不过他这次是奉命和林放做生意的，自然是要上去看看货的。

    “请校长前面带路。”

    “请进。”

    林放领着东方朔就进了大船。

    东方朔等上船后，先是不动声色的扫视了一圈，并没有发现什么不一样的地方，他疑惑问道：“校长，我观此船体积庞大，但却能翱翔天地，不知何解？”

    林放眉头微皱。

    “这个问题，我并不能告诉你。”

    东方朔也不在意，笑道：“是我孟浪了。”

    这种明显是机密的事情，自然是不能随便说的。

    可林放却忽然笑了笑，道：“实际上，你要是真想知道，可以贿赂我一下的，我这个人还是很好说话的。”

    东方朔的脚步明显顿了一下。

    “啊，这！！”

    他很认真的看着林放，确定林放不是在开玩笑以后，他的心中掀起了惊涛骇浪。

    居然还有这种操作的吗？

    东方朔嘴角一阵的抽抽：“那校长要价多少？”

    林放上下打量了一下东方朔，眉头皱的更紧：“你有多少钱？”

    东方朔挺了挺腰板。

    “不才，老夫做官这些年，还算是有些余才。”

    “买校长一个消息，还是够的。”

    闻言，林放放下心来，然后道：“这样吧，看你也不像是拿得出很多钱的样子，我给你个数，算是优惠价了。”

    林放默默伸出了五根手指。

    东方朔眨了眨眼睛，报了个自己能接受的价格。

    “五万贯？”

    林放摇了摇头，道：“我不要钱，要灵石，五十枚上品灵石，我就告诉你。”

    “而且你还别觉得这个价格贵，我现在做生意非仙品灵石不做。”

    “给你这个价格，真的很划算了。”

    但东方朔却摇了摇头。

    “没有。”

    林放一愣。

    他上下打量一番东方朔。

    “你好歹是个大官，这点钱都拿不出来吗？”

    东方朔耸了耸肩：“我又不是修士，要灵石做什么？”

    林放顿时不知道该说什么了。

    经验主义害死妖啊。

    灵石虽然是三界硬通货，可大汉有自己的货币交易体系，而且东方朔不是修士，确实用不到灵石这种东西。

    他瞬间就兴致缺缺了。

    “穷逼！！”

    东方朔：“？？？”

    他看着翻脸比翻书还快的林放，更是一脸懵逼。

    你就不知道装一下吗？

    随后东方朔跟着林放去看了一下货物。

    等打开一口口大箱子之后，那满屋子都是珠光宝气，简直能闪瞎人的眼睛。

    东方朔也有些震惊。

    这里的东西，那在大汉绝对算的上是宝贝了。

    只是这些东西要是换钱，那自然是想换多少都行，就算是换灵石，那也是紧俏的东西，商会肯定不会不要的。

    “如何？”

    林放激动的看着东方朔他们。

    “确实是好东西。”

    “以城中商会的实力，还是能吃下这批货的。”

    “没想到能在这里看到这种品质的东西。”

    东海龙王送来的礼物，那自然都是好物，随便拿在修行界，那也是难得一见的佳品。

    “那就好。”

    林放听到他们的夸赞更加的开心了。

    “除了这些以外，我这里还有些东西。”

    东方朔心中好奇。

    “还有好东西？”

    林放嘿嘿一笑，道：“绝佳的好东西。”

    随后他将旁边的箱子打开，露出里面的一颗颗石头，笑道：“这石头才是我花果山这次主打的商品。”

