    第362章那咱们还要感谢锦王呢

    卓君离开。

    萧寒峥和时卿落也将对方说的有用消息记在了心里。

    第二天，封赐孔氏为南溪乡君的圣旨就到了萧宅。

    孔氏之前就已经听儿子和媳妇说了，心里很是感动。

    她对这些身份其实并不在意，只要家里人平平安安过得开心就满足了。

    但却也不会拒绝媳妇的好意。

    接完旨，萧寒峥就宴请了老师、好友和同窗等。

    卓君和方志俊几人也前来祝贺。

    卓君又在两名亲随的所见下，单独和萧寒峥聊了一会。

    接下来的一段时间，卓君不是上门找萧寒峥，就是会将他约出来。

    这件事倒是没有引起太多人的注意，知道的都以为两人是因为要去北疆，所以提前抱团。

    这天，卓君写了一份信交给一名亲随。

    “差人送去北疆吧。”

    亲随拿到信问：“任务完成了？”

    卓君回道：“完成大半，萧寒峥答应到了北疆之后会考虑一下。”

    亲随皱了皱眉头，“就只是会考虑一下？”

    卓君挑眉，“萧寒峥能答应考虑下就不错了，他要是直接说现在就投靠王爷，你会信吗？反正我不会信。”

    “毕竟现在咱们都是嘴上给他的利益，实际好处他可还什么都没有看到呢。”

    这也是她和萧寒峥商量的结果。

    只要不傻，都不会相信萧寒峥那么容易就直接投靠了。

    所以这个答案是最合适，也能交差的。

    果然亲随一噎，“行，我知道了。”

    一想也对，什么都还没有得到，这要是就投靠了，那确实不可信。

    他提醒，“主子这边已经为你安排好了，咱们很快就可以回北疆了。”

    卓君握着笔的手紧了紧，面色淡淡地点头，“嗯。”

    又过了几天，一甲三人的安排也出来了。

    皇帝下了圣旨。

    萧寒峥前往北疆，任河阳县的县令。

    卓君任隔壁县万安县的县令。

    榜眼并不是县令，而是调去北城，任知府下的一名七品知事。

    胡大人的孙子等，今年恩科考中进士的几人，也分别被安排了县令或者其他七品、从七品的职位。

    没有考中进士的，就被安排当这些人的下手。

    祁伊阳在祁国公的运作下，安排在离萧寒峥比较近的一个县当县令。

    梁佑潇和奚睿虽然被亲爹申请加入到了同去的名单里，但连童生都不是，自然不可能被安排职务。

    于是皇帝就安排两人跟着萧寒峥打下手，要是将来有功的话，回京之后也会对他们另有安排。

    梁佑潇和奚睿一点都不想去，可却没有办法反抗，只能哭着应了。

    因为北疆那边路途遥远，像是萧寒峥接手的县令职务，前县令因为贪污被举报，查证后被免去官职蹲了大牢，那个县城急等着县令去上任。

    所以萧寒峥也就不能回乡省亲，而要直接前往北疆。

    这其实已经在萧寒峥的预料中，所以来京城前，他们已经安排好了。

    而且家人都已经被带到了京城，也没什么亲可以省的。

    卓君家本来就在北疆，榜眼和被丢出去的世家子弟，家就在京城，也都不用省亲。

    所以皇帝让他们在十日后一同前往北疆，路上会派人护送。

    等到了北疆之后，这一行人再分开，各自去自己的地方上任。

    其实这些人去上任的地方，基本都是锦王掌控的地盘。

    所以皇帝故意刺激锦王的人，同意将家里的嫡系一同送去，其实也是借机在北疆布局。

    无论是皇帝还是锦王都在算计和交锋，只看最后谁更胜一筹。

    时卿落和萧寒峥已经基本都准备好了。

    这次去北疆虽然危险性不小，但将萧母等人放在京城，他们更不放心。

    一家人无论去哪里都要整整齐齐的。

    所以萧寒峥和时卿落想来想去，又征询了萧母三人的意见，最后还是决定带着三人一起去。

    否则就怕他们不在，锦王将心思动在三人身上，很容易不小心就踩到陷阱了。

    那时他们远在北疆，完全是鞭长莫及。

    皇帝倒是没有提出让萧母三人留下，在他看来用人不疑疑人不用。

    要是故意留三人在京城，反而会让萧寒峥夫妻心里不舒服，没必要。

    任职下来，萧寒峥对比了下来自北疆的消息，发现了一件事。

    他对时卿落说：“我任职的地方，是老萧家人所在的那个县。”

    时卿落怔了怔，“这是故意的，还是凑巧的？”

    萧寒峥想了想，“也许是锦王故意搞的。”

    皇帝的可能性并不是很大，最近朝堂的风向，都以锦王的人占据主动。

    对他们职位的安排，主要是吏部提出来的。

    “吏部侍郎应该是锦王的人。”

    这个卓君给皇帝的名单上没有，但萧寒峥知道这人在前世被皇帝整下去了。

    时卿落皱了皱眉，“难道还想用老萧家的人来牵制咱们？”

    萧寒峥想了想说：“很有可能。”

    时卿落问：“毕竟那里还有渣爹的亲爹娘，锦王不会是想我们去了北疆，继续和渣爹斗吧？亦或者和渣爹互相牵制？”

    “如果这是锦王安排的，那他肯定会在我们和渣爹之间搞事。”

    渣爹在北疆做的事，她觉得锦王肯定知道。

    毕竟那是锦王的地盘，她小相公都能查出来的事，锦王自然也能查出来。

    萧寒峥点头，“我也觉得锦王想在我们和渣爹之间搞事。”

    “毕竟渣爹这次去北城的职位可不低，如果不投靠锦王的话，那还是多少能给锦王带去点麻烦的。”

    时卿落摸着下巴笑道：“这样也好，太远了有事咱们反而来不及应对，放在眼皮子底下才好呢。”

    “而且咱们正好可以看看，葛小娘和老萧家的人互撕。”

    之前还遗憾不能看到三方撕逼，这会就在眼皮子底下，那妥妥的可以看到了。

    萧寒峥轻笑，“不错，放在眼皮子底下，有我们压着，老萧家的人也没法打着我的名号作妖。”

    要是老萧家的人在其他县，很可能打着他的名号去做坏事。

    时卿落勾勾唇，“这么说，那咱们还要感谢锦王呢。”

    要是锦王想看他们和渣爹斗，那他们就如了晋王的意。

    ?  ?17点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

