    “孙卿，你觉得听到戡乱救国之诏的那帮廷臣，会何时赶来乾清门，扎堆劝谏朕收回中旨呢？”

    崇祯皇帝端着茶盏，看了眼早已回来的王承恩，淡笑着对孙承宗说道，随后呷了口茶，不过眉宇间的凝重，却未消散丝毫。

    时间，他现在要争取一切能争取的时间！

    然在所谋之事未拍板前，他不能乱！

    “回陛下，老臣觉得…盏茶功夫吧。”

    眉宇间带着凝重的孙承宗，恭敬的对崇祯皇帝拱手道，然此时他的内心，则为用膳之前，天子所讲那些话，依旧觉得心惊不已。

    难怪天子要颁此中旨，原来天子的目的，是想……

    “皇爷，以首辅韩爌为首的内阁、部、院、科、道等廷臣，齐聚乾清门外，请愿求见皇爷！”

    曹化淳行色匆匆，恭敬的走到崇祯皇帝跟前，拱手作揖道。

    “来了！”

    崇祯皇帝站起身来，一甩袍袖道：“走吧，摆驾乾清门，朕要在平台，召对！跟朕的这帮好大臣，好好的，认真的，商讨军机要务！

    孙卿，随朕一同前去吧。”

    “奴婢遵旨！”

    “老臣遵旨！”

    曹化淳、孙承宗等人，当即拱手作揖道。

    崇祯皇帝所讲平台召对，是大明天子召集朝臣，询问政务的场所，尤其是对地方上的封疆大吏，为凸显隆重，凸显重视，皆会在平台召对政务。

    平台，位建极殿居中向后，与乾清门相对，为今天这场平台召对，崇祯皇帝已经筹谋了数日。

    所做的一切，都是为避免一些悲剧发生。

    “你们说天子会召见我等吗？若陛下不召见的话，那这戡乱救国之诏，岂不是就要被内阁明发了？”

    “此诏，牵扯到天津、登莱、东江等地，怎么都绕不开兵部，哪怕是叫兵部给事中驳斥，冒着惹怒天子的风险，也绝不能明发出去。”

    “可这是中旨啊，就算……”

    彼时在乾清门外，齐聚的朝堂廷臣，那神情间带着忧色，带着愤慨，带着不安，在这里小声议论着。

    韩爌、李标等内阁大臣，静静的站在前面，虽没有讲话，但身后那帮大臣所讲之言，他们皆听到了，心中更是不断的揣摩圣意。

    “陛下口谕，群臣齐聚平台，召对！”

    曹化淳提前行至乾清门外，在身后宦官的簇拥下，见到眼前的群臣，神情淡漠，朗声喝道。

    轰！

    韩爌、李标等一众廷臣，闻言心中不由大惊，天子再度毫无征兆，做出平台召对的决断，这到底是想要干什么啊！

    “臣等领旨！”

    然心中就算再惊疑，可天子口谕已下，他们唯有奉旨听令，一个个神情不定的朝平台方向而去。

    “孙卿，你先到一旁候着吧。”

    崇祯皇帝坐在龙辇上，神情淡漠的说道：“这次能否挽救大明，能否力挫建虏，就看这次召对了。”

    “老臣领旨。”

    孙承宗拱手应道，紧皱的眉头，自出了乾清宫就没松开过，显然他心中对这次平台召对，也没有绝对的把握。

    在曹化淳的引领下，齐聚乾清门的群臣，以韩爌、李标等内阁大臣为首，整齐的朝崇祯皇帝所在赶来。

    当见到崇祯皇帝，已至平台坐着，韩爌、李标这些阁臣也好，亦或者身后那帮廷臣也罢，一个个心中都暗暗生疑。

    “跪！”

    在韩爌、李标他们肃立而定后，王承恩向前走了数步，朗声道。

    以韩爌为首的朝班队伍，行拜礼，山呼：“吾皇万岁！”“万岁！”“万岁岁！”

    “众卿平身！”

    崇祯皇帝收敛心神，视线定在人群中所站的周延儒、温体仁二人，神情淡然的说道。

    “谢万岁！”

    在这平台之上，行拜礼的群臣，先后站起身来，这场平台召对，也算开来了序幕。

    “朕听闻，你们齐聚乾清门，可是对朕所颁中旨，有异议？”

    崇祯皇帝神情淡漠，扫视眼前朝班群臣，说道：“怎么？可是觉得朕所讲，有不对的地方？

    韩卿，你是内阁首辅，你先说，眼下朝局不定，就别那么多规矩了。”

    这平台召对的好处，在与天子召群臣商讨政务，遇到问题时，由天子点名大臣，可掌握相应主动。

    “陛下，今建虏虽取道蒙古，分兵寇边，然眼下局势，远远没有到陛下心中，所想的那般危急。”

    在平台所聚群臣的注视下，韩爌向前走了数步，拱手作揖道：“陛下所颁中旨，明戡乱救国之诏，与当今局势来讲，必会引起动荡啊！

    望陛下，念在社稷安定，请收回此道中旨。

    内阁已着兵部，商讨好对策，可命辽东督师袁崇焕，即刻率部驰援京畿，击退寇边之建虏！”

    “是吗？那就是朕错了？”

    崇祯皇帝双眼微眯，扫视眼前群臣，冷冷的说道：“你们该不会还在心中以为，当前寇边的建虏，只是攻破了龙井关、大安口等要隘。

    遵化、三屯河两处军事要地，虽说有被建虏威胁的风险，但却不至于被建虏直接兵临城下吧！

    你们是不是都以为，朕这几日，不到文华殿理政，就不管当前紧急军务了？

    朕实话告诉你们，眼下只怕喜峰口这处要隘，已然被另一支建虏主力攻破了！

    难道非要等建虏八旗，打到我京畿要地这边，你们才肯醒过来吗？！！！”

    轰！

    崇祯皇帝所讲之言，叫韩爌、李标等一众群臣听后，那心中皆生出惊骇，脸色纷纷大变起来。

    倘若喜峰口这处要隘，亦被建虏攻破，那遵化、三屯河两处要地，就真的彻底暴露在建虏兵锋之下了。

    “陛下，若真是这般的话，那就更该诏命袁崇焕，即刻班师回援京畿！”韩爌强压内心惊骇，双手止不住的颤抖，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “韩爌！你这个内阁首辅，除了会叫袁崇焕之外，还会干什么！”

    崇祯皇帝厉声喝道，从龙辇上站起身来，指着韩爌喝道：“这些年，朝廷听从袁崇焕之言，向天下摊派辽饷，斥巨资，修筑了关锦宁防线，说能五年平辽，朕信他，以为他是大明肱股，能助朕解决建虏之患，可结果呢！！！”

