    “快杀了风啸天！”

    听闻风啸天充满威胁的话，慕岳大长老气急败坏的怒吼道：“他绝对不可能长时间动用这股恐怖的血脉，快杀了他！”

    “嗡嗡！”

    九位神君强者，皆是强忍着心中的恐惧，再度爆发神力。

    无视慕岳的存在，风啸天冰冷的目光扫向那位六星神君，冷冷笑道：“现在我够资格了吗？你刚才可没有这种恐惧的表情啊。”

    “咻！”

    话音落下，风啸天的身影已是突兀般闪身消失。

    “青山小心！”三长老急忙大吼道。

    六星神君男子脸色骤然大变，猛然脚踏虚空爆退，身形不断闪烁，防止风啸天以恐怖的速度突袭。

    “快拦住风啸天！施展神诀消耗他的血脉神力！”二长老连忙大吼道，恐怖的神力再度爆发出来，手掌屈爪，隔空一抓轰出。

    “神诀！无尽结界！”二长老怒喝一声。

    与此同时。

    风啸天速度已达到七星神君境界，几个闪身之下，便是突兀般来到慕青山身前，手中的火炎仙剑毫不犹豫横扫而出。

    在风啸天一剑横扫的瞬间，二长老的怒喝声落下，一道强大的蓝色结界，突然将风啸天笼罩其中。

    “轰！”

    风啸天横扫出的一剑，直接轰在结界壁上，慕青山也因此惊险万分的躲过一劫。

    “老东西，你认为这种程度的结界能阻拦我？”风啸天冷笑问道，冰冷的目光扫了一眼二长老。

    万妖血脉再度爆发，风啸天潇洒挥出一剑。

    “咔嚓！”

    在万妖血脉神力镇压之下，强大的蓝色结界，直接被风啸天一剑击碎，不堪一击。

    “神诀！无相神剑！”

    惊恐爆退的慕青山，在风啸天破结界那一刻，猛然怒吼一声，飞快幻化出十八道灵剑展开攻击。

    “无极乾坤鼎！”三长老紧接着怒喝的一声，紧接着一挥手，一道青光爆射而出，眨眼幻化出一尊巨大的黑鼎镇压风啸天。

    抬头看了一眼巨大黑鼎，风啸天皱眉道：“好重的神力，压得我无法动弹。”

    “风啸天被乾坤鼎压住了！快出手！”二长老急忙大吼道，再次爆发神力，单手结出印记。

    “神诀！青玄天怒指！”二长老爆喝一声，隔空便是一指点出，一道手臂般大小的蓝色能量光柱爆射而出，带着贯穿天地之威冲向风啸天。

    “神诀！青鸾之怒！”一位七星神君强者紧接着怒吼。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    在风啸天被武技乾坤鼎镇压得无法动弹之时，二长老他们纷纷全力施展神诀，一股股恐怖的神力划破虚空，凶猛的冲向风啸天。

    八位神君强者施展神诀，力量绝对恐怖。

    “风啸天！你的血脉神力再强，终有耗尽的时候，我看你能撑多久！纳命来吧！”二长老怒喝道。

    “风兄弟小心！”凤炎和蛮战他们皆是恐慌的叫喊起来。

    “风啸天被乾坤鼎控制住，无法躲开了！”蛮真元火烧眉毛道。

    “他们太小看夫君的血脉神力了。”楚馨月轻声冷笑道，也只有楚馨月丝毫不担心。

