    五太之力说起来玄幻。

    但其实很好理解，如果用现代的话来说，其实就是重力！如今科学上，只找到了四种力量！强力，弱力，电磁力，和重力！这就是宇宙之中的四种力量，也是构成宇宙本源的力量。

    而这也是对应的先天五太之力！而太极之力对应的便是重力！洛尘的太极之力极具震撼性，一巴掌下去，真仙都扛不住。

    而流于修的话显然没有引起其他人的注意力。

    他们此刻已经准备好了一击必杀！可怕的术法早已经酝酿了许久，同时体内的气息横贯天地，彻底封锁了一切。

    第一个一击必杀的便是音律司的掌教，他凝聚天下之音，四周在这一刻，瞬间寂静无声。

    也在这一刻，像是五感被剥夺了一般，他的攻击诡异而又可怕。

    刹那间已经袭杀而来。

    但是这一刻，洛尘不仅是在修炼金身，同时也在修炼人道。

    所以，体内的气息瞬间爆发，吵杂的声音瞬间响起。

    让寂静无声的天地瞬间变得热闹沸腾了。

    “雕虫小技！”

    音律司掌教傲然开口道，此时他的攻击已经接近洛尘。

    “你根本不懂，无声才是这世界的背景！”

    他傲然不已，因为这是大道。

    这世界的背景板，其实是无声，是安静！但这无异于是在洛尘面前班门弄斧！这点皮毛洛尘岂会不知？

    可怕的攻势化作了看不见的涟漪，动摇天地，像是泛起了一道道深渊。

    但是洛尘手掌翻飞，面对真仙的必杀一击，洛尘整个人像是提升至了空灵状态。

    刹那间像是进入了某个极难理解的境界之中，而后，掌指在虚空之中一抓。

    这一抓，天地碎裂，音律司掌教心脏像是要被人硬生生掏出，一股巨大的力量牵扯他而去！他喉头一甜，硬生生咽下翻涌的气血，但是下一刻，他眼冒金星。

    因为洛尘一巴掌下来，他整个肩膀和半边脸也跟着碎裂横飞，鲜血肆意挥洒，到处横飞。

    四周所有人惊愕不已。

    此刻洛尘被束缚，加上单手提着半死不活的流于修，等于是单手对敌。

    而且还有各家掌教的压制，尤其是还分出了力量在竭力抵挡文字和剧毒！但是依旧如此强势，仅仅一招，几乎你要了音律司掌教的半条命！这种搏杀，即便是天南子和龙虚道看的都心惊肉跳。

    这一刻，天南子终于明白，为何天王殿总殿对于洛尘如此重视了！这等人物，绝对是能够被仙界巨擘看中的。

    而九流其余六人也在这一刻终于不敢大意，彻底将洛尘当成了同阶之人对待！“万物生光辉，不灭的是自然！”

    然教掌教口中念念有词，催动天宇自然，这一刻，风来，雨来，雷来，电来！四周一切像是回归天地自然而洛尘脚下一颗大树瞬间拔高，而后枝干缠住洛尘。

    这大树材质非金非木，像是一种道，像是一种自然。

    大树枝繁叶茂，眨眼间就已经成了参天大树！而且束缚住洛尘之后，几乎难以挣开。

    “我倒是想看看你到底是谁？”

    然教掌教优[3Q中文 www.xbshu.cn]雅而又飘逸。

    他的术法一成，便是真仙也难以挣脱，被束缚之后，加上天劫的束缚，文字狱的控制。

    这一刻，洛尘几乎不能动弹，整个人只剩下脑袋露在外面，包括流于修都被大树枝干包裹住了。

    “一旦被我束缚，你将永生永世不得挣脱了！”

    然教掌教轻飘飘的像是一位绝代高手，一位仙风道骨的老仙人，已经飘到了洛尘的跟前。

    他举起手臂，在他手中有三寸寒芒，像是刻意剥开一切般，他要挖开洛尘的胸膛，一探究竟！但也在这个时候，金光乍现，直接冲破束缚，直接压盖苍生，大树裂开，一只手伸了出来，那只手横压带着滔天的金芒，展现世间最为可怕的犀利攻击！金芒动天，更是动人心魄！然教掌教猛地一愣。

    此刻就是他这种闲庭淡雅之人也忍不住爆粗口了。

    “这他妈怎么打？”

    因为洛尘此刻金身又再次突破了。

    五丈金身！重重压制，而且几乎是绝杀！但是在这种情况下，洛尘还是突破了！还是没有被阻拦半分的突破了。

    有种你阻拦归你阻拦，但是我就是要突破的感觉！瞬间所有人毛骨悚然，然教掌教想要第一时间拉开距离。

    因为他肉身可不是其他人那般能抗！但是金光一起，直接就是一巴掌下去。

    然教掌教肉身本身就不行，几乎刹那间半边身子化作了血雾，直接炸开！好在也恢复速度够快，几乎眨眼恢复！而金芒之中，洛尘提着流于修走了出来。

    但是流于修已经死了！刚刚洛尘不仅是一掌打碎了然教掌教，更是趁机杀死了兵戈海掌教流于修。

    五丈金身！光芒璀璨，无尽的金色光芒不仅是耀眼，更是让人心寒！这才多久啊？

    从一丈金身就到了五丈金身！而且那么多阻拦仿佛根本没有用处一样。

    金身化作了五丈，文字狱崩溃，剧毒也在这一刻对洛尘没有丝毫影响了。

    就是天劫的影响都小了不少！“他只是阳实，纵然有金身！”

    “他不是阳实！”

    九流掌教之一的丹青宗掌教怒喝道。

    “这一战，我们并不占优势！”

    悟道子神色凝重，眼眸始终盯着洛尘。

    “这是一个妖孽！”

    “你们难道还没有发现吗？”

    所有人这一刻宁看四周，四周的星辰都在抖动，甚至已经停止旋转了。

    因为星辰本来是顺时针旋转的，但是此刻似乎有一股力量要让星辰逆转。

    两股力量在冲击！才会导致星辰在抖动，而且如果细细看去，大界之中的一切都在颠倒，河水似乎在打算逆流，要往高处流淌而去。

    逆天而行！真正的逆天而行！“不对劲，他按理说做不到这种地步！”

    “白帝乱法！”

    “他在逆天而行之中加入了白帝乱法！”

    “或者说白帝乱法本身就是逆天而行演化而来的！”

    “此子断不可留！”

    三教掌教的齐教掌教这一刻眼中杀意已经通天！ 

