    还是南关地委家属院旁边的那家电影院，门口那块大红油漆木牌上写着《黄土地》三个字，门口拥挤着很多人，一边排队等候购票一边议论着这部电影。

    “听说这电影是咱黄原人写的，拍得也是咱黄原的事儿！”说话的人言语中充斥着自豪感，旁边的人也大抵如此。

    “知道知道，他们在原西拍的时候，额还专门跑了几十里路去看过，刚巧导演要找那啥临时演员，额也去演了一回。”有人一脸的骄傲。

    “哦，给咱说道说道，你都演了啥？这演电影是啥感觉？”周围的人马上围了过来，眼睛里满是羡慕，“哎，额当时也听说了，路远就莫过去看，早知道还有这好事我就去了！”

    “额就和平时一样，拿个大碗蹲那吃饭，你莫说，那面做得还挺好吃的。”那人津津有味地回忆着那碗面。

    “嗨，我还以为是撒呢。”周围的人都有些失望，“我还以为你打枪了，听说拍的是八路军的事儿？”

    “写着电影的就是咱原西县中学出来的孙少平么！他是石圪节公社双水村的，和咱黄原一把手田福军是一个村子的，孙家现在可了不得，孙少平成了大作家，天天上报纸，前段时间还在国外拿了个啥鱼锅奖！他哥也成了万元户，烧得砖卖得满黄原都是…..”有消息灵通的吹嘘起了孙家如今的光辉。

    “知道知道，喏，前面那栋楼用的就是他哥孙少安的砖！现在都说孙少安的砖烧得好着呢！”这话倒是让沈隆有些惊喜，少安现在都把砖卖到黄原了？

    “你们孙家现在可了不得了！”晓霞笑着看向沈隆，明明才过去一年多时间，怎么感觉就好像过了很久一样，当时她在电影院门口看到的孙少平和今天可大为不同。

    “嗯，我也觉得是这样，自从在这儿和你重逢之后，我们孙家就一天比一天好了。”沈隆假装一本正经地说道，“所以我可得把你捆住了，这样我们老孙家才能兴旺一辈子。”

    沈隆的话把晓霞给逗笑了，这也相当于另类的表白吧，或许幽默感也是她喜欢上面前这个人的重要原因。

    “这些天一直忙着采访，还没来得及看这部电影呢，要不去问问还能不能弄到票？”晓霞看着长长的队伍有点皱眉，看上去现在可不好买票啊。

    “我也没呢，刚上映的时候凯哥和艺谋和我说了，不过我那时候忙着到处演讲，没时间去；而且，我觉得，第一次看这部电影怎么也该和你一起才好；我过去问问吧，应该能弄到票。”沈隆大步向前走去，他刚才已经看见有人在队伍中卖票了。

    黄牛这种工作，可是由来已久，上次他在这里遇到晓霞的时候就看见过，上前搭了几句话，花了双倍的价钱买下电影票，沈隆就带着晓霞进到电影院里面。

    这座电影院是大礼堂的形式，一个厅可比后世的影厅大多了，里面都是木头和金属做得活动椅，人坐下去之前要把下面那块木板翻起来，等电影结束起身的时候，木板就重新翻了起来，让人们可以更方便的通过，这样也是为了节省空间。

    能容纳数百人的电影院被挤得满满当当，大家都等待着电影的开始，没过多久，一束光打在荧幕上，电影正式开始了。

    在天边，出现了一个人影，他渐渐走来，身后就是灰蒙蒙的天空，而脚下是厚重的黄土地，单只这个镜头，一股子悠远孤寂的感觉就扑面而来，陈凯歌和张艺谋这两个中国目前最有天分的电影人才华显露无疑。

    晓霞也忍不住暗暗叫了声好，她拥有相当不错的艺术鉴赏力，第一眼就被吸引了，能拍出这样的镜头，这部电影肯定错不了。

    这部小说在诞生之初的第一时间晓霞就看过了，她对故事的细节倒背如流，不过阅读小说和看电影是完全不同的感觉。

    电影中的色彩给晓霞带来了强烈的震撼，张艺谋用黄色的土地占据了画面大部分空间，将蓝色的天空推得极高，人物活动局促在狭小的空间里，显得极其卑微；在这单调沉寂的黄土地上，唯一有生机的色彩就是红色。

    迎亲队伍的红，新娘的红棉袄，腰鼓与腰带的红，这种红仅仅是星星点点，在漫无边际的黄土地上是如此渺小，却又如此显眼，这似乎象征着那些卑微的人们从未停止反抗，他们反抗着压迫者，同样也反抗着这片土地酝酿的苦难。

    这虽然是许多年前的故事，那时候孙玉厚、田福军这一辈人或许还只是个孩子，但晓霞依然从电影中得到了感动，不管什么时候，年轻人热烈追梦的故事，总是能打动人心，尤其她自己也是一个爱追梦的年轻姑娘。

    电影结束了，晓霞许久才从电影中走出来，和沈隆走在大街上，俩人互相交流着对这部电影的看法，故事自然不用说，他们聊得是演员的表演，电影的色彩结构。

    说着说着，晓霞渐渐变得沉默了，沈隆忍不住问道，“晓霞，怎么了？感觉自从看完电影之后，你就一直有心事？”

    “少平，从电影一开始到现在，我想了很多东西，你说，翠巧还有我们这一辈生活在黄土地上的人，为什么过得这么苦？”晓霞有些迷茫。

    “哦，我不是说你或者我，说实话你跟我现在的条件已经超过了这片黄土地上绝大多数人，但我们也能看到，并不是所有人都有我们这样的条件，他们就像电影中的翠巧一样，拼命想要走出这片黄土地，却得不到机会。”

    晓霞有些激动，“之前我跟你去了美国，见识了资本主义国家的发达，然后重新回到黄原，两相对比之下，我觉得我们的差距实在是太大了。”

    她回头过来看着沈隆，“少平，你说我们能看到追上美国的那一天么？”

    看来晓霞的迷茫不仅是因为这部电影，更因为那趟美国之旅。

