    “看来回去之后，得让院长马上开始对小星星进行心灵意志力的课程强化了。果然是娇生惯养出来的孩子啊，连这么点虚空低语都承受不住。

    以后怎么做大事？”

    布莱克摇了摇头，心中吐槽了一句。

    下一瞬，萨拉塔斯慵懒的声音在海盗耳边悄悄响起，她说：

    “那只可爱单纯的小幼龙很弱，各方面都很弱，就像是一张白纸，任由你在上面作画，你应该好好利用这一点。

    以你的黑暗智慧，只需稍加‘调教’，她就可以成为你的下一个忠诚的仆从，愿意为你奉献一切。

    强大的巨龙能成为强大的工具，弱小的巨龙可以成为很好的玩具。

    啊，迦拉克隆的时代早就结束了。”

    “这可不是学长应该对学妹做的事，你这恶趣味收一收。”

    布莱克语气平静的说：

    “这里的虚空浓度会影响到我吗？”

    “呵呵，这里只有一片残羹冷炙，尤格·萨隆还未来得及施展真正的力量，就已被赶回了自己的囚笼。

    它可耻的浪费了一次宝贵的机会。

    你不必担心，我的小主人。你现在是艾露恩那个恶神的走狗了，有她的月光所在之地，虚弱的上古之神无法影响到你。

    再说了，我这忠诚的仆从也会保护你的。”

    萨拉塔斯语气讥讽又舒适的说：

    “但，如此靠近虚空的感觉很舒服。

    我曾在一个类似的地方献祭了大量生物，它们每一次的死亡都能让我们离彻底腐蚀这个世界更进一步。

    瞧瞧这些熊人。

    唔，它们一定很美味，真是羡慕千喉之魔，它当年一定在这里饱餐了一顿。我得承认，看到尤格·萨隆的梦魇遍地开花时，我很嫉妒...

    又有些骄傲。

    你永远不会如此肆意的使用我，这严重限制了你的能力，我的小主人。你只需要给我一个机会，我会向你证明我的忠诚。”

    布莱克没有回答。

    在萨拉塔斯的对话转入诱惑之后，他就放弃了和这位小姐姐的聊天，而没有得到回应的萨拉塔斯也感觉无趣。

    在一声短促的鼻音后，她的声音消失在了海盗耳边。

    布莱克继续向前追踪幽灵狼留下的脚印。

    在守望者的无尽追猎天赋下，不需要海盗主动去寻找，霜爪留下的脚印，在他的感知中被以“高亮”的方式标注出来。

    就像是感知中的一条道标，甚至在周围危险区域，都有颜色不同的示警。

    海盗一般熟悉着新技能，一边向前闪烁突进。

    他还有心情吐槽说：

    “之前有个笑话，伊利丹·怒风一直在盛赞玛维是他见过的最好的猎手，但那个瞎子肯定不知道，他在恶魔变身下走过的道路上会留下东西。

    不过现在看来，伊利丹的盛赞倒不是没道理的。难怪职业介绍里，说无尽追猎才是守望者的职业核心。

    就这种恐怖的追猎能力，被盯上的东西根本别想跑。

    嗯？”

    在从上层一路向下滑翔到下层熊巢时，海盗很快发现了自家笨狼的踪迹，那家伙停留在灰喉堡下层的一处洞穴里。

    它似乎在那里发现了有意思的东西，这会正守在洞穴门口，等着海盗出现。

    布莱克在空中滑翔靠近那里，用一个精准的闪烁落在了霜爪旁边，幽灵狼动了动鼻子，左右摆着脑袋，明明感觉到布莱克过来了。

    但它却无法发现海盗的位置。

    “你这笨狼。”

    布莱克主动从隐遁中现身，在霜爪脑袋上摸了摸。

    这一次幽灵狼没有拒绝这种亲昵的接触，但想让它和狗一样去舔主人的手指，那就想都别想！

    它有自己的尊严的。

    “瞧瞧这是什么？”

    海盗向洞穴里走了几步，看到了其中的东西，一个木制的笼子里，正困着一头受了重伤，已陷入昏迷的熊人。

    是个黑色熊人。

    从它脖子上悬挂的怒爪护符来看，它应该是从灰熊丘陵的怒爪神殿过来的乌索克祭司，而且看它双臂上装备的精致爪套，它的身份应该不低。

    它是怎么被抓到这里的？

    海盗转了转眼珠子，又回头对霜爪做了个手势，幽灵狼立刻向洞外行走几步，消失在了虚实交替中。

    而布莱克则半跪在地上，从行囊里取出一包绿油油的“邪能糖”。

    他有种感觉。

    眼前这个熊人祭司，应该为他解开灵魂兽阿克图瑞斯的消失之谜，而且或许，还会带给他更多的惊喜。

    十几分钟之后，整整一包被布莱克亲手制作，饱含生命力的糖果被塞进了熊人嘴里，这些治疗石内部的生命在重伤的熊人体内爆发。

    尽管混杂着一些邪能感染，但以熊人这种健壮生命对邪能的抗性，这点污染并不足以将眼前的熊人拉入邪能的深渊中。

    那些生命力很有用，就像是一块干瘪的海面接触到了海水，已经油尽灯枯的躯体的生命恢复被重新激活。

    在海盗的注视中，眼前这头被刨开了肚子的黑色熊人身上的伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    布莱克不得不感慨，这些荒野半神的子嗣在生命力量方面的可怕优势。

    它们体内流淌着半神的血脉，让它们轻松拥有了可以比拟其他种族高阶战士的超强恢复力，这些家伙简直是天生抗揍的好沙包。

    侦查术也丢在了熊人身上，明确了它的身份：

    名称：“巢穴卫士”图尔·怒爪

    种族：熊人/半神血裔

    状态：凡俗之躯（临界）·重伤恢复中·乌索克之力·乌索尔智慧·兽群领袖

    职业：60级熊战士/60级德鲁伊/3级神灵武士

    “好家伙，这还是个‘神选’！”

    海盗的眉头挑了挑。

    他摩挲着下巴，心中想到：

    “是乌索克的神选战士，一名早已失去的荒野半神也能继续给予子嗣力量吗？说起来，我好像之前在游戏某个和乌索克有关的任务链里见过它。

    这不是个无名之辈。”

    “喂，醒了就睁开眼睛！”

    海盗咳嗽了一声，拉直舌头，用怪腔怪调的熊人语，对眼前囚笼里的黑色熊人说：

    “你的呼吸声在我耳边和打雷一样，伪装这活，真的不适合你们这些熊人做。你应该在守卫乌索克之巢才对，怎么会来灰喉堡？

    还受了这么重的伤，那些堕落熊人为什么没杀你？还有，你知道本地的灵魂兽阿克图瑞斯去哪了吗？”

    “你...会说我们的语言？”

    那虚弱的熊人眼见被拆穿伪装，干脆不装了。

    睁开眼睛，露出了一双黑色的锐利双眼，虽然还闪耀着痛苦，但那眼中的兽性绝对能吓坏普通人。

    它语气疑惑的对海盗说：

    “熊人会说人类语不奇怪，但你从哪学会说熊人语？你们的口腔构造，很难发出我们的吼声。”

    “我连能让普通人声带残废的蛇人语都会说，这种吼叫一样的熊人语也不算太难嘛。”

    布莱克笑了笑，手中月刃挥起，精准的削断木质囚笼的锁子，他活动了一下肩膀，对眼前捂着腹部，艰难爬起来的熊人说：

    “我还知道你叫图尔·怒爪，是乌索克的神选战士，我甚至知道你们的神现在遇到了大麻烦，所以，老老实实的回答我的问题。

    说不定我心情好，就会出手帮你和你的神呢。”

    图尔·怒爪沉默了几秒钟。

    它看了一眼双臂上破损的爪套，有些烦躁的将那精致的破损武器取下来，丢在一边。

    却又愕然看到海盗很自然的，如一个娴熟又合格的拾荒者一样，将它丢下的残破武器捡了起来，丢进了他的行囊里。

    布莱克注意到了熊人古怪的目光。

    但他懒得解释。

    老加尼肯定会喜欢这对破损的武器，而只有老加尼高兴了，海盗刚刚走上正轨的情报系统才能正常运转。

    如果不是考虑到称呼问题，布莱克真的有心去给老加尼当个“大拾荒者”呢，以老加尼对待追随者的态度，海盗跟着它混，肯定会过的非常滋润。

    除了自尊心需要被丢进垃圾桶之外，几乎没什么坏处。

    “我不是自己来这里的，我是被这些堕落熊人抓来的。”

    黑熊靠在洞穴的石壁上，一边艰难的给自己身上丢了个德鲁伊自然魔法体系中的回春术，道道代表生命的绿光在它身上缠绕，让它恢复元气。

    又喘着气，忍着疼，对海盗回答着他刚提出的问题。

    它语气痛苦的说：

    “我没能履行我的神圣的使命，我没能阻拦这群堕落者复活我们的神。

    它们从怒爪神殿抢走了乌索克留下的圣物，借助那圣物与半神的灵魂相连，将它强行从翡翠梦境里召唤了出来。

    但这些已经疯狂的堕落者根本没有足够的生命力来为神灵重塑躯体，数天前，它们在乌索克之巢里举行了可怕的献祭。

    它们妄图以自己的生命，换回神灵的重生。

    但它们被感染了！

    它们早就被感染了，乌索克活过来了，但它也...我试图让它安息，但我根本不是神灵的对手，我以为自己死了。

    但醒来时却发现，那群堕落者将我带回了这诅咒的地方。

    它们试图把我变成它们的一员，它们试图借助我和神灵的联系，用邪恶的方法唤醒神灵。

    至于阿克图瑞斯...”

    熊人图尔·怒爪的语气更加痛苦，它带着强烈的自责说：

    “我没能保护好它。

    它很早之前就被堕落者们引诱到灰喉堡，作为那个召唤仪式中物质世界和翡翠梦境的联结点被献祭。

    它...

    那高贵的生物，已经成为了堕落神灵的一部分。”

    “所以说，你们这些熊人到底是怎么做的事！”

    听到图尔的回答，海盗的头也疼了起来。

    事情很显然进入了最坏的情况中，乌索克果然已经如布莱克记忆中那样被复活了，而且这场错误复活的时间提前了最少二十年。

    不必多说，这肯定又是因为命运改道引发的波澜。

    但布莱克却没有绝望。

    因为他很清楚乌索克被“复活”后的状态，那并不是真正意义上的半神复活，否则海盗绝对有多远跑多远。

    那只是个伪神，或者叫虚空感染后的神孽。

    乌索克是被自己的不肖子孙们给坑了。

    它甚至到现在都没有清醒过来，而以灵魂兽特殊的存在形式，只要赶在虚空彻底将乌索克的神孽腐蚀完成前，将它净化掉。

    被献祭的大角，还是有可能被救回来的。

    “你刚才说，堕落熊人把你绑过来，是为了借助你和乌索克的联结，唤醒它？”

    海盗在思考了几分钟后，看着眼前恢复了一些力量的熊人战士，他说：

    “它们打算用什么办法唤醒它？”

    “灰喉堡最下面有棵树，你看到了吗？”

    图尔·怒爪这会早已是无计可施，被海盗救出来之后也是一脸绝望，自然是布莱克问什么，它回答什么。

    这雄壮的熊人武士指着洞穴之外，对海盗说：

    “沃达希尔的废墟里在十几年前长出了新的树，但那是被腐化的，是黑暗力量污染了这颗神圣树木，并且在千年后的显现。

    堕落者们要用那棵树制作成一根法杖，它们妄图用虚空代替生命，将我们的神彻底转化成黑暗的形态。

    我不回让它们得逞的。

    我要毁了那棵树...人类的勇士，请你将乌索克之灵被污染复活的消息，带出诺森德，去寻找塞纳里奥的德鲁伊们。

    只有他们能在一切不可挽回之前，结束这场所有熊人的噩梦。

    一旦乌索克真的被虚空俘虏，它恐怖的黑暗力量将很快席卷整个世界...虚空的走狗们试图制造出另一只‘死亡之翼’。

    我们不能，绝对不能让它们得逞！”

    “免了，我和德鲁伊们有矛盾，我去送消息，没准会被他们‘种树’的，我可不想成为青春版萨维斯。

    那样的倒霉蛋一万年出一个就够了。”

    海盗摆了摆手，在死亡阴影面甲之下，在萨格拉斯的诅咒视界之下，他的双眼这会亮晶晶的。

    他对眼前绝望的熊人武士说：

    “但也不只是德鲁伊能解决你们的问题嘛。这样吧，我看你和我很有缘，你看上去又很能打的样子。

    我帮你了结了乌索克的厄运，你以后当我的保镖怎么样？

    考虑一下吧。

    我这里待遇很好的，看，这是我上次从三个大德鲁伊和一群高阶德鲁伊那里抢来...咳咳，‘借来’的德鲁伊套装。

    都是上好的魔法造物，我又没办法用，就借给你用了。”

    布莱克又从行囊里取出烈焰之刃桑克苏，和那些装备一起，砰的一声放在图尔·怒爪身前，他说：

    “下面那颗小树苗，要烧了它，对吧？我来负责烧，你帮我拦住那些堕落熊人们。然后，咱们一起去乌索克之巢。

    找到那头可怜的半神，结束它的痛苦。

    当然这一切都是有前提的...”

    “别说了！”

    黑熊武士抓起地面上的皮质战甲，一边往自己身上套，一边用不那么正宗的人类语说：

    “如果你真的能结束乌索克的痛苦，帮助我们的神灵重回安息，别说是保镖...就算让我为你做奴隶都行！

    这把刀看着很厉害，但我用不上。

    我有乌索克赐予我的武器。”

    怒爪熊人抬起双爪，在布莱克的注视中，十根短刀一样的黑色锐爪从它的肉垫中弹出，它的呼吸粗重，如战吼一样，咆哮说：

    “我的神灵很痛苦，我也很痛苦，现在该这些堕落者痛苦了！我要让它们，见证这暴怒之熊的力量！”

