    这是傅斯年第一次佩服慕念。

    打心底的佩服。

    他从未想过，慕念的经商头脑竟这么好。

    慕念身体微微前倾：“而且经过你那位CEO的捣乱，国内的这些设计师根本就跟疯了一样想赚钱，我给他们提供的方案则是，想要在我们这里卖刻瓷文字可以，但必须要同时找一个人，或者自己创造出一个刻瓷画来。”

    “也就是说，国内和国外的刻瓷字和刻瓷画的总比是完全一致的。”

    “如果这样市场还能乱，就只能说明我这个会长太无能了。”

    傅斯年沉默良久，声音沙哑道：“你很厉害。”

    慕念笑了笑：“谢谢。”

    “那么接下来，你打算怎么做？”

    “赚钱，给宸宸和洛洛更好的未来，你那一份加上我这一份，他们以后，无忧。”

    傅斯年眸光微动。

    很少有女人敢在他面前说赚钱二字，因为她们知道，在他面前提钱就像是一个笑话一样，但此刻慕念却完全不一样——她有资格在他面前提钱了。

    傅斯年：“其实你没必要这么辛苦自己。”

    “我只是觉得，人生不找点事做，会非常无聊而已，哦对了，贺家的人我处理了一些，没跟你打招呼。”

    “他们找过我了。”

    “你怎么想？”

    “你认为，我该怎么想？”

    “毕竟他们是你的人，如果你求情的话我可以接受，但是我不会改变我的态度，也不会让他们得到任何好处，理由我之前说过了，他们跟楚家有关系。”

    傅斯年皱眉：“你到现在还觉得，贺家和楚家有关系？”

    因为贺平天的嘱托，慕念其实跟傅斯年提过，想要解决楚家的话，就势必要解决贺家。

    不然楚家依靠着贺家给的资源，还是能在京城有一席之地，但是傅斯年只觉得没有必要，也根本不信。

    所以，她才会直接自己出手解决。

    “你觉得没有，我觉得有，所以我们走着看。”慕念笑笑。

    “……”

    “好了，不说这些了，难得过来找我，不如我们一起出去走走？我知道一家温泉酒店很不错，去泡泡温泉？”

    慕念主动约他？

    傅斯年挑眉：“可以。”

    慕念收拾好桌子上的资料，主动走到傅斯年面前，轻轻搂住了他的手臂：“那走吧。”

    对于她的亲昵，傅斯年自然是受用的。

    见他没有对她的亲近表达任何怀疑，慕念在心底一阵冷笑。

    她当然知道。

    傅斯年是在意她的。

    也正是因为知道，所以她才要在他面前演，她要让他觉得她是真心想要复婚的，真心想要跟他走下去的，然后再远走高飞。

    她已经在心里做了决定。

    她要让傅斯年，也尝一尝当年她的感受。

    不就是抛弃吗？

    他会的，她也会。

    只是。

    慕念也没想到，她终究还是成为了自己最不想成为的样子，可那又有什么关系？

    人就是要成长的，抛弃幼稚和幻想，变成更强大的她，这没什么不好。

    只是想到一旦离开京城，就要很久不见到宸宸和洛洛，心里难免失落。

