
　　殷鹏池看着他们离开，对叶萌说：“叶小姐，你就这么让他们走了，他们会不会再带人来打我们？”

　　叶萌眨了眨眼，歪头问：“你觉得他会带多少人来？”

　　殷鹏池摇头，“我不知道。”

　　“那你觉得多少人可以打得过我？”

　　叶萌笑眯眯的问。

　　殷鹏池想了一会儿，然后摇头，“大约多少人都打不过叶小姐了。”

　　现在叶萌在他心里，已然是神一般的存在了。

　　叶萌拍了拍他的肩，“你放心吧，他们就算带人来，也是来投靠我们的，先把大家的伤口处理一下。”

　　殷鹏池点了点头，然后对着大家喊道：“我们先处理伤吧。”

　　这些人也是经过训练的，快速的自己给自己清理起伤口来，他们身上都配了匕首，在没有麻药的情况下，自己取子弹，再自己缝合包扎。

　　叶萌跟着顾佬学了那么久的医，再看到这样的情形，心还是在不断的颤抖，她想，以后她定要让非组织的人也过上平常人该过的生活，不要再经历杀戮，再受伤害。

　　她出门前带了许多药来，都是她自己研制出来的，她没事儿的时侯总是喜欢自己做一些药，内服的，外用的，全都有，她给大家分发了一下。

　　大家看着叶萌的药，都有点不敢用，“叶小姐，你这什么药啊？

　　药瓶子上面怎么都没有一点字。”

　　“这药我自己做的，大家放心用吧，我的医术，还是可以的。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

　　那些人一个个的拿着叶萌的药，脸色有点不太好看，这药真的能用吗？

　　叶萌也没有管他们，殷鹏池握着那瓶药，看了再看，看到一瓶里面是红色药丸，一瓶里面是白色粉末，瓶子上面啥也没有，他也有些担心，这药吃下去，会不会死啊？

　　他握着药，半天没有动。

　　他抬头看叶萌，看到女孩儿笑眯眯的模样，他又想到，如果叶小姐没有救他，他早就死了，还能活到现在，已经算是赚了，叶小姐现在就算给他砒霜，他也吃了。

　　于是他打开药瓶，将红色药丸塞进嘴里，又把白色粉末洒到腿上的伤处。

　　药落在伤处，疼的他牙齿都在打颤，他忍不住骂了一句，“卧槽，什么药啊，这么刺激的嘛。”

　　叶萌听到他的骂声，回头看他，然后轻咳了一声说：“那什么，你用错了，红色药丸是外敷的，白色药粉是口服的。”

　　殷鹏池：“呃……”其他人看到殷鹏池吃了药，也打算照着他的方法吃药，外敷，结果听到叶萌说他吃药了，大家都强忍着笑，将那白色粉末倒进嘴里，咽了下去，那红色药丸辗碎了洒在伤处。

　　药粉微甜，一点也不难吃，药丸磨碎了洒在伤口处，凉凉的，一点也不疼，大家一脸舒爽。

　　殷鹏池看着其他人那惬意的模样，他欲哭无泪，喃喃的道：“叶小姐，你为什么不走寻常路啊，人家一般丸状药都是内服的，粉末的都是外敷的，你为啥跟别人不一样？”

　　叶萌弯了一下唇，“我那个外敷的药，不能太久见光，会被氧化吸收，所以，我便给它做了一个外壳呀。”

　　殷鹏池：“……”——等这边药都敷的差不多的时侯，那一群佣兵也回来了，带着一堆的猎物，野兔子，野鸡，东西还不少，除了带回来这些东西，还有一群人，是之前开车逃走的几个非组织的人，还有他们之前分拨出去追他们的佣兵，这会儿全部都带回来了。

　　那几个非组织的人全部都受了重伤。

　　他们被带回来的时侯，还磨着牙，红着眼，骂骂咧咧的。

　　那佣兵头子把他们带到叶萌身边。

　　此刻叶萌正倚着树坐着，有点累了，她靠在树上闭着眼睛。

　　他们看到叶萌，其中一个女人冷笑道：“跳车跑回来，居然还没有死，算你命大，不过，这一群人没给你好果子吃吧。”

　　叶萌微微张开眼睛看着他们，目光清冷。

　　“呵，你用这种眼神看着我有什么用？

　　自己作死，要跑回来，还害了我们，我们本来早就走了，还不是为了回来找你，才被捉住，现在好了，都没有一个人能回去给小姐报信。”

　　那女人用怨毒的目光看着叶萌，“真不知道小姐到底怎么想的，让我们带着你这么一个扫把星。”

　　‘啪’她话音刚落，脸上便挨了一巴掌。

　　她猛的回头，发现居然是殷鹏池给了她一巴掌，她眼睛猛的瞪大，“殷队长，你干什么打我？”

　　“跟叶小姐道歉。”

　　殷鹏池皱着眉头说道。

　　那女人磨着牙，“我为什么要向她道歉，要不是因为她，我们会落得现在这步田地吗？

　　她就是个扫把星，跟着我们，浪费我们的资源，还没脑子。”

　　殷鹏池眼睛一瞪，抬手准备再给她一巴掌，叶萌清冷开口，叫了殷鹏池一声，“殷队长。”

　　殷鹏池赶紧回头看叶萌，“叶小姐，有什么吩咐？”

　　叶萌舔了舔嘴唇，说：“饿了，让她烤肉吧。”

　　殷鹏池点了点头，伸手把那女人手上绑的绳子给解开，低声说：“叶小姐饿了，跟她们两个去烤肉吧，我这是为了救你们。”

　　那女人抬头看向殷鹏池，皱着眉头。

　　殷鹏池继续压低声音说：“快点去。”

　　那女人不再说话，叫了另外两个女人到一旁去搭火烤肉。

　　叶萌继续闭目养神。

　　三个女人将那些佣兵打回来的猎物洗剥干净，放在火上烤，一边烤肉，三个人一边低声说话。

　　“现在到底是什么情况？”

　　“不知道，我怎么觉得咱们殷队长对那个女人态度似乎是变了许多，到底怎么了？”

　　“看那些佣兵对她态度也不错，还给她打野味儿吃。”

　　“估摸着她是那方面技术好，让这些男人们都拜倒在她的石榴裙下了。”

　　“哼，这女人真的是贱。”

　　……三个人一边烤肉，一边猜测着到底发生了什么事情。

　　肉很快烤好了，殷鹏池和那佣兵头子过来取了肉，然后两人双双捧着一盘肉走到叶萌身边，小心翼翼的叫醒叶萌，“叶小姐，肉烤好了，快来吃吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1150章 现在什么情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 