    很快，黄浩通过联络器，将这个信息告诉了黄家家主，黄家家主立刻派了个人前去验证；

    许峰和黄浩，就这样一直坐在包厢内，喝茶聊天，黄浩很想招揽许峰，但却被许峰婉拒，上京这些大家族，许峰前世就和他们打过交道，用到你的时候，礼贤下士，一旦没有用处，或者是要损害到自己家族利益的时候，立刻翻脸不认人，许峰对于这些所谓大家族，大势力，早已看得透彻，当初要不是为了那个培训名额，许峰根本不会理会雷霆武馆的招揽，结果因为祭祀之村，反而被雷霆武馆追杀，让许峰感到齿冷；

    快到中午的时候，黄浩受到信息，果然，那个验证的人，获得了四件宝物；

    黄浩眼中露出惊喜的神色，哈哈大笑着，站起身来，朝着许峰一拱手，离开旅馆；

    许峰看着黄浩背影，嘴角泛起一丝笑意，这是要去家族领赏了；

    五件五转金轮，许峰已经得其四，还剩下一件，就能凑齐，合成一件神圣品质的武器，这让许峰感到有些兴奋，不过，这最后一件，恐怕也是礼佛塔出来的，就是不知道在谁手里，总之不会超出上京这些大家族，到时候慢慢查探就好；

    许峰伸了个拦腰，这件事办完后，许峰就打算尽快将自己的等级提升上来，走出上京城，来到荒野，许峰召唤出骸骨骷髅战马，朝着上京城外一个小镇跑去；

    现在野外已经是怪物的乐园，人类只能躲藏在各个聚集地或者是营地，上京城附近的人是幸运的，竟然这么早就有了一个安全的营地，其他很多省份可没有这么幸运，骸骨遍地，千里无人烟的场面，随处可见；

    离开上京城，野外怪兽随处可见，似乎已经将地区整个占领，但很多都只是二星，三星实力的怪物，这些怪兽对许峰没有什么用处，而且它们一旦发现许峰，第一个动作就是立刻远离许峰，逃得远远，许峰也懒得追赶它们，现在许峰想要猎杀的，是四星怪兽；

    四星怪兽离人类聚集的地方很远，每个营地都会有自己的护卫队，每天都会扫荡周围的怪兽，等级低的杀不过来，但是如果遇到等级高的，一定会围杀，等级高的怪兽，一旦在某个地方待的久了，就会聚拢一大批怪兽，最终形成兽潮，对人类的营地造成冲击，因此要第一时间灭杀；

    许峰骑着骸骨战马一直朝南方跑去，离上京城二十多里的地方，有一个小镇，名叫京华镇，像这样的小镇，都会被怪兽当做巢穴占领，很容易滋生出实力强大的怪兽；

    没过多久，许峰就看到京华镇，哪怕离得老远，许飞也能听到小镇内传来的怪兽嘶吼声；

    “上京城内，四星五星的人太多，而且已经出现了六星实力的人，上一世，我到六星，整整花费了将近八年的时间，而现在，只有还不到一年，就已经有人的实力，达到六星；

    这个叫做洪峰的人，就是前世第一个达到九星，并且是地球上，最有可能超越九星的存在，而排在第二的肖雷霆，则是雷霆武馆的馆主，一手建立起了雷霆武馆；肖家是上京豪门，而洪峰，则是中海魔都最大的家族，洪家的家主；

    许峰来到京华镇，这里已经荒废很久，完全没有人烟的样子，只剩下怪兽，像这样被怪兽占领的城镇很多，实力一般的猎杀小队，甚至都不敢靠近这样的城镇，这里的怪兽等级相差太大，外围实力较弱，但是越往城镇中心，怪兽实力越高，甚至可能遇到五星，六星，甚至更高等级的怪兽；

    许峰站在一栋两层楼的楼顶，向下望去，左边街道边缘，有十余只虫兵出现，这些虫兵身披厚重的虫甲，但速度却一点都不慢，而且两只已经化为骨刃的前肢，是天生的兵器，每一个虫兵，都是一个善使双刀的刀客；

    “三星，三星，三星，四星，四星，……”许峰远远望去，看着这群虫兵的实力，竟然有四只四星虫兵，其余全都是三星；

    “如果是进入礼佛塔之前，这群虫兵还会对我造成一些伤害，不过现在，却不会被我放在眼中；”许峰心中暗道，嘴角露出一丝笑意；

    取出短矛，瞄准左侧那只三星虫兵，许峰猛的掷出，短矛好似一道闪电，发出尖锐的破空声，朝着那只虫兵刺去；

    破空声刚响起，那群虫兵就警觉起来，自觉围成了一个战斗阵型，四只四星虫兵分别站在前后左右四个点，警惕的朝着四周望去；

    短矛轻易的刺穿那只三星虫兵的头颅，顿时，许峰的位置暴漏出来，一群虫兵朝着许峰扑来；

    疾风直刺！

    许峰身影突然变得模糊起来，手中飞剑带动许峰身体，朝着那群虫兵扑去；

    疾风直刺的伤害，已经有些跟不上许峰实力的提升，但是疾风直刺的速度加成，却被许峰用的淋漓尽致，这也是在礼佛塔中，从试炼目标身上学到的技巧；

    许峰持剑急速掠过，就连虫兵都捕捉不到他的身影，一只三星虫兵还没明白怎么回事，飞剑就划过它的头颅，将它脑袋整个割掉；

    接着，许峰剑式一变，朝着最左边那只四星虫兵扑了过去；

    白犀望月~

    仿佛一头白色犀牛，冲进了虫兵群中，犀角冲着最左边那只四星虫兵撞了过去；

    轰隆一声巨响，竟然直接将那只四星虫兵撞的腾空而起，半空中，那只四星虫兵身体发出咔嚓咔嚓的断裂声，等到它落地的时候，两只骨刃从中折断，身体好似一个扭曲的被玩坏的布娃娃，撞进了一面墙壁中；

    细雨剑法！

    铛铛铛铛~

    一连串急促的碰撞声响起，飞剑如雨丝一般，将许峰全身上下护的严严实实；

    一只三星虫兵一跃而起，挥舞骨刃，从许峰身后朝着许峰后心劈去；

    飞燕回眸！

    许峰脑后好似长眼一般，身形一变，从虫兵包围中冲出，身体以一个奇怪的角度扭转，回转一剑，剑声清鸣，仿佛一只燕雀发出的鸣叫；

    刺啦一声，白光闪过，那只高高掠起的虫兵，竟然被一剑劈成了两半；

    ……

    在距离小镇五六百米的树林中，一只七八人的小队，正急速前进，目标正是许峰所在的京华镇；