    

    姜林他们知道李万年在给何明远挖坑，但何明远对李万年却并不了解。

    所以当听到李万年所说的话之后，何明远怒不可遏。

    在何明远看来，李万年不过是一个玄阶五品的弱鸡而已，他的一拳能有多大威力？

    要是连李万年的一拳都挡不住，那四象宗这些年砸在他身上的资源还不如砸到狗身上去。

    一念至此，何明远毫不犹豫的答应了李万年。

    “既然你非要给我当孙子，给我下跪磕头，那我就成全了你！”

    “来吧，我倒要看看，你能玩出什么把戏来？”

    说着话的同时，何明远摆好了架势，准备接李万年这一拳。

    而见此情形，李万年微微一笑，一闪身就来到了何明远的身前，看上去漫不经心的对何明远挥出了一拳。

    在这个时候，金副宗主和何万道闪过了一个念头，几乎异口同声的提醒起了何明远。

    “少宗主，小心啊！”

    “明远，小心啊！”

    金副宗主和何万道这时候才想了起来，金副宗主的前任就是死在了李万年的一拳之下。

    天阶人物都死在了李万年的一拳之下，何明远不过才是地阶三品，他那能挡得住李万年这一拳？

    何明远听到了何万道和金副宗主的提醒，然而这个时候，李万年的拳头已经到了他眼前。

    躲肯定是来不及了，何明远只能试图用双手架住李万年的拳头。

    就在下一刻，何明远双手交叉，然而李万年的拳头却如同摧枯拉朽一般，打断了何明远的胳膊，击中了他的前胸。

    被李万年这一拳击中，何明远的身体倒飞了出去，从比武台上直接掉落了下去。

    这还是李万年手下留情的结果，如果李万年用了全力，何明远在这一拳之下，肯定会四分五裂，血肉横飞。

    本来在场的绝大多数人不看好天机门，但在李万年一拳打飞了何明远之后，这些人全都倒吸了一口冷气。

    这些人无法想通，李万年是怎么做到这一点的？

    一个玄阶五品，竟然秒杀了地阶三品？

    就连天道门剩下的几个没出场的天骄人物，对李万年再也不敢轻视。

    如果李万年是他们的对手，他们能接住李万年这一拳吗？

    就在天道门剩下的几个没出场的天骄人物看着李万年，产生了这样的念头之时，何万道把他孙子何明远从地上扶了起来。

    当看到何明远被李万年打断了手掌，口吐鲜血之时，何万道只恨不得杀了李万年。

    强忍住了这一口气，何万道抬头看向了一名相貌英俊的年轻男子。

    这人名叫姚汉正，是天道门姚家的嫡系。

    因为姚汉正有姚家的身份，所以何万道对他说话的语气显的很是客气。

    “汉正，接下来这一局你出手吧！”

    “那小子的右臂有古怪，你只需要防着他的右臂，不要沾到他的右臂和右拳就行。”

    何万道此言一出，姚汉正立刻了然，对李万年的忌惮，瞬间就化为乌有。

    李万年不过是玄阶五品而已，姚汉正却是地阶四品，双方之间差了八个等级。

    以姚汉正和李万年在实力上的差距，只要姚汉正不和李万年的右臂右拳有任何接触，打败李万年并不是难事。

    一念至此，姚汉正迈着八字步走上了比武台，站到了李万年的对面。

    接下来，只见姚汉正杀意凛然的看着李万年道：“除了右臂之外，你还有什么手段？”

    李万年刚想做出回应，姜林却站起了身子道：“李万年不是你的对手，这一局我们认输。”

    “李万年你下来，让郑世强上。”

    见姜林这样说，李万年就只能从比武台上走了下来。

    在李万年走下比武台的同时，郑世强走上了比武台。

    见郑世强的实力同样是玄阶五品，姚汉正就有点儿搞不懂，姜林的葫芦里在卖什么药了？

    李万年不是他的对手，郑世强难道有什么底牌？

    就在姚汉正一脸狐疑的打量着郑世强之时，郑世强这货和李万年一样，缓缓举起了右手。

    “小子，你要是能挡住你郑爷这一拳，我就跪下给你磕头，叫你一声爷爷怎么样？”

    “你要是怕了，就滚下比武台，不要浪费大家的时间！”

    听到郑世强这话，姜林他们一帮人全都撇了撇嘴，露出了一脸鄙夷的表情。

    郑世强这小子就不能来点儿新鲜的？给人挖坑也就算了，连套路都是直接抄袭的李万年的。

    姚汉正自然能看出来郑世强这是在给他挖坑，但郑世强也太不把他放在眼里了？

    就算郑世强和李万年一样右臂有古怪，但用同样的套路，怎么可能会坑到他？

    如果郑世强能和李万年一样把他给坑了，那他的智商就喂了狗了！

    心中这样想着，姚汉正决定来个将计就计。

    “好，我就给你一个给我下跪磕头当孙子的机会！”

    “来吧，我倒要看看，你的这一拳，究竟有多强？”

    摆出了一副防守的架势之后，姚汉正对郑世强道。

    而见此情形，郑世强毫不客气的挥动了右拳，冲到了姚汉正的面前。

    姚汉正肯定不会直接去挡郑世强的这一拳，轻轻一闪身就躲过了郑世强这一拳。

    可让姚汉正万万没想到的是，郑世强的右拳本来就是虚招，他真正的杀招是他的左拳。

    就在姚汉侧身一闪之时，郑世强的左拳突然加速，以雷霆万钧之势打中了他的右肩。

    被郑世强这一拳打中，姚汉正只感觉自己被一辆载重量几十吨的大卡车给撞到了一样，身体直接倒飞了出去。

    当看到姚汉正被郑世强的左拳打下了比武台，同样口吐鲜血之时，在场的许多人都傻了眼了！

    尤其是邵家家主邵西盛，目瞪口呆的看着比武台上的郑世强，内心深处的震撼，简直无法用语言来形容！

    而就在郑世强一拳解决了姚汉正之后，姜林直接让郑世强下了比武台，把邵辉杰换了上去。

    和郑世强李万年一样，邵辉杰这货上台之后，也举起了他的右拳。

    站在比武台上，看着天道门十大天骄之中剩余的几个，邵辉杰一脸嚣张的道：“你们几个，谁来？”

    “只要能挡住你邵爷一拳，我就跪下磕头，叫你一声爷爷。”

    看着一脸嚣张的邵辉杰，姜林暗自腹诽着道，敢情这几个家伙，是组团来挖坑的。        

