    身后留得百世名，不如生前一碗汤

    一声轻喝，红色剑芒将黑袍人的掌风给挡开了。

    一袭青衫，银白色的面具，手持黑色的巨剑。随后一道紫芒也随之而来，一年轻道士，手持拂尘，明眸皓齿，挺胸而立，一袭道袍随风微摇，颇有仙风道骨之感。

    来者自然是徐长安和李道一。

    徐长安不会不管荀法，即便他不是法儒一脉，只是一个寻常人遭此冤屈，他徐长安也不会坐视不管。更何况，此人还是为百姓安居乐业做出巨大贡献的法儒一脉。

    读书人这事儿，说不清楚。

    若是坚持到最后有了一个好的结果，世人都会伸起大拇指，称赞他有气节；可若最后的结果令人惋惜，世人提到他，便都会摇头不已，愤然的说一句“迂腐！”

    徐长安不愿成全他的气节。

    男儿生于天地，当留有用之躯为万民造福，是为第一等事，若是为了区区的气节而损失以为法儒大家，一位可能为千万百姓带来新气象的儒者，得不偿失。

    从古至今，但凡成大事者，从来没有顺风顺水一说。所有的功业都是经过了无数的挫折之后才建立起来的，就算是当今圣皇，最早也只是凭借入赘才获得了一些班底，从而推翻了之前的姬氏王朝。

    若是连这小小的委屈都受不了，怎么能够成就一番功业。

    徐长安和李道一其实一直看着这里的情况，他们就是想要借助这件事，让这位法儒放下心中的那点骄傲，或者说是骨气。

    要成人上之人，必先做人下之人。

    若是胁迫他去长安，他心中自己的那点坚持和骄傲随意展露出来，只怕即便有夫子庙和晋王府也保不了他多久。

    徐长安年纪虽然没有荀法大，学问也不如荀法。可他在长安经历的风波，见过的人心，却是荀法从未见过的。

    所以，在这方面，徐长安做荀法的老师绰绰有余。

    这也是为什么他们要等到这个时候才出现的原因，不是显得自己多么关键，而是要荀法有那种无能为力的感觉，学会变通！

    若是敌人太强大，可以先行躲避，等自己强大起来；若是冤屈暂时洗刷不了，那便换个方法，时间会给你其它的机会。

    以死明志，是最蠢的方法。

    就算最后沉冤得雪，可死都死了，留给后人的，除了一声轻叹，再无其他。

    徐长安深深的看了一眼荀法，荀法也抬起头看了一眼徐长安。徐长安心里稍许安慰，对视的一眼，他知道，荀法变了。

    若是妻子为了他险些丧命，他还不有所改变，那么他荀法也不值得徐长安救了。

    徐长安将黑衣人逼在了峡谷之中，将荀法和何书蝶挡在了身后。

    “魔道弟子？”

    徐长安淡淡问道。

    那几个黑袍人没有回答，相互看了一眼，便同时出手攻向徐长安和李道一。几人都是汇溪境，顿时众人缠做一团，黑色光芒与青紫色两道光芒相互交缠。最终，黑色光芒脱离而出，重重的撞在了峡谷旁的山壁之上。

    那几个黑袍人最终落了下来，靠在了地上，气若游丝。

    他们人数虽然众多，可徐长安以天河之姿入的汇溪，加上一个基本只表现出逃跑和纠缠能力的李道一，收拾他们还是绰绰有余。

    徐长安提着长剑走到了他们面前，剑尖之上还有鲜血滴落。

    “魔道弟子，江湖庙堂不是向来互不干涉的么？你们是何门何派？圣山？还是天渊湖，或者是九幽 洞？”

    徐长安盯着他们，缓缓的问道。

    几个黑袍人相互看了一眼，眼中出现了一丝恐惧。

    这位年轻修行者口中的这些门派，都是一等一的大派，地位堪比正道之中的六大宗门。他们这些人，哪里有机会接触到那些高高在上的门派？

    “青莲剑宗？”

    这几个人没有回答徐长安的问题，反而是反问道。

    徐长安没有承认，也没有否认。刚才，他的确是用了《青莲剑诀》。

    这几个黑袍人深吸了一口气，居然同时伸起手掌，朝着自己脑袋上打去，徐长安和李道一来不及救援，最终纷纷倒在了地上。

    徐长安叹了一口气，看着这几具尸体，随后走向了荀法。

    荀法抱着自己的妻子，看着气若游丝的妻子，低着头小声的唾泣。

    他看到了一双脚，目光上移，看到了那副熟悉的银白色面具。

    “能救么？”他眼中带着希望，仿佛看见了溺水之人看到了救命稻草一般，咬着牙说出了这三个字。

    徐长安没有回答他这个问题，反而是反问道：“若是你决定去伏法，那救了又有什么用？”

    “你知道的，你若没了，这个女人绝不会独活！”徐长安轻声说道，想起了在通州面对大皇子时的那一袭紫衣。

    荀法低下了头，脸上带着一丝悲切，似哭死笑。

    “以前，我总以为自己的气节，胸中的学问最为重要，它们也许能够拯救世人，让万民安泰。即便是我含冤而死，以后也必定会受人称赞，世人铭记，那便是最大的荣耀了。”

    他看着怀中的指甲长而锋利，蓬头垢面的妻子，接着说道：“刚才我才明白一个道理，你死后一万个人偶尔记起你，不如生前有个人用命来捍卫你。人呐，死了便真的死了，什么都没了。”

    “身后留得百世名，不如生前一碗汤。”

    他看着怀中的妻子，满脸的温柔，淡淡的笑道。

    徐长安看到如今的荀法，欣慰的笑了笑，提着剑朝着峡谷往回走去。

    “走吧，回凤鸣县，帮你治好你妻子。”

    荀法闻言，猛地抬起头，抱着妻子快速的跟上了徐长安。

    经过峡谷，他们路过了一顶轿子，徐长安站在了轿子前，荀法走进轿子，掀开了帘子，看到了瑟瑟发抖的侯博厚。

    侯博厚捂着脸，急忙说道：“别……别杀我！我……我可是朝廷命官！”

    荀法盯着他，最终留下了一句话。

    “终有一天，我会亲自为自己洗刷冤屈！”

    徐长安有些欣慰，这剂猛药下去他还担心荀法有些受不了，没想到如今荀法行事仍然不失理智。他没有杀侯博厚，这是正确的。其一，荀法案子“证据确凿”；其二，若是侯博厚死了，荀法便永远无法洗刷冤屈了。而且他一死，荀法之前不管是不是有所冤屈，但在这一件事上，他便是犯了律法！

    ……

    几人回到了客栈，老人胡安看到了荀法，低下了头不敢言语，荀法不是笨蛋，他已经知道胡安为什么当日会做伪证。

    从情感上来说，他无法责怪胡安。

    “家老，没事。”荀法宽慰道。

    “一切都过去了。”荀法拍了拍老人的肩膀，随后深吸了一口气，接着说道：“可惜，我没能力帮您找回昊儿！”老人眼神往下，神情有些背上，眼角隐有泪珠，抽泣了一下。

    “我和昊儿的命都是老爷您给的，只要你和夫人没事，我们就算是死了，也死得其所！”

    荀法沉默不言，老人低着头。

    终于，门外传来了声音，徐长安走了进来。

    荀法立马看向了徐长安，徐长安冲他点了点头，荀法便一个箭步冲向了隔壁房间，看向了躺在床上的女人。

    此时的女人，昏迷不醒。不过那长长的指甲已经不见了，除了脸色有些苍白，一如往常。

    他握住了她的手，喜极而泣。

    不知道过了多久，耳边突然传来了轻微的声音：“饿……”

    荀法立马抹了抹眼泪，惊喜的看向了自己的妻子。

    “我想喝粥。”

    荀法立马冲出了门，丝毫不顾自己身上的囚服，还好李道一在楼道间拦住了他，他这才意识到了不妥之处。

    李道一不仅叫了一碗粥，还去外面买了几件衣服回来，之后的时间，便留给了他们夫妻两。

    翌日，秋风送爽。

    荀法早早的守在了门口，看到徐长安的房间门一开，便猛地冲了过去双膝下跪。还好徐长安眼疾手快，扶起了他。

    “先生这又是何必？”

    “荀某夫妇全靠仙师救助，乃我夫妻二人再生父母，一跪不足以谢！”荀法执意要下跪，接着说道：“我荀法心胸狭隘，所求清白，死后名声，险些铸成大错！”

    徐长安看着他，强行将他扶了起来。

    “圣贤曾言‘有错能改，善莫大焉’，且大丈夫行事，能屈能伸，不必看其一时，先生明白就好。”

    荀法看着徐长安，一咬牙，再度往下一拜：“荀某厚颜，尚有一请。”

    “先生请讲！”

    “荀某愿往长安，以腹中点墨，愿兼济天下！”

    徐长安沉默不语，看向荀法的身后，只见他妻子也走了出来，与荀法并肩而立，也欲往下一拜！

    “两位请起！若不是想先生去长安施展抱负，何必救先生呢！”

    荀法和何书蝶相视一眼，脸上浮现出了笑容。

    ……

    荀法走了，带着他的夫人还有褚良。

    李道一从匣子里拿出了一些银票给两人，当做路资。

    不仅如此，徐长安还写了一封信，让荀法一同带走。其中内容，一是向自己的师兄小夫子报平安，其二便是介绍荀法和褚良！

    胡安并没有跟随荀法他们一同前去长安，他留在了凤鸣县。他坚信，自己的孙子会找到回家的路。

    秋末冬初，六宗大比即将开始，两人一猫乘着最后的秋风，奔向了封武山！

    ........................................................................................................................................... ......................................................

    还有一个小章节

    <!--over-->

