    “我有种不祥的预感。”

    封林轻声呢喃。

    “不怕！兵来将挡，水来土掩，大不了宝贝不要了，我们出去就行。”

    尚苍笑着摊手，满不在乎的说道。

    “我就怕出不去。”

    封林轻轻摇头，这里的转移阵法不管用，想要逃走，或许只能从阴阳十字军下手。

    还好老四在他们那里。

    “被你们说的，我都有些冷了。”

    尚卿抱着身体，忍不住打个冷颤。

    “我也感觉有些冷了。”

    尚苍奇怪的抬起手，仔细感应四周。

    “或许是心理原因。”

    封林拿出手机看了眼，这里果然连卫星电话的信号都没有。

    也通知不到二爷，不知道他和森罗到底怎么样了。

    与此同时。

    灵韵之地外。

    澹台远站在一座办公楼的顶端，这里正好能看到下方的湖水。

    他的身边，一共有三个人。

    其中两个女人，分别是金凤凰和金小兔。

    不过，此刻的她们全都戴着梦魇的纯白面具。

    还有一个白发老者，蹲在澹台远旁边抽着烟。

    “蓝枝，应该差不多了吧？”

    澹台远坐在天台的台阶上，看了眼身边的老者。

    这个老者，正是当初在三王墓中，蓝藤的父亲。

    这两位方士，为澹台家的发展，做出了杰出的贡献。

    就连澹台远，也很尊重他们。

    更别说澹台家的其他人。

    相比于阵法的造诣，蓝藤早就超过蓝枝。

    不过对阵法的认知和见识，蓝枝这个老父亲，更胜一筹。

    之前他们原本打算进去寻找宝贝，但没走多远，蓝枝就发现不正常。

    立即让澹台远退出来。

    “应该还不够，再等等。”蓝枝抽了口烟说道。

    “蓝先生，那个阵法到底是什么？”

    金凤凰不解的问道。

    “平常阵法，用真实环境掩盖虚假，这里的阵法，是用虚假，掩盖真实。”

    蓝枝将烟头弹到远处，呼了口气道，“简单解释，一般阵法中的恶劣环境都是幻阵，这里的恶劣环境，是真实的。”

    “恶劣环境？”

    金凤凰刚才也陪着澹台远进去过，里面明明是一片森林。

    难道说这里的森林是假的？

    “又有人进去了，看来知道这个地点的人，不少。”

    澹台远望着下方的湖水，笑着从空间戒指里，拿出一本书，“金小兔，你去探探情况。”

    “是！”

    金小兔眨眼间消失在这里。

    ……

    封林按住一旁的大树，闭上眼睛感受。

    发现这里每一棵树，都有精密的阵法痕迹。

    “封林，下雪了。”

    蚩惊鸿提醒一声。

    封林睁开眼睛，看向天空，原本万里无云的天空，现在蒙上一层暗色。

    鹅毛大雪从天而降。

    “不好！阵法开启了！”

    封林神色一怔，马上提醒道：“我们快出去。”

    他刚走一步，身影就消失在这里。

    “封林？”

    蚩惊鸿眼睛瞪得滚圆，她立即飞向天空，准备寻找封林身影。

    可随着她移动，她也跟着消失在这里。

    “爷爷！”

    尚卿表情有些惊恐，这是什么情况？

    “不着急，应该类似于转移的阵法，我走一步试试，如果我也消失了，你们就跟着走动。”

    尚苍还算淡定，他刚走一步，身形就消失在这里。

    看到这里，尚建明对尚卿点点头，两人同时迈步。

    不仅是他们，在这个遗迹中，那些战斗的人，也都相继消失。

    包括刚进来的金小兔。

    封林从天而降，落在厚厚的积雪里。

    他立即释放炁劲，暗红色的光芒将四周的积雪蒸发。

    封林发现，他此刻站在被冰封的大山上。

    四面八方全都是积雪。

    积雪的厚度足足有三四米，封林在这里，根本分不清东南西北。

    他抓了一口雪，塞进嘴里。

    感受刺骨的寒意和雪水。

    “雪是真实的，没有阵法痕迹。”

    封林轻轻摇头，如此说来，这里根本就不是幻阵，而是真实的世界。

    “好冷！”

    封林这种境界，都开始感觉手指不听使唤。

    他用力跃起，足足跳了十几米的高度。

    在高处的他，环顾四周，发现白茫茫的一片。

    没有一点多余的颜色。

    封林重新落下，从空间戒指里，拿出一件黑色大衣。

    尽管如此，他还是冻得发抖。

    “不是阵法，证明是这个地方冷，这里是江南，根本不会有这种寒冷的地方。”

    封林抱着双臂，来回在这里走动分析。

    即便是在南极，寒冷的程度，也不会对封林这种境界，造成如此影响。

    那么，只能说明一件事。

    这个地方有宝贝，有大宝贝。

    曾经封尘告诉过封林。

    真正的天材地宝，可以影响四周的环境。

    “如果老爹说的是真的，这里可能拥有罕见的东西。”

    封林轻轻跳了几下，努力让身体热起来。

    可根本不管用，这里的空气，每吸一口，都感觉气管要被冻住了。

    封林拿出打火机，准备在这里烤火。

    这么多空间戒指，有很多都没有清空，里面有不少衣服。

    可封林不想让火焰，把自己困在在这儿。

    这里不是外界的雪山，要等待救援。

    他需要主动出击，寻找宝贝。

    “充电宝？”

    封林在翻空间戒指的时候，发现有不少充电宝，自然也包括手机。

    他灵机一动，马上用胶带把手机固定在身体各处。

    然后用充电宝充电。

    要知道目前的智能机，在充电的时候，都会发热。

    在这里等了几分钟，手机的热量，终于传递到封林身上。

    “奶奶的，胸口这个手机是什么牌子的？烧得我肉疼。”

    封林好不容易恢复过来，也没有取下看。

    人人嫌弃的发烫手机，还是有些用处的。

    “有人！”

    封林突然看向远处，是个大成二阶的高手，正往他这里走来。

    犹豫片刻，封林便准备过去，如果是敌人，大成二阶可以杀掉。

    他顺着气息，施展白帝圣剑。

    将前面的积雪，钻出一个大洞。

    封林在后面跟着。

    最终看到金小兔，蜷缩着身体，在这边发抖。

    她的眉毛和睫毛，都结出冰珠。

    “封林……”

    金小兔立即回过头，哆哆嗦嗦的叫了一声。

    “有这么冷吗？”封林走过去问道。

    “我……怕冷。”

    金小兔的声音，还是以往的奶声奶气。

    “哥哥可以给你温暖，不过你需要付出点代价。”

    封林突然笑起来。

    现在的他，可是一个标准的暖男。

