    第760章 苏渺番外32   

    宋寒生的家庭不算幸福，父亲在他很小的时候就死了，母亲也得了重病早早的离开了他。

    

    父母陪伴他的日子还没有苏渺陪伴他的时间长。

    

    一直以来他都分不清，他对苏渺究竟是出于什么感情，是蓄谋已久的报复，是仇恨，还是相伴已久的习惯，又或者说是日久生情？

    

    宋寒生从不觉得他会爱上苏渺。

    

    更准确的来说是他不相信他会爱上谁，他连姜语柔都不爱。

    

    宋寒生以为他的人生大概就是这样了，无欲无求，能随意掌控周围的一切，不会因为谁而影响自己的心情。

    

    他真的一直这么以为……这么以为……   

    可到底是什么时候变的呢？

    

    他的生活中忽然就出现了这么一个人，她会不知不觉中渗入你的生活，打破你所有认知，破坏你宏远计划的人生，她会束缚你的身心和自由，让你甘愿被困在其中。

    

    以前他觉得自由，就是不被人控制。

    

    而现在他所认为的自由是，有苏渺的地方哪里都是自由。

    

    他从电梯门出来，听着管家说。

    

    ——苏渺因食物中毒在抢救室里面抢救。

    

    这是宋寒生最惧怕的结果，前所未有地清晰感到，他是如此惧怕。

    

    他是期待这个孩子，可她更恐惧苏渺出事。

    

    管家也很想安慰宋寒生，可现在这个时候，说什么安慰话都是白费口舌，而且以宋寒生的性格，比起虚假的安慰他更宁愿听到事情结果。

    

    管家说：“宋总，苏小姐这一胎可能保不住了……”他是亲自把苏渺送到医院里来的，苏渺流了多少血，身体有多凉，气息多弱他是清楚的。

    

    刚被送到医院就直接进了ICU抢救室，进了这地方，那不单单是孩子出事的问题……这已经危及到了苏渺的生命。

    

    孩子没了或许都算是个还不错的结果，最怕的是一尸两命。

    

    宋寒生又怎么会不清楚，苏渺身体有多弱他是清楚的，这一胎好不容易怀上，如今进了抢救室只怕是留不住。

    

    宋寒生颤颤巍巍的走过去，步伐踉跄，好似身上压着一块千斤巨石承受着巨大的压力。

    

    他站到ICU门外，最终双腿受不住一屈膝，直接跪在了地上。

    

    宋寒生是个唯物主义者，比起信神信佛，他更相信的是自己，可这一次，他没办法相信自己了。

    

    他只能把微弱的希望寄托给老天，跪在地上祈祷。

    

    这种情况下，他想的不是祈求苏渺腹中的胎儿能安然无恙，而是想着苏渺能没事就好。

    

    有句话是，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祈祷。

    

    医院是距离生死之门最近的地方，悲欢离合，痛哭后悔都是常态，手术室旁的楼梯，过道，卫生间里……可以说都被泪水染过。

    

    宋寒生不知道自己跪了多久，他整个人已经灵魂脱壳，管家在一旁劝他起来也没用只能任由他去。

    

    此刻的苏渺还在里面被抢救，宋寒生跪在外面衬衫不复平整，神情看起来疲惫又颓丧。

    

    约过了四十分钟，医生从里面出来：“病人家属呢？”

    

    “在这里。”

    管家赶紧应道，这次他去扶宋寒生，宋寒生没有拒绝借助他手上的力道趔趄起身。

    

    “病人的命保住了，但孩子没保住，她吃了堕胎的食物，你们送来的时间太晚了。”

    

    这种结果宋寒生是想到的，尽管他提前做好了准备，可当听到医生说孩子没了的时候，他心里面还是升起了一股难以言喻的悲痛。

    

    人悲痛到极致的时候是安静，是沉默，眼泪都流不出来。

    

    那种前一秒还在幸福中，下一秒瞬间坠入地狱，宋寒生也是第一次体会到了。

    

    人常说，越期待失望就越大。

    

    “我能进去看看她吗？”

    

    “马上把她转移到病房。”

    

    宋寒生站在门口，看着苏渺被医护人员推了出来，他到目光始终无法从那张脸移开。

    

    苏渺的手背上还扎着针滴药水，宋寒生坐在床边，医生在一旁交代医嘱，管家认真记着。

    

    宋寒生的目光不曾从苏渺身上离开，像是要趁机多看她几眼。

    

    苏渺是食物中毒，家里的厨师是他亲自选的，到苏渺嘴里的东西都是严格检测过到。

    

    一直以来都很小心，怎么偏偏在这种时候出事了。

    

    苏渺怀孕后，俩人的相处模式变得温存起来，现在孩子没了……宋寒生不知道该如何苏渺。

    

    苏渺醒过来会怎样看他，跟他说什么样的话？

    度日如年，却又寸秒难留。

    

    医生走了后，管家叫了一声宋寒生：“宋总。”

    

    “别墅里的人都调查过了吗？

    谁做都。”

    

    “调查结果还没出来，但我发现有个人的异样，刘婶。”

    

    

    

