    “这里是什么地方？”

    作为一个生物，它经常对眼前的景色充满疑惑。

    但它的旅途依旧在不断地继续着……继续到不知道什么时候。

    于是，它产生了那么一个想法：“也许应该找一个地方，安心地居住下来，然后再慢慢的增长……增长……再去找一个新的地方。”

    “那么，应该去什么地方呢？”

    在想了数秒之后，它做出了那么个决定……

    “去那个能够翻滚的地方！”

    于是，它便来到了这里，虽然会翻滚的地方有很多，但这里是第一个有翻滚之称的世界，一个蓝色的世界……

    ‘轰——！’这个地方的天空在咆哮着，海洋在翻腾着，所有的一切，都处于狂暴的状态。

    但是，一艘巨大的战舰飘浮在空，即使是强大的风暴也无错小说无法撼动它。

    好吧，并不是完全无法撼动它，这艘战舰在风暴之中摇晃不已，但距离坠毁还是十分的……遥远。

    在战舰之内，一个蠕动着的白色生物通过里面安装的影像装置来观察外面的情况。

    “就如我所想，这是个在翻滚的世界，但是它太过于凶暴，它需要安静与柔和。”

    这艘战舰慢慢地从空中降落，飞向了大海之上的一处陆地。

    “着陆。”

    白色的生物看着眼前越来越近的陆地，它忽然发现自己已经很久没有见过陆地这种东西了，是从什么时候开始的呢……在很久很久以前……

    实际上也不是很久。它搭乘着自己整合了多种技术的战舰飞向了虚空。

    它期待着能看到一片新的世界。找到新的事物。遇到新的事情，虽然满怀着期待，但是……这一切都没有出现。

    虽然虚空里的光景很漂亮，到处都是闪烁的星空，还能看到巨大的光雾团，以及一些十分怪异的东西。

    但是，那些东西是那么的遥不可及，不知道要飞多久才能摸得到……于是。它受够了。

    它决定结束虚空之旅，但它也不想就这么回去，它打算去一个新的地方，成立新的‘家园’，但是要怎么去呢？

    琳告诉了它去的方法，这个方法并不困难，只要在它的战舰上装上某个东西，就能让它到达这个世界。

    这个被称之为‘星空翻滚者’的世界，据说最近才发现，是一个移动的传送点。

    不过。它不太清楚这些情况，它只知道可以轻易地到达这个地方。

    那么。现在到达了，应该做些什么呢？

    肥胖圆滚的生物看着外面的环境，据说这里没有适合它们的空气，在外面的风暴之中夹杂着可怕的毒气还有未知物质。

    但是，它认为它有能力去改变外面的环境。

    因为……它是玛雅！

    玛雅看着外面的环境，它做出了第一步决定，在改变之前，先要适应环境才行。

    于是，它指挥着战舰里面的部队，在战舰里有着大群的‘基础部队’——步兵，这些部队有很多用处，现在它们作为搬运工，将一些肥胖的幼虫给搬运到了战舰的出口。

    这些幼虫被称之为‘适应幼虫’它是脑袋虫种族之中的新型幼虫，这种幼虫具备了急速变异的能力，它们能够在异常的环境中迅速地感知周围的环境变化，然后在体内产生相应的对应抵抗物质。

    在产生了之后，就能把这种物质提取出来，再注到别的幼虫体内，那些幼虫再成长成成虫之后，就能有相应的抗性了。

    不过这种抗性物质是‘临时’的，没有任何的细胞核信息记录，但也能让大量的部队获得适应能力。

    但是，这种适应能力通常是针对一些有毒物质，能不能适应这种异星环境，还非常难说。

    于是，步兵们打开了战舰的门，把幼虫丢了进去，再关上了门。

    这个是双层门系统，随之，玛雅在控制室内再次打开了通向外面的第二道门，在门打开的瞬间，外面的风暴顿时涌了进来。

    而暴露在这强烈的气流之下，这个幼虫……很快就死了。

    看来，好像幼虫没有办法抵抗外面这种气体，这让玛雅陷入了沉思之中，这个沉思大概持续了数秒。

    既然这样，就只能用不接触外面的气体的方法了。

    这么想着，玛雅开始了新的动作，这艘战舰里不但有很多的部队，也有很多的东西，像是装备什么的。

    有一些装备，是为了能够让它的部队在虚空中探索而制造来的，这种东西一直都没有用上，现在可以用到了。

    这种装备，看上去有些像是……虚民的护甲，不过是专门给脑袋虫的兵种制造的，所以它们看起来没有护住全身。

    因为步兵本身就有防护用的外壳，所以只要保护住关键的部位——呼吸孔的位置就行了。

    穿戴好护甲的步兵，通过战舰的门，踏上了外面的陆地。

    现在，风暴似乎停止了，但海洋依旧在不停地涌动，通过步兵的视角，玛雅在观察着这个世界。

    “这个世界……需要被改造。”

    玛雅迅速地在脑中构造起了各种各样的方案，看着前面影像装置上的各种信息，它已经想到要在这里造什么东西了。

    “必须先构造起能够生活的地方。”

    在玛雅的想法之下，外面的部队开始挖掘起地面，同时，还有更多的部队从战舰之中走出，包括了别的种类的不同部队。

    不过不管是大小兵种，它们全都穿戴上了能够在外活动的护甲，现在，它们共同地改造着这里的整体环境。

    ………………

    就这样，过去了一段时间。

    到底过去了多久呢？玛雅没有去计算，不过它的工作应该算是完成了，现在在战舰内往外看去，可以看到不一样的场景。

    原本荒芜的陆地被搭建起了大量的高塔形状的物体，而在这些高塔之间，还有粗大的管道互相连接，整个地方已经完全被改造成了这种样子。

    而所有的部队，也全都在管道和高塔的内部，在这里面，它们不需要再戴着装备或者别的东西，因为，里面充满了空气。

    “这个世界充满了可以利用的物质。”玛雅在战舰内看着步兵把一个个装置摆放到通道的各处。

    这些东西被称为‘氧气发生装置’，可以通过一些方法来合成氧气，除此之外还有温度维持的装置，这些都是战舰里的技术，对于脑袋虫来说，使用这些东西的难度并不大，只要看过图纸，就能够很轻松地造出来。

    不过，它的目的是适应这个世界，而不是改变这个世界，因为这个世界必须维持本来的面目，才能让这里的生物在这里生活。

    “然后，将那些幼虫摆上去。”

    这时，玛雅再让部队从战舰里搬运出了那些适应用的幼虫，摆在了适合的地方。

    如果把这里改造成充满氧气的环境，那这里的生物就无法生活了，所以，玛雅只是暂时地制造出充满氧气的地方，然后它会慢慢地降低管道内的氧气含量，同时引进外面的空气，这样让量慢慢地增加，起到慢慢适应的效果。

    只要适应了，玛雅的种群就能正式地在这个世界上居住，然后完全恢复这个世界。

    玛雅从琳那里了解到，这个世界还有很多的生物，不过它们都居住在一些隐藏的角落，但是它们还没有完全的灭绝。

    现在，玛雅已经抓到了一些这种生物，把它们带到了自己建造的建筑内。

    这种生物，被称之为‘萝卜’，它们能在地上迅速地奔跑，而且能够使用玛雅制造的建筑内的环境。

    不过，还有很多的生物无法适应，所以玛雅要直接适应这里的环境，才能融入这里的生物。

    但是，在适应的同时，需要解决这里的恶劣环境才行，这里的环境恶劣，主要是因为……‘灰尘’的原因。

    灰尘，是这个世界上最多的东西。

    它们污染了这个世界，一直以来都随着风暴四处飘洒，或者大量沉积在海里，使得这里的生物难以生活，玛雅知道这里曾经是一个……美丽的地方。

    玛雅它认为它能够解决这个问题，让这里恢复成原来的样子，恢复原本美丽的世界！

    不过，它为什么要这么做呢？

    大概是因为这里是第一个有翻滚之称的地方吧。

    而且，因为长期无聊的旅行，也使得玛雅想找到一个地方重新建立它的种群，建造一个真正的虚空国度！

    于是，长期的工作就这么开始了。

    巨大的裂地者粉碎着地底的坚石，步兵把这些石头分类，挑选，有些拿去战舰内的‘熔炉’里去溶解，制造出各种各样的东西，一点一点地加大建筑的面积。

    同时，在建筑里，玛雅也建造起各种各样的区域，包括了让外面生物生活的区域，还有让玛雅自己的部队居住的区域，已经在慢慢变化的，让幼虫居住的‘适应区’，以及种植食物的区域……

    因为陆地已经造满，玛雅将建筑延伸进海洋之中，同时，它也开始建造一些用来除尘的东西。

    玛雅相信，它很快就能让这个翻滚之物再次恢复光明!(未完待续……)

    ps：感谢~kvasir~超好运气~的月票~

