
　　第367章她似乎知道了些什么

　　“我跟你开玩笑的。”叶萌无奈的道。

　　“我不是开玩笑。”

　　“我不要，我想要什么会自己买。”

　　“女孩子适当的跟男朋友撒个娇，要一些东西是有必要的。”墨锦城还是说的一本正经。

　　叶萌：“呵呵哒，别人姑娘撒娇要的是毛绒玩具，我要房子，我咋这么牛呢。”

　　“没关系，我不介意。”墨锦城将她整齐的头发揉乱。

　　“我介意，我不想吃软饭。”叶萌撇嘴。

　　“那要不，我把我名下的东西都转给你，以后我跟着你吃软饭？”墨锦城低笑着问道。

　　叶萌瞪了他一眼，“有点饿。”

　　墨锦城也没有再继续这个话题，让明姨把做好的饭菜端上来。

　　墨锦城给叶萌拉椅子，等她坐下后，他才去她对面坐下。

　　他知道叶萌喜欢吃中餐，所以今天明姨做了四菜一汤，他先给叶萌盛了一碗汤，“这是明姨炖的，明姨炖的汤堪称一绝，你尝尝。”

　　叶萌喝了一口，是鱼汤，很鲜甜。

　　她一口气将一碗汤喝完，还想再来一碗，墨锦城却给她递了一碗饭，“先吃饭，一会儿喝汤都喝饱了。”

　　两人吃饭时，墨锦城几乎没有吃几口，全程都在给叶萌布菜，一边给她夹菜，一边介绍菜的味道。

　　叶萌埋头，吃的很卖力。

　　一碗饭吃到一半的时侯，她终于抬起头说：“你能不能不要再夹了，再夹下去，我要被撑出内伤了。”

　　说完，她苦恼的看着面前依然堆的如同小山一般的饭碗。

　　墨锦城怔了一下，随即笑了起来，伸手把她面前的碗端了过去，又给她盛了一碗汤，自己开始慢条斯理的吃叶萌剩下的饭。

　　明姨惊讶的看着墨锦城，她可从来没有见过他吃别人的剩饭，看来，真的是很喜欢这位叶小姐呢。

　　他已经不是第一次吃叶萌的剩饭了，叶萌倒是没有多大惊讶，她默默的又喝起了汤。

　　吃完饭，墨锦城说：“你先在家里休息，我公司有点事儿，要去一趟公司。”

　　“你去忙吧，不用管我。”叶萌帮他拿了外套递给他。

　　看着她递过来的外套，他弯唇笑了一下，有一种妻子送丈夫出去上班的感觉，这种感觉，他很喜欢。

　　墨锦城离开以后，叶萌帮着明姨收拾餐桌，去厨房洗碗筷。

　　“叶小姐，你怎么上手了呢，快放下，我来收拾就行了，这么点东西，我收拾很快的。”明姨赶紧把叶萌手里端着的碗盘接了过去。

　　叶萌笑眯眯的道：“我没什么事儿，就跟着您学习做点事情。”

　　明姨很喜欢叶萌这样子容易接近的，一点也不像她接触过的其他的富家小姐那样高高在上，而且任性。

　　她很接地气。

　　于是她也很愿意跟叶萌交流。

　　两个人在厨房里一边刷碗，一边聊天，明姨说：“我能看得出来，阿姨很喜欢你，他以前从来不吃别人的剩饭，而且也从来没有带女孩子来过家里，你是第一个。”

　　叶萌怔了一下，阿城？谁？

　　“你别看他平时都冷冰冰的，不过他的人很好，他很重感情的，你该听过他家里的事儿吧？当年他虽然对四叔一家用了一些残忍手段，但是那也是他们自作自受，他其实也算手下留情了，毕竟是要了他二叔一家的命……”

　　说到这里，明姨还叹了一口气。

　　叶萌此刻有点茫然，明姨到底在说谁？阿城？这个名字，还有那些事情，他难道并不是墨家旁系的？而是……天籁小说网

　　她越想越心慌，她到底是找了一个什么样的男朋友啊？

　　“唉，我可能说的太多了，吓到你了吧？我也是觉得跟你投缘，所以就多说了几句，行了，也没有多少东西了，我来收拾吧，听说你受了伤，还是要快快休息吧，对了，要不要换药？我来帮你换。”明姨看到叶萌茫然的模样，没有再继续之前的话题，催叶萌去休息。

　　叶萌摇头，“不用换药的，那我先上楼去了。”

　　“好的，好的，快去休息。”明姨伸手帮叶萌把厨房的门打开。

　　叶萌上了楼，收到闻戴的短信，

　　看到这条短信叶萌想了一会儿，她好像已经写好结局了，只是还没有发，她存在云文档里。

　　那就这会儿给发过去吧。

　　想去书房用一下电脑，不过，如果墨三真的是像她想的那样，那他的书房应该一般不会让人进去的吧。

　　她给墨锦城发了一条微信，

　　墨锦城正在开会，收到这条信息，立刻回复，

　　叶萌盯着这条微信，没有回复他，走进书房，打开电脑，突然脑子里一片空白，想不起来自己之前要到书房来干什么了。

　　坐在电脑前好大一会儿，她打开百度，在搜索栏里打出三个字：墨锦城。

　　然而，百度上面连他的一张照片都找不到，而上面对他的介绍都是很官方的东西，别的事情全部没有。

　　她关掉搜索栏，茫茫然的坐在电脑前面，然后手机又响了，闻戴又发了一条短信给她。

　　叶萌这才想起来，她进书房是为了给闻戴发稿子，赶紧把自己的稿子整理了一下，发给闻戴。

　　反正这会儿也没有什么事儿做，看到电脑上面居然有《王者天下》，于是她登录上去，刚一上线，就发现有一个加好友申请。

　　系统：玩家归零添加您为好友，接受or拒绝。

　　之前跟这个归零一起打过竞技场，印象还不错，叶萌直接点了接受。

　　归零：

　　墨：

　　归零：

　　墨：

　　归零：

　　墨：

　　然后那头再也没有回复。

　　叶萌找了一个团，打完一个副本，都没有再收到归零的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第367章 她似乎知道了些什么免费阅读。https://xs.23sk.com 