    不出意外的，美味风鹅被大锤哥送了回去。

    虽然酒儿那边貌似快要通关了……

    但安南却暂时不打算继续看下去了。

    因为在老鹅直播的最后一部分，透露出来的信息量实在是太大了……

    ……艾蕾的亲生父亲，居然就是冻水港的那个面包师？

    他留在冻水港这么多年，是因为他被阿莫斯打入了“不得远行”的咒缚？

    那么，阿莫斯最后的结局又是怎样的？

    报纸上说他被逮捕了，这是真的吗？

    还是说，他已经被巴克尔杀了？

    巴克尔是否知道艾蕾和安吉洛最后的下场？他既然活了下来，那么他知道四十五年前的事件中，真正发生过的事是怎样的吗？

    许多的问题都萦绕在安南心中。

    ——得去见一面巴克尔才行。

    无比清晰的念头浮现在安南心中。

    安南没有丝毫犹豫，也没有拖延。

    只是略微以理性思考了一下……此次出行，是否会面临危险？

    或者说……巴克尔会因为身份暴露，而去找安南的麻烦吗？

    再说的更确切一些——

    安南有必要将萨尔瓦托雷从地下室里叫出来，配自己一起去吗？

    “……算了吧。”

    安南最终还是决定自己前去。

    毕竟萨尔瓦托雷正为了更危险的事情而辛勤备战……任何突如其来的紧急事务，都有可能会打乱他紧凑的时间安排。这也是他钻入地下室把自己锁死在里面的原因。

    他预先就跟安南说过，这几天如果有什么事、什么人要找他，就让安南全盘负责。

    “你看着办就行，”萨尔瓦托雷如此说道，“记得见机行事。”

    他甚至连饭都不用送，自己能在地下室中完全搞定。

    安南看这样子就知道……萨尔瓦托雷八成是打算搞个什么大工程了。

    如果说在八大学派的巫师中，偶像学派的巫师主要负责加持buff、失能学派的巫师主要负责控制敌人、破坏学派的巫师主要负责伤害输出……转化学派的巫师，主要负责的任务就是担当后勤。

    是的，在战场上临时担任广域地图炮，仅仅属于他们被王国雇佣之后的副业……

    他们的地位基本等于哆啦A梦。

    属于不是很靠谱的炼金术师的那种感觉——毕竟转化巫师无论掏出什么东西都是有可能的。

    因为转化巫师的咒缚不同、修习的法术不同，由他们制作的转化产物也会有个人特色。

    就像是萨尔瓦托雷制作的黑火不易引爆一样。他们的转化产物，都会继承主人的一部分特性。这就导致了每个转化巫师的转化产物，几乎都有所不同……而且越是高阶的转化产物，这种异化就越明显。

    萨尔瓦托雷既然打算闭关数日制作某种转化产物，恐怕这就不是黑火那种级别的量产货能比的了。

    虽然对转化巫师们制作的那些转化产物不太了解，但安南依然秉承外行管理内行的最优原则——“不指点、不催促、不捣乱”。

    按照安南对萨尔瓦托雷的理解，如果自己去跟萨尔瓦托雷说，这边有急事需要他的帮助和保护……萨尔瓦托雷可能真的会放下手头的工作，去陪安南一趟。

    但如今安南也不是刚来到这个世界的小白了。

    他对巫师的几个学派都已经有了充足的了解。

    转化学派不适宜战斗的原因，就是因为它具有“转化惯性”与“转化预热”两点特性。

    前者导致了诅咒的力量会越来越强，如果对自己没有逼数，就会很容易超出自己的掌握极限。带来的最简单的结构就是爆炸。

    而后者则导致了任何转化法术，在起步阶段的威力都是相对最小的。必须要经过一段时间的不间断吟唱、才能逐渐显现出真正的效果。

    萨尔瓦托雷跟安南闲聊的时候就提起过……转化学派的巫师，在“统一战争”前的古代，曾被人们称为“炼金术师”。

    之所以如此说。

    是因为他们真的会炼金。

    这是每一个科班出身的转化巫师在进阶青铜阶时，都会被导师命令第一个去学习的咏唱法术。

    这个法术的基础版，需要三个以上的转化巫师使用“轮唱”或“合唱”的施法方式进行协同施法，连续交替咏唱超过三个小时。其中不能有一个字出错，否则就要重来。

    它的作用也非常强大。

    它能够将一公斤的“铅”转化成“金”。

    ——是的，就是纯金。

    能够向“曜先生”献祭，也会被他收下的纯金。

    这也是为什么“银爵士”不是“金爵士”的原因……

    有一部分的原因，是为了防止与曜先生争夺黄金这种媒介物。

    另一部分的原因，就是在这个世界只有白银的储量是真正固定、不可再生的。黄金虽然比白银更加稀少、能承载的诅咒性能更强，但它本质上并非是不可再生资源，只是再生代价太高了而已。

    这个炼金法术在古时候的用途，实际上也并非是用来出售、换取财富。

    而是为了炼制纯度足够高的黄金……用于进阶黄金阶。

    原因是在古代，超凡者们缺少足够有效的高纯度黄金提炼手段。而白银的提炼方法，则很早之前就被人们发现了。

    所以古代的炼金术师们，才创造了这个法术。最初的目的是方便进阶。

    泽地黑塔的转化巫师，在进行白银阶的晋升考核时，其中一项要求便是独立、成功释放这个法术。

    他们以此判定这个转化巫师的个人能力。

    如果无法将这个超长咒语精简为自己能够正确咏唱的程度，或是在长时间咏唱的时候会不小心说出错字，就会被判定为对专业技能的熟练度不够，不被允许承担更高级的诅咒。

    这某种意义上也是一种保护。白银阶的法术一旦失败，那可就不是从头再来这么简单了。

    而到了现在这个时代，巫师们现在已经不缺钱了。

    尤其是转化巫师，他们轻而易举就能去做比炼金利润更高的业务。

    这个法术如今的主要作用，已经变成了考验一个转化巫师自身能力的量尺。

    很遗憾的是，绝大多数的转化巫师到青铜阶便是极限。能从正规途径进阶白银阶的转化巫师，基本上舌头的利索程度都是可以直接去参加德云社的……

    萨尔瓦托雷对安南说。这就是他们这些科班出身的超凡者，通常情况下远比同阶野路子超凡者强大的原因。

    不是因为他们接受到了更全面、更优秀的教育。

    而是因为他们的进阶受到严格的监督和保护，因此侵蚀度远低于普通超凡者、而能通过考试顺利进阶的超凡者，基本上在进阶完成后，就已经能直接成为同阶超凡者中的翘楚了。

    ……当然，“唐璜·杰兰特”先生虽然也是野路子，但他不属于通常情况。

    基本来说，稍微高阶的转化学派法术，都需要漫长的咏唱时间才能发动。

    可就算萨尔瓦托雷在里面不是在炼金，很有可能他也处于一个不能被打断的长周期转化法术中。

    假如安南打扰了他，可能萨尔瓦托雷就不得不挪用自己宝贵的休息时间去工作了。

    安南也不想这样。

    互相体谅一下吧……

    尽管可能有些危险。

    但安南还是决定，自己现在就要孤身一人去见见这位……在四十五年前，就可能进阶白银的强大巫师。

    “对我来说……也没什么所谓。”

    安南深吸一口气，眼中闪烁着平静的光辉。