    看到事情变成这样，海羊也是苦涩不已，他知道自己做错事了，哪怕是没有做，但是也错了。

    更是被林恩训斥一顿之后，他已经无颜面再继续待下去了。

    何况他继续待下去，他也生怕那天自己管不住自己的嘴，从而给自己惹来祸事，那就得不偿失了。

    因此海羊连夜跳起来，去微博澄清，更是开播跟粉丝们解释，这跟林浩没有任何关系，这是因为个人原因。

    不少直播都被炸了出来，包括林恩跟楠歌，都进来了海羊的直播间，因为是大晚上的，又不是在无悔客栈进行直播，因此上限五万人绰绰有余，不会出现太拥挤的情况。

    但是也是一下子吸引了超过三万人进入直播间。

    经过海羊一番诚恳的解释，并且表明，这事情跟林浩没有任何关系，他更是事无巨细，没有遗漏任何细节复述了一遍。

    林恩户外直播：“是的，这个事情我可以证明。

    当时我也只是感觉海羊有这个意思，所以提醒了一句，我承认，当时我的言语也有些过激，但是说的是事实，另外声明，无剧本，不接受任何恶意揣测。”

    楠歌的哥啊：“我说你们大晚上不睡觉也是撑得，我以为发生啥大事了，就进来看看……我还纳闷你们回去了咋整出这么大的动静是干嘛。”

    楠歌都无语了，不过也能理解，虽然这算是小事，林浩可能也不会放在心上，可是一旦林浩觉得此事不妥，那后果可就不是他们能够承受的了。

    解释过后，海羊匆匆下播了。

    第二天林浩起来就听到楠歌过来跟自己说了这事，林浩自己都懵逼了，知道了之后又感觉哭笑不得：“不是，楠歌妹子，你跟我说老实话。”

    “不，不敢，我哪敢在林大哥面前说不老实的话啊。”

    楠歌结结巴巴的说道，语气弱弱的，同时眼神有些闪躲，看得出来，她似乎也挺怕林浩的。

    林浩看到楠歌的反应已经知道了答案，不由哭笑不得：“得，不用你回答了，原来我在你们眼里这么恐怖的吗？”

    林浩转身离开，楠歌还听到林浩无奈的呢喃了两句：“妈蛋，我又不是老虎，又不是杀人不眨眼的恶魔，动辄吃三五个大汉才能够饱餐一顿的怪物，至于那么怕我吗？

    我有那么恐怖？”

    楠歌尴尬的笑了笑，谁让您那么厉害，能量那么大呢。

    不过楠歌仔细想想也发现，林浩虽然很厉害，而且真的如同林恩所说，一句话，华夏都要震上一震，可他也不会平白无故的用这些权限，甚至对待自己人超好的。

    哪怕是她这个普通人，对方也没啥架子。

    所以，他们是不是误会了什么，其实林老板，也没有那么恐怖的？

    楠歌反应过来，连忙追上去，拉住林浩的手：“林浩哥哥我错了。”

    “你错个锤子啊错，你做错什么了？”

    林浩哭笑不得，怎么地？

    那个海羊为自己想了想的事情，还没干的事情道歉，现在楠歌也开始莫名其妙的来道歉了。

    咋地，他是吃人老虎啊？

    啊？

    这不有毛病吗！“没，我为我刚才的态度道歉，我不该害怕你的。”

    楠歌尴尬不已。

    “hetui，你该害怕我！”

    林浩没好气的转身离去。

    看林浩那憋屈的模样，楠歌不知道为什么哈哈大笑起来，原来大佬也是有小脾气的啊，原来大佬跟我们也没啥区别嘛。

    楠歌随后也开播了，同时也传达了林浩的意思，海羊想要继续在无悔客栈直播是可以的，林浩没有丝毫怪对方的意思，同时也说了，即使不来直播也没关系，欢迎有空来无悔客栈做客。

    这下可把网友给羡慕坏了，他们也明白，林浩其实没有他们想象的那么高高在上，这形容词也不太对，应该是没有他们想象的那么遥不可及，没有他们想象的那么虚无缥缈，反而挺真实的。

    海羊仍旧是拒绝了继续去无悔客栈直播，倒是对于林浩第二个邀请，海羊非常愉快的答应下来，表示有空一定去无悔客栈蹭饭。

    这件事情而已算是告一段落了，对于林浩来说，也是一件无关紧要的小事。

    今天休息，因此林浩也在不断修炼，青衫则是亲自指导雷灵和林若诗他们修炼。

    海潮员有些被落单的感觉，无奈之下，只好向敖犬讨教，这可把敖犬牛批坏了，骄傲的叉会腰，也体验了一把作为师傅的快乐。

    唯有灵韵跟楠歌比较悠闲，楠歌在院子里直播，灵韵在阁楼上，倚靠栏杆，左手撑着下巴，目不转睛的看着在院子中正在修炼的林浩。

    灵韵也想明白了，她之所以坚持万年，只是对那个男人的执着，对于林浩，反而却是因为这些日子的相处，心里装的也全都是他。

    转而想想，与那个男人，似乎连正常相处的日子加起来都不够两天，对于神祇的悠长岁月来说，哪怕是百年也不过是微不足道的那一瞬罢了。

    结果就因为灵韵一个想事情失神，再看的时候，却愣了一下，刚还在院子中修炼的林浩，突然就不见了踪影。

    “想什么呢，想得这么出神？”

    林浩的声音却突兀的在灵韵身后响起。

    灵韵怔了一下，无奈的回头：“你境界虽然与我相等，可却让我根本看不透，诡秘莫测，你已经强到这等层次了吗？”

    林浩笑了笑：“这不好么？

    我保护你，至少比你保护我要更好一些吧。”

    “我倒是希望我能继续保护你。”

    灵韵轻笑一声，接着道：“又有事情需要处理了？”

    “是的，又来了个想要给我祭剑的家伙。”

    林浩耸耸肩，刚接到青衫密语传音，秦家仙奴又来找茬了。

    而且这次来的竟然是七等中期的秦海怨。

    林浩能一剑灭了七等初期的秦无双，那也就照样能灭得了他七等中期的秦海怨，不就是个老秃驴的分身么！不过毁掉对方一个分身，似乎对于对方来说，也无伤大雅。

    “小心些。”

    灵韵贴心的为林浩整理了一下衣袖。

    林浩给对方一个放心的眼神迅速离去，只是看着林浩离去的背影，灵韵却满心忧愁，时间真的是越来越近了，没多长时间了吧。

    待得龙宫破封，亦或者是月轮仙子重现人间之日，也该是她离去之时。

    林浩病不知道这些，身形跨越空间，仿佛缩地成寸一般，一步跨出千米之外的距离，不过是轻轻跨越几步，就已经来到了金陵旁边的一座城市上空。

    于北方疾驰而来的秦海怨也到了。

    在上次经历了北极山那一战之后，秦家仙奴直接放弃了妖都的海潮仙宫，现在直接空了出来，却也没有其他区的仙奴胆敢染指，毕竟直接占据海潮仙宫，那不等同于是直接站在林浩的对立面去了吗？

    现在他们不敢招惹林浩，却也不敢轻易站队月轮仙子那边。

    “阿弥陀佛，林施主，许久未见啊。”

    秦海怨念诵佛号从天而降，双手合十，身后出现了真佛光轮，绽放出百丈金光，如同神佛下凡般，威严而神圣。

    看似神圣，实际内心肮脏得一批！林浩是完全清楚这些家伙的尿性，如果光看他们表面的这番作态，还真容易被他给欺骗了过去。

    林浩二话不说就唤出了天罪剑，正欲拔剑……“别，林施主，切莫动粗，出家人以慈悲为怀，打打杀杀像什么样纸。”

    秦海怨吓得够呛，看对方要拔剑的动作，赶忙着急的大喊，让林浩停止拔剑。

    关键对方这满嘴仁义道德的卑劣嘴脸，林浩是真的差点没忍住就拔剑了，跟他废话个屁啊。

    秦海怨也是颇为头疼，自己好像遇到个泼皮滚刀肉了。

    关键秦无双被一剑灭杀的一幕，他们也是看的清清楚楚，哪怕是秦海怨都没把握能够接下林浩这一剑。

    这本就是神兵，又让林浩融合了绝世剑招，境界还跨越式的增长，他是真的有点慌。

    “说！”

    林浩松开握住剑柄的右手，不耐烦的看着对方。

    对方不是来打架，那是来干什么的？

    扯犊子聊家常啊？

    他可不相信对方有这么悠闲的功夫。

    “林施主，打打杀杀不符合我们出家之人的宗旨，相信也不是林施主的风格，不如我们今天便不要武斗了，我建议进行一场辩论，文斗如何？”

    秦海怨连忙开口。

    地藏曾经靠着一张嘴，硬生生将冥府那十殿阎罗给忽悠瘸了，他不相信自己身为地藏的分身，还不能将林浩给忽悠瘸了？

    林浩都懵逼了，神特么文斗！打打杀杀还不是他的风格？

    扯犊子！要不是好奇你还能憋出什么好屁来，林浩都一剑斩之了。

    林浩冷了半响，看向秦海怨，在秦海怨错愕的目光中张开了嘴巴，随后……hetui！ 

