    接下来洛槐又对小蝎子的各项能力数据做了测定，发现都还不错。

    不过那是相比起普通虫子怪物而言，如果被职阶者一脚踩到，那估计还是一命呜呼的。

    而且真说起来，蝎子其实并不是很合适，因为洛槐并不太会制毒……哦不对，貌似还是会的。

    差点忘了背包里那一堆的麦块药水了。

    剧毒药水、瞬间伤害药水什么的，还有谜之药水，通通都是好东西。

    不过这小家伙装得下那一整瓶药水吗？

    而且就算装的下，那尾钩蛰一下才够几滴药水？药效真的不会削弱吗？

    不说了，实践出真知。

    洛槐撸起袖子先拿自己做了个实验。

    小蝎子成功装下了一瓶剧毒药水，然后被控制着爬到洛槐的胳膊上，轻轻的蛰了一下。

    “咔！”剧毒效果只持续了一瞬间，只掉了一点血皮。

    “好弱呀，还是当侦察兵吧就……”洛槐下意识吐槽道。

    如果战斗中还要分散注意力，特意控制这个小家伙跳到敌人身上，然后全力才蛰掉敌方一点血皮，那也太亏了。

    除非想办法提高一下它的“AI”，也就是智能最起码也要可以执行一些连续的指令，以及一些情况的自我应对能力。

    这可能需要用到法阵序列编绘，这东西放在电子领域有个更通俗的叫法：编程。

    洛槐没有秃头，所以很显然他并不会这种东西。

    所以还是先增强一下小家伙的躯体强度吧。

    “也许可以融合一点金属进去。”

    那宝石一样的躯体，咋看都脆的要死。

    “可是如果虫卵立马混杂进金属的话，卵就失去成长性了，也就是说只能在成年之后添加。”

    可是现在一只两只的还好，那以后要是成千上百只的他不得累死。

    算了，先吃点东西。

    边吃边想。

    “吃…吃……”

    好像有什么点子从洛槐脑子里一闪而过。

    他看着啃了一半的苹果。

    “吃。”这一声不是自言自语，而是对肩上的小蝎子说的。

    小蝎子懵懵懂懂的爬到苹果上，动动钳子和尾钩，有点不知所措。

    啥是吃呢～？

    洛槐设计它的时候偷懒，只顾及了行动能力，并没有加和吃相关的消化系统。

    毕竟小蝎子可以靠直接吸收能量来“进食”，自然用不到那套繁琐的消化系统。

    但是洛槐现在突然意识到，生物身上的很多部件和系统都有着他各自的功能。

    就好比现在，洛槐想到让小蝎子通过吃来摄入金属，然后通过“消化吸收”让金属粒子扩散到躯体各处，以此来提高躯体的强度。

    悲剧的是这个小家伙连什么是吃都不知道。

    洛槐只好想办法再造一个虫卵。

    至于现在的这只小蝎子嘛……作为第一只很有纪念意义，所以洛槐决定把自己肩膀的宝位赏赐给它。

    就当养了只宠物吧，蝎子在虫子家族中算是颜值相当高的了，何况还是红水晶质感，帅的不要不要的。

    而且，洛槐还给了小蝎子一个非常非常重要的任务，具体内容以后就知道了。

    “嗯……复杂了好多呀。”

    一团血液浮动在洛槐掌心，内部是不断调整的“DNA”。

    他还想着能不能把一些小部件给省了，但是没办法，各个部位互有关联，拆一个，垮一堆。

    像极了做作业想偷工减料却没成功的样子。

    这让洛槐不得不考虑把复刻建造虫巢的计划提前，以此来解放双手。

    然而……虫巢的整体结构更加复杂，除了生产虫卵的结构以外，还需要其他的培养结构配合。

    “算了，还是先给小家伙强化吧。”

    当有一件麻烦的事和另一件更麻烦的事情摆在面前时，学会选择是很重要的，所以洛槐在那A和B之间选择了C。

    小蝎子：“？”

    那么洛槐准备了什么呢？答案是……

    “只有铁……这也太弱鸡了，还是等搞到什么厉害的金属再说吧。”

    又或者……

    “火龙木？”群里，炎魔大佬反问道。

    “对呀，强度高而且还有成长性。”

    “说是这么说，但是我还是劝你不要用这个。”

    “为啥？”

    “对于量产单位来讲消耗太高了，而且一旦吸收太多能力，还容易成长过头导致失控或者死机，太浪费了，到时候被敌人捡去还白白便宜了他们。”

    “这么说好像也对。”

    那行吧，等以后找到好的金属在小家伙强化。

    很好，现在连最简单的那件事也成功拖延下来了。

    没事做了，尴尬。

    控制着小蝎子爬到桌上。

    “那就再鼓捣一下AI的事情吧。”洛槐伸出一根指头在小蝎子头顶点了两下，“让你变得聪明一点哦～”

    求人不如求己，先看看有没有学会的可能，上网搜了一下。

    十分钟后……大佬群。

    “有哪位大佬会魔法编程的吗？救个命。”

    啊啊啊，那一堆奇奇怪怪的编码符号，不是业内人士根本看不懂啊！

    对于他这个菜鸡，众大佬表示，“我们都会……”

    “呃……”洛槐绷住了。

    这个事儿，合着为了不被看扁他还必须得会。

    “那个……有哪位大佬愿意……”

    “想我们教你是不可能的。”深鲸丙大佬一眼看穿他的意图。

    “为啥？”

    “因为不同种族之间的基础码是不一样的。”

    “？，魔法粒子不都是一样的吗？”

    “这个嘛……”深鲸丙寻思这该咋解释。

    “木鬼，星际争霸玩过不咯？”

    “玩过呀。”

    “那你觉得一个种族能随便造出其他种族的兵种吗？”

    “哦，懂了。”洛槐答应完，回头寻思不对呀，“可是我只是需要一个能打架的呀，哪个种族无所谓。”

    “那也不行，教了就等于把破绽也教出去了，万一到时候我快把你家拆了，你回头一个指令把我大军死机了，那我不是亏死。”深鲸丙似乎认定这种事情一定发生。

    可是洛槐听得云里雾里，“呃，为啥大佬你要来拆我家……”

    “因为把家拆了才算赢啊。”

    “赢？什么赢了？我是不是漏了什么细节。”洛槐更加迷惑了。

    “哪儿漏了呀，就是争霸呀，我刚刚不是说了吗？”

    “可那不是电脑游……”洛槐字打到一半，卡住了。

    此时他的脑袋忽然飞速思考，终于，他追上了大佬的脑电波。

    “神他喵的实景争霸啊！”

