    由树欢欢喜喜的离开了古堡，在她一蹦一跳的身影后，是三个为了5个沐夜晶而充当搬运工的院生。

    具体施展了多少次释灵，刘嚣也记不清了，三百？应该有了。

    总之，那三个院生每人每次能提走是4个笼子，来回了两次，很简单小学应用题吧，试问他们一共提走了多少只灵兽？

    对于刘嚣居然能持续释灵数百次的原因，由树没有问，以她智商和情商，什么事该问什么不该问，自然清楚的很。

    鸟类释灵的熟练程度已经很高，此时的成功率很难低于8成，这还是在一心两用的环境下，如果全神贯注的话，恐怕已经不太会犯错。

    一楼的鸟笼还有不少，但两人都决定先把已经释灵完成的灵兽处理掉。

    由树要休息一下有些干涩的喉咙，刘嚣也要让有些疲惫的精神得到缓解。

    不过让他奇怪的是，即便这次释灵更多，但精神的萎靡程度却没有之前厉害，甚至没有想睡觉的冲动，刘嚣不明白其中道理，下次见到导师赫兹时，可以问问原因。

    双肘搭在窗台，刘嚣望向学院内的风景。

    大多数院生流连与环道之内，但还是有部分不一样的，漫步在空旷的院区内，或四五个人搭伴同行的，或两人卿卿我我的，也有孤身一人的。他不是一个感性的人，但不能否认有时也会触景生情，学生时代的三五好友，冬雪的那头短发，还有几乎被孤独贯穿始终的大学四年。

    在地球的人类社会，大家活着，是为了出人头地，为了荣华富贵，为了虚荣攀比，于是有了声色犬马，有了尔虞我诈，有了两面三刀，最初的那一点真诚和情感，也停留在于学府之中。如果你怀着大家都很美好的心态进入成年人的世界，就会发现自己的单纯和愚蠢，不是你自己要变，而是所有人逼迫你接受现实，不向现实低头，就向生活认错。

    而在原点，人类社会的本质不再是如何过的比别人好，而是活的比别人久。当一切的核心是为了自我存在，种族存续时，世界干净了一些，也美好了一些。

    这里没有那么多虚假谣言，没有人能靠舆论获得支持，也没有那么多阶级压迫，不会动不动有人告诉你你等着，更没有无数种让你分散注意沉迷其中的产品，不会连一点点碎片时间都将你剥夺。

    这里有的就是实力，你说谎，我揍你，你向我放狠话，我揍你，你浪费我时间，我一样揍你，哪天我揍不过你了，那我狠狠学，狠狠练，再来揍你。

    哈哈，刘嚣喜欢这样的世界，这样的人类社会，简单粗暴，但活的有意义。

    但他想念自己在地球的家人，朋友，而且他也不打算让对自己重要的人来原点，因为不适合，这里只适合自己。

    “哎呀，我以为你在休息，没想到你在偷看女院生，要不要我先回避一下？”

    身后传来由树的笑声，让刘嚣从思绪中回神。

    “处理完了？”

    刘嚣懒得搭理她的玩笑，笑着问道。

    “那当然了，这点小事能难得了我由树吗？你960，我240，合情合理，公平效率！”由树笑的合不拢嘴，“为了庆贺我们来的第一次合作成功，我刚用了一颗碎晶，虽然有些心疼，但还是要奖励一下你这位关键伙伴！”

    说完，只见她几步走到刘嚣身前，握住刘嚣的手肘，垂目凝神。

    刘嚣疑惑看着她，虽然好奇她准备做什么，但没出声打扰。

    片刻后，由树抬起头，双眼眯成一堆月牙，笑的格外灿烂。“好了，不要感谢我哦。”

    “你刚做什么了？”刘嚣纳闷问道，整个过程他毫无感觉。

    “幸运恩赐，命运之神赐给我的信仰能技。有了它，一段时间内你可是会运势加身，做任何事成功率都能提升不少，原本要找你麻烦的人也会暂时把你忘了，如果你这时去任务大厅等着，也会有院务任务落在你的眼前，还有各种各样的好事，你想都想不到。”

    “.......”刘嚣一时语塞，不知该作何评价，命运之神，难道就是干这个的吗，还有，由树每次都能接到大家抢都抢不到的院务任务，也是因为这个吧。会不会，那些匪夷所思的操作，也都是因为幸运恩赐？比如......这栋古堡。

    另外，给我一个幸运恩赐，是嫌弃我释灵成功率低吗.......怎么看都是有目的的。

    “你知道如何返回果实吗？”刘嚣尝试问道。

    “你想回去？”由树收敛表情，认真问道。

    “想知道有没有回去的方法，我的家人还在果实上。”

    “关于果实的信息我倒是了解的不多，你应该问问你的封印导师，游离门可是封印师的杰作。”由树想了想，说道。

    刘嚣恍然大悟，对哦，游离门不就是空间封印术吗，自己直接问赫兹就行了啊。

    “那没事了，我们继续。”

    “继续继续！”由树挥舞着小拳给自己打气，一边将三个水袋放在身旁。

    .......

    “卷娄群潮，经常发生吗？”

    刘嚣手中捏着一只荧芒雀，向刚喝下一口水的由树问道。

    他现在甚至可以和由树一边交流一边释灵，比起之前那是轻松自如不要太多。

    由树努努嘴，叹息道，“凶兽群潮，当然是经常出现，但像卷娄这样的非常少见，一般群潮不会主动攻击人类城邦，除非正好倒霉在他们行进路线上。这次，好多城市覆灭了，也不知道多少人死于群潮。”

    这是刘嚣第一次见到由树脸上显露出哀伤神色，哪怕将释灵成功的荧芒灵雀递给她，也没见她恢复笑容。

    “你说，有没有可能史隆界域已经发生了一些巨大的变化？”

    刘嚣将自己的猜想问了出来。

    “变化！？已经发生！？”由树猛地一个激灵，问道，“你为什么这么说？！就因为一次卷娄群潮？和你说了，群潮经常发生，这次的情况也不是没有出现过，只是少而已！”

    刘嚣眨眼道，“我是猜的。”

    由树翻了个白眼，“别瞎猜，这个世界，只有我们才能才能用猜这个字，因为你永远可以相信命运。”

    “不过，也不是完全没有根据的推测。”刘嚣目光瞅了瞅笼子，说道。

    “说说看，你有什么根据。”由树立刻会意，从笼子中又抓出一只递给刘嚣。

    “银河秩序这次强行征召了数百兆的人类进行试炼，还开出高于之前一倍的能晶支付给各个试炼界域的牵引探，这么做的目的无非就是希望有大量的果实试炼者来到史隆，那么，问题来了，一个中千世界，为什么突然需要这么多果实试炼者呢？”

    刘嚣看着由树的眼睛，认真说道。

    由树沉默了，眼神中有些慌张，有些迟疑，她想用自己所知去否定刘嚣的猜测，但她发现，否定不了。

    又是第一次，由树如此长的时间表情认真，闭口不言。

    直到刘嚣有一次将灵兽递给她，这次，由树甚至连伸手接过的动作都没做，整个人陷入了深层次的思考中不可自拔。

    忽然，她睁大眼睛，正色看向刘嚣。

    “如果真如你所说的，那只有四种可能。”

    “哪四种？”刘嚣问道。

    “第一种，史隆扇环的智能生物族群准备大规模进入神弃之地！”

    “第二种，扩大扇环范围，向长城外进行探索！”

    “第三种，史隆长城内的各个秩序之间即将发生战争！”

    “最后一种，有命运司铎施展了大预言，预感到史隆长城未来将遭遇灭顶之灾！”

    说完，由树瘪了瘪嘴，“无论哪一种，都不是好消息。”

    “司铎是你们这一系的第几阶？”刘嚣就这个词没听懂。

    “第七阶。”由树无奈答道。

    “这么高.......”刘嚣斜眼看了看天花板，第七阶，高山仰止啊。“希望我们都猜错了。”

