    岸边垂柳枝条轻摇，随着江风时缓骤急，如婆娑起舞，在江面上荡起层层叠叠的涟漪。

    游毕方抚树伫立，将庄园方才那一幕尽收眼底，此时回想起来，尽管心肠冷硬如铁石，也不免唏嘘几句，悠然一声长叹。

    此时，暗中潜入庄园之水鬼，被鳗鲡生生咬杀的消息，已经不胫而走，在附近窥视的人群里，掀起此起彼伏的议论。

    游毕方听到树下一群短打赤膊的搬工，有人掩面啜泣的哀嚎，猛然间意识到，那位富家员外可真是不简单，竟然早早地预备了黑星鳗鲡，就是为了防着水鬼潜入。

    “那位富家公看着闯入者，被几十条鳗鲡群起而攻，生生地折磨而死，竟然没有丝毫害怕，那双眼睛紧紧地盯着，不漏过一点细节，恐怕都能拉出丝来！果真是一个面和心狠，嗜血成性的狠人！”

    本地码头上的帮会，对外打出毒蛇帮的名号，平日里接一些码头上的搬运活计，一旦水陆两道的无本买卖来了，也未必不会出手。

    武威镖局的大船，前头打出绿林的旗号，却没有提前给毒蛇帮拜码头，用钱开路，打通关节，或许是根本看不上这个地方帮派，如果就此放过不提，那么以后河面上船来船往，就没有人会给买路钱了，毒蛇帮这条地头蛇的江湖地位，更是成了一个笑话。

    别看这笔钱不多，经不住日积月累，也是帮派的一大进项，必然是不能断掉的。

    按照原本的设计，毒蛇帮的水鬼随船潜入到地头，捱到时机合适，立即里应外合，提闸开门，又或者是四处放火，引起混乱。

    不料，这处庄园的主人，竟然如此的心狠手辣，早早预备反制水鬼的手段，还把毒蛇帮的水鬼给弄死了，这就导致帮会折了很大的颜面。

    哪怕这些随船而下，先行抵达的帮众如何义愤填膺，始终没有动手，贸然开战，而是将此事传给帮会秘密驻地。

    水鬼身份不一般，乃是帮主的堂弟，自幼生养于河边渔民家里，水性是极好的，屡次建功，地位远超寻常。

    帮主得知消息后，什么话也没有说，立即开了香堂，召集帮众精锐，当众为堂弟上了三炷香，往左臂缠上一条黑布，率领大队人马化整为零，迳自离开秘密驻地，往城外垂柳堤岸走去。

    庄园内湖的私人码头上，富家员外笑眯眯地看着货物装卸上岸，一批武装家丁肩扛背挑，送了另一批行货入舱，吃水线上上下下地浮沉着，所有人都沉默不语，气氛恬静中透露出一丝紧张。

    毒蛇帮的主力顺利抵达垂柳堤岸，领头的帮主怒气冲冲，头发竟然挣开束髻的布条，恢复蓬松如乌云的本来面目，发丝根根粗硬，无风自动起来，看上去就不简单。

    游毕方只看了一眼，心里就微微一惊，暗道：“好家伙！这伙悍匪的领头人，竟然炼成了内气，劲透发丝，胜过只懂拳脚功夫的普通帮众无数。”担心自己被牵连进去，赶紧抱住树干，一动也不动。

    亏的是游毕方身穿儒生青衫，背后的书箱也是青翠绿竹打造而成，藏在柳树树冠里，不仔细看的人，根本察觉不到。

    哪怕毒蛇帮帮主本能地感觉不对劲，有人在窥视自己，却因为心急着替堂弟报仇雪恨，根本没有分出心思，顾及到几个可有可无之人。

    “我道是哪家人的门路，胆子大到私开码头，原来是县衙里三班六房老班头胡彬的庄子，才退下来几年，就养成了福态富家翁的样子，脑满肠肥的，不知道吃了多少民脂民膏。”

    毒蛇帮二当家兼狗头军师凑过来，婉言劝道：“老班头经营日久，关系盘根错节，县衙三班六房里，多是此老的徒子徒孙，攻占这座庄园，恐怕日后很难善了。”

    “我们在衙门里也是有靠山的，城中大富户和几个商会也是关系密切，论说官面上的势力，我还会怕他？”

    二当家听了这话，也觉得有理，就闭上嘴巴，默默地退开到后面，不敢再劝说了。

    帮主想起创帮时，受到衙门里三班六房的责难，一路艰辛地走来，不知道被孝敬了多少钱银，怨愤早就埋下，时至今日才爆发，可不仅仅是积怨已深，更重要的是利益冲突。

    “据那位大人的暗线密报，武威镖局明面上接的是，西北戍边主力虎翼军去年冬狩的皮毛，暗货却是一桩昆仑山脚下寻到的异宝，隐约与剑侠异人有关。”

    “老班头胡彬也不掂量掂量自己的斤两，什么行货都敢接下来，也不怕被噎着。也罢，哪怕我把毒蛇帮全部折在绿柳庄，只要寻得那桩异宝，往上面这么一递送。看在这滔天功劳的份上，没准能进六扇门里，做朝廷的鹰犬。到时候，封妻荫子，指日可待！”

    想到得意处，毒蛇帮帮主忍不住哈哈大笑，笑声里尽是悲怆、哀伤，反手给自己戴上一条黑巾，绣有双头蛇，蒙住自己的真容，扭头往后一看。

    身后主力帮众见此，心里又惊又喜，赶紧掏出同样的黑巾蒙面，扯下束髻的布条，将手中的砍刀，紧紧地缠在手掌上。

    游毕方依旧伫立在垂柳树冠，瞧见这一幕，暗道一声：“大善！”颇有仪式感的黑巾蒙面，弥漫着玄黄色的煞气，那是铁血的味道，大概是死战到底，有进无退的意思。

    “到底谁是过江龙？谁才是地头蛇？好端端的本地帮会劫盗过路客，竟然演变成这般模样！形势急转直下，未免也太快了！”

    “武威镖局不把我毒蛇帮放在眼里，过路的水客竟然不拜码头，眼里还有我们毒蛇帮吗？就此放过武威镖局，我毒蛇帮还有立足之地？岂不是被人笑死！没了这笔钱补贴，各位兄弟家里还能吃香喝辣？老兄弟家里孤儿寡母的，也要没了荤腥！”

    例行的战前动员，最能打动人心，还是与自身息息相关的利益。帮主说了几句套话，却把帮众的心思都钩了起来，杀意渐渐沸腾，很快就盈满欲沸，急需一个目标统统发泄出来。

    毒蛇帮帮主伸手戟指绿柳庄：“断我帮会财路，我能容忍你，弟兄们也容不了！胡彬，你这条老狗！”

    话音刚落，帮主第一个冲了出去，这般兄弟们跟我上的气势，带动了所有帮众，一起往前冲，有如狂潮怒浪，势必将敌人一口吞没。

    游毕方伫立在垂柳上，慢悠悠地卸下书箱，舒展自己的身体，与脚下一百几十人形成的浪潮狂涌而去，形成截然相反的两幅画面。

    小小一座绿柳庄，转眼过后，被人潮怒浪一拥而上地围住攻打，有如一叶扁舟，在风浪中起伏颠簸，随时都有倾覆的可能。

