    自己之所以让朱文正来大大都督，就是因为他是自己的嫡亲侄子。

    自己老爹的长房长孙。

    朱元璋相信，自己的这个亲侄子投靠到张士诚那里，以张士诚的小心眼，别说大都督了，就算镇守一方的大将都不会给他。

    况且在历朝历代，帝王封王除了功勋，更多的看对方是不是自己的血亲。

    长孙无忌身为凌烟阁二十世功臣之首，又是李世民的亲戚，也不过是一个国公罢了。

    像韩信、英布、彭越，这些异姓王，也都是在封王之后成为了皇帝的眼中钉。

    最后全都死于非命。

    所以就算张士诚真的愿意封朱文正为王，这个小兔崽子他敢要吗？

    不弄死他。

    “既然你都这样说了，那么你告诉我，大都督他为什么要投靠张世诚呢？”

    这要是轮到蓝玉傻了。

    当世大都督要投靠张士诚，这件事情弄得世人皆知。

    即便自己当时正带着部队在江西一带追击陈友亮的残部，也是略有耳闻。

    现如今按照方世玉的说法，大多都投靠张士诚，完全就是个吃力不讨好的事情。

    像大都督这种聪明绝顶的人，怎么可能会想不到这一点。

    “小方子，那你跟我说一下，到底是为什么？”

    这下子连朱元璋也反应过来了。

    但凡是背主投敌的，那都是在暗地里悄悄进行。

    要做到绝对的保密，不求走漏一丝风声。

    务必没有一个人知道。

    哪里像朱文正这个小子一样，就差点没有逢人便说自己投靠敌人了。

    这实在是有些不合理。

    “哈哈哈……这其实是大都督的性格导致的。”

    看着两人苦思冥想的模样，方世玉哈哈大笑道。

    “其实说白了，大都督这个人性格有点问题，他又想得好处又拉不下脸，而且希望对方主动送上门来。”

    “不管是前面的虚情假意，还是后面的嚷嚷着要头低。”

    “这只不过是大都督觉得自己的面子过不去，想要给自己找一个台阶下！”

    “如果当今圣上但凡聪明一些，给大都督留一个台阶，大都督早就顺坡下驴自己就下来了。”

    “只可惜，当今圣上每天日理万机，哪里顾得上他，直接就把大都督一撸到底，送到凤阳老家，囚禁了起来。”

    “这下子轮到大都督傻眼了。”

    “不过即便是这样，大都督也拉不下脸皮朝陛下求情。”

    “他之所以逢人便说当今圣上亏待他，其实还是想引起当今圣上腺上的注意。”

    “却没有想到弄巧成拙，让别人误以为他是对当今圣上心怀不满。”

    “被锦衣卫一封密奏告到了当今圣上面前！”

    “所以他这个叫做自作自受。”

    听完方世玉的解释，朱元璋和蓝玉终于明白过来。

    在大明王朝的历史上，朱文正虽然是个军事奇才，不过也是一个作死小能手。

    他的所作所为就和那些恋爱中的小姑娘一样，没啥区别，敢于作死。

    可惜他遇到了佃农出生的出身的朱元璋，大明王朝的第一钢铁直男。

    朱文正的这一些所作所为不仅没有得到满意的回馈，反而被自己的四叔直接骑在身上打脸，一顿疯狂输出，被彻底打晕了过去。

    “文正，看来四叔错怪你了。”

    朱元璋眺望着远方，喃喃自语道。

    在骨子里面，朱元璋是一个非常重视亲情的人。

    当初自己的大哥，为了让自己这个四弟活下去，不肯吃粮食，活活的饿死在朱元璋的面前。

    这让朱元璋感激涕零，他发誓要报答大哥的救命之恩。

    现如今得知自己的侄子并没有背叛自己，而是在跟他闹小情绪后，朱元璋恨不得现在就把朱文正放出来，然后官复原职。

    只可惜自己的这种打脸行为，让非常好面子的朱元璋有点下不来台。

    这该如何是好？

    就在朱元璋冥思苦想，企图想出一个两全其美的方法的时候，他居然看到了正在喝茶的方世玉。

    小兔崽子，就你了。

    谁让你小子一天天的，鬼点子多。

    “那么小方子，你觉得当今圣上应该会怎么办呢？”

    朱元璋好奇的问道。

    “哈哈哈哈，祝老头，你以为当今陛下跟你一样是一个傻子吗？”

    “圣上早就准备好了退路，哪里用得着你操心。”

    方世玉自信满满的说道。

    一副胸有成竹的模样。

    什么？

    我什么时候给自己留好退路了？

    我怎么不知道呢？

    得让方世玉这个小兔崽子好好的跟自己讲一讲。

    “小方子，当今圣上什么时候给自己留下了退路？”

    “为什么我一点都没有看出来呢？”

    朱元璋满脸好奇的问道。

    蓝玉也是连忙伸长脖子去听。

    他也是非常的好奇。

    “既然你们这样诚心诚意的发问了，那我就好好的给你们说道说道，让你们知道什么叫做君威浩荡，什么叫做君心叵测！“

    方世玉现在说的正又性质，于是他干脆把话给说完。

    “大都督不是有个儿子吗？这个你们都知道。”

    “你是说大都督的儿子朱守谦是吧？我们都知道！”

    朱元璋连忙点头。

    虽然自己把朱文正圈禁在凤阳老家，不过他对侄子的家人还是非常关心的。

    他生怕朱守谦这个侄孙学坏，于是亲自带到身边，把他跟这些那些还未封王的小儿子们一起生活。

    “这就是当今圣上的贤明之处，这个朱守谦，就是当今圣上留给大都督的后路啊！”

    “只要把朱守谦封为王，那么一切的一切，自然就不是问题了。”

    方世玉胸有成竹的说道，一副智珠在握的模样。

    这句话听得蓝玉云里雾绕的。

    大都督的儿子封王，关大都督什么事？

    怎么连陛下也表现出一副，我明白了的模样。

    这个小兔崽子葫芦里到底卖的是什么药？

    “居然是这样，实在是个好主意，这果然是个好点子啊。”

    朱元璋瞬间明白了方世玉的意思。

    其实方世玉已经表达的非常清楚了。

    自己是碍于面子不好直接赦免自己的亲侄子，但是册封自己的侄孙朱守谦为郡王，一点问题都没有。

