    方志强一番操作之后，把另外一张卡里面的十二万全部汇进了李潇潇的卡里面，钱虽然是打进卡里面去了，不过对于方志强来说，怎么把卡还给李潇潇却也是个问题，不过暂时的他倒是不想去想这个问题了。

    如果说方志强在进银行之前还是腰缠万贯的主的话，那么在出了银行之后，他又成了那个身无分文的穷丝了。不过任何人都不要瞧不起这个穷丝，因为方志强自己虽然没钱，可是身上可是有卡的，一张是李潇潇的，里面有着几百万。一张是王亚欣的，里面也是有着几十万。而且无一例外，他都知道密码，而且人家都是反复交代过，想用多少取多少就行了。

    方志强一边往家里走一边自嘲着，自己这穷丝到底是命好呢还是命不好呢？对于方志强来说，人家是还钱容易借钱难，而他这是借钱容易还钱难，每次还个钱都像是要经历一次西天取经要过九九八十一难。

    方志强知道李潇潇肯定也不缺这个钱用，所以也就不急着把卡还给李潇潇了。

    接下来的几天方志强每天都是过着朝九晚五的日子，不对，应该说是朝八晚五的日子。

    国庆活动结束了，企划工作是有，但是对于方志强这个企划部部长来说工作是很轻松的，那些小的策划案他也就只需要把把关审批一下就行了，其余的事情就完全不需要他担心。生活方面，他没有主动联系过李潇潇，但是李潇潇每天都会偷偷地给他打个电话，不过时间都不长，也就一下而已，基本上是李潇潇再说，方志强在听。

    生活唯一不同的地方就是重新恢复了下午五点多下班六点到家的生活状态，原本与黄婉婷基本就见不着面的他现在每天都能见到黄婉婷，差不多是方志强下班回来，要么从外面吃完晚饭回来要么就是自己在家泡完方便面之后的这个时间段黄婉婷会准时出门，然后去上班。两人见面会闲聊几句，不过不多，也就那么几句话而已。

    就这么过了几天，这天，当方志强提着包下班的时候，忽然间发现了自己门前蹲着一个人，旁边还放着一个行李箱和一个旅行包。

    看到这，方志强皱了皱眉头，问道：“你过来干嘛？”

    这个人就是方志强的好兄弟毕罗春，只不过，在上次两人打了一架之后就再也没有联系过了，算下来也有小半个月的事了。

    “我这……这不是找你聊天嘛。”毕罗春呵呵地笑着道。

    “你找人聊天还带拖行李箱的？告诉我，这是怎么回事？你准备干什么啊这是？”方志强用脚踢了踢毕罗春的行李箱问着，语气很不善，他对老毕的气还没消。很明显的事情，在这件事情上，是毕罗春深深地伤害了刘艳。但是他也不愿意再提这个事情，毕竟恋爱是人家两人自己的事，就算自己关系再好，在这件事情上，自己也只是一个外人罢了。

    “强子，我来你这住几天。”毕罗春舔着脸问着。

    “你丫有病啊，你没地方住啊？你那比我这不舒服些？干嘛跑我这来住。”方志强等了毕罗春一眼，一边拿着钥匙开门一边问着。

    “我这不是怕你一个人住在这孤单嘛。”方志强打开门之后，毕罗春就拖着行李箱走了进来。

    “别给我尽着好听的说，别，别忙着在这收拾东西，先别忙着把你的这些家伙事拿出来，我还没答应让你住这。给做椅子上，好好的坐好。”方志强坐在床上，看着打开行李箱准备着把里面的东西都拿出来的毕罗春连忙制止着。

    毕罗春愣了愣，然后乖乖地坐在椅子上，嘀咕着：“你怎么还像是审犯人一样呢。”

    “你心里明白就行，老实交代吧，到底怎么回事，别给我来那一套，你小子是个什么货色我还不知道？说吧，到底怎么回事吧。”方志强掏出一根烟点上，说完之后又丢了一根烟给毕罗春。

    “我没地方住了，被房东给赶出来了。你要是不收留我我就只有去睡大街了。”毕罗春可怜地说道。

    方志强终于是皱起了眉头，问道：“他凭什么赶你？怎么？你没交房租？”

    毕罗春有些尴尬地笑了笑，然后点了点头。

    “怎么回事？你交房租的钱都没有了？”方志强惊讶地站了起来。

    毕罗春再次点头。

    “你特么的挤牙膏啊，自己老老实实说，到底怎么回事，不然你丫给我滚出去，爱死哪就死哪去。”方志强生气地骂着。

    “我这……前段时间不是心情不好嘛，就……就在家里呆了好长一段时间，也……也没去上班，然后……”

    “然后就被公司给开除了是吧？”方志强问着。

    “你知道啊？”

    “我知道个屁啊我知道，用屁股都能想得出来的事啊，哪家公司允许你没事旷工一个月的。然后你就一天到晚不上班，钱就全部买酒喝上网打游戏胡吃海喝给用了，现在是没钱交房租，被房东给赶了出来，公司又把你给开除了。现在的你是身无分文，没饭吃没地方住，所以就拖着行李过来找我投奔我了是吧？”方志强看着毕罗春质问着。

    “果然还是你了解我，不用我说就知道是什么事，其实也不是我胡吃海喝给用了，而是本身也没多少存款，这……这不一个月没出去上班就……就没钱了嘛。强子，大家兄弟一场，你总不能见死不救吧？我中午就没吃饭了。”毕罗春揉着肚子道。

    “我……”方志强举着拳头冲了过去。

    “干嘛干嘛？又打？现在打可不公平，我还没吃中饭，要打你也得先请我吃过饭之后再打，那样才公平，现在我肯定不是你对手，你打赢了也不光荣。”毕罗春吓了一跳，连忙抱住脑袋说着。

    “我光荣你大爷，毕罗春，你特么的让我该怎么说你？你自己好好看看，你看看你现在是个什么样子，你口口声声地说刘艳和刘艳她妈看不起你，你自己好好看看你现在的样子，你自己看不起你自己吗？”方志强气呼呼地说着。