    白亚丽疑惑道，“就看见小哥你一直站在这里，所以我们过来看看你有什么发现。”

    “怎么？小哥你有什么不可告人的秘密吗？”

    白亚丽似笑非笑地看着夜行。

    夜行暗松了口气，不管怎么说，白亚丽姐妹怎么说都是圣兽。

    一旦当时看见他用应魔盘，那么必然将他视作魔族同党。

    就算这对姐妹花平日看起来是有些不太靠谱。

    不过在大是大非面前，两姐妹绝对不可能无动于衷。

    从刚才夜行对两姐妹的细微表情变化的观察，至少可以确定，两人并没有杀意。

    夜行悬着的心轻轻放下，可很快，这对姐妹花的话又让他的心提了起来。

    “姐，这里的魔气好臭，该不会那瀑布后面有什么不得了的东西吧？”

    白亚丽鼻尖轻轻一嗅，也是轻轻掩住鼻子。

    “小哥，你是不是很早之前就待在这里了？”

    “身上的魔气臭味好重。”

    “要不要我帮忙帮你清除一下？”

    白亚丽魅惑一笑，“当然，不会收你钱的。”

    夜行眼神一凝，他身上的魔气是因为之前芙蕾娜擅自用他手掌催动魔气导致的。

    自己体内有魔气的事情可决不能让这两人知道。

    不怕被发现，但就怕会引起往圣城这些圣兽族的强烈反弹。

    若是一个处理不好，可能还会危及到目前麒麟一族的统治地位。

    因为林远是站在他这一边的，上次竞签还如此力挺他。

    一旦有谣言称他和魔族之间有关联，对无心还有老祖林远绝对会造成不小的影响。

    林远和无心都帮了他许多，因此他绝不能做这种忘恩负义的事情。

    如若真的最后被二女察觉，那就很抱歉了。

    夜行将杀意收敛，“你们两个想和我一起进去？”

    白淑眼睛一亮，“小哥你要是邀请我们的话，我们当然求之不得。”

    白亚丽也是点了点头，“你看我们都才突破到分神境不久，说不定还得需要小哥你来保护我们。”

    白亚丽刻意扮作一副楚楚可怜的样子，眨了眨明亮闪动的眼眸。

    无时无刻不在尝试利用自己天生的媚体来干扰夜行。

    只可惜夜行修炼了九窍太一诀，超乎寻常的灵魂力根本不会受到这种程度的媚术干扰。

    夜行知道，现在如果驱逐两姐妹的话，只会被认为是做贼心虚。

    只能先领着两人进入瀑布之后再找机会。

    “你们两个要想进去，就收起拙劣的媚术。”

    “这对我没有作用，再搞这种小动作，我不介意取走你们的性命。”

    夜行说罢转身朝瀑布走去。

    白亚丽和白淑对视了一眼，她们眼里何尝不是透着惊讶。

    她们本以为夜行应该在不知不觉间被她们给迷住。

    万万没有想到，一点效果都没有不说，还被夜行发觉反威胁。

    白淑低声道，“姐，这怎么办？我们真的要和他一起进去？”

    白亚丽眼神一沉，“瀑布后面绝对有好东西，说不定能找到一些过去残留下来的宝贝。”

    “魔气浓郁，说明里面还有残留魔魂或者魔族武器，拿出去上交给家族，也能得到不菲的赏赐。”

    “你觉得我们是进去还是不进去？”

    白淑眼珠一转，“不如我们就利用这夜行，让他走在前面打前锋，替我们排除困难！”

    然而白亚丽摇了摇头，“白淑，得换策略了，这夜行和一般人不一样。”

    “既然媚术不起作用，大家就正常合作即可。”

    白淑听后，神情有几分泄气，“上次我以为是那圣子使用了血脉压制，才导致我们的媚术没有产生效果。”

    “现在看来，并不是这么回事。”

    两人低声嘀咕了一会儿后，穿过了瀑布。

    瀑布的后面，的确有一个比较狭窄的洞口。

    夜行站在洞口前，听到芙蕾娜又一次发话。

    “快进去，我有预感，这里面有好东西，绝对能够帮到你。”

    夜行听着芙蕾娜的话，为什么总觉得这么不靠谱。

    “你们先进去吧。”

    夜行后退一步，让白亚丽和白淑先进去。

    白淑难以置信地看向夜行，“小哥，这种时候不应该是你先进去吗？”

    “我们两个都才突破到分神初期，你就不怕我们先进去遇到危险吗？”

    夜行冷声道，“我可从来没有说过我会先进去，你们要么就先进去，要么就离开这里。”

    “我没有勉强你们，如何选择看你们自己。”

    白淑听后气呼呼地跺了跺脚，“我们先进去就先进去！”

    白淑说罢就冲了进去。

    白亚丽见状，连忙追上。

    夜行却是松了口气，至少能看得出来，这对姐妹花是愿意合作的。

    侧面也可以确定，两人应该是没有发现他体内端倪的。

    夜行跟着也进去，山洞之中魔气果然要比外界浓郁许多。

    进来的白淑和白亚丽眼神一脸嫌恶，似乎很讨厌这样的环境。

    但不知道是不是因为炼魔瓶一直吸收魔气的原因，夜行反倒觉得没有什么。

    眼前的山洞依旧不算很宽敞，也就刚好三个人并排通过的宽度。

    周遭一片漆黑，以至于夜行不得不召出混沌火来提供光亮！

    在让混沌火加强火力之后，眼前的环境一览无遗。

    三人谨慎朝前行进，大约走了一炷香的时间，很快就走到了山洞的尽头。

    在山洞的尽头处，一堵石墙就挡在面前。

    白淑正好憋了一肚子的气，如今看见石墙挡道，上前就是一拳！

    白虎族虽说在灵魂力上会比较擅长，可气力同样强横！

    察觉到不对劲的夜行想要开口阻止，但一切为时已晚。

    墙体破开的刹那，一股粉色的雾气喷出！

    很快将三人笼罩，在洞中快速弥漫！

    夜行脸色大变，“屏住呼吸，这可能是毒气！”

    夜行却发现，这些粉色的雾气在他屏住呼吸之后，竟然从皮肤表面之中渗透进去！

    哪怕夜行及时运转元气尝试驱逐，结果却是元气都会被这粉色雾气纠缠上。

    紧接着，夜行就感觉到浑身燥热。

    看着眼前白虎族的姐妹花双颊通红，媚态尽显。

    夜行心中暗道不妙，这下可能有大麻烦了。

