    向司议其实他也想过，这会不会是元夏的一个试探？

    但再想想，这个可能不太大。

    他已经是元夏下殿的主持之人，早已是与元夏绑在一处了，自己也没可能无缘无故如那些司议一样投靠的天夏，所以这样的试探可谓毫无必要。

    而关于全司议说所言，他若不想答应，也不会对他如何，他对此也是保留怀疑态度的。

    或许一开始没事，可说不定事后会设法排挤他，或可能夺取他的权柄，也或可能让他阵亡与天夏的冲突之中，总之换成是他自己，那是肯定不会放过这些与自己意见相左，并且在未来可能妨碍到自己之人的。

    他此刻甚至有些怀疑，过去那些战亡之人中，说不定也有被上层试图拉拢，可最后又是表态回绝之人。

    这一番考虑下来后，他道：“向某也是修道人，也想着有朝一日能够成就上境，既然全司议有意开辟道路，使我不在困顿止步，向某钦佩诸位之宏愿，自也是愿意加入此事的。”

    全司议道：“如此甚好。”

    而就在一刻，向司议便感觉有一缕气机落到了自己的元神之中，知道这是束缚之法，很可能出自某一位道法了，答应了便就不可能违反了，除非有上境大能亲自为他出手解决。

    但这事情几乎没可能，上境大能若要真要动手，也不可能为了这点小事，而是将所有人一并抹去，从根源上解决问题。

    这时他也忽然念及，全司议的道法是什么，他至今也是不知晓的，而他是什么道法，他却不知道对方否是知晓。

    这些现在是寻不到答案的，而比起这个，他更关心另一件事，便道：“只是向某心中还有许多不明之处，还需全司议解惑。”

    全司议道：“你既答应加入我等，那么就是我等一员，你想问什么，可以一并问来。”

    向司议想想，先问最为关键之事，道：“向某有一疑惑，似上境大能占据上层之位，他们若是拒绝再有人上来占位，就算能够原先之天序，那我等恐怕是依旧无法攀渡上境，这一点又该如何解决呢？”

    全司议道：“你说得不错，但是也需明白，打破天序只是我等达成所愿的第一步罢了。

    想要成就上境，无非是几個方法，其一，便是上层消亡。上境大能若是消亡，那么自有位置以待后来之人。但这等事并不是我等做到的，但我等做不到，却有人能做到。”

    向司议心中一动，道：“天夏？”

    全司议道：“这就是我下来要说得之事了，我元夏长久以来需要对抗的是什么？那是天道！

    为何要对抗？那是因为天道是时时刻刻变动的，会增尽无穷之变数，就算上层大能，若在这等变动之中，恐怕也难说能够长久保全。

    诸位上层大能早便意识到了这等事，所以千方百计要消弭天道变化，消杀那一切之可能。

    我们以往口口声声说天道乃是我元夏之大敌，可是天道又何曾是我等之敌？实乃是上境大能之敌！

    而于我等而言，反是推力，是上进之阶！”

    向司议这等修为，自是能听明白这里的意思，天道作为上境大能的敌手，可却不是他们的敌手，其实他们一直对抗的，一直鄙弃的，甚至一直以来长久畏惧的，反而对他们是帮助的。

    可是自元夏立成以来，他们却从来认为这是正确的，上下无不是在想着杀灭所有变数后分享终道，认为这才是世间唯一的道理。

    可实话实话，便不这么想又能如何呢？

    对于上境的意志，他们丝毫没有反抗的能力。

    全司议继续道：“向司议当是明白了，天序之固锁，利于大能，却不利于我，而天序一坏，各种变数到来，用不着我们去做何事，天道返还回来，自然有各种机缘来至我等面前，天数变化之下，大能也自有大能牵制。”

    向司议想了想，道：“那与天夏之对抗……”

    全司议断然言道：“天夏绝不能赢！”

    他郑重言道：“若是天夏若能胜，那么上面还留着我们做什么呢？我们对其毫无作用，连他们自己都未必保得住。便不提此，天夏与我之道念也是大为不合，故我等与天夏的争斗必须延续到底！

    而那天机变数对于所有我等这般境界的修道人也是公允的，我等若能攀渡上境，天夏那边同辈一样也能，故此辈乃我竞逐之对手，唯有杀灭之，我等才有机会。

    如今看，天夏是必须需要存在的，因为我们能利用他们拖住上面的力量，但长远看，天夏又是必须要消灭的，因为他们的确是我们的对手。”

    向司议点点头，看来求全上境的机会，就存在于覆灭天夏之前那一段时间内，错过了那就错过了。想到这里，他又目光闪动了一下，他们这些人与天夏同辈竞逐对手，与元夏这些同辈又何尝不是呢？

    全司议道：“向司议还要什么要问么？”

    向司议心中琢磨了下，听着全司议说法，这件事应该有着不少上层参与，不然没可能走到眼前这一步，到底哪些人会是呢？

    他看来看去，觉得好像都是，又好像都不是。

    可他知道，有些事情最好不要多问，知道少一些反是好事。故他态度诚恳道：“向某已经没什么要问的了。”

    全司议看了看他，道：“向司议往后如果有什么疑问，还可以再来问我。”顿了下，他又道：“我们在此待得已是够久了，当是回去了，在推动天地真环之前，要谨防天夏攻，务要令一切安妥。”

    向司议一个执礼，郑重道：“向某一定尽力。”

    全司议点点头，元神之上光芒一放，便带着向司议从此间退了出去。

    转眼便是数日过去。

    两殿后方，某处驻殿之内，帷幕之后的穆司议忽然抬起头，看向外间，神情凝肃。

    就在方才那等时候，他感觉到了天机又是出现了一个变化的先兆，而且这将是前所未有的变化。

    脚步声自外传来，仇司议从殿外走了进来，来至殿中，对着他执有一礼，道：“此回仇某能够脱困，还要多谢道友伸手施援了。”

    元夏内部，口称道友是极少的一件事，几乎没有人这般称呼，元夏上下都被规序固锁了，几乎没几个人彼此是能真心信任的，而别说志同道合了。

    穆司议道：“我没有做什么，仇司议能恢复起来，那当是自己气数仍在。”

    仇司议笑了笑，道：“穆司议当真是一点承负也不愿沾，哪怕是别人欠你的。可是你身在这里，又怎么可能不沾染上呢？”

    他又摆了摆袖，道：“也罢，这件事乃是我自己的，也当由我自己来解决。但是眼前天数变动不已，照我之推算，当就有大变出现了，穆司议想必也是看到了吧？”

    穆司议点头。

    仇司议神情振奋道：“此番变化之后，天机变化无度，诸人当不得不依靠我等。”

    穆司议道：“但这只是一时之盛。”

    仇司议情绪激昂道：“所以我辈亦可择机而上！这几乎我等唯一的机会了，有潮起必有潮落，而我们持算之人，此回若能借得此势，说不定能破开束缚，得臻上流。若是等到天勢被反压回去，那麼我等當再无机会了。”

    穆司议摇头道：“我等能做的十分有限。”

    仇司议道：“若是什么都不去做，那才当真什么都做不了。”说到这里，他对着仇司议郑重一礼，无比诚恳道：“我知自身修为，还请道友助我！”

    天夏阵中，张御站在主舱之内，看着外间，凭借大道之印的感应，他已能察觉到，天机已然微微发生了变化。

    这应该是元夏在遮蔽天机，但又无法完全遮蔽住。

    但如果不是事先知道了事机起由，也只会以为元夏是在排布什么，而绝不會想到元夏正在准备着动用一件强横的镇道之宝。

    他想了想，伸手按向身前漂浮着的晶玉，传意去往钟廷执、崇廷执两位那里，道：“两位，对面迹象已显，可能推算出大约需用多久么？”

    钟廷执回言道：“眼前来看，至少在百天之上。”

    崇廷执也道：“当是如此。”

    “百天么？”

    张御凝视着那片光幕，百天时间，足够天夏这边安排所有人从容退去了。

    其实他留下断后，那是最好的。若是一整个全数撤去，说不定元夏就准备做些什么了，或是可能配合天地真环的运转尝试把他们拖在这里，或是趁势往天夏域内增塞天数。

    凭着大道之印，他能够清楚感觉，天地之间的变数越来越是稀少，元夏那边正是全力压制，使其渐趋为一，这当为了此番事机成功的可能，将一切变数压倒最低。

    可是变数只要存在一点，那就不可能被完全消弭，终究是能造成许多影响的，并且会在更长远的未来显露出来。

    比起这个，他倒是更关心天夏域内。

    他忖道：“据几位执摄所言，此器当会牵连到我天夏，却不知最后会在我天夏处引发多少机变？”

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>