    裂变！

    这才是碎魂的真谛！

    “嗡”

    蓦然，那乱石区都安静了下来，一道金光从凌风的魂海中飞出，它一点如豆，中心有一个肉眼不可见的飓风，倒吸而入，令得那光点都被吞噬了进去。

    紧跟着，它猛然炸开，形成了无形的涟漪，在半空中波荡了开来，就是连山石都龟裂了一分，簌簌落下，而凌清、独孤雨月、傲娇鸟、紫风都是眉心一痛，诧然地睁开了眼睛，望向了凌风。

    特别是紫风，他之前也一直在注视着凌风，那一点光飞出来与不见的时候，他也看到了，可是还没等到弄明白怎么一回事的时候，眉心都流出了一丝殷红的血。

    “念力杀！”

    这一刻，他惊骇的鬼叫一声，向后远远地退了出去，最害怕的就是坑娃，连自己都照坑不误，这也让得凌清、独孤雨月都黑着俏颜。

    “咳咳，失误失误。”凌风尴尬一笑。

    他站起身来，望了一眼紫风，道：“武神大人，咱们到那边去看看风景吧？”

    “看你妹啊！”

    紫风老脸一黑，直接躲进了噬灵珠中，死活都不出来，这货又想拿他练手，怎么可能让他如愿呢？

    那可是精神念力的攻杀，会死人的，他可不会傻乎乎的认为，凌风真的和他去欣赏风景。

    “傲娇鸟，那边有个雌鸟，长得还不错，我带你去看看。”

    凌风笑眯眯的道。

    “滚！”

    傲娇鸟直接飞了，盘旋在空中，就是不下来，它可是吃过大亏的，可不想上当了。

    “唉！”

    凌风摇头叹息了一声，又盘坐了下去，想找个人练手都不可能了，不过他无疑是非常欣喜的，因为碎魂的领悟，也以为着玄阳念力更加强大，正在吞噬着魂花，以及太一真水，进一步强大起来。

    这一刻，在他的魂海之中，那玄阳念力也变得不同了，它化成了一个光点，只有豆粒那么大，而一个小型飓风，正在肆意咆哮，气势很惊人。

    这才是玄阳的巅峰！

    也可以说是玄阳的裂变，就像是一个黑洞一样，而当裂变达到一定程度的时候，就会生质的蜕变，一举突破灵师境界。

    这也是正是凌风所期待的。

    “有着阴阳宝体、阴阳极焰的牵制，就是武皇也可以杀掉！”凌风仔细的感受了一下那玄阳念力，嘴一咧。

    一般来说，精神念力都是越级的，他虽然只是玄阳巅峰，但硬撼三级武灵都不是问题，而一旦让他晋级灵师，又是质的提升，至于会强大到什么程度，连他都不知道。

    “以我现在的境界，应该可以炼化那断刃碎片了吧？”

    凌风凝眉轻笑了一声。

    一直以来，断刃碎片都是他最头疼的事情，只是因着阴阳脉的出现，以及阴阳宝体的强大，可以压制下来，但依旧是很危险的。

    所以，趁着大家都在领悟的时候，他决定先炼化了再说。

    “噌噌……”

    下一刻，他丹田中六道阴阳极焰都冲进了血肉之中，每一道都笼罩了一块血色碎片，极火与极水都在熊熊燃烧。

    令得那血色碎片铮铮作响，炙热的气浪，也是从里面散了出来，而那可怕的火焰，则是一点一点地渗透了进去。

    “嗡嗡”

    那断刃碎片，在骨骼、血肉上剧烈地震颤，出轻鸣之声，血色的光芒，殷红无比，而阴阳极焰则是穿透了层层阻碍，将整个血色小匕都包裹了进去。

    “叮”的一声。

    约莫一刻钟的时候，一柄血色小匕就从凌风的血肉之中飞离了出来，它很晶莹，也仅有一寸长，就像是翩跹的血蝶，携带着凌人的锋芒之力。

    而在那一声落下不久，又是五声轻响，其他五柄血色小匕也被炼化了，锋芒都要透体而出了，那璀璨之色，令得凌风神色大喜。

    显然，阴阳极焰比武师气流强大不止一点，炼化起来自然要快上太多了，仅仅一刻钟时间啊，而这才只是一个开始。

    旋即，凌风又催动着阴阳极焰，就连玄阳念力都动用了，据他所知，精神念力也是可以炼化兵器的，虽然不能和阴阳极焰相比，但也令他炼化的度增加的许多。

    而此刻，在他心中有一个野望，将断刃碎片全部炼化，融合成一个完整的兵器！

    ……

    时间如飞，眨眼就是三天过去了。

    而在这三天之中，凌清、独孤雨月都已经巩固了境界，真正领悟出了焚刃以及疯魔曲，远比之前要强大了许多。

    “嗡”

    在不久之后，连傲娇鸟也突破了，晋级七级灵兽，身上的阴阳灵气，徐徐散开，令得陈小胖都大惊失色，虽然只是提升了一级，但已经不逊色于半步武皇多少了。

    就连独孤雨月只怕都可以和九级武灵比肩了，而那紫风绝对是半步武皇级的存在，让他很震惊，这个组合不是一般的强大啊。

    这让他心中也有一种压力啊！

    而在这种压力下，他也突破了，借助那枚极品灵丹，他打破了九级武灵，晋级到了半步武皇，加上他领悟出来的武技，只怕已经可以在家族年轻一代中排名前三了。

    “呛呛……”

    此刻，凌风神色冷酷，紧闭着眼睛，而在他的体内，一柄柄血色小匕都被炼化了出来，先是五脏六腑，紧跟着是四肢，它们随着血脉流动，整个都被隐藏起来了。

    可是，依旧是有无形的气势，从他体内逸散了出来，令得傲娇鸟、独孤雨月、凌清、陈小胖都很吃惊，那锋芒气息太可怕了，因为凌风四周的泥土都已经被撕裂了，吓得他们都倒退了开来。

    “坑娃又闹什么鬼？”紫风也冒出头来，盯着凌风看了一眼，他总觉得后者身上有什么秘密，连他都看不透。

    “鬼知道啊！”傲娇鸟嘟囔了一声。

    “最后六柄小匕！”

    凌风在心中低吼，他眼神越来越炽热，在这几天中，他已经炼化了四百多柄血色小匕，加上最后六柄，就是整整四百八十柄，而他比任何人都能感受到断刃中蕴含的强横的气息，一旦融合成断刃，那威力绝对会让武皇都退步。

    “叮叮……”

    一刻钟之后，他脸颊上的血肉突兀地一颤，像是虬枝一般的蠕动了一下，紧跟着，六道血光就俯冲了出来，一股冷厉的锋芒，在空中涤荡而起。

    “噌噌……”

    下一刻，所有的断刃碎片都飞旋而出，挤满了凌风的前方，如同一团殷红的血浪，将昏暗的天空都点亮了。

    “喀擦”“喀擦”……

    四周的山石都在裂开，泥土掀起了一道道尘烟，那锋芒之力，令得傲娇鸟、凌清、独孤雨月都浑身寒，连灵气都在抖动，像是要被斩断了一样。

    “这是什么东西？”陈小胖毛都炸了一下，他距离最近，感受也最深刻，那每一柄小匕都无比锋利，都不逊色于一般的灵兵了，而这么多柄聚集在一起，简直就是逆天了。

    “融合！”

    凌风声音很沉，六道阴阳极焰与玄阳念力都催动起来，令得那血色小匕轰然融合，挤压在一起，形成了一柄断刃，只有两尺长，赤红如血，流淌着惊人的冷光。

    这一刻，天色昏暗，而一柄血色断刃，照亮了这方乱石区，一股锋锐的气势，直冲上天空，令得四周都在激动，无论是凌清、独孤雨月，还是傲娇鸟、陈小胖都感觉灵气震颤，它们像是都在害怕。

    这绝不是灵兵所能做到的，就是皇级兵都达不到这种程度！

    难道是圣兵？！

    所有人的眼神都燃烧了起来，在神武大6上圣兵太稀罕了，就连一般的武圣都不一定能拥有一柄的，在眼前的这柄血色断刃，应该就是其中之一。

    “这才是断刃！”

    凌风站起身来，望着那柄断刃，感受到它的强大，一股豪情油然而生，他自然知道这不是圣兵，也不是皇级兵，更不会是神兵，因为缺少了那种特有的气势，但问题是它足够强大。

    “古器！”

    紫风下巴都哆嗦了一下，眼睛都直了，如同活见鬼了一样，他直接从噬灵珠中冲了出来，紧紧地盯着那断刃，而后，仰天嚎叫了一声，将众人都吓了一跳。

    “紫风你鬼叫什么？”凌清、独孤雨月都黑着一张俏颜。

    “真的是古器啊！”

    紫风无比的激动，眼光落在断刃上，一刻都不离开，不同于皇级兵、圣兵，乃至于是神兵，古器是很厉害的，可以说是脱也不为过。

    只因为，它更强！

    下一刻，凌风伸手一招，那断刃顿时就飞了回来，落在他的手中，而后，他走出了乱石区，猛地挥刃斩杀而出。

    “噌”

    一道血色刃芒撕裂了天地，在半空中形成了一道优美的弧线，一道死亡弧线！

    而在断刃落下之时，一座小山头，被切豆腐一般，生生地撕裂成了两半，六道阴阳极焰在断刃上面，彻彻底底、淋漓尽致的燃烧起来，威力递增了一倍，那可怕的气势，令得半步武皇都寒、战栗。

