    泰坦酒馆惨遭暴徒抢劫，老板埃菲更是被掳走经历了惊魂一夜，这个消息在酒馆圈子里还是传开了。

    好在泰坦酒馆在歇业一天后，便立刻恢复了营业，老板娘的气色看起来也不错，算是让酒客们松了口气。

    “埃菲小姐没事就好，前天听到消息，我一夜没睡，生怕你出了点什么意外。”马库斯有些欣慰的看着埃菲说道。

    “让会长担心了。”埃菲笑着给几位美酒协会的组织者倒上酒。

    弗格斯一脸愤慨道：“鲍里斯这个家伙真是人渣，枉我们还一直认为他在推动酿酒事业的发展，把银奖颁发给他。”

    同桌几人的神情也都差不多。

    凶手是鲍里斯的消息刚传出来的时候，众人还不太相信。

    直到鲍里斯的几家酒馆被关闭，鲍里斯畏罪自杀的消息得到确认，这件事才在圈子里传开。

    埃菲的身世已经足够令人怜惜，父母死于抢劫案。

    而鲍里斯竟然为了夺取泰坦酒的配方，不惜雇凶对埃菲做出同样的事情，让噩梦重演。

    所幸埃菲吉人天相，最终逢凶化吉，凶手受到了惩罚。

    埃菲笑着陪众人喝了一杯酒，然后便忙去了。

    她自己心里清楚，不是什么吉人天相，而是因为她刚好遇到了哈迪斯先生。

    ……

    营业时间结束，麦格将最后几位客人清场，正准备关门，看到了不知何时站在门外的晞。

    麦格看着她略一思索，道：“要进来喝点？”

    “好。”

    晞的回答依旧冷淡干脆，径直从麦格的身边走过，走进了酒馆。

    伊琳娜已经用魔法给酒馆做好了清洁工作，艾米抱着丑小鸭在柜台里椅子上睡着了，安妮刚从柜台下面拿出画笔和画册，准备开始晚上的工作。

    “她想喝点酒。”麦格和伊琳娜解释道。

    “喝点什么？”伊琳娜看着晞问道，像个老板娘一样招待客人。

    “茅台。”晞说道。

    伊琳娜从酒柜上拿了一瓶茅台，轻轻挥手，便轻巧的落在了晞面前的那张桌子上。

    “谢谢。”晞直接落座，说了一声，目光却是落到了安妮的身上。

    安妮下意识的抱紧了怀里的画册，本能的有单害怕。

    “安妮，你先上楼去画画吧，不过今晚要早点睡觉了哦。”麦格上前一步，刚好挡住了晞的目光，微笑着和安妮说道。

    安妮乖巧的点点头，抱着画册和画笔蹬蹬跑上楼去了。

    “要点什么下酒菜？”麦格转身看着晞，微笑着问道。

    他知道晞对于安妮没有什么恶意，否则不会给他那枚戒指。

    而目前来看，古老者还没有找上门要带走安妮，这让他对晞的好感度目前停留在‘客人’的阶段。

    而上次在冰原之上，晞对他们也算是有着救命之恩，做几道下酒菜，还是应该的。

    晞看了一眼墙上的菜单，然后淡定道：“我全都要。”

    “这可真是大人一般任性的话语。”麦格眉梢微挑，但也没有拒绝埃菲的要求，准备进厨房做菜。

    “那个……”晞的声音再次响起。

    麦格停下脚步，有点意外于晞波澜不惊的语调，第一次有了一丝异样的波动。

    晞依旧冷漠的表情，说道：“红烧肉，你会做吗？”

    “红烧肉？我会啊。”麦格点头，有点奇怪的看着晞。

    看来安妮的漫画功力十足啊，竟然还能让晞主动提起红烧肉。

    晞的眼中露出了一丝惊喜之色，不过很快被她隐藏起来，略一沉吟道：“那就再加一份红烧肉。”

    “红烧肉啊，那可得等好一会。”麦格说道。

    红烧肉不难做，但需要时间来慢慢炖，不是随便就能上的菜。

    “没关系，我有时间。”晞好整以暇道。

    “可我想睡觉啊。”麦格皱眉。

    晞微微一愣，看着麦格，这个家伙，竟然想拒绝自己吗？

    “这样吧，要不你拿一艘战舰来和我换一份红烧肉。”麦格用商量的语气说道。

    “不可能。”晞几乎没有思考便冷声道。

    这个人类，简直是痴心妄想，妄图用一份食物，就想换取一艘古老者最先进的战舰。

    “那换一门主舰炮也行，就是一炮轰退克苏鲁的那个。”麦格降低了要求。

    晞只是静静的看着他，连话都懒得说了。

    “不要电磁炮，就算是普通的主炮也行啊。”麦格不想放弃，毕竟这是系统不可能给他发放的奖励。

    古老者的科技水平远超诺兰大陆，也远在地球之上，随便弄一门主炮来，对付亡灵军团也是直接战力啊。

    “你是一名人类骑士，她是一位魔法师，你们得到了主炮，也无法发挥作用。”晞说道。

    “那你就有点小瞧我了，不就是打炮吗？看不起谁呢。”麦格撇撇嘴。

    伊琳娜白了她一眼，脸颊微红，不知想到了什么。

    “我说过，古老者的存在必须要对其他人隐藏，你认为舰载主炮出现在这个世界是合理的吗？”晞看着麦格说道。

    麦格却是一脸认真道：“强者发出的任何强大攻击都是合理的，大不了到时候我把它扛在肩上当单兵武器用，这就非常合理了。”

    晞眉头微皱，似乎有点难以想象那个画面。

    “亡灵军团是没有生命的存在，他们不会恐惧，也不会畏惧死亡。

    可就算诺拉大陆各族组成了联军，那些前往北方阻击亡灵军团南下的勇士，他们的身后是一个个家庭，他们如果死在了战场上，不是一个简单的数字，而是一个个破碎的家庭。

    如果可以的话，我想给联军增加一些力量，哪怕只是多杀一点亡灵，也许联军就能少死一些勇士。”麦格神情认真的说道。

    晞看着麦格的目光，第一次有了几分敬重，不过依旧冷淡道：“我要先尝尝，看看那红烧肉是否值得一门主炮。”

    “好的，请稍等。”麦格眼睛一亮，转身走进了厨房。

    当她点头的时候，他知道今晚主炮有戏了。

    他要一个强大的单兵作战武器，也要一个具有诱惑力的诱饵。

    “我被他说动了？”晞眉头微皱，感觉自己好像踩进了什么圈套之中。

    “你是神吗？”

    伊琳娜却在她的面前坐下，看着她的眼睛问道。

