    今天，离本命召唤的倒计时还剩下最后三天，也是一周的星期五，过了今天，就到了周末。

    冷若羽可以明显地感觉到，教室里的大部分人都已经快要按耐不住兴奋的情绪了。

    看了一眼课程表，冷若羽发现，今天早上第一节是化学课，第二节是地理课，第三节是历史课，第四节是精修课，下午其他课程再次被占，又是地狱般的四连体修课。

    在这个世界，体育老师何止是站起来了，甚至都要上天了。

    语文老师和数学老师都能被迫生病，你敢信？

    至于下午第三节的古生物通用语课，冷若羽的心里没有任何波动，甚至还想笑。

    他才不想跟着对方继续“歪比巴卜”，然后被对方问得哑口无言，并且布置下一大堆课外作业。

    他虽然是天才（自认），也没办法短短几天就学懂一门外语。

    化学课上，冷若羽发现，这个世界的化学课不同于原世界，加入了“地，水，火，风，光，暗”等世界上已知的各大元素，也教授各类元素石混合奇珍异果后会产生的现象，甚至战宠组合技的形成原理。

    还有一部分，与其说是化学课，不如说是炼金课，主要教授的是各种药剂的提炼，比起理论，更偏向于实操方向，算是在初步地培养药剂炼成师。

    第二节的地理课也是类似，除了本世界的基础地理以外，还会教授“幻境”、“裂隙”、“深渊”、“极渊”、附属亚空间……等特殊险境的各类基础常识，对于这个世界的地理课而言，野外实践成了必不可少的一部分。

    听说高二以后，大家就可以在地理老师的带领下，在一个又一个不算危险的地区进行实践了。

    真是期待啊！

    第三节的历史课则是讲述了人类与战宠之间的发家史，从召唤出第一只战宠开始，人类再次于旷野之中站了起来，从过去被欺压的对象，变成了如今渐渐统治大陆的强大存在。

    三节课过去，在各种大开眼界以后，就到了他最喜欢的精修课。

    说实话，冷若羽真的很喜欢精修课伊老师的讲课，一边温柔地引导大家修炼精神力，一边寓教于乐地说些幽默的小故事，最重要的是，他是所有老师里面夸他最狠的那一个老师。

    毕竟“魂海契约书”的成就，证实了冷若羽那无人能够否定的强大精神力天赋，轻易就可以做到很多人需要修炼不知道多少岁月才能达成的成就。

    而且，在伊老师有意的“开小灶”下，冷若羽目前已经开始修炼“中级观想法”了，甚至可以算是小有成就。

    一瘸一拐地走入教室，在众人的注视下，伊老师突然拿起粉笔，用上了一定的精神力，狠狠掷向了讲台上一脸懵逼看着他的冷若羽。

    某人下意识地抬起了双手护住眼睛，试图接住即将到来的“重击”，结果出乎意料的并没有粉笔碰到胳膊的触感，这让他不由地一愣，放下胳膊的同时才惊讶地发现，粉笔正死死地定在他身前一寸的地方。

    在其他人的注视下，一个肉眼可见的半透明防护罩出现在冷若羽的周围，像是盾牌一样将粉笔牢牢完全挡住。

    “大家可以看到，这就是修炼中级观想法以后，召唤师精神力的自发防御行为，也是大家今后在野外探险时的重要安全保障之一。”

    和大家解释了一句，精修课伊老师又对着冷若羽点了点头：

    “很显然，我们的明日之星回家以后，并没有懈怠中级观想法的修炼，否则，这支粉笔一定会命中他的小脑袋，给他一个不大不小的教训。”

    再一次听到“明日之星”四个字，冷若羽又露出一副“我老牛逼了”的表情，整个人再次陷入到对未来美好幻想的期待之中。

    具体表现为面无表情，神色平静，微微颔首，表面上看起来好像正在认真聆听伊老师的教诲。

    “时间有限，下个星期就是你们的本命召唤，今天，我们先来测试一下大家目前的精神力等级，然后针对在场的每一个人，我会给你们详细布置周末的修炼作业。”

    正了正鼻梁上的金丝眼镜，长相帅气的伊老师拿出一枚黑色羽毛，对着大家说到：

    “下面，请大家按照顺序一一上来，用精神力举起这根深渊渡鸦的羽毛，我会根据你们坚持的时间记录你们的精神力等级。”

    “下面，请1号学员，杨可芯上台测试。”

    看着走上讲台的班长，伊老师突然像是想到了什么，对着冷若羽说到：

    “冷若羽同学，你就不用上去了，继续修炼之前布置的中级观想法，这堂课结束以后，我会再来检验一次你的修炼进度。”

    “好的。”没错，天才如我，就是这么地与众不同。

    虽然某人此时尾巴都快要翘到天上了，表面看起来还是那么地面色平静，直看得冷若羽私下里的一些小迷妹面带潮红，心底高呼：

    “冷殿下太帅了！”

    “面无表情的样子好酷啊！”

    “不愧是冷少，这么淡定，完全不像那些小人得志的家伙！”

    “……”

    顺便一提，这里指的小人得志的家伙，正是冷若羽的同桌路承允，他曾经是整个班里除了班长杨可芯以外，唯一一个精神力评定为S级的家伙。

    目前就理论上来说，冷若羽，杨可芯，路承允三人，就是整个班里最有可能召唤出A级以上战宠的召唤师预备役。

    但是，不同于眼里只有修炼，平常刻苦努力所有人都看在眼里的班长杨可芯，也不同于直接修炼出“魂海契约书”，让所有人不由生出一种高山仰止般感觉的冷若羽。

    路承允这个人嘛，往好听的说就是真性情，实话实说。

    往坏了说那就是给点阳光就灿烂，给点洪水就泛滥，内里的性子和冷若羽差不多，属于很容易骄傲的类型，要不然两人也不可能玩到一块去。

    只是不同于面若冰霜的冷若羽，路承允将内在的一切都表现在了脸上，经常和冷若羽以外的损友在教室内大声讨论，召唤出了亚人以后要怎么怎么样，都是一些很男人的话题，具体的内容大家可以各凭想象。

    这样一来，在班里女生那边，他们那伙人又怎么可能有什么好形象，虽然冷若羽偶尔也会加入这几人的讨论，但他那副扑克脸天然具有欺骗性，再加上出众的外表，其他女生群里顿时就传出了“路承允在带坏冷若羽”的谣言。

    这样一来，女生们就更加不待见路承允了。

    简单来说，就是丧失三年择偶权。

    PS:三更狂兽进化，四更王兽。

