    当金球奖典礼进行时，排名从后向前逐步公布。

    格里兹曼排名第十一，跌出前十，少了国家队的加分项，他在俱乐部层面确实不够突出。

    姆巴佩排名第八，作为新人起点非常高。

    而且他还大概率在一个星期后荣膺欧洲金童奖！

    他就像是这个时代最完美的绿茵童话主角。

    4-10的排名公布之后，压轴的前三即将公布二三名。

    叶一锋，梅西，C罗纳尔多三人再次同框上镜。

    叶一锋神色轻松，梅西也自知不可能获奖因此满不在乎。

    但是C罗纳尔多的表情却透露出他很在意，很紧张。

    叶一锋看着大屏幕上总裁的表情，怀疑总裁是坐在了审判席上等待法官宣判！

    叶一锋扭头问唐沫：“是不是我看起来不像C罗纳尔多那样充满雄心壮志？”

    唐沫想了想后回道：“也许吧，我觉得和你的经历有关，他19岁就欧洲杯亚军了，也在豪门，你当时还没有职业合同，你想的是什么时候能迎来职业生涯首秀，他19岁想的应该是什么时候能成为世界之王。”

    叶一锋自我反思，唐沫的话至少是一部分原因，他从上赛季开始才真正在球场上展现出强烈的掠夺侵略性。

    直到本赛季才有了一种接近练满级的感觉。

    但真正到了赛场上，他又是遇强则强的好胜心态。

    到了场外却不见得要求世界必须臣服在脚下对他顶礼膜拜。

    也或许C罗纳尔多作为欧洲球员更明白这些评选对球员历史地位的重要性。

    叶一锋前几年确实脑袋里没有“历史地位”这个概念。

    放在今天，摩纳哥，沃尔夫斯堡，包括马德里竞技的球员，谁要是思考自己在欧洲足坛的历史地位，这简直和巴神思考人生一样令人觉得可笑。

    只是当叶一锋处在最能打的行列中，他看到对手们如此在意，自己要是不上心，仿佛就是没梦想的咸鱼。

    可这评选人家评委不选他，他也没辙，要是为此生气闷闷不乐，好像这波反而亏大了。

    第三名揭晓时，大屏幕上分了一半屏幕给叶一锋特写。

    果然。

    叶一锋没有任何失落，因为在意料之内。

    梅老板第二。

    梅西第一时间望向叶一锋，表情看起来很惊讶。

    他本以为叶一锋到了金球奖，剃掉主教练投票的因素，叶一锋绝对能在专业记者们评委心中与C罗纳尔多一战。

    结果叶一锋连他都没赢！

    总裁的表情轻松了，坐在他身边的乔妹第一时间恭喜他。

    最后得奖者公布，没有悬念了。

    C罗纳尔多！

    第五座金球奖，与梅老板打成5：5！

    十年金球，梅罗平分。

    总裁上台领奖，发表感言。

    叶一锋也没白来，好歹又把亚服球员成就刷高了些。

    只是欧足联和国际足联再加上《法国足球》这些年来回折腾，一年三个大型典礼似乎在增加球迷的知识点。

    他已经收到了fifa给他发出的邀请函，下个月国际足联年度颁奖典礼又要开干！

    世界足球先生等着颁发，fifa邀请他出席的理由很硬：你入围了候选人，获奖概率很大。

    我信你个鬼！

    你们这帮家伙都是一丘之貉，坏的很！

    但叶一锋还真打算出席，见世面是其次，带着老婆逛逛也没损失，外加他觉得在总裁和梅老板双双年过三十的背景下，能多见一面也是对自己的激励，毕竟人家都是打下了赫赫战功的前辈。

    回马德里的路上，格里兹曼一直在嘀咕金球奖评选有黑幕，他不解为何自己连前十都没进。

    叶一锋不想刺激他：你要是上赛季欧冠淘汰赛没踢飞点球，前十应该有你一席之地。

    不过喊黑幕的人不在少数。

    看不得总裁获奖的媒体和球迷会高喊：黑幕！

    气不过叶一锋只拿到第三的媒体和球迷也会高喊：黑幕！

    早已将梅西视为绿茵上帝的媒体和球迷更会高喊：黑幕！

    ……

    周末，马德里竞技坐镇主场迎战阿拉维斯，联赛第16轮，已经斩下15连胜的马德里竞技迎来了疲软期。

    确切的说叶一锋状态开始波动，精力还是很充沛，但也许是天气变得寒冷影响到了他的发挥。

    当他状态下滑时，马德里竞技的进攻基本上没了威胁。

    格里兹曼和科雷亚像是嗷嗷待哺的孩子等着他喂饼，叶一锋泥菩萨过江自身难保，自然无暇照顾他俩。

    阿拉维斯用毫无进攻想法的死守来应付马德里竞技，他们也没抱多大期望能够守住，因为没别的招，但令他们喜出望外的是马德里竞技异常拉胯。

    叶一锋等到开挂后想搏一搏。

    西甲：1991-1992。

    巴塞罗那队徽。

    西班牙国旗。

    胡安-卡洛斯。

    叶一锋不忍直视。

    巴萨梦一王朝，结果开个后卫。

    意识回到现实。

    状态略微亢奋些，但进攻实力几乎无变化。

    杀入禁区内积极抢点，试图头球拯救世界。

    结果马德里竞技最后时刻的攻势乱糟糟的，毫无章法可言。

    比赛终场哨响起。

    马德里竞技与阿拉维斯闷平收场。

    15连胜戛然而止。

    之前人们预测过马德里竞技会在哪里停下前进的步伐，可巴塞罗那，皇家马德里，瓦伦西亚等球队都未能狙击他们，偏偏是排名降级区的阿拉维斯令他们的连胜纪录作古。

    《马卡报》赛后报道马德里竞技终结连胜的战报:金球奖第三令叶一锋深陷挫折！

    三天后，周中西甲联赛开快车，2017年最后一场比赛。

    马德里竞技做客来到巴塞罗那客场挑战西班牙人。

    皇家马德里则与巴塞罗那上演西班牙国家德比。

    马德里竞技整体状态陷入低迷，也许是打完这场比赛就将进入冬歇期，也许仅仅是他们到了该休整的阶段。

    西蒙尼启用了托雷斯和加梅罗。

    冒险采取四前锋阵型。

    期望能够在冬歇期前拿下一场胜利。

    结果马德里竞技锋线人多却不中用，反倒是被西班牙人上下半场各进一球。

    比赛第65分钟，狂攻反扑的马德里竞技在禁区内制造混乱，人头攒动的西班牙人禁区内，叶一锋趁乱将球扫射送入球门右下角！

    马德里竞技扳回一球。

    西班牙人开始采取死守战术。

    比赛第72分钟。

    叶一锋意识陷入黑暗。

    今天这四前锋更像是在各自为战，因为配合不到一起去，进攻缺乏层次感以及把握不住机会。

    假如说叶一锋和格里兹曼是状态不好，未来仍旧令人期待，托雷斯和加梅罗则让人看不到任何希望。

    连马德里竞技球迷都期待着冬歇期赶快到来，这样他们的球队在一月份的时候就能锋线更新换代！

    西甲继续刷传奇。

    西甲:2003-2004。

    皇家马德里队徽。

    阿根廷国旗。

    坎比亚索。

    叶一锋蛋疼。

    从后卫到后腰，这是触底反弹走势？

    意识回到现实，包括自身在内拉胯的锋线想要在密集防守下制造威胁，似乎只能混进球。

    状态不好的时候强行秀技术翻车概率太高。

    叶一锋逮着机会便尝试外围起脚远射。

    一次飞机，两次飞机，三次飞机……

    他自己都有点儿失去信心，从逆转狂魔绝杀之王变身打飞机狂魔，他自己都有些无地自容。

    比赛第89分钟，禁区前偏右位置本想尝试将球传去禁区后点，右脚搓出的弧线球飞入禁区后点弹地后没有人接应到，叶一锋刚摊手表示无奈，手臂上扬到一半定住不动，不可思议地望着那弹地后内旋飞向球门的足球。

    好像，不需要别人抢点了！

    砰！

    足球击中门柱内侧弹入了球门内！

    门将保罗-洛佩斯满面呆滞！

    旋即用费解的眼神望向叶一锋。

    你他么怎么不打飞机了？

    这脚似传似射的球欺诈性十足！

    叶一锋立即扬起双臂庆祝进球！

    马德里竞技的队友们也是服气！

    大家都看得出来红白之王状态下滑。

    可他今天还是进了两个球！

    你不管他是怎么进的，他就是蒙的，裁判还能给吹了？

    马德里竞技幸运客场2：2战平西班牙人。

    西蒙尼希望这是他本赛季最后一次对锋线失望。

    毕竟进冬歇期了。

    也不想再找托雷斯和加梅罗谈话。

    累了。

    圣诞节还有两天，西蒙尼更不想在这个时候对球队联赛两连平大发雷霆，肯定没人听得进去。

    还是去开开心心过节吧。

    皮鞭和蜡烛手铐之类的道具等到冬歇期结束后再掏出来！

    说到底，17战15胜2平的战绩也没什么不能接受。

    只不过创纪录的时候还天真的幻想过自己的球队天下无敌而已。

    毕竟也是超过500个月的孩子，谁还不能做会儿梦了？

    马德里竞技这边进入冬歇期，在伯纳乌上演的国家德比也作为西甲年度收官大战落下帷幕！

    总裁赛前在伯纳乌陈列出了5座金球奖，气派又奢华！

    然后比赛中被梅老板带队打了个三比蛋！

    皇家马德里球迷蛋碎一地。

    没关系，本泽马专业背锅侠。

    不够，还有玄学大师齐达内！

    反正联赛早就凉了，就看欧冠能不能给他续命了！

