    此时，省城的王大少来到了锦城的一个秘密别墅内！

    就在别墅的大厅内，一个少年双手背在身后，背对着他，声音冷冷的说道：“王金龙，我让你办的事情怎么样了？”

    听到这句话，王大少顿时吓得一哆嗦，他赶紧单膝跪在地上，说：“赵公子！出了一点小差错！我没有能把票送给李家老爷子！”

    听到这句话，赵公子直接转过身，走到了王金龙的面前，抬手一个耳光打了上去：“甲鱼牛宝宝！我开这个招商会，就是要让李家万劫不复！就是要让那张磊知道，得罪我赵公子的下场！你连一个入场券都发不出去，我留你有何用？”

    说着，赵公子直接拿出一个手枪，啪的一下将手枪上膛，指向了王金龙的脑袋！

    “大哥！你不能杀我！虽然你是省督的儿子，但我爸爸的官职也不低！你不能杀我呀！”

    听到这句话，赵公子将枪抵在他的太阳穴上，冷笑的说道：“我不杀你？凭什么？有谁能看到我杀了你？有谁会为你作证？”

    听到这句话，王金龙吓得一屁股坐在地上，大声的说道：“大哥！我保证完成任务！留我一条狗命吧！”

    听到这句话，赵公子冷笑一声，他看着王金龙冷冷的说道：“你现在回去给他送入场券，会很没面子的！”

    王金龙吓出一身冷汗，小声的说道：“为了大哥的事情，我还要什么面子！”

    “是为了你的小命吧？哈哈哈哈！”

    看着王金龙连滚带爬的离开，一旁的一个女孩走了过来！若是其他人在这里一定会感到非常惊讶！

    因为这就是那个传说中的超级女星，安妮宝贝！

    “赵公子！你说好会让那张磊在所有人面前都抬不起头的！怎么你还让人去给他老丈人送入场券！你这到底是抬举他，还是要收拾他？”

    听到这句话，赵公子冷笑一声说道：“我如果悄无声息的杀了他，又怎么能让你爽？我要在全锦城所有商家全都在的时候，让大家看着他怎么像狗一样的滚出招商会！我要让他再也没有脸在锦城的商界混！当然这只是第1步，我会一步一步的折磨他，谁让他敢欺负我的宝贝儿呢？”

    说着他伸手去摸了安妮宝贝的脸蛋，安妮宝贝一脸娇羞，直接扑到了赵公子的怀里，然后说道：“你好坏！我喜欢！”

    此时的李老爷子已经跟着张磊回到了李家大院，一进院子就开始垂头丧气！

    虽然说是李家大院，但也不过是别墅群中的一个！左右也全都是锦城的商家大户！

    看到李老爷子回来，左边的邻居赶紧凑了过来，一脸堆笑的说道：“老李！明天的招商会，赵公子有没有请你去？我告诉你，请帖我都收到！”

    另一户邻居也赶了过来，围在了李老爷子的旁边，捂着嘴笑着说：“明天可是10年一遇的招商会！里面的机遇可是非常大的，据说是赵公子亲自带队，来了一大批商业巨佬！赵公子说，要全面发展咱们锦城的商业，这一次分发招聘会的入场券，据说连摆地摊的都发了！你不至于没有吧？”

    说着，这里已经围了一大圈老头，全都一脸完美的看着李老爷子！

    李老爷子的脸色一阵青一阵红，显然已经下不来台了！

    就听张磊说：“我岳父大人肯定收到了入场券！”

    听到这句话，这些人全都看着张磊，露出一副玩味的表情！

    “既然收到了！那就拿出来看看啊！”

    “就是！让我们也看看明天的招商会，你们李家到底被放在什么位置？”

    “据说位置好的话，对招商非常有利！如果位置差，搞不好就是在小商小贩那一堆的！”

    听到这句话，李老爷子的面色更加窘迫！他不知道这些人为什么要围起来和他说这件事！

    不过自己没有入场券倒是事实，现在张磊强行说自己有，自己又拿不出来，可真是丢人哪！

    就在这时，张磊一个短信拨了出去！然后笑着说：“马上就会有人送过来！”

    听到这句话，在场的人全都哈哈大笑！

    “送过来？不可能的！我们可全都是收到了电话自己去领取的！让赵公子的人亲自给你送，哈哈哈，你真当自己是什么东西了？”

    “就是！别以为结婚的时候来了几个大佬卖面子，就真把自己也当做大佬了！装逼可是要有限度的！那赵公子会亲自给你送入场券？臭不要脸！”

    “哈哈哈哈！”

    在场的人全都一阵狂笑，然后全都一脸戏虐的看着张磊！

    “兄弟们，大家定点外卖，回家求点儿熟食，咱们今天就在李家大院吃饭吧！一起等着，看看究竟是什么人来给李老爷子送入场券！”

    “对！让我们也看看老李多么有面子！”

    这一阵奚落，直接让李老爷子臊得脸红脖子粗！

    “张磊！你快闭嘴吧！还嫌我不够丢人吗？”

    说着李老爷子几乎要捂着脸，逃进自己的房间里！

    可就在这时，张磊一把抓住了他，然后对他说：“岳父大人！别着急！快回屋求点酒来！咱们陪大家好好喝一喝！”

    李老爷子气得恨不得给张磊一脚丫子，这都什么时候了，还在装b！一会儿若真的没有人来送入场券，那自己这老脸可真的就没地方放了！

    “张磊！你快闭嘴吧！”说着他无奈的摇摇头！

    这一幕顿时让众多邻居哈哈大笑！

    可就在这时，一个人直接推门走了进来，他小声的说道：“请问这里是李老爷子家吗？”

    听到这句话，众人全都转头朝那个方向望去！

    看到那个人的面容之后，在场的人全都大惊失色！

    因为这个人他们全都认识，他就是传说中的省里面的高官之子，王大少~王金龙！

    “天啊？王大少您怎么来了？快来做！”一个邻居赶快谄媚的说道！

    其他人也赶快围了上去！

    “王大少您来这儿有什么事情啊？一个电话我们代劳就好了！”

    “王大山您怎么不早点说您要来，我们在这里竟然没准备什么太好的吃的！实在是对不起呀！”

    “王大少！我女儿今年18岁，要不要移驾去我那里看一眼！”

    就见王大少直接对着他们喊道：“都闭嘴！”

    众人全都一阵惊讶，就见王大少走到了李老爷子面前，抬起双手拿出一张入场券，然后说：“李老爷子！我今天是专程来给您送入场券的！请您明天务必要到场！”

    说着王金龙头也不回的走了！

    看到这一幕，众人全都惊讶得差点掉下来了下巴！

    王金龙是什么人，他竟然亲自来给李老爷子送入场券！他们手里的入场券顿时不香了！李老爷子什么时候有了这么高的地位，我的天哪！

