一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，黑无常便没影儿了，只有那句霸气侧漏的话语，在叶辰耳畔无限响彻。

    叶辰捂住了耳朵，整个龇牙咧嘴的。

    一句话，震得他脑袋瓜子嗡嗡嗡的，都不知那黑无常，哪来的那么大火气。

    开句玩笑也不行？还敢跟老子发脾气。

    叶辰下定了决心，待哪日成了冥将，第一个揍黑无常，连白无常也一并捎上。

    待出功德殿，两侧的鬼王，都集体瞥了一眼叶辰，怪只怪黑无常那话忒响亮。

    叶辰摇头晃脑，大摇大摆的走了出去。

    出了功德殿，他先去了一趟奈何桥那边。

    镇守黄泉路关隘的俩大鬼，杵的板板整整的，凶神恶煞，就跟谁掐他们钱似的。

    俩人还真是铁面无私，想进去撩妹的人，无论是大鬼小鬼亦或冥将，都被喝退。

    叶辰远远看着，自不会上去找不自在。

    连冥将都被喝退，这关隘必定有禁制，若硬闯的话，多半会被劈的灰分湮灭。

    有这俩门神守着，叶辰倒是不担心楚灵。

    奈何的桥神，可不是谁想撩就能撩的。

    就算撩，也得是我撩，那是老子的媳妇，其他牛鬼蛇神，全他娘的靠边儿站。

    “等我，等我挣够了功德，便来接你。”

    静静望着奈何桥方向，叶辰眸光坚定了一分，好似隔着缥缈，能望见楚灵儿。

    最后看了一眼，他也转身，直奔孽海。

    黑无常都说了，就属那凶地功德修的最快，那自不能，所谓富贵，险中求嘛！

    叶辰一路不停歇，穿越了上百座冥界大山，又跨过了一片苍原和一条大川。

    前后纵横足有近千万里，才到目的地。

    远方，一片汪.洋已映入眼帘，一眼望不见尽头，只见阴雾缭绕，还有骇浪肆虐。

    隔着很远，叶辰便能望见那汪.洋中，有一只只厉鬼在挣扎，面目凶狞阴森。

    那汪.洋，便是孽海了，冥界一大凶地。

    试想，连冥界大帝都无法荡尽的地方，该有多恐怖，无人来此修功德也不奇怪。

    孽缘，一种无形的东西，与因果极为相像，那虚幻存在，聚集起来甚是难缠。

    叶辰落下了，并未靠太近，也并未鲁莽开干，缓缓驻足在了孽海几万丈外。

    抬眼遥看，那海面上有太多吓人的画面。

    庞大的鬼脸、漆黑的恶龙、阴森的怪物，那呜嚎声，连成一片片，惑人心神。

    “一个小鬼儿，跑来孽海，找死吗？”

    叶辰在看时，有三道人影先后落下，乃三尊鬼王，其修为境界，都是准圣。

    很显然，他们口中的小鬼，就是叶辰了。

    双方功德阶位，整整差了一个等级，双方的修为，也是鬼王绝对压制叶辰。

    “来杀恶龙的？”叶辰那厮倒是自来熟。

    “难道跑这游山玩水？”三尊鬼王嗤笑，上下瞥着叶辰，那眼神儿叫一个轻蔑。

    说罢，不等叶辰回话，三人便奔孽海去了，各自拎出了家伙，神色也凝重一分。

    叶辰撇嘴，若非伤人有损功德，他必定把那仨货暴揍一顿，准圣级很牛逼？

    见三人很神气，他也来了兴趣，寻了一黑石头，揣手蹲在了上面，静看大戏。

    第一次来孽海，啥都不懂，三尊鬼王恰好替他试试水，一切还得以保命要紧。

    在他注视下，三尊鬼王小心翼翼的靠近了孽海，走上孽海沙滩，都紧握着兵器。

    很快，其中一鬼王，洒出了一片粉末。

    完事儿，三人转身便跑，开遁之法奇快。

    他们刚走，便见孽海波涛汹涌，一头乌黑的龙咆哮而出，卷着龙躯，追杀三人。

    那可是大家伙，身躯足有几十丈庞大。

    叶辰来了精神，就盯着那恶龙，乌七八黑的，一双龙眸，硕大无比，暴虐嗜血。

    真是孽缘，叶辰望见的，尽皆污浊之气，恶念怨念邪念交织，造就了那头恶龙。

    他看时，三尊鬼王与那头恶龙已干上了。

    三人配合倒是默契，一人施展禁制，用铁链锁着恶龙，剩下两人，疯狂攻杀。

    孽龙也不是吃素的，剧烈的挣扎着，其龙吟声，雄浑而阴森，让人心神恍惚。

    “你仨不是个儿。”叶辰暗自下了断言。

    果然，三尊鬼王败退，禁锢的铁链被孽龙挣断，其中一尊鬼王，险些当场被灭。

    三尊鬼王那还敢打，纷纷开了遁法。

    恶龙嘶吼，岂肯罢休，盘旋着巨大龙躯，追杀而来，口吐着一缕缕乌黑雷电。

    其中一尊鬼王中招，鬼躯当场崩裂，只剩一道虚幻的元神，不要命的逃窜。

    其他两尊鬼王也好不到哪去，被劈的肉躯崩裂，波及了元神，一边跑一边吐血。

    见状，叶辰起身了，狠狠扭动着脖子。

    “给我功德，我便出手救尔等出危难。”

    这厮杵在石头上，嚎的响亮，倒是会选时候，要功德还是要命，全凭鬼王斟酌。

    他的话语，却逗的三尊鬼王集体吐血。

    俺们三尊鬼王都被打的大败，你一个小鬼儿，还能逆天不成，还想要俺功德。

    “不亮出点实力，真以为老子是纸糊的。”

    叶辰一声喝下，战力全开，滚滚的黄金气血，汹涌开来，强大气势，堪比圣人。

    这下，三尊鬼王惊了，连准圣级修为，也敢心颤，不敢相信那是一只小鬼儿。

    “奉献功德，便救你们。”叶辰笑道，“我不落井下石，不多，一人五十就行。”

    一句话，三尊鬼王再次喷血，一人五十，还不多？你他娘的胃口，也忒大了。

    一个慌神儿，恶龙追上，接连三道雷电，将三人劈翻出去，张开了血盆大口。

    “给，我们给。”三尊鬼王集体怂了，相比那些个功德，小命儿才是重要的。

    “涨价了，现在是六十。”叶辰耸肩。

    “我.....。”三尊鬼王，差点被气哭了。

    “七十。”叶辰抠了抠耳朵，一点不急。

    “给给给，我们给。”三尊鬼王一边逃遁，一边祭出功德簿，生怕叶辰再加价。

    他们算是看出来了，这货就是趁人之危的，一点节操没有，臭不要脸的那种。

    偏偏，恶龙就盯着他们，一路追一路劈，那口吐的雷电贼霸道，着实扛不住。

    一瞬间，三人功德簿上，皆被划去七十。

    一瞬间，三人顿感肉疼，比丢钱还难受。

    叶辰很麻溜，取出了自己功德簿小本儿，他的三功德，直接窜到了二百一十三。

    嘿，涨了，办事效率真高，速度贼快。

    而他的阶品，也在此一刻，从小鬼儿升至大鬼儿，这功德来的，的确轻松无比。

    “还不出手？”三尊鬼王急了，皆在大嚎，被那一头可怕恶龙，追杀的发狂。

    叶辰摸了摸下巴，暗想着，若是此刻跑了，那三尊鬼王，不晓得会不会气死。

    就不带这么坑鬼的，给了功德你却跑了。

    不过，叶辰那厮还是很有职业道德的。

    那人钱财，替人消灾，这点公德心还是有的，骗人可不好，也是有损功德的。

    最主要的是，他也想与那恶龙过两招。

    说话间，他已杀到，幻化出了两只金色大手，攥住了恶龙尾巴，直接甩飞了。

    这一幕，看的三尊鬼王俩眼发直了。

    百丈外，恶龙落地，硕大的龙眸盯住了叶辰，咆哮而来，口吐着一道道雷电。

    它没有神智，更不知惧怕，只知攻杀。

    叶辰一步跨越，跳到了额头的头顶。

    恶龙嘶吼，庞大龙躯，在虚空来回翻腾，欲将叶辰甩下来，而后吞灭成虚无。

    那叶辰自不能让他如愿，如狗皮膏药，咋甩都甩不掉，老子就他娘的赖上你了。

    接下来的画面，就有些无法无天了。

    身在恶龙头顶的叶辰，大展神威了，一手攥着恶龙龙角，一手玩儿命的砸。

    那一拳拳的，贼猛的说，拳拳都见血。

    已躲得老远的三尊鬼王，望见这一幕，瞪得俩眼发直，就没见过这么吊的小鬼。

    可笑的是，就在方才，他们还耻笑叶辰。

    着实狠狠打了自己的耳光，人就是小鬼，可人吊啊！一人干的恶龙抬不起头。

    三人瞩目下，恶龙跪了，被打爆了龙头，整个龙躯，也崩溃了，化作了虚无。

    叶辰又一次拎出了功德小本儿，二百一十三的功德，一瞬变成了三百一十三。

    嘿，又涨了，涨的还不少，比起那牛头马面，简直快了太多，这是开挂的节奏。

    “还真是修功德的好地方。”叶辰嘿笑。

    “如今冥界的小鬼，都这般妖孽吗？”三尊鬼王暗自吞口水，吊的没边儿啊！

    他们三尊鬼王联手，都被干的狼狈不堪，还险些丢了命，人倒好，单挑恶龙。

    一时间，三人看叶辰的眼神儿都变了，不知该是敬畏、是错愕、还是震惊了。

    “过来，问你个事儿。”叶辰招呼一声。

    三尊鬼王抹了一把汗水，都走了过来，一步一踉跄，伤的不轻，也惊的不轻。

    “你方才往那孽海里的粉末，是啥个东西。”叶辰好奇的看着其中一尊鬼王。

    他看的清楚，就是那粉末撒下进了孽海，便把恶龙引出来了，比神器还好使。

    “那是招龙散。”那鬼王当即回答道，“专门针对恶龙的，都是用它引恶龙。”

    “竟还有这好东西，你这...还有没？”

    “有倒是有。”鬼王干咳，不怎么想给，另外的两尊鬼王，也皆是这个表情。

    现在安全了，自然也就想起了刚才的事儿：这个臭不要的货，落井下石要功德。

    那可是五十功德啊！此刻想象还肉疼，恶龙没杀死，功德没挣着，还丢七十。

    “不白要。”叶辰取出仅有的几块冥石。

    “不卖。”三尊鬼王，口径出奇一致。

    “你们要这么说，我可抢了，大不了就损点功德呗！”叶辰狠狠扭动了脖子。