    第1138章 骤雨前的宁静

    “相信我！”

    “你们绝对会体验到什么才叫生不如死。”

    桑普森握紧手掌，手中的灰烬也跟着随风飘散开，

    这散开的不仅是桑普森这将近五百年的等待和期盼，还有桑普森对这个世界唯一仅存的那一丝生而为人的良知。

    他缓缓的转过身面对着远处相互搀扶的天赐三人。

    最后他将目光锁定在导致之一切的战晨身上，眼神中充斥磅礴的恨意与无尽的愤怒。

    在这一刻，天赐三人第一次感觉到自己距离死亡是如此的接近。

    也许有人会觉得搞笑，这可是在游戏里面啊, 怎么可能会真的死。

    但是三人却一点都不觉得搞笑，甚至于一点都不怀疑，他们真的可能会在下一刻就死在这。

    如同之前的古兹曼和山田木笙一样。

    面对着宛如气息已经达到巅峰的桑普森，三人脸上都相继露出苦笑，天赐道：

    “看来我们最终还是难逃一死啊。”

    说着天赐看向赤瞳与战晨两人：

    “你们怕死吗？”

    赤瞳不假思索道：

    “怕！”

    天赐一阵错愕：

    “额~”

    可是下一刻赤瞳接了一句：

    “我怕如果我不在了，小芯一点会很伤心吧。”

    “我不想让小芯伤心, 更不想让她因为我哭。”

    听到赤瞳的话，天赐一下就沉默了。

    随后天赐看向旁边的战晨：

    “你呢？”

    战晨此刻的眼神，一如既往的淡漠道：

    “该来的总会来。”

    “有些事并不会因为你的害怕而就可以避免。”

    “能够在临死前认识你们，我就已经很知足了。”

    听着战晨那简单几句话，天赐深有感触道：

    “谁说不是啊。”

    “在遇到风老大以后，总感觉自己以前的那么多年都白活了。”

    “这一年多来是我最开心的时候，以前从未有过这样的轻松自在。”

    说着天赐看向对面那个正在一步步逼近的桑普森，语气中充满了悲凉之意道：

    “我也怕死。”

    “如果我死了，小雪（穆凌雪）以后怎么办，谁来保护她。”

    说着天赐便重新拿起武器道：

    “所以不到最后一刻，我是不会束手就擒的。”

    这时的战晨还忍不住调侃道：

    “担心她你还是等追到她再说吧。”

    天赐无语的白了战晨一眼：

    “死都快死了，就不能说点让人开心的是吗？”

    战晨嗤笑一声：

    “想开心？”

    随即拿出武器道：

    “那就活着出去。”

    “活？”

    桑普森就像是听到了一个巨大的笑话一般，忍不住嗤笑道：

    “你们不仅不可能活着出去。”

    “而且我还有的是办法，让你们灵魂永生永世都沉沦在痛苦之中。”

    三人自然不会当做桑普森是在大放厥词，他也的确有那个能力。

    就在几人准备拼死一搏的死亡，突然一个犹如天籁一般的嘲讽声从几人的头顶传来：

    “想动他们，有经过我的同意吗？”

    刹那间，三人的脑海几乎同一时间闪过一道宛如神明一般的身影：

    “风老大！！！”

    三人几乎是异口同声的喊出这句。

    紧接着他们就看到，林逸正拍打着两对圣洁的羽翼, 从熔岩顶上的岩石壁中穿透虚空而来。

    在林逸身边的还是那熟悉的玉麒麟，不过这次却多了一个长着一对小翅膀的白虎。

    当林逸在桑普森那难看的脸色中，落在一块凸起的巨石上时，天赐几乎是欣喜若狂的冲上来道：

    “风老大，风老大你终于来了。”

    “我还以为我这辈子就再也看不到你了。”

    当天赐张开双臂想要一把抱住林逸的时候，却被林逸无情的一把推开：

    “一边去你个死基佬。”

    被林逸推开的天赐，也一点都不生气，反而像个傻子一般呵呵笑着：

    “我决定了。”

    “这辈子我只爱风老大一个。”

    此刻战晨就像是早就知道林逸会来一样，脸上依旧是一副从容的表情，与望来的林逸对视一眼道：

    “你终于来了。”

    赤瞳也是一脸兴奋与崇拜的看着林逸：

    “我就知道风大哥一定会来救我们的。”

    天赐大笑着调侃道：

    “果然和电视里的剧情一样，真正的主角总是会在最关键的时候登场。”

    林逸看着三人此刻的状态，虽然大家脸上都挂着开心的笑容。

    可是三人眼中所带的疲惫却怎么也掩饰不了。

    难以想象与世隔绝的这么多天，他们究竟是如何度过的。

    一想到这，林逸的脸色便又沉了一分。

    林逸心有余悸的看着三天，说了声抱歉道：

    “对不起，都是我连累了你们。”

    如果不是自己的话。

    桑普森也不会拿他们当做目标，自然也就不会有现在这么一出。

    还不等三人开口，林逸便又接着道：

    “但是现在既然我来了。”

    “你们先在一边休息一下吧，剩下的就交给我来解决。”

    林逸突然一挥手, 龙鳞剑立刻被林逸抓在手中。

    这一刻，林逸的内心出奇的平静。

    当林逸转过头看向桑普森的时候, 两眼中尽是一片死寂。

    而在那片毫无感情的死寂之中则充斥着，近乎要将林逸所吞噬的澎湃杀意。

    林逸看着对面那人不人鬼不鬼的桑普森，语气森冷道：

    “这一次我们的恩怨也该有个了结了。”

    同样的事情，林逸可不想再经历一次。

    谁也不知道下次还会不会那么幸运的在关键时候赶到。

    想要高枕无忧，那就只有将一切危险都扼杀于摇篮之中。

    似乎是感受到此刻林逸心中的那份决心，

    桑普森面对着林逸，张开那布满獠牙的血盆大口，嗡声道：

    “就凭你？”

    林逸突然挥道：

    “就凭我！”

    “静默之域（领域）”

    （当展开领域时以自己为中心，五十米之内除自己外的所有目标，限制使用任何技能）

    刹那间，这里的整个空间都被一层透明的能量所笼罩。

    “神兽·白虎光环”

    白虎突然发出一声虎啸，一圈金光瞬间将林逸所笼罩。

    面对着自己重生以来最难缠的对手，林逸至此便不再保留：

    系统：“激活七彩龙鳞甲。”

    系统：“激活【龙之力】，持续30分钟。”

    …

    在一阵夺目的华光之中，林逸瞬间将状态拉满。

    也不知这桑普森是不是出于对自己实力的自信，竟然也没有趁此机会出手。

    不过桑普森不出手可不代表林逸就会手下留情。

    对于桑普森，林逸有着太多必须要取他性命的理由。

    他在林逸这里只会有一个结局……死！

    (本章完)

