    第1590章被绑了

    楚聪虽然是府上的世子爷，可是在老齐王跟齐王面前是不够看的，他们决定的事情，哪有他反驳的余地？

    最后楚聪愤怒不已，直接拼着不要自己的世子之位，也要守住他妹妹！

    因为他兄妹俩打小就没了母妃，这些年来可都是相依为命长大的，感情不同一般，楚聪世子对清颜郡主这个妹妹也是有求必应，比如上次不就是想要帮她把裴元灏给绑过来么？

    又如何会愿意自己妹妹去嫁给叶文一个老男人，且还是以平妻之位嫁过去，这简直就是折辱他妹妹，叶家也是在折辱他齐王府。

    动静闹得有点大，最后惹恼了老齐王，都叫他想要废掉这个嫡孙了。

    要知道齐王府可不缺儿子，除了楚聪可还有其他好几个庶子呢！

    清颜郡主也听到了，急忙跑过来求情，哭着表示自己愿意嫁，这才平息了她祖父的怒火。

    “我哪里用得着你救，你这样答应了祖父，那你就真要嫁过去叶家了！”楚聪挨了几鞭子，脸上都还带着狼狈呢，忍不住训斥她道。

    清颜郡主哭，“那难道要我眼睁睁看着大哥你被祖父废了世子之位吗？就算废了世子之位，祖父还是会让我嫁的，他的脾气这些年咱们还不知道么？”

    楚聪面带苦涩，他妹说的没错，虽然祖父如今是退下来了，可府上还是他说了算，他说的话也无人可以违背，这么多年来一直如此。

    “可这样一来，你就要嫁给叶文了。”楚聪看她。

    清颜郡主两行眼泪落了下来，“嫁就嫁，不过大哥，我想在嫁进叶家之前，再见裴元灏一面，你能成全我吗？”

    楚聪说道：“好，这件事包在我身上，我就算是绑也会把他给你绑过来的！”

    清颜郡主哭着点点头，这是她的心上人，也是她想要嫁的夫婿，但是一直以来他都在拒绝她，所以上次她才不得不用那等手段去请他。

    在他心里肯定是恼怒她的吧？不过就算恼怒，她也要见他最后一面！

    裴元灏与慕容旭参加了一个世家公子宴会后各自回家，然而就是在这回家的路上，被人给绑了的。

    小厮连滚带爬跑过来找慕容旭帮忙，“慕容二公子，救命，救命啊，我家少爷被人给绑架了啊！”

    慕容旭愣了一下，“你说什么？怀文被人绑架了？就在这京城内？”

    “是啊二公子，就刚刚跟您分别，也不过是转了一条街啊，要不然奴才也不能这么快追上您，求二公子救救我家少爷啊！”小厮哭着说。

    慕容旭也不耽搁，道：“对方有多少人，身手又如何？往哪里走了？”

    小厮立刻说，“他们一行七八个，身手极佳，绑了我家少爷后就往城西方向跑了！”

    “回去禀告给裴家，我先带人追！”慕容旭直接喊上护卫，让马夫调转方向就追赶过去。

    因为如今京城的局势，慕容旭身边的护卫还有暗卫都不少，走到哪里都带着，当然不会看好友这么被人带走！

    (本章完)

