    唐三、唐昊…

    波风也是唐三的爷爷，难怪会对其这般照顾。再加上，泰坦曾经出自昊天宗，因此…

    这也是波风让唐三亮出昊天锤的关键所在…

    “前辈，您可千万不要这样，唐三可经不起您这般…”唐三连忙搀扶泰坦起身，可这宛如山岳的体积，却不能使得唐三将泰坦扶起，而是泰坦执意下跪。

    “少主，老奴终于见到了您，不知主人如今何在？”泰坦急迫切的问着，二人已经十几年不见了。

    “两位，咱们进去说如何？这大庭广众的，被别人看到，可不是闹笑话不成？”波风建议。

    泰坦缓缓起身，他看了眼波风，“波老师，今日实在多谢您的成全之恩。不然，老夫也不可能与少主团聚。日后，波老师若有什么用得着老夫的地方，您尽管吩咐。”

    波风点了点头，笑道：“确实有一件事情劳烦泰坦族长。”

    “波老师尽管提出，老夫一定办到。”泰坦拍着胸脯做出保证。

    “您与唐三叙叙旧吧，咱们的事情待会儿谈。”

    旋即，波风看向宁风致，“宁宗主，咱们也许久未见了，边走边说。”

    “请——”

    说着，波风与宁风致三人向着教学楼走去…

    在波风与宁风致三人走后，泰坦再次道：“少主，您知晓主人的下落吗？”

    唐三不解的挠了挠头，“前辈，我的爸爸叫唐昊不错，但我真不是什么少主，您是不是认错人了？”

    泰坦缓缓摇头，苦笑道：“昊天宗的直系武魂，老夫会认不出来吗？再者，老夫跟了主人大半辈子，昊天锤，老奴怎能不知？”

    说的愈发激动，心中喜悦不以言表。

    这时，大师缓缓上前，“泰坦族长，咱们先让小三先消化一二，不如这样，我吩咐人安排一个房间，你们再坐下来好好聚聚如何？”

    “理当如此。”

    说着，泰坦对着唐三，拱手道：“少主，老奴先到里面等您。”

    在泰坦祖孙三人进入教学楼后，唐三脑袋混乱不堪，宛如核弹炸过一样，至今没有缓解过来。

    “老师，那泰坦前辈为何称之我为：少主，而且，波老师为何要让我亮出…”唐三不解的询问着大师。

    大师露出苦涩的笑容，拍了拍唐三的肩膀，道：“有些事情也到了你该知晓的时候，你的父亲唐昊，乃是大陆上闻名的封号斗罗，封号：昊天。”

    此言一出，便再次刷新了唐三的认知范围，封号…斗罗？这怎么可能，自己的父亲平常一副懒散的样子，每天不是喝酒，就是在喝酒的路上。

    封号斗罗，唐三自然是见过，比如：海矛斗罗与海马斗罗。他们实力强悍，与自己的父亲孑然不同，怎么想也不可能。

    自己的爸爸，会是封号斗罗？

    可此话出自大师的嘴里，大师也不可能骗他。

    而且，波老师明明也有昊天锤，为何他没有亮出，反而让他亮出，这又是何缘故？

    一切问题的答案，或许只有波风与那位泰坦族长可以告诉他。

    房间内，波风与宁风致入座，一旁骨斗罗与宁荣荣也相继坐下。

    宁风致微微一笑，“看来我猜的不错，唐三果然是唐昊的儿子。还记得上次咱们在天斗大斗魂场一面，唐三还问波老板，您与他到底是何关联。”

    “爷爷与孙子。”波风无奈笑了笑，“这辈分差的够大，之前我还见过唐昊一面。若非他让我照顾我这孙子一下，我也不想劳这么大的功夫。他倒好，自己做了个甩手掌柜，我这倒难堪了。”

    “爷爷与孙子？”骨斗罗摸了摸头，顿时心累的不明所以。

    “风致，你和波老板打什么马虎眼儿，还有，什么爷爷与孙子？”

    宁荣荣想了一会儿，随后恍然大悟的看向波风，目光惊骇道：“波老师，难不成…你是三哥的爷爷？”

    听得宁荣荣此话，一旁的骨斗罗看向波风，难不成他也是…双生武魂吗？一个小小的史莱克学院竟然出现了两个双生武魂，这简直难以置信。在百年见，双生武魂总共出现了两个，一个自爆而亡，另一个就是教皇比比东，如今又来了个唐三，如今…

    天呐！

    波风与宁风致对视一眼，纷纷笑了起来。

    “小魔女挺聪明的，不错，我确实是你三哥的爷爷，不然我也不会这么照顾他。”

    “可…”宁荣荣支支吾吾，面露疑色，“你和三哥的年龄，这…”

    波风无奈的摇了摇头，“这也没办法，辈分就是这样的乱。虽然我不想承认这一点，但这也是事实。唐三这混小子确实是我的孙子，他的父亲唐昊亦是我的侄子，该死的辈分。”

    骨斗罗看向微笑着的宁风致，从始至终，这位七宝琉璃宗宗主一直面露微笑。

    “风致，你是不是早就知道了？”

    面对骨斗罗的疑惑，宁风致笑着点了点头，“骨叔，实在是抱歉。我答应了波老板不能说出来，所以我才隐瞒了这么长时间。”

    “我说呢？”骨斗罗顿时气愤不已，“一年半以前，你突然选择与波老板合作。按你的眼光，应该不会做出这样的事情。我和尘心老家伙问你，波风到底是何背景？你倒好，闭口不说的，还说什么？时机到时，你就会明白了。你可隐瞒的我们好惨，你…”

    “真的可以！！！”

    骨斗罗对宁风致竖起大拇指，随后一声不吭的坐在座位上，明显是气着了。对此，宁风致也表示无奈，答应别人的事情，他总不能食言不成。

    “那波大哥，您的父亲是…”宁荣荣突然询问道。

    一旁的骨斗罗略微沉思，似乎在想着什么？

    波风看向宁风致，道：“宁宗主，我离开一段时间，史莱克七怪与我那徒弟，还劳烦你们多多照料了。虽然有矛叔与海马叔在，但他们身上，还有着一些特别的任务。”

    宁风致点了点头，“波老板还请放心，七宝琉璃宗，将永远是您的朋友……”

