    吕雉出身平民，虽然家里小富小贵，但也从没听说过堂堂宰相惧内的传闻。

    武媚娘虽然在京城中听到过一些风言风语，可也只是当做市井流言罢了。

    堂堂右相，执掌中书省大权，一人之下，万人之上！

    这样的人又怎么可能惧内呢？他又有什么理由惧内呢？

    就算秦相的妻子是前前任宰相的孙女, 也没必要如此吧？

    倘若这话不是李乾说的，武媚娘当即就要开始质疑了。

    望着武媚娘和吕雉将信将疑的神情，李乾微微一笑。

    惧内的牛人很多，比如什么杨坚、房玄龄、戚继光……

    但如秦桧这般惧内惧到绝后的人，却是非常罕见。

    他翻动着卷宗，很快找到了秦桧儿子秦禧的那一页。

    “二位爱妃可知道, 秦禧此人并非秦桧的亲生儿子, 而是他的养子？”

    武媚娘轻轻点了点头：“是有这种传闻，不过却都被人当做坊间流言。”

    “这事儿其实是真的。”

    李乾望着秦禧的名字, 笑呵呵地道：“此人并非秦桧的亲儿子，而是秦桧妻兄王?与妾生下的孩子，而王?此人也是个惧内的人，不敢留下秦禧。”

    “恰好秦桧的妻子王氏难以生子，便将哥哥的儿子抱回来，让秦桧收养，继承香火。”

    “啊？”

    吕雉与武媚娘都惊呼一声掩住嘴：“王氏不能生子，难道秦相不会纳妾吗？”

    李乾笑着摇了摇头：“别说纳妾了。”

    “秦桧曾偷偷和婢女生过一个儿子，后来被王氏知道，非要提刀去杀了那母子二人。秦桧苦苦替她们求情，王氏才作罢，不过也是把那两人赶出了家门，还让那男孩改姓林，终生不得入秦家。”

    “这可能就是所谓的卤水点豆腐——一物降一物！”

    “这……”

    武媚娘和吕雉难以置信地惊呼出声。

    连亲生的儿子都被迫改了姓, 秦相竟然这么窝囊？

    当然，在震惊之外，还有种听到八卦的兴奋感。

    当朝宰相的这种家门秘史，也就是在皇帝陛下这里才能听到吧？

    陛下果然神通广大，无所不知呢！

    带着盲目的个人崇拜，武媚娘抬头望着李乾问道：“陛下，既然秦相有此私生子，那是否就要从此人身上开始呢？”

    “非也。”

    李乾翻动查看着卷宗上的人名，轻轻摇了摇头：“秦桧很在乎他这个不能归宗的儿子，若是从此人身上入手，秦桧必然着急，这件事就很难收场。”

    “朕想做的，还是从秦桧的妻子那边入手……”

    武媚娘和吕雉听着他的想法，也渐渐陷入了沉思中……

    ……

    最热的六月刚刚过去，又迎来的比六月更热的七月，百姓们都盼望着早日熬过这热煞人的夏天。

    表面上，京城依旧风平浪静，禁军出征，连带着高级武将统领们也离京了大半。

    本来合该文臣们站到上风了，可严嵩、和珅两名文官首领又出去赈灾，却让文官势力减弱了些许。

    并且，他们又渐渐冒起了内斗的苗头……

    尤其是右相秦桧与尚书左仆射蔡京之间汹涌的暗流，让众多文官们都当起了缩头鹌鹑。

    谁也不想在这个时候大肆张扬, 然后进入两位大佬的视线，成为他们的争斗的炮灰。

    所以，总体来说，京城内文武两方势力还是处于平衡之中。

    但今日，一阵急匆匆的脚步声打乱了秦府内的平静。

    “娘！娘！”

    秦禧神色慌乱，一路小跑，急匆匆地来到了秦府内最豪华的一处院落。

    “怎么了我的儿？如此大惊小怪的？”

    一道稍有几分慵懒的喝声从侧间书房中传来。

    秦禧急忙快步走过去，嘎吱一声把门打开。

    书房里，一名美妇身着姹紫慢束罗裙半开胸，肤色红润，眉角高高，两颧微耸却不破坏整体的美感。

    此时，这妇人正仰坐在紫檀三角椅上，入神地看着手中书卷。

    “娘，外公大人来了，看样子好像是有什么急事儿！”

    王氏眉毛一竖，登时从半躺着改为坐起来：“在正堂吗？”

    “儿子一听下人来报，让人安排他们去了正堂后，就来寻娘了。”秦禧急忙回道。

    王氏迈着大步，带着秦禧一路向正堂赶去。

    还未进门，便听到其内传来了一阵女子啜泣声。

    王氏脚下更快几分，一到门口，便见里面坐着一男一女两中年人，不断啜泣的，正是那女子。

    “父亲？二姑？”王氏惊呼出声：“二姑您怎么了？”

    “唉呀！你可来了！”

    王仲岏一见女儿到了，当即松了口气：“快，凤儿，你快劝劝她，你看看都慌成什么样儿了？”

    王氏单名一个凤字。

    “二姑？”王凤急忙快步走过去，扶住了那中年妇人的胳膊。

    “凤儿，你可得帮帮我。”

    王凤的二姑亦是个中年美妇，看模样保养的很好，比之王凤也年长不了多少。

    只是如今两只眼睛哭得像桃子，却是再也看不出貌美了，此时她见了王氏更像是见了主心骨，急忙抓住她的胳膊：“凤儿，你表弟今天下午被永寿县的官差抓走了，到现在还生死未卜！”

    “你姑可就这么一个儿子，你可得救救他啊！”

    “啊？抓走了？”

    王凤也是一惊：“他们有票牌吗？什么罪名？”

    “前日嘉会坊里有一家富商被盗，丢了半箱珠宝首饰，富商的老娘想要拦住那窃贼，还被推搡了一下丢了性命！！”

    “你表弟和他那两个狐朋狗友刚好在哪里闲逛，人家就一口咬定是他们做的！”

    二姑哭得泪眼婆娑：“你表弟那孩子，虽然平日里不正经，但也算老实，他又如何敢入户行窃，又如何敢杀人？”

    “如今入了永寿县的大狱，这得遭多少罪啊！”

    秦禧在一旁，端着茶水奉上来，安慰道：“二姑婆稍安勿躁，我去让人知会永寿知县一声，立马就把表叔放出来！”

    “就是啊！”

    王仲岏也轻轻拍着桌子，大大咧咧地道：“二姐，早就跟你说不用着急了！一个小小的永寿知县，又如何敢跟我们家作对？改日就叫他丢了乌纱帽！”

    “伯阳，你亲自去跑一趟，可莫要给那知县好脸色！”

    “是，外公！”

    秦禧低垂着头应下。

    如果当初没出现意外的话，眼前这人本该是他爷爷，只是世事变迁……

    “且慢！！”

    王凤叫住了正要往外走的秦禧，又转回头来：“二姑，是不是前日那富户就报了官？”

    “是……”二姑可怜兮兮地望着她。

    “那为何今日下午官差才去抓人？”

    王凤深深皱着眉头，还有半句话她没说。

    永寿县莫不是不知道二姑家和自己家的关系？

    他们既然敢抓人，要么是有了真真切切的证据，要么就是别用有心……

    “他们昨日是来家里问过，但只是问了问就走了。”

    二姑哭哭啼啼地道：“可谁想到今日又来了，二话不说就把你表弟抓走了……”

    本来都放下了，可隔了一日又突然来拿人……

    王凤眯了眯眼睛，转身望着秦禧：“你去皇宫，把你父亲叫回来！”

    秦禧虽然不解，但还是乖乖地领了命出去，骑着马快速向皇城跑去。

    ~~

    秦府被闹腾的不行，永寿县县衙也是一阵鸡飞狗跳。

    “长孙辅机！你不要命了你？”

    县衙后堂，知县张晚秋眼珠子瞪的溜圆：“那可是秦相的亲戚，你都敢让人去抓？”

    永寿县的周县丞、王主簿两人也早就得知了风声，齐齐赶到了知县的值房。

    “嘿嘿，县尊大人稍安勿躁！”

    长孙无忌穿着他的鲜绿色官袍，头戴乌纱小帽，看起来像模像样的。

    他笑着道：“下官也不想为之，只是今日再核对了一下那日的情形，发现只有那三人嫌疑最大！”

    “如今也只是传唤而已，只要好吃好喝地伺候着，不对他们用刑就可。若之后再查清楚他们没问题，再放回去不就行了？”

    “你小子少跟我装疯卖傻！”

    张晚秋急的嘴里冒燎泡：“那秦相的亲戚，你一个没事儿放回去就完了？到时候恐怕就请神容易送神难了！”

    “秦相不跟你一个小典史计较，可万一他盯上了我，那我这知县是当还是不当了？”

    张晚秋真是欲哭无泪。

    什么叫人在家中坐，锅从天上来？这不就是典型吗？？

    周县丞、王主簿也颇为同情地望着张知县，倒霉，真倒霉啊！

    长孙无忌一看上司急的都快跳河了，也不得不跟他透露点实情，安一安他的心。

    “县尊大人，实际上抓此人也不是下官的本意。”

    他面上满是为难：“这也是……上面的意思？”

    上面的意思？

    张晚秋闻言登时也不跳脚了，县丞主簿两人也愣住了。

    大家早就知道长孙无忌这小子是个关系户，他能接触到“上面”也不奇怪。

    只是，这个上面究竟是谁呢？

    当初提拔他的好像是吏部尚书和大人，难道这是和大人的意思？

    好像不对啊，和大人已经不在京城了！

    知县张晚秋张了张嘴，但又闭上了。

    这小子的舅舅是刑部郎中，刑部……难道是蔡京，蔡大人？

    联想到近日以来，秦相和蔡大人之间的矛盾，张晚秋渐渐回过味儿来。

    一个巨大的阴谋似乎即将浮出水面……

    张晚秋打了个哆嗦，与在场的周县丞、王主簿二人对视了一眼。

    三人齐齐意识到了事情的严重性。

    两位顶级大佬就要掀起一场恶战了吗？

    严相与和大人不在京城，这二位要抓住机会，既分高下也分生死？

    执掌中书省的右相，与目前几乎掌握完全体尚书省的蔡大人之间的倾轧……这可是神仙之战啊！

    大战的激烈程度难以想象，到时候定然绯袍陨如雨，青袍尸遍地……

    想到这里，张晚秋三人的身子就开始打摆子。

    当然，不是兴奋的，是吓的。

    就算爹妈多给生几个脑袋，他们也不敢掺和进这么大的官场倾轧中。

    “辅机……”

    张晚秋喉咙发干，转着僵硬的脖子，转头望向长孙无忌：“你说的这个上面……”

    他抬起食指斜指向右上方：“是不是那个上面？”

    那里是县衙刑房的位置。

    刑部尚书就是蔡京嘛！张知县觉得自己的暗示已经很明显了。

    长孙无忌其实没听懂他的意思，什么叫这个上面是不是那个上面？

    这什么乱七八糟的？

    不过见张晚秋的手指向上，他眼睛一亮，一下子明白了！

    这不就是指天吗？这是天子的意思啊！

    长孙无忌重重地点了点头：“是。”

    “呼~”

    张知县无力地坐回了宽背椅上，颓然长叹。

    “老夫惨淡经营半生，想不到竟会以如此结局收场吗？”

    用屁股想也知道，被圈进这等大佬之间的斗争中，定是要被碾的连渣渣都不剩的。

    周县丞和王主簿也坐立不安，尤其是周县丞，虽说万一知县被干掉，他这个二把手就有可能上位。

    但身处这种官场风暴中，官职越大、个头越高，越是容易被波及。

    以目前可以预料的风暴规模来看，这风险比收益可是大得多得多啊！

    “县尊……”

    坐立不安的周县丞好似突然想到了什么，对张晚秋提醒道：“县尊，我们是不是能把这案子移交给京兆府？”

    “京兆府？”

    宛若死鱼一般瘫在椅子上的张晚秋一怔：“京兆府？！”

    往常县里但凡有点好办的案子，京兆府就喜欢过来提，如此下面的功劳就变成了上面的功劳。

    但永寿县也没办法，顶头上司来要，他们还敢不给不成？

    而且，这也是天下所有附郭县的惯例和苦处。

    要么说三生作恶，知县附郭呢？如张晚秋这样的，就是恶贯满盈，附郭京城了。

    以往，每次想到京兆府那丑恶的嘴脸，张晚秋就心里犯恶心。

    可今天想起那些人来，张晚秋却宛若见到了再生父母。

    “是极，是极！”

    张晚秋一个死鱼打挺……不，是鲤鱼打挺从椅子上跳起来：“移交！马上移交！！”

    这个烫手山芋不能再留了！

    他转头望向长孙无忌，看着这个“罪魁祸首”。

    “辅机啊！你也别怪叔，叔也知道你是迫不得已的。”

    张晚秋镇静下来，感慨地拍了拍长孙无忌的肩膀：“有时候上面人的一句话，咱们位卑之人就得跑断腿，哪有什么反抗之力？咱们都是苦命人啊！”

    “只是，今天叔要劝你一句，这官场上的明争暗斗，水太深，叔怕你把握不住……”

    长孙无忌张了张嘴，想说些什么。

    但张晚秋却接着道：“叔经验丰富，替你把握把握。你就听叔的，甭管上面人如何，这事儿就到这了。”

    “你做的已经够多了，及时脱身才是正道！剩下的不是咱们能管的了，就让那些大人物来操心吧！”

    “哦……”长孙无忌懵懂地点了点头，原来如此。

    张晚秋见他这样，轻轻出了口气，急忙转头催促周县丞去办事：“去，安排几个踏实激灵的捕快，赶紧把人送过去！”

    “好！”周县丞重重一点头，这就要出门。

    “那三个案犯一块送，可别说是有人是秦相的亲戚，还要像平常一样不情愿，可别露出破绽来……”

    张晚秋如一个啰啰嗦嗦的老婆子，不放心地叮嘱着各种细节。

    “好嘞！”

    周县丞故作轻松地笑道：“昨日京兆府还打算来接手案子来着，我让人拖了一天没答应，说办不出来再给他们。”

    “今儿个就说实在没什么头绪了，甩给他们他们也不会生疑！”

    京兆府在享受着薅羊毛福利的同时，也要承担相应义务。

    若是下面的县有什么难案，积案不能破，他们也是要吃挂落的。

    周县丞快步出了门，那三个嫌犯刚被抓回县衙，连屁股都没坐，就被压着送往了京兆府府衙。

    这个案子太难了，咱们永寿县把握不住，还是您来把握吧！

    ……

    文渊阁，秦桧也知道了秦禧带来的消息，他一边派出人去打探，一边急匆匆地坐上轿子，赶回家中。

    秦府里，哭哭啼啼的二姑已经去了后面休息。

    王仲岏则紧张兮兮地望着自家闺女：“这事儿真有这么严重？用得着麻烦贤婿吗？”

    “父亲，那永寿知县莫非是昏了头，他又如何敢抓咱家的人？这件事本来昨日都揭过去了，可今天突然又上门抓人，这分明是突然受了人指使！”

    王凤耐心解释道：“近些日子，相公与蔡京闹得很不愉快，这件事有可能是蔡京所为……”

    如今严嵩、和珅不在京城，文官里敢和秦桧别苗头的，就只有蔡京了。

    恰巧最近两人又有些矛盾，所以王凤将怀疑目标放在他身上再正常不过。

    “蔡京啊……”王仲岏神色有几分不自然。

    正当他欲继续说的时候，一阵急促的脚步声自堂外邻近。

    一身大红官袍，头戴乌纱帽的秦桧回来了。

    “贤婿！”

    王仲岏急忙起身相迎：“情况如何了？能不能把人放回来？”

    秦桧脸色阴沉的可怕：“人犯根本没留在永寿县，直接被移交给京兆府了。”

    “负责此案的推官，是蔡京的胞弟，蔡卞！”

