    有一部人认出来了狄子凡身旁的少年。

    “卧槽，那不是墨九吗？”

    “什么情况？一年级二年级还有很多学生在疗伤，他却在咱们苍狼学院吃饭，有没有搞错啊？”

    “就是，狄学长心也太大了，居然跟神龙学院学生搅和在一起！”

    路过之处，所有学生都在嘀咕。

    狄子凡面色不虞，冷冷地扫了他们一眼。

    但是食堂人那么多，他也不能一个个都瞪一眼。

    索性最后坐的位置，人不多。

    耳不见心不烦。

    点完菜之后，狄子凡开启了话匣子。

    主要提到的还是上次炼丹大赛的事情，他虽然没去，但是聂席霖回来后跟他说了不少。

    苏九基本上都回应了。

    她对狄子凡一行人，并没有恶意。

    狄子凡见他如常，跟在奇斐山脉并无区别，才稍稍放心。

    祁绍手托着下巴，奇怪的问：“你们苍狼学院为何那么讨厌神龙学院啊？”

    一句话，问到了点子上。

    苏九，谢忱，赫连聿，纷纷抬眼。

    狄子凡尴尬的挠了挠脖子：“这个问题我们还真的不知道。”

    柳栋和聂席霖也是一脸尴尬。

    倒是戴思绮抿着唇，说了句：“大家都讨厌神龙学院的学生，所以就讨厌了。”

    虽然没有准确的原因，却也说明了一个问题。

    因为讨厌而讨厌。

    柳栋，狄子凡，聂席霖陷入了沉思。

    事实上从奇斐山脉回来之后，他们就隐约感觉到了这一点。

    人跟人是不同的，不能因为一个学院而否定对方。

    神龙学院有心思不好的，比如那个即墨泽阳。

    但是神龙学院也是苏九，即墨泽阳，东方异还有魏深这一行善意的。

    再比如苍狼学院，他们一直讨厌神龙学院，自己做出的事情，却无比的过分。

    不论是赫连聿进六棱杀阵，还是墨九被人恶意戏弄。

    人性的区别，不该建立在群体之上。

    苍狼学院的想法是病态的。

    即便心里很清楚，但是他们却无法改变别的学生，已经接近洗脑的程度。

    这个话题并没有持续很久。

    很快饭菜就上了。

    狄子凡他们知道苏九爱喝酒，特地点了两坛好酒。

    赫连聿摁住她喝酒的手：“你之前已经喝了一坛酒了。”

    苏九平静的移开手：“无碍。”

    赫连聿张了张嘴，又闭上了。

    祁绍靠近谢忱：“你看你看，他还管九哥呢，我家冥王大人不会要带绿帽子了吧？”

    谢忱没好气的白了他一眼：“你脑子里能不能想点别的？”

    别的？

    祁绍咬着筷子：“九哥吃着碗里的望着锅里的，我可怜的冥王大人！”

    谢忱闭了闭眼，果断的叨了一块肉，堵住了他的嘴。

    祁绍嚼着肉，点点头：“味道还不错。”

    苏九拿起筷子，眼神一凌：“筷子有毒。”

    “噗——呸呸呸！”

    祁绍扭头就吐在了地上，赶紧用酒水漱口。

    狄子凡微微一愣，“我这个应该还好吧？”

    苏九瞥了一眼：“你们筷子上有解药。”

    苍狼学院学生专门用的筷子是有标记的，而来者是客，用的筷子则是不同的。

    狄子凡拿起他的筷子，眼神变得有些阴沉。

    柳栋：“真的有毒吗？”

    狄子凡没说话，收起四双筷子，转身就往厨房走。

    厨房的方向一片热闹，大家都在点菜，吃饭，也看不出异样。

    狄子凡过去之后，攥着筷子，朝着台子，用力一磕！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

