
杜秀娘小心翼翼的走进卧房，伸着脖子，往地上看去。

“啊~”

待她看清褚敬之的“死状”，直接被吓得尖叫出声。

褚敬之确实死了，可他的死相很难看：双眼瞪得溜圆，五官扭曲，两只手死死扣着地面。

死不瞑目啊！

杜秀娘本就心虚，看到褚敬之那直勾勾的眼睛，顿时吓得心脏骤停。

她差点儿一屁股跌坐在地上，即便没有被吓瘫，她的双腿也有些软。

拼命的吸气、呼气，嘴里更是念念有词：“我不怕、我不怕，人不是我杀的，和我没关系。他、他是病死的。”

许是这番话真的起了作用，又许是杜秀娘胆子足够大。

很快，她就镇定下来。

又轻手轻脚的靠近褚敬之，杜秀娘蹲下身子，小心翼翼的伸出一根食指，在褚敬之的鼻端试了试。

凉的！

没有温热的气息！

死了！

哈哈哈，这个鬼脸终于死了！

惊吓、惧怕过后，杜秀娘便是一阵解放与狂喜。

要不是怕坏了自己的计划，杜秀娘都想仰天大笑。

她拼命咬着牙，将汹涌的笑意压下去，然后试图摆出一个悲戚的模样。

只是情绪变化太快，而杜秀娘的心理和演技也还没有练到家，一时竟不能完美的控制表情，这让她的模样看起来很是怪异。

好半晌，杜秀娘才勉强控制住自己的表情，试着干嚎了两嗓子，结果，效果太差。

杜秀娘想了想，赶忙跑去后厨拿了一块生姜。

辛辣刺激的姜汁沾上眼睛，杜秀娘瞬间泪如雨下。

“大郎！大郎啊！”

“呜呜，你怎么这么狠心，丢下我一个人就走了？”

“大郎！大郎，你走了，我可怎么办啊！”

“啊啊啊，大郎！！”

凄厉的哭喊声，陡然在安静了大半个月的酒肆响起。

周围的邻居，以及街面上来来往往的行人听到了动静，纷纷驻足：“咦，这是怎么了？”

“好像是哭声啊。难不成出了什么事？”

“是哭声，哭得还挺厉害。估计是褚大郎，他不是病了好些日子了吗？”

“对对，前几天我还看到褚家娘子去抓药，听说她还典当了不少东西。唉，约莫是褚大郎病得厉害，她一个妇道人家也是为难！”

“……莫非，褚大郎走了？”

邻居和路人们议论不已。

有跟褚家相熟的人，眼见酒肆的门虚掩着，赶忙推开门，冲进来察看。

“褚家的，到底发生什么事了？”

“是不是褚大郎有什么不好？”

众人一边顺着哭声来到卧房，一边嘴里还喊着。

听到动静，杜秀娘哭得更狠了。

她演技大爆发，捶胸顿足、哭天抢地：“大郎，你就这么走了，丢下我一个人可怎么办啊？”

“呜呜，你要走，就带我一起走吧。是我没用，成亲一年，也没能给你生下一儿半女，我、我是褚家的罪人啊！”

“大郎，如果可以，我愿意用我的命来换你的，只求你别走。呜呜，你别走啊！”

杜秀娘的这番哭戏，绝对是教课书级的。

如果不知道内情的人，见她这般，定会觉得她与褚敬之感情甚笃，是一对生死相许的有情人。

杜秀娘一边哭，一边默默在心里给自己打分：嗯，我这情真意切的模样，妥妥的满分啊。

听到我这般哭喊，旁人应该不会怀疑我，反而会觉得我是个重情义的贤妇。

杜秀娘拿着沾满姜汁的帕子，捂着脸，呜呜的痛哭着。

只是，很快杜秀娘就察觉到了不对劲。

自己哭得这么卖力，怎么没人上来劝慰自己？

就算褚家跟周围邻居的关系不算太亲近，可到底是邻里之间，而本朝民风淳朴，别说邻居了，就是陌生之人，看到一个弱女子这般可怜、悲戚，也会温言抚慰。

杜秀娘一边哭嚎着，一边偷偷从帕子后面露出一个眼角。

嗯？众人这是什么表情？

不是同情，也不是善意的表示悲痛，而是一副见了鬼的惊悚模样。

难道是褚大郎的死相太难看了，把众人都吓到了？

应该不会吧。

刚刚杜秀娘费尽力气，终于把褚大郎的眼睛合上了。

不再是“死不瞑目”，也没有流血，就是枯瘦得厉害，但对于一个久病而亡的死人来说，这副模样才是正常啊。

这些人到底怕什么？

杜秀娘心里犯嘀咕，她的哭声也禁不住停了下来。

那啥，哭嚎什么的，是需要有人帮忙搭戏的。

独角戏，真心难演啊。

“……你、你，他、他——”

就在杜秀娘哭声忽高忽低的时候，人群中跟杜秀娘关系最好的一个老妇，颤抖着一根手指，指向了杜秀娘。

哦不，确切来说，是指向杜秀娘的身后。

杜秀娘愈发疑惑：后面？我后面有什么？

不就是一个死人嘛，难不成还诈尸了？

想到“诈尸”两个字，杜秀娘激灵灵打了个寒战。

她心虚啊！

她也怕褚敬之惨死之后，会化成鬼，再找她报仇！

突突突，杜秀娘心跳加速，她慢慢、慢慢、慢慢的转过头。

“啊~”

又是一声凄厉的惨叫。

杜秀娘看清身后的场景后，双眼一翻，顿时昏死过去。

众人：……

这、这是个什么情况？

疑似死亡的褚大郎却忽然睁开了眼睛，而哭得伤心的杜娘子却被吓昏了。

“难道老天爷真的长了耳朵？”还是那个老妇，看到这幅场景，嘴里喃喃的说着，“刚从杜娘子恍惚说要用自己的命来换褚大郎的命，结果就——”

这么可能？

世间哪有这般离奇的事儿？

听到老妇的话，众人先是本能的驳斥，但心里到底存了一丝想法：或许，老天真的听到了杜娘子的祈求，把踏进鬼门关的褚大郎又送回了阳间！

“娘、娘子！”褚敬之佯装虚弱的低低喊了一声。

他这一出声，立刻惊醒了众人。

“快、快帮忙把杜娘子扶起来！”

“对对，还有大夫，快去帮忙请大夫。”

众人七嘴八舌。

妇人们帮忙把杜秀娘抬到床上，年轻的小伙子则飞快的跑出褚家去找大夫。

不管是褚敬之死而复生，还是他刚才只是假死，他现在都还虚弱着，需要大夫诊治。

还有杜娘子，唉，这么好的娘子，可不能因为给褚敬之换命而有什么不测啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65846409"  chaptername="第319章  大郎不想吃药（十六）">加入书签</a>
</div>
