    这支队伍的10人当即对陈岳队伍抱拳施了一个极其恭谨的礼节，安静地回到了人群中，老老实实地等候着。

    其他队伍虽然不知道这支队伍的人到底遭遇到了什么才忽然变得这么老实，但也知道这必然是台上那支队伍的手段，所以接下来直到传送阵启动都再没有队伍上前与陈岳队伍开启意气之争。

    一个时辰的时间过去之后，传送阵准时启动。陈岳10人作为绝对先行者，顺顺利利地进入第三道星球关卡——离位之星。

    “......离位之星，直径七千万公里，多火属性资源......允许六亿人进入，隐藏五万座传送阵......好运。”小宇宙道灵的提示信息如斯出现在众人的脑海中。

    “离位之星！果然是逆九宫排列。”倪兰高兴地说道。

    “我们当中没有火系能力者。这颗星球上的资源虽然价值高，但对我们都不是太重要。”龙浩皱了下眉头说道。

    作为冰系能力者，龙浩在这颗星球上感到极不舒服。

    姬如雪也是同样的感受。

    “大哥，我们是不是早点找到传送阵，早点离开这颗星球？”姬如雪看着陈岳，显得有点可怜巴巴地说道。

    “行。我们就以找传送阵为主，搜寻资源为辅。”陈岳自然不会拒绝姬如雪的要求，微笑着说道。

    众人立即开始行动起来。

    但是他们接下来的行动很好地证实了‘有心栽花花不活’这句话真实含义。

    在第一颗星球和第二颗星球上，他们并没有对找到传送阵抱什么希望，传送阵却是在他们不经意之间自己就出现在了他们眼前。在这第三颗星球上，他们有心想要寻找传送阵，却迟迟感觉不到任何异常。

    时间一连过去了三天，他们已经收获了不少四五级资源，却还是没有发现传送阵。

    在这期间，他们虽然也遇到过其他几支队伍，却也没有感觉到其他任何地方有传送阵出现的波动传来。

    “奇怪了，难道从这第三颗星球起，传送阵隐藏得更加紧密？我们一支队伍发现不了还算正常，其他那么多人都发现不了，这事就有点古怪。”裴舒皱着眉头说道。

    他们这时候正从一个大型的火岩溶洞中飞出来。刚才他们在一片烈焰岩浆之中采集到了一批六级下品的‘赤血珠’。

    “你们说，这会不会也与进入这颗星球的人数没有达到一定标准有关？”龙浩忽然猜测道。

    “没准还真是这样。其实这也符合拔山大尊者的一贯想法。要是他不这样设置，如果有那么一批人的实力还过得去，然后运气也足够好的话，岂不是就可以马不停蹄地直接冲到第九关第十关，轻轻松松地得到他的传承？”倪兰想了想说道。

    “应该是这样没错。依我看，就算我们已经在第三颗星球上呆了有三天，这时候第一颗星球上的七万座传送阵也许都还没有被完全发现。拔山小宇宙的道灵自然不会允许这样的事情发生。而面对这种情况，道灵采取的不是让第一颗星球上的传送阵加速出现，而是采取让我们这些走得太快的人滞留一段时间的办法来进行平衡。”陈岳也猜测道。

    “所以说，我们不知道要在这颗火属性星球上停留多少天对吧？”衣如画大大咧咧地说道。

    “应该是这样没错。”陈岳点头道。

    龙浩和姬如雪的脸上立即出现了明显的苦色。陈岳等人可以忍受这颗星球上无尽的火属性灵气，但这火属性灵气对他俩来说却是纯粹的折磨。

    而根据众人的判断来看，他俩不知道还要承受多长时间。

    “你俩其实也不用如此苦恼的。”看到龙浩和姬如雪的样子，陈岳心里一动，微笑着说道。

    “陈岳（大哥）你有什么好办法？”龙浩和姬如雪异口同声地问道。

    “嗯，我的办法只能算是笨办法，不算是好办法。我的办法是这样的，如果你俩，不，如果我们所有人都不愿意承受火属性灵气的话，我们就完全可以不再去搜寻资源，而是找一个隐秘一点的地方建造一座洞府，利用我们已有的资源将洞府内的环境改造成适合我们居住和修炼的环境......”陈岳说道。

    “大哥。我明白你的意思了。我不管你们怎么选，反正我是决定要建造一座冰雪洞府居住下来，等待其他人找到传送阵之后再赶过去。”姬如雪截断陈岳的话，高兴地说道。

    姬如雪的话在陈岳和陈岳身边的四人听起来倒也还算正常，但龙浩、衣如画、倪兰和裴舒却是对姬如雪侧目而视。

    这位大小姐还真把陈岳的话当真了啊？难道她不知道登临这么一颗宝物星球的机会是多么难得的么？为了身体上的舒服，就要放弃获得大量高价值宝物资源的机会？难道她一直都这么豪横任性？

    要知道，龙浩刚才脸上的苦色表现只是本能反应而已。看在大量宝贵资源的份上，龙浩其实是能够忍受的。

    龙浩四人可是不知道，到目前为止，他们虽然获取到了不少四五级资源，也有部分六级资源，但在拥有豪富身家的陈岳六人眼里，也只算得上过得去，聊胜于无的样子。

    为了身体舒服，姬如雪自然是愿意造一座冰雪洞府居住下来并投入到修炼之中去的。

    不止是姬如雪这么想，陈岳、周鸿等五人其实都是这么想的。

    龙浩四人自然不会看不出陈岳六人的意思。四人不由得面面相觑了一下。

    “陈岳，难道你们六人都是这么想的？”龙浩犹豫了一下，问陈岳道。

    陈岳苦笑着点了点头。

    他不好解释说他们看不起眼下这些资源并且想抓紧时间好好修炼，只能苦笑点头，什么都不能说。

    “陈岳，我不想知道你们为什么要这么做，也不会干涉你们的选择，但你看这样行不行？我们四人陪着你们六人去寻找一个隐秘一点的地方建造洞府。等你们安顿下来之后，你们就在洞府里面修炼，我们四人就围绕着你们的洞府在周围一定范围里搜寻资源。”倪兰对陈岳柔声说道。

    陈岳心里顿时又泛起了对倪兰的感动。

    他知道，这又是倪兰对他的关爱表达。

    ......

    

