
    第一百一十章南渊国来人，莫妙菱落泪

    天风国，皇宫大殿

    南渊国的特使约莫五十来岁，目光炯炯有神的看着坐于高处龙椅上的莫修央，行鞠躬之礼道：“天风国君上，想必我南渊国的来意，您很清楚吧！”

    “嗯，孤知道，前段时间南渊君皇已经和孤书信相商过了。”莫修央的皇气悄然的弥漫在整个大殿之上，让很多人都感到有些压迫。

    “那便好，此次我奉君主之意，来帮储君迎娶永安公主，这些便是聘礼。希望未来，天风国和南渊国永结友好之谊，共同进退。”

    南渊国的特使指着他身侧的无数奇珍异宝，然后对着莫修央微微躬身抱拳的说道。

    “天风国和南渊国，以前是友谊之邦，未来更是。”莫修央沉吟了许久后，缓缓地点头而道。

    其实，在某种程度上而言，天风国半依附于南渊国的，每年都要向南渊国进贡很多珍宝和银财。正因为有南渊国的庇护，天风国才能够不受其它中等顶尖皇朝的明面骚扰。

    “公主，到！”

    当众人注视着南渊国特使的时候，一道倩影从皇宫大殿的门口，莲步踏来。

    永安公主身着一袭胭脂色的金丝白纹昙花的雨丝长裙，从大殿门口款款欠来，她的三千青丝用一根雕刻凤影的金簪盘绕，一双玉手轻轻搭在柳腰前，尽显高贵和典雅的气质。

    有人曾说，永安公主的面容可令繁盛茂开的鲜花黯然失色，她的朱唇如同红色花蕊般妩媚动人，一双芊芊素手宛若雕刻而成的玉石般毫无瑕疵。

    很快，永安公主清冷的移步到了大殿之上，欠身行礼：“父皇。”

    “嗯，平身吧！”莫修央看着永安公主，不知为何的心底一揪。他能够微妙的感觉到永安公主的心绪，很孤冷，很悲助。

    “谢父皇。”永安公主缓缓起身，娇躯冷艳的令众人都不禁眼光一亮，难以收回目光。

    南渊国的特使悄悄的打量了一眼永安公主，也是被惊艳到了，暗叹自家储君的眼光当真是独特。

    “今日，永安公主莫妙菱，将联姻而入南渊国，以助我天风国和南渊国相交友好之谊！”

    天风国君上莫修央深深的看了一眼永安公主后，便肃穆威压的大声说道。

    莫修央的话，直入九霄，在大殿之上一直回荡着。

    莫妙菱，便是永安公主的芳名。

    莫妙菱微微抿着红唇，目光有些暗淡的低着。她似乎默认了联姻的事情，因为她别无选择。她是天风国的公主，理应承担起天风国的责任。

    五年前，南渊国的储君便已经有意和她结亲了，只是她一直拖延着，找了许许多多的借口。可是，拖延终究不是办法，终究在前几个月，挡不住南渊国的压力了。

    她是永安公主，是天风国的公主，联姻是她唯一的去处。倘若她拒绝了和南渊国联姻的事情，那么整个天风国都将会陷入动乱。

    若把南渊国得罪了，天风国将失去了一个庇护，周边诸国将在也不只是虎视眈眈了，而是直接朝着天风国扑来。

    因此，莫妙菱只能够默认的同意，她一个人苦苦的扛了五年，再也扛不住了。

    当前段时间她踏入顾恒生和李秋柔的定亲之地时，看到了五年来思慕的那一抹血色将军身影，她只想知道一个答案，苦等了五年的答案。

    但是，顾忧墨的答案，不是她想要的。

    “公主，草民当年便已说过，这世上，已经没有血雄将军了。”顾忧墨的这一句话，永远的停留在了莫妙菱的芳心深处，沉在了深渊之底。

    所以，她的心……彻底死了。

    倘若顾忧墨和当年一样霸道和强势，她甘愿付出一切，哪怕是失去现在所拥有的地位，甚至是生命，也不会嫁入南渊国的。

    可是，现实总是那么残酷，她莫妙菱依旧成为了联姻的工具，即将要前往南渊国了。

    今日过后，这天风国往年的一幕幕，都将会化为尘烟，沉入深渊。

    “天风国君上，既然如此，我便带着永安公主回南渊国，与我朝储君举行大婚。”南渊国特使面带微笑，朝着龙椅上高坐着的莫修央，躬身敬语道。

    “今日便行？”莫修央沉吟问道。

    “是。”南渊国特使回答：“我国储君年少时便见过永安公主的芳姿，一直惦在心里，储君殿下希望我早些将永安公主请回南渊国。”

    满朝文武，尽皆沉默。

    顾老爷子位于武官前列，也只能够威严肃穆的闭紧了嘴唇，静静的看着这一幕。

    “既然如此……”莫修央深深的看了一眼孤冷至极的莫妙菱，毫无情绪波动的肃然道：“御林军副统领闻鸿风，上前听令。”

    “末将在！”

    霎时，一个气息沉稳的中年男子从武官一列中踏了出来，他便是御林军的副统领，闻鸿风。

    “孤命你统率三千御林军精兵，送永安公主入南渊，待大婚结束之后，再行回朝。”

    “末将，领命！”

    闻鸿风行礼领命而道。

    顿时，擂鼓鸣鸣起，仿佛是在祝贺天风国和南渊国即将联姻的喜事，也好像是在冲散从永安公主娇躯上弥漫而出的孤冷悲意。

    两国联姻之事，正式敲定了下来。

    永安公主的长裙拖曳在地五六米，孤冷高贵的气息令人不敢直视，堪称芳华绝代。

    “你终究不会出现……就如同当年一样，将自己尘封在了顾家深院……”

    永安公主莫妙菱随着南渊国特使踏出了大殿门口后，空幽的双眸不禁望向了顾家的位置，芳心彻底悲戚的合上了眼眉，将眸中欲要滑落下来的清泪隐藏在了心底。

    然后，在擂鼓隆隆的响彻之下，永安公主莫妙菱便踏上了南渊国的华贵马车。

    在御林军副统领闻鸿风和南渊国众人的互送下，踏上了前往南渊国的道路。

    “送公主！”

    文武百官的许多人，都恭敬不已的弯下了腰，齐声大喊道。

    风，仿佛是在悲泣着，透过华贵马车的窗帘帷幕，吹打在了莫妙菱的眼眉上。

    滴答……

    终究，再无人注视的情况下，莫妙菱典雅的坐在马车之内，眼眉轻轻随着微风而眨动着，滑下来了两行清泪……