    【第八章】

    元宵结束，这个年节也算过了。

    谢伯缙依旧每日随国公爷去军中，谢仲宣也收拾起行囊去郡学读书，文庆伯府的老夫子还没回肃州，所以谢叔南还能再潇洒些日子。

    自那夜一起放过焰火，谢叔南对云黛亲近不少，隔三差五就来找她玩。俩人年纪相近，倒也能玩到一块儿。

    转眼到了二月初，孟老夫子回来了，伯府的家塾也开了张。

    谢叔南整个人都蔫了，他是真不想去读书。可不想去，还是得去，不然父亲肯定要把他吊挂着打。

    云黛见他在饭桌上愁眉苦脸，小大人般劝道，“三哥哥，能读书是好事，外头多少人想读书都没机会呢。你读到了书，也能进长安考状元，当大官……”

    谢叔南托着腮帮子，懒洋洋道，“我不读书也能当官，所以为何要读书？”

    云黛一噎。

    “云黛，你别理他。”乔氏给云黛舀了碗百合莲子甜汤，转脸又瞪着谢叔南，“你这些浑话最好别让你父亲和兄长听见，否则他们肯定要罚你。”

    谢叔南连忙卖乖，“母亲您最好了，为着儿子的屁股，您可千万别与父亲和大哥说，我明儿个保管乖乖去伯府报道！”

    乔氏嗔道，“饭桌上呢，还当着你妹妹，别胡吣了，快吃你的。”

    谢叔南端起碗，快速扒拉了几口，一抹嘴巴，就说吃饱了，转身溜了。

    云黛盯着谢叔南的背影，很是羡慕。明日三哥哥就能去读书了，而她还有一个月才出热孝。

    “这个三郎啊，从小被我宠坏了，养出个这样不着调的性子。云黛，你可别学他，读书使人开智明礼，那可是受益终身的事情。”乔氏往云黛那边侧了侧身，见小姑娘这一月来气色好了不少，再不见刚来时的憔悴伤怀，眸色也暖了几分，“开了春，天气也暖和起来，明日我叫人给你量下尺寸，做两套春装。”

    云黛推辞，“夫人，我的衣裳够穿了……”

    乔氏道，“还是要做的。三月里你要去伯府读书，春日宴上还要见客，总得有两件新衣裳撑撑场面。对了，还有一事，这些日子我一直在替你物色教习嬷嬷，可巧你大姑母府里有位嬷嬷是肃州人，到了年纪要回乡养老，我便让你大姑母将人送了过来。算着日子，这两天也该到了。”

    乔氏口中的大姑母，正是那位嫁去王府的大姑奶奶。长安王府里出来的教习嬷嬷，那规矩礼数自然是没得挑的。

    “有劳夫人费心了。”云黛心头动容，起身要朝乔氏叩拜，被乔氏按住坐下，“好孩子，自家人客气什么，只要你愿意学，我定会将你培养成一位出色的闺秀，绝不叫人看轻了去。”

    ***

    过了两日，端王府的那位教习嬷嬷便来到国公府。

    那是位连一根头发丝都梳得齐齐整整、一丝不漏的银发老太太，穿着藏青色寿字纹袍服，身形虽有些佝偻，但精气神凛冽如松柏，让人望之便心生敬重。

    初次见面，云黛很是客气的与那郑嬷嬷见了礼。

    郑嬷嬷在长安四十年，十三岁入宫当差，成了闵婕妤身边的得力女官。后来端王殿下分府出宫，她又被闵太妃派去照料端王，之后便一直在王府当差，直至如今年迈，才向王爷求了个落叶归根的恩典，回到肃州养老。

    长安繁华，郑嬷嬷什么样的贵女没见过，一双老眼也练得毒辣，她谦和的受了云黛这个礼，又还拜回去，同时不动声色的打量着身前之人。

    云黛的身世，郑嬷嬷也有所耳闻，原本她是不愿来教的，想着这姑娘只是个养女，又不是什么正儿八经的公府血脉，就算有国公府抬名头，无父无母无宗族的孤女，顶破天去也就嫁个四品左右的官宦人家。这样的姑娘，这样的归宿，哪里用得上她郑嬷嬷教？

    可如今亲眼见着云黛，郑嬷嬷却有所改观。

    只见这小姑娘身形清瘦，稚嫩的面容尚未长开，但骨相极好，仍可窥见几分明媚秀美，最为难得的是那双黑亮的眸子，小鹿般纯澈明净，水雾汪汪，看得人心尖都软。

    乔氏见郑嬷嬷对云黛挺满意，适时出声，“郑嬷嬷，日后我们云黛就拜托你了。”

    郑嬷嬷恭敬道，“夫人这话折煞老奴了，也是王妃娘娘和夫人抬举，愿意将云姑娘交给老奴教养，老奴定不负王妃娘娘和夫人的信任，倾尽全力教养姑娘。”

    乔氏满意的点点头，看向云黛的目光充满希冀。

    *

    郑嬷嬷在她侄子家只住了两日，便搬进清夏轩的西厢房，开始教云黛规矩礼仪。

    云黛勤勤恳恳的按照郑嬷嬷的要求练。

    她人虽不大，瞧着娇娇弱弱的，可却像荒漠中的芨芨草，柔而坚韧，练得再久也不喊累，练错了就一遍一遍的再来，从无半分抱怨。

    郑嬷嬷看在眼里，记在心里，更是用心的培养着云黛，甚至连宫廷的规矩礼仪都教给她——

    她也不知为何，或许隐隐约约也带着几分期待，想要看看这小姑娘日后是否能有更大的造化。至于那更大的造化是什么，她自个儿也不清楚。

    期间谢叔南还来找云黛玩过两回，见她料峭二月天里练得汗水涟涟，本来还想抱怨读书辛苦的话立刻咽回了嗓子眼。

    转眼到了三月，桃红柳绿，百花争艳的季节，云黛总算出了热孝，能出门走动。

    知道云黛能出门，最为欢喜的莫过于谢叔南——总算有个伴陪他读书了！

    乔氏早就与文庆伯府打过招呼，乔家家塾也给云黛留了位置，置办了桌案板凳、文房四宝等物。

    入学的前一晚，云黛辗转着睡不着，又是兴奋又有些忐忑。

    琥珀听到里头的动静，轻声问，“姑娘怎么还没睡？明日还得早起去伯府呢。”

    “琥珀姐姐，我睡不着。”云黛侧身抱着柔软的被褥，相处这些日子她与琥珀也熟悉了，便道，“你陪我说说话吧？”

    琥珀披了件衣衫，掀帘入内，蹲坐在床边，“姑娘想说什么呢。”

    云黛想了会儿，说道，“伯府那位孟夫子真的很凶吗？还有三哥哥常提到的那位玉珠表姐，三哥哥总说她……说她是夜叉……明个儿便要见面了，我担心跟她相处不好……”

    琥珀噗嗤笑出声，“姑娘您怎么还真信了三爷的话。三爷那是不爱读书，这才视夫子如洪水猛兽。二爷先前不是与你说过，孟夫子人很好的么。至于乔三姑娘，她与三爷从小便是冤家，奴婢记得几年前三爷没她长得高，还被她按在地上揍了顿，您说，结下这样的梁子，三爷嘴里怎会说她好话？”

    云黛咂舌，“竟还有这事？”

    琥珀道，“其实三姑娘除了有些骄纵，心性是好的，姑娘您明日见到便知道了。”

    云黛只觉得琥珀说得她心里更慌了。

    主仆俩又说会子闲话，云黛白日练过规矩，本就有些乏累，困意一上来，很快睡了过去。

    *

    翌日，云黛起了个大早。

    琥珀给她梳妆打扮，奶娘就在旁边当参谋，“文庆伯府是书香世家，姑娘您可得打扮得斯文端正些。这两枚鹅黄色绢花就挺好的，既不会显得太素，也不会显得张扬浓艳。”

    云黛看了眼那两朵绢花，觉得还行，就让琥珀给她戴上，其余首饰她也不戴了。

    “会不会太素了些？要不再别两枚金压鬓？”琥珀望着镜中眉目如画的小姑娘，再看她今日穿着的藕荷色衣裳，担心这般寡淡低调的打扮，文庆伯府的人会不会看轻姑娘，亦或是觉得晋国公府并不重视姑娘？

    云黛似是明白琥珀的担忧，扭头朝她笑，“我是去伯府旁听的，读书识字又不是选美斗艳，这样正好。”

    琥珀想想也是，姑娘身上还有三年孝期，此刻也不是比美出风头的时候，遂不再多言。

    收拾停当，云黛往归德院给乔氏请安。

    正要用早膳时，谢叔南也过来了。

    他大大咧咧坐在桌旁，夹了个水晶包子送入嘴里，边嚼边说，“今日妹妹要去伯府，我肯定跟她一块儿嘛。”

    “你慢些吃。”乔氏给他倒了一碟醋，语气柔和，“还算你有心，知道等妹妹一起。”

    云黛见谢叔南要陪着自己一块儿，心里的紧张也少了几分。

    待吃好后，乔氏亲自送他们俩到正门外。

    临上马车，乔氏还拉着云黛的手，柔声细语，“好孩子，上车吧，我在家里等着你们回来。”

    云黛弯眸朝乔氏笑，软糯应道，“嗯，放了学我就跟三哥哥一同回来。”

    见俩人这般，谢叔南心头嘟囔，不知道的还以为云黛才是母亲生的呢。他上了前头的马车，扭头催道，“母亲你快松开妹妹吧，不然迟到了，我和妹妹都要挨孟夫子的戒尺了。”

    乔氏这才松开云黛的手，“去吧。”

    车帘放下，两辆华盖朱轮的马车一前一后驶离恢弘高门。

    乔氏站在原地许久，直至马车走远，玄琴提醒道，“夫人，回屋吧。”

    乔氏回过神，抬手扶了下耳畔的鬓发，语气感慨，“方才送云黛上车，恍惚间仿佛她是从我肚皮里出来的一般。若我生三郎时没伤身子，真生个女儿应当与云黛差不多大……”

    玄琴道，“夫人莫要伤怀。云姑娘是个重情义的，您拿真心待她，她也会拿真心回报您的。”

    “但愿吧。”乔氏轻笑一下，拢了拢烟紫色花罗大袖披衫，转身进了门。

