    雷霆一击之下，瘟蛊道人口鼻之中鲜血狂喷，身影好似一个破布口袋般横飞出去，周围的官差无不是目瞪口呆。

    而他的身影还未落地，另一边的陈寻已经手握猎星弓，弓如满月——

    嗖嗖嗖——！

    爆鸣尖啸响彻，三发箭矢拖着气浪、以突破声障的速度瞬间命中瘟蛊道人的肩膀、膝盖, 直接将其钉在了后方的残垣断壁之上！

    “啊——！”

    极度痛苦、狂怒的咆哮声中，瘟蛊道人七窍喷血，同时浑身腾起诡异且爆裂的熊熊绿焰，一股极具压迫感的灵压勃发，瞬间震碎了周边一切事物，就要直冲上天。

    “想逃？”

    然而, 之前出手偷袭的杂役弟子却是长笑一声：

    “这一次你若是还能逃了，老身便自绝于此！”

    呼！

    说话之间, 乾坤袋中，一条通体漆黑、遍布钩刺的罗网宛如汹涌的阴云当头而至，一下把刚刚发动遁法的瘟蛊道人罩在里面。

    而也不知道那遍布钩刺的罗网到底是什么材质制成，只一瞬间，被罗网罩中的瘟蛊道人就在惊恐的咆哮声中轰然坠地，本来身上汹涌邪异的绿光也飞速溃散。

    罗网中，鲜血淋漓的瘟蛊道人就仿佛被猎捕的野兽，脸上遍布黑气、无比扭曲的挣扎嘶吼：

    “五，五毒阎罗网，你......！”

    “不错，正是你祖奶奶我！”

    猎物再无翻盘可能，杂役弟子缓步走来，身上脸上的伪装全部褪去，重新变成一个老妇人的模样。

    秦英冷笑着看着瘟蛊道人：

    “瘟蛊道人，你真是狗胆包天，看你的样子伤势似乎全好吧？我未去寻你，你却敢来袭杀我的弟子, 真是自作孽不可活！”

    “老虔婆！”

    罗网中瘟蛊道人已无力挣扎, 猛然看向也围过来的陈寻, 眼神无比扭曲：

    “好，好一个小杂种，没想到，道爷我，我居然会栽在你的手里......告诉道爷，你，是你是怎么知道道爷我要动手的......？”

    “死到临头还敢嘴臭？”

    陈寻眯起眼睛：

    “出了上次的事我就觉得不对劲，所以通知了我师父暗中保护，未雨绸缪，倒没想到这次你居然还敢冒头。说吧，你为什么会盯上我？”

    上次和萧玉寒交流过后，虽然没有通知洪全成，但他却请秘密联络上了秦英，并且开始守株待兔。

    而后续这半个月风平浪静，他都要以为是自己多想了，出发华云镇救灾算是最后的试探，没想到还是调出了这条大鱼。

    瘟蛊道人咬牙狞笑：“嘿嘿嘿......小畜生, 凭你也想拷问道爷？道爷纵横乾国修道界几十年, 那时候你还在娘胎吃奶呢！”

    嗖嗖！

    陈寻根本不废话, 又是两箭钉在其身上，在对方惨叫声中笑道：

    “狗屎一样的东西还敢猖狂？”

    这个时候秦英发话道：“好了小五，别把他弄死了，先把他带回宗门，我们有的是时间好好拷问。”

    说话之间，她手中瞬间射出几根黑针，钉入瘟蛊道人几处大穴，顿时让其浑身抽搐，然后昏死过去。

    萧玉寒脸色凝重的走过来：

    “想不到五师弟的猜测都是真的，这瘟蛊道人到底为何会盯上他？”

    秦英沉下脸：

    “放心，这里条件有限，明天一早把此獠带回宗门，我有一百种办法让他开口！”

    虽然瘟蛊道人落网可喜可贺，但是事情却远没有了结，如果不搞清楚对方为什么会盯上陈寻，不管是她还是宗门中的其他高层，恐怕都寝食难安。

    此刻周围的差役都是目瞪口呆，完全搞不清楚这一切到底是为哪般，秦英则是亲自上前，将瘟蛊道人浑身搜索了一遍，不管乾坤袋还是那尊毒王鼎都落入其手。

    挥手让周围闲杂人等全部散去，秦英当着陈寻和萧玉寒两人的面，将瘟蛊道人的乾坤袋打开，一番探查后面露失望之色：

    “这瘟蛊道人也是够穷的......”

    战利品自然都是归属秦英，陈寻、萧玉寒两人都颇为好奇，却也不好询问。

    不过对方接着却从其中掏出大把的仙灵钱来，递给两人：

    “毒王鼎我有用处，仙灵钱倒有不少，你们拿去分了吧。”

    这显然是见者有份的意思，萧玉寒刚要拒绝，陈寻却是笑嘻嘻的接过：

    “谢谢师父。”

    粗略一数，瘟蛊道人乾坤袋里的仙灵钱有近两百枚，每一枚好似精雕细刻的玉牌，有的上面还沾染血迹，不知道是从什么人手里夺来的，陈寻当即一分为二，和萧玉寒一人一半。

    眼看萧玉寒就要拒绝，陈寻赶紧道：“师姐你就拿着吧，这段时间又耽误你修行又让你冒险，你不拿我可过意不去。”

    近一百枚的仙灵钱，再凑点都能买上一把最便宜的上品法器，绝对不能算小钱，萧玉寒想了想也就收了下来。

    自此，事情皆大欢喜。

    秦英看管着瘟蛊道人，陈寻休息了一阵，趁着天还没亮继续前去废墟救人，为自己积攒气运。

    到了天边亮起微光时，他便几乎已经将整个华云镇走遍，被他从废墟之下救出的平民也超过了一千之数。

    虽然不少人被救出来后已经死亡，但终归是有更多的人活了下来。

    而这仅仅一晚，他的气运值就直线暴涨七千余点，面板上的气运值也突破了一万点大关！

    一万点气运值，可以开启第六气运槽，不过陈寻考虑过后打算先升级【人见人爱】。

    毕竟这条先天气运直接关系气运收入，自然是越早提升越好。

    不过担心气运升级会产生异状，他并未当场升级。

    转眼天光大亮，也到了出发之时，毫无倦意的陈寻便和秦英、萧玉寒带上俘虏，一同踏上归途。

    这里距离药王山也就八百里不到，当天的傍晚，三人便纵马赶回了药王山，然后稍作遮掩后便带着死狗般的瘟蛊道人直上山门。

    ......

    片刻后。

    夜幕笼罩下的侧峰医堂静室。

    一处简易的铁架上，瘟蛊道人头颅垂落，浑身鲜血淋漓，被锁链捆绑洞穿。

    接到消息的洪全成，还有严太明、余显廷、吴正华三位长老也已经赶到，冷冷打量着对方：

    “就是他？”

    本来一个六品的邪修还不至于惊动他们所有人，奈何得知居然是陈寻被邪修盯上还险些被暗算，自然全部赶来。

    秦英点点头道：“就是他，他的灵海已经被我打破，现在是个废人，随时可以审问。”

    作为当事人的陈寻老老实实站立一旁看好戏，洪全成则是缓缓道：

    “劳烦秦长老把他弄醒。”

    秦英走上前，手中金针此人瘟蛊道人太阳穴间，不多时对方便呼吸变重，醒转过来。

    一清醒过来，瘟蛊道人缓缓抬头，看清楚周围药王山高层，又感应到自身灵海被破，顿时面如死灰的惨笑起来。

    “瘟蛊道人，你面前的几位便是我宗门主和各位长老。”

    秦英手持金针，慢条斯理的道：

    “多余的话我就不说了，我们门主打算问你些问题，如果你老实回答，我便痛快送你上路，否则我有一百种办法让你想死都死不了，你应该不想体验。”

    瘟蛊道人自知难以幸免，只是目光转向一旁的陈寻，惨笑道：

    “好好好，能惊动门主和这么些长老关心，你比道爷预想的还要不一般，我栽的不冤......”

    陈寻冷冷道：

    “我只想知道，此前我与你素未谋面，也无冤仇，为何会突然盯上我？”

    瘟蛊道人依旧以一种吃人的眼神看来，讥笑道：

    “听说你拜入药王山还不到一年，武道就步入了七品？这么短的时间能有如此进境，没猜错的话你应该是有过什么奇遇造化，被人盯上不是理所应当么？”

    嗯？

    自己已经步入武道七品的事在药王山只有高层知晓，陈寻眉头不由得拧起。

    在场众高层也是微微变了脸色，洪全成语气沉凝：

    “一年步入七品，这是谁告诉你的？”

    已经认命的瘟蛊道人哈哈笑道：

    “当然是你们药王山的人，那个人不仅告知我这件事，还提供药材珠我解毒、疗伤，搜集毒物，他可是我大大的恩人啊！”

    嗯？

    这句话一出堪称是石破天惊，静室之中所有人无不眼神连变，脾气最为火爆的余显廷更是厉喝道：

    “放屁！若敢胡说八道，我撕烂你的嘴！？”

    吴正华却是拧着眉头道：“你说我们药王山有人与你勾结？那人是谁？”

    瘟蛊道人不怀好意的笑道：

    “是谁这就要问你们自己了，那人找上我时全身伪装，是男是女都难以确定，偏偏对药王山的情况如数家珍，说不定就是你们在场中的某位呢？”

    如此挑拨离间，严太明勃然而怒：

    “巧言令色，大放厥词，你找死！秦长老，给他点苦头尝尝！”

    “等等！”

    秦英正要上前，洪全成却是突然伸手阻拦，直视瘟蛊道人平缓沉静的开口：

    “你说那人对我药王山的情况如数家珍？他是何时找上你的，你们往来过多少次，都说过些什么？”

    瘟蛊道人目光闪动：

    “当初被我仇家追杀，躲在一处凡俗村落之中，后来......”

    说着，他便将自己当初和黑袍人的交往情况大致说了一遍，只是在一些关键问题上故意遮掩，比如双方接触的时间，还有黑袍人的性别、年龄等等。

    倒不是他有为对方保守秘密的高尚节操，而是明知自己已无活路，他又怎么会让面前众人好过？

    然而，他显然小看了众人的老辣。

    面对瘟蛊道人的回答，洪全成事无巨细的询问起来，并且将不同的问题颠三倒四询问多遍，没几次就发现了端倪。

    “还不老实！”

    眼见当着自己等人面对方还敢耍花招，秦英恼怒的走上前，金针连刺，瘟蛊道人顿时像是承受了剥皮之刑，无比痛苦的惨叫起来。

    金针之术不仅能救人，更能伤人、杀人，尤其是当运用在刑法时甚至堪比酷刑。

    而不管瘟蛊道人如何凄厉嚎叫，一旁站着的陈寻、萧玉寒，都脸色冷硬没有半点同情。

    片刻之后，瘟蛊道人这一个六品真修都喊到喉咙嘶哑，濒临崩溃之时，秦英才取下金针：

    “最后警告你一次，若还敢耍花样，我保你能在我这活上一年！”

    已经不成人形的瘟蛊道人，破败身躯猛烈颤抖了一下：

    “好......”

    接着，洪全成和几位长老再度开始了询问，瘟蛊道人只求速死，只能和盘托出，从实招来。

    而几番验证之后，并未发现对方所说有什么漏洞，不管洪全成还是其余四位长老，脸色都是极度难看。

    因为根据对方的提供的信息，他能确定与其勾结的黑袍人，大概率是男子，而且是中三品的武修，并且十有八九就是出身自他们药王山。

    宗门之中，修为达到中三品的弟子加上执事，一共只有十余个；而其中最了解陈寻，并且有可能、有动机做下这等事的......

    那似乎就只有洪全成门下，洪熙真，还有华龙飞两人！

    偌大一个医堂似乎陷入了死寂。

    包括陈寻，也是目光闪动，心中隐隐确定与瘟蛊道人勾结的人最有可能是谁了。

    并非洪熙真，而是二师兄，华龙飞！

    上山一年，他只和对方产生过矛盾。

    而对方此前是药王山唯一的极品根骨，被宗门寄予厚望，但是其人傲气、目空一切。

    而自己修行速度如火箭蹿升，展现出远处极品根骨的潜能，在心胸狭窄的人眼中无疑是个威胁，借助外力借刀杀人，完全顺理成章。

    其实他一开始就有过这样的猜测念头，不过当时并没有任何佐证，只能藏在心底，现在却是得到证实了。

    不仅是他，其他几位长老似乎也有类似猜测，全部沉默不语。

    身具嫌疑者只有两人，然而洪熙真并无门主大位继承之权，这些年来在宗门从来都是与世无争，风评甚佳，而且从双方勾结时间上也似乎对不上，那么谁最有嫌疑，无疑呼之欲出。

    死一般的寂静中，门主洪全成脸色铁青，胸膛轻微起伏，显示着内心的不平静：

    “想不到我门下还有如此煮豆燃萁，同室操戈之事......立刻把华龙飞找来，我要亲自询问，清理门户！”

