    前几天猎鹰局的悲剧，虽然是运气不太好的原因，但运气也是实力的一部分，

    这让圣赫塞不得不重视起来，猎鹰局武装部虽然都是精英但人数太少，已经不足以保证安全。

    小命要紧，对自己的身手有点自信，可是看这情况，短时间内布城是消停不了了，所以必须做出一些安排才行，

    雷霆十字的人在钾三角又太多了，如果安排去其他岗位浪费了他们的才能和以往的投入，

    所以他决定把雷霆十字抽调一批精英过来，布城现在虽然治安好了很多，但现在布城已经快成为火药桶，所以必须把雷霆十字人抽调过来，而老家和钾三角也不能放弃。

    当天晚上，圣赫塞拨通了奥兰市的分部电话，总部其实在玛利亚镇，但钾三角是事实上雷霆十字安保人员最多的地方。

    “阿拉贡，我是科恩，你准备一下把钾三角的事情安排交接一下，然后带200名蝰蛇大队的精英过来布城这边。”

    圣赫塞直接下了命令。

    “是，老大，我马上安排。”

    两人没有多聊，挂完电话，圣赫塞认真安排计算起来，现在布城的猎鹰局大多数是情报人员，武装人员太少。

    特别是必隆对警察部队的加强，又让一些组装犯罪团伙，开始冒火。

    雷霆十字这个招牌暂时不用了，以钾三角的名字为蓝本，圣赫塞再次注册了一家安保公司，名字叫蓝色三角洲安保公司，阿根廷国旗正是蓝色，钾三角又是白色，正合他意，

    在汤普斯的一路绿灯下，很快拿到了各种执照，注册成功后，摇身一变成了一家大型安保公司，还有附带成立了一家安保学校，提供内部培训服务，这是他一直想做的。

    当然现在不对外提供服务。

    他要烧钱成立真正的特种安保部公司，不然感觉哪天不小心就给人家崩了，这种感觉很不好，特别是自己没有军队的情况下，只能如此了。

    花了两天时间在城内找了一个偏僻的废弃的足球学校，占地足足有220英亩，有几个足球场篮球场，

    买下后，把总部设在这里，做了简单装修清理翻新。

    10天后，布城，在修缮过后的三角洲安保培训学校，

    圣赫塞见到了化整为零的雷霆十字的人，军容整齐。

    圣赫塞找蓝云服装厂定制的服装，蓝黑色，比较不错，还有一枚枚徽章，

    其他设备也已经运输过来，全新的手枪p51，mp40冲锋枪也装备上了，还特地制作了安保员的制服，看起来非常正规。

    这些安保员大多数是见过血的，一直在执行雷霆矿业的武装押送任务，从智利海港到玛利亚，是圣赫塞旗下战斗力最强的一支，也是曾经圣赫塞亲自从城卫军带出来的。

    “阿拉贡，我们从城卫军，到国防军，再到猎鹰组蝰蛇小队到蝰蛇大队，从雷霆十字，

    到现在我们又新成立了蓝色三角洲安保公司，一路走来，已经三年了。”

    “是啊，老大，我也没想到我们能发展到现在这个程度，我们失去了不少好兄弟。”

    “大家默哀三分钟，为死去的英雄们默哀。”

    圣赫塞闭着眼，右手握着拳头放在左胸位置，带头默哀。

    现场很安静，也增加了一点归属感。

    新的三角洲特种小队每个被编为16人，每支小队

    根据需要再细分成4个四人小组，执行任务。

    4支小队又组成一个中队，战斗人员64人，其中有两名负责人，一名中队长。

    同时为了更好的提高这些人的战斗实力，圣赫塞给他们安排了一些特殊项目，如实战拼刺刀，增加他们的勇气，

    还有各种锻炼设施，以及一些刺杀战术，圣赫塞闲着的时候翻译了一些军事文选，

    摘抄了很多军事思想和具体的练兵步骤，特别是军事制度，双负责人制度，

    这次要按他的思想，改造一支真正的精英特种部队出来，虽然这是他的私人武装而已，但按照特殊的训练和思想改造方式，进行一个尝试。

    这里只有小队人员还不够，圣赫塞也在社会上招募后勤保障人员，准备慢慢完善这家安保公司，这次更加正规，战斗力也会更强大。

    而培训学校，还会充当文化学习的作用，以后还可以跟圣马丁军事学院、国防军事学院合作。

    私人军校是不被允许的，但安保学校可以，这里是阿根廷退伍军人最多的地方，可以不挺的扩大安保公司规模，掌握一支私人武装。

    安排好各种学校和公司事宜，圣赫塞和阿拉贡来开车到了城内一处餐厅，好久没有闲聊了，

    “阿拉贡，你准备什么时候结婚来着？”

    “老大，我打算明年六月结婚，可能要回老家或者科尔多瓦，本来定在10月份的，但你说的很有道理，所以决定再相处一段时间。”

    阿拉贡马上换了一副表情，看来对他未婚妻确实很有感情。

    刚刚还一副硬汉总教官的气质，如同杰森·斯坦森的阿拉贡，看了一下，现在阿拉贡跟他当初见到的时候不太一样了，更加强壮、冷静、理智、坚毅，而且也变得爱学习一些了。

    只是现在的阿拉贡，没有再见他剃光头了，有些遗憾。

    “明年六月，好，我到时跟你一起回去，这次布城暂时不太安全，你可以安排去拉普拉塔市那边，现在布城这边有点乱。”

    圣赫塞说道。

    “她暂时还不过来。”

    “好，这段时间就辛苦你了，到时我给你送新婚贺礼。”

    也许送几套房子或者送一座庄园，圣赫塞想着，明年六月份，资金就更充足了，今年是要勒紧裤腰带过年了，太缺钱了。

    下半年的密集投资，要不是有美国股市、雷霆矿业、蓝云鞋服、普拉里国际、普拉里食品，以及异军突起的雷恩军工这几个现金牛公司，他可搞不定这些资金投资。

    特别是欧洲钢铁厂考察，困难重重，圣赫塞还是小看了难度，这不是三十年四十年后，钢铁产业还没有扩散到发展中国家，

    目前除欧美苏外也只有日本的钢铁产量增加最快，但那是有本国基础的，二战的时候日本就是世界钢铁大国了。

    欧洲人也都在恢复扩张本国钢铁工业，自己不够用，外流就更不可能了，这可是国家工业的核心，都是严格禁止出口的，

    所以还在努力跟他们谈判中，还是没有好消息，争取弄新的设备。

    钾三角水泥厂的设备反倒已经搞定了，有人就是好办事，当然水泥厂这种，比较低级，所以出口也容易，

    已经走拉普拉塔水路前往萨兰塔省，西澳大利亚投资矿产没有什么好消息传来。

    塞恩在日本仅仅成功投资了本田摩托车公司、东洋工业、东京通信工业三家小公司，其他后世知名的公司的一家都投进不去，哪怕是这三家取得的股份也不多，最高的一家是东京通信工业，获得了15%股权，其他两家都是10%。

    其他大型公司都很难投资，日本这些公司报团比较厉害，不给外人投资，圣赫塞也不太多强求，毕竟这也只是锦上添花，更重要的还是国内的发展。

    能投资三家也表示很满足了，他不可能花太多钱去投日本公司，等20年后的回报，拖拉机跟久保田合作还是基本签订了生产线条约，还有本田摩托车生产线，这种合作也有利于本田摩托的发展。

    “阿拉贡，你在这边好好处理一下，我会给你们配备好后勤人员，枪支弹药之类的你们明天开始接收。”

    ……

    激进党，宣传部，

    “阿根廷不是苏联！”

    布德·罗杰斯是这么说的，必隆的意图很明显了。

    这句话确实有些振聋发聩的感觉，看来连普通人都可以意识到，必隆打算做什么了，这跟历史上的必隆很不一样，必须让他走回正轨才行，不然军方让他他提前下台了，圣赫塞都不知道找谁哭去。

    “必隆跟斯大林的差距中间至少还有一百个丘吉尔。”

    “部长，你这就太看得起必隆了，我觉得至少差200个吧。”

    ”哈哈哈，是啊，他想搞什么清洗工作，可是又不敢动军方，只能欺负一下社会党勉强才能维持生活了，最后肯定会失败的。”

    圣赫塞开玩笑的说道，最近除了蓝色三角洲，就是学校学习和宣传部，对于宣传部，圣赫塞也很上心，这事关以后的发展了。

    最近首都的乱象，已经有些影响到圣赫塞的一些计划了，所以他开始考虑能否让膨胀的必隆，安静下来，不要瞎搞。

    社会党没有自己的军队，还这么乱折腾，就如同案板上的猪，养肥了就被宰了。

    “阿根廷太久没打仗，和平太久了，这也算不上一件好事。”

    “一流的空军，二流的海军，三流的陆军。”

    就是形容阿根廷的军事力量。

    “这些都是血的教训啊，社会党的人，太小瞧必隆这个人了，他不讲社会道德。”

    其实就是不讲武德，哪怕社会党是在野党，实力不强，但不能开这个口子啊，这是破坏政治生态的渣渣事情。

    “当初他逮捕工会人员的时候，我没有说话，我不是工会的。”

    “后来，他解雇大学教授的时候，我没有说话，因为我不是教授”

    “后来，他逮捕我们社会党的时候，我没有机会再开口了。”

    这些话正式可以形容社会党人在政治上的幼稚和必隆不讲武德。

    “规矩坏了，要重新建立起来，就难了，从这点来说，他是有问题的。”

    圣赫塞前几天在激进党的档案库，看了社会党的资料，他们是社会主义倾向的左边，试图通过和平演讲的方式，扩大影响力，没想到栽了。

    阿根廷的工会势力，不属于社会党，这就失去了一个根基，正义党和激进党，除非阿根廷社会巨变，阶层巨变，否则希望渺茫到0。

    他们可没有什么农村战略，只有城市战略，阿根廷又没有太多农村，人跑到贫民窟里边去了，所以发动不起来，工会更是必隆的基本盘。

    至于罢工游行，工会自己就组织起来了，激进党是中产阶级的基本盘，正义党有工会，还有公务员基本盘，社会党几乎啥也没有。

    “演讲，可以在底层有一点影响力，但容易招人惦记，而且他们的手段都过时了，只有一些蠢人才信。”

    圣赫塞说道。

    “部长，我们是不是也暗地里弄点什么，找一些报刊发表社评之类的。”

    “这个可以，但是党刊就不能发表这些了，早晚容易出事。”

    “文章我是准备好了，到时你偷偷传给他们就行。”

    “好的，部长先生。”

    “不要做过火，让他们先斗起来，社会党肯定还有一些隐藏的，不至于一下子就被弄死。”

    “但也不要让军方的人介入太多，这是更难的一件事，军方的影响力太大了，他们一搞进来，性质就更加恶劣了。”

    “明白，部长。”布德·罗杰斯洪亮的说道，只要跟着圣赫塞的路，肯定没有大错的，简单从他发展宣传部的手腕就可以看出来了，

    秉承着死道友不死贫道的原则，圣赫塞通过其他党派的宣传部，还有一些小报社，发表了不少社论，逐渐引起了一场舆论风波。

    “这次，是一边倒啊。”

    “我们要像猎人一样，看着必隆跟那些人斗，然后从中获得利益，亲自下场，那太蠢了。”

    当然不能下场了，激进党本身现在实力不如正义党，没必要为一些事情，弄倒他们，对自己也没有好处。

    “明白了，部长，我们要不要开个会，统一一下我们的思想。”

    “你来吧，我就旁边看着，但意义不大。”

    现在圣赫塞通过四五条线结识一些人，混个脸熟，但用处不大，像蓝派，科尔多瓦帮，激进党，在他自己没有搞出东西来的时候，

    或者说没有秀出肌肉，有被人相互利用的价值的时候，没必要花时间在这三个方面，他们大多数是看着汤普斯和普金斯的面子。

    实力是基础，圣赫塞也在努力不断的提高自己的实力，为以后做铺垫，对于安保学校和新青盟，又有大不同。

    新青盟开分部，在不同的大学有设立，能把线铺到更多地方。

    鲍威尔贯彻他的想法，附近的一些大学，也有了新青盟的身影。

    圣赫塞在努力提高自己的分量，已经受到了一些大佬的赏识，特别是一些激进党高层这些。

    圣赫塞处理这个宣传部工作得心应手，基础也打好了，激进党很缺会表演会秀的总统，相对来说比较传统。

    至于社会党人，就随他去吧，他们的改良派，在阿根廷没有太多市场，毕竟比他们是试图挑战总统的权威。

    没有什么同情不同情的，都是讲究足够的表演水平，只要不是故意就行。

    必隆似乎准备在军方和美方之间，选了美国人，打算卖国给美国资本了，这也是社会党宣传出去的，

    事实上，军方不愿意这么做，这样是极大的损害了的军方的利益的，而且激进党也反对这个，这是自掘坟墓的行为。

    “军方这边，确实已经对必隆有不满的迹象了。”

    因为国库没钱了，他试图跟美国签订条件一些苛刻的开放条约，两边反复横跳，然后再收拾军官们，但后世的事实证明，他们都失败了。

    事实上，因为必隆的骚操作，特别是前几年无用的国有化，不仅损失了大量的税源，还让国家财政破产了，

    导致阿根廷国库税收极度缺乏，甚至开始发一半工资，这样又反过来，让他们对必隆不满，到明年必隆夫人去世，情况肯定会越来越糟糕。

    这本身就是必隆志大才疏，又自以为是，才导致55年统治的崩盘。

    “真正的墙倒众人推啊，除了必隆的追随者，几乎连阿根廷人都在反对他了。”

    “英美列强无不怀念我大阿根廷。”

    圣赫塞在心里说道。

    “本来站着躺着就能把钱赚了，还不满足，非要跪着，真有意思，真特么坑货一个。”

    ……

    最近雷恩军工形势很好，工业园已经搞定，产线也已经拉满。

    短时间内利润已经超过普拉里食品和蓝云鞋服，直追雷霆矿业，成为圣赫塞潜力最大的现金牛公司，源源不断的利润，

    表现的很低调，核算成本的财务部，分开核算，仅有几个人才知道当中的利润有多大。

    雷恩军工的利润率，至少比别的阿根廷军工厂高百分之八十以上，没有中间商赚差价。

    圣赫塞再次把目标投放在新产品突击步枪上，这是雷恩军工三个目标中最重要的一环，而弗莱茨厂已经储备了不少技术，就等霍斯特欧洲之行结果了。

    如果远景能把生产成本控制好，这将是未来第三世界独立运动中，最赚钱的轻武器，可以跟AK47掰手腕。

