    私立医院的住院部大楼显得比寻常医院更加高档，一扇扇窗户迎着太阳发出耀眼的反光，更像是给这栋大楼贴上了一层金箔，好看的很。

    在华华的带领下，我很快找到了陶然所在的病房。

    很庆幸，今天的陶然看起来身体情况还不错，起码没有转到旁边的专科医院进ICU这么严重。

    隔着门上的玻璃，我看到了里面坐着的女孩。

    她身上披着一件薄薄的亚麻色外套，里面穿着医院那特有的浅色病号服，黑头发洒落下来，从耳侧一直倾泻而下，最后挂在了她略显平坦的胸前。

    已经是炎热的天气，她却还是穿着这么多的衣服，可想而知陶然的身体并没有傅博告诉我的这么好。

    她目光略显呆滞的看着窗外，似乎在等什么人。

    华华轻声说：“她爸去年开始就忙的顾不上这里了，你也知道，傅博叔叔的公司近况不妙，她这边的治疗费用也不低，她爸不可能全心全意顾及到她。”

    这是一句实话，家里有病人，这找人看护还是其次，关键还得有经济的支撑。虽然说陶然父亲支付这里的医药费不成问题，但也得分什么时候。

    当赖以生存的公司出现危机时，即便是再疼爱女儿的父亲也得分出精力来去工作，有了工作才有立身之本。

    现在的陶然和我之前见到的样子完全不同，以前的陶然虽然身体带着病症，但还是个活泼开朗的年轻女孩。可看看她如今的样子，让人根本无法和从前的陶然联系在一起。

    我无奈的瘪瘪嘴，刚想敲敲门进去，身边的吴刚突然脸色一凝，直接朝旁边打了个手势，然后心领神会的华华就拉着我躲到了一边的拐角处。

    这一幕来的太快了，我都没反应过来就已经藏的严严实实。

    下一秒，直接一个熟悉的身影从走廊那一端由远至近的走来。

    那是……傅博！

    只见傅博手里拎着一只袋子，里面好像放着饭盒之类的东西。

    他是来给陶然送饭的吗？现在这个点还没有到吃晚餐的时候呀！要说是吃午餐，这也有点太晚了吧……

    我狐疑的盯着他，心里大惑不解。

    傅博走到病房门前，居然拿出钥匙开门。

    我暗道一声还好还好，幸好我刚才没有冒冒失失的去敲门，谁能想到陶然是被锁在病房里的呀！

    看到这里，我对傅博的行为举止更为好奇了。

    等病房门关上，我才和华华轻手轻脚的走过去，还是跟刚才一样，悄悄的透过门上的玻璃往里面看去。

    病房里一片安静，我听不到这两人的任何对话，从陶然的反应来看他们也应该没有任何交流。

    陶然只是换了个方向坐着，这会傅博背对着门口，她则正对着我们。

    傅博动作熟练的拿出了刚刚带来的袋子，从里面真的掏出一只饭盒，他往陶然手里放了一把勺子，然后就坐在一旁静静的看着陶然吃饭。

    陶然的脸上没有表情，与其说她在吃饭，不如说是在完成工作，一脸的凝重肃穆，好像这顿饭吃完她就要上断头台一般。

    真是古怪……这样的陶然是我从没见过的！

    按照之前陶然对傅博的感情，这会看见自己的心上人来了，她不是应该欢欣鼓舞吗？就算不能喜形于色要有女孩子的矜持，那也不是现在这么一张木木的脸吧。

    看着她吃饭，我觉得自己一阵胃疼。

    就在这时，傅博开口说话了，隔着厚重的门板我也听得不是很清楚，只依稀听清了几个字。什么我约好了，你看看等明天去见见她，你知道该怎么说……如此如此之类的话。

    陶然只是乖巧的点点头，继续木木的保持姿势吃饭，像是一个失去了生命活力的玩偶，一切只听从主人的命令。

    这样的陶然看得我难受，不由得别开脸。

    潜意识在告诉我，傅博对陶然说的事就是和我见面。

    所以说，并不是陶然想和我见面，而是傅博需要陶然和我见面。

    为什么呢？

    我记得自己并没有得罪傅博啊，之前店里的大火造成的损失，也由黎堂峰出面付清了。领导这个人我很清楚，他向来不是小气的人，既然说是赔偿损失就一定会按照最大额度来支付赔偿金。

    这一点，我对黎堂峰有信心。

    可除了这一点之外，我想不出还有什么缘由。

    一时间，我把自己给难倒了。

    华华突然扯了扯我的衣服：“走吧，他要出来了。”

    我们赶忙又躲回了刚才的角落，在那里吴刚正一脸无奈的看着我们，他的眼里是浓浓的宠溺和淡淡的不赞成。

    反正有华华在，我不怕吴刚去告状。

    没过两分钟，傅博离开了，他照例锁上了病房的大门。

    直到走廊又完全恢复安静，我咬了咬下唇：“我想去和陶然见一面。”

    华华诧异：“怎么见？门锁上了。”

    “肯定有机会的，有钥匙的不止傅博一个！”陶然在医院里，那么这里的医生护士才是负责她病情的主要人员，他们不可能也被锁在病房外面。

    我和傅博约定的时间就在明天，而黎堂峰那边正式投标的日子也是明天，冥冥之中，我觉得这两个日子凑在一起并不是一场巧合。

    吴刚有些黑着脸：“你们要闹到什么时候？华华，你公司不管了吗？”

    华华头也不回，拒绝的干脆利落：“公司不是有你吗？就当我申请了一天公休，我那么为公司劳心劳力的付出，这会看个八卦都不行吗？”

    吴刚认输：“行行。”

    老天爷似乎也在帮忙，就在傅博走后不到一刻钟，一个穿白大褂的医生走了过来，他一样用钥匙开了门，然后带着陶然离开了病房，看着是要去做检查的样子。

    我一挥手带着华华和吴刚就偷偷溜进了病房，这医生果然没有离开再锁门，我们很顺利的溜了进去。

    这间病房估计也是超级VIP等级的房间，看看这里的设施和面积就能猜到。

    我留了个心眼，告诉吴刚：“你去旁边的医生办公室或者护士站看看，有没有这里的备用钥匙。”

    吴刚瞪大了双眼：“你这是让我偷钥匙？”

    华华友军十分给力：“让你去你就去呀，多什么话？”

    吴刚一阵无语，最后在我的注视下居然给了华华一个长达三秒钟的强吻，这小子一脸邪邪的笑：“我这就去。”

    华华被闹了个大红脸，而我被喂了一肚子的狗粮。

    这狗粮来的猝不及防，我哪里想过吴刚小帅哥还有这么热情奔放的一面，到底是华华大美女看上的人呀，就是与众不同、不同凡响！

    还好这里的面积够大，足够我们躲在厚厚的窗帘后面。

    没过一会，吴刚就拿着钥匙回来了，我们三人一字排开躲了起来。

    我看着自己的肚子，又忍不住伸手摸了摸。

    乖乖宝贝，妈妈也想安安稳稳的在家里休养呀，可我不想让你爸爸一个人出去面对这些，有些事还是要知情知底才好。

    刚刚躲好，陶然就被医生送了回来，照旧是她一个人进病房，门外是大门又被锁上的声音。

    等到外面的脚步声越来越远，我朝华华和吴刚使了个眼色，示意我一个人先出去会会陶然。

    陶然面无表情的躺在床上，依旧是那么呆滞的目光看着窗外，身体孱弱脸色苍白，看着就是个娇花拂柳林妹妹式的人物。

    我慢慢的从窗帘后面走了出来：“陶然，还记得我吗？”

    我自然知道自己这么个出场绝对能把人吓出毛病来，但到了这个时候我也顾不上太多了。

    陶然吃了一惊，立马从床上坐直了身体，这会的她才像是个有血有肉的大活人。

    “你、你是怎么进来的？”陶然惊慌了一下，很快就稳定住了情绪。

    她的目光带着几分不安，时不时的扫向病房门口的方向，像是怕有人突然进来撞见了一切。

    我笑了笑：“这不是重点，重点是我想问问你，关于我们明天的约见是不是你主动要求的？”

    陶然盯着我，她的眼神里透过一丝迟疑：“……你既然人都在这里，那肯定知道了什么，还用得着问我吗？”

    我慢慢的靠近：“当然需要，因为要见我的人是你，不是吗？”

    陶然的眸子微微一紧，脸上带着嘲讽的笑意：“是啊，要见你的人是我，可是要我去见你的人却另有其人。”

    “是傅博吗？”我淡定的问，“你们不是在一起了吗？为什么要弄出这些事来？要在明天见我，有什么特别的目的吗？”

    我眼尖一下子瞄到陶然的手就要伸到枕头下面去，立马眼疾手快的抢先一步将那支藏在枕头下方的手机拿到了手里。

    陶然的脸色一白：“还给我！”

    我冷笑：“你是想告诉傅博我来了，还是想通知他你们的行动被我知道了，所以要临时改变计划？”

    陶然颤抖着的双唇，竟然是一个字都说不出来。

    我弯起嘴角：“陶然，我从没有想过爱一个人还能爱到这样没有自尊，当一个囚犯很光荣吗？”

    陶然突然抬眼，那双眼睛里已经是盈盈的泪光：“你懂什么！对我来说只要他对我好，我什么都能做！”

