    第71章来自雅克位面的克雅鲁（一更求支持，么~

    或许是久久没见夏佺的回复，对方只得又拿出自己认为合适的东西来交易。

    “大佬，我用一台医疗舱给你交易三份（1500）克泥土可好？”

    括号里的数字，是系统转换出来的，符合夏佺这个位面或她这个人能看明白的计量单位。

    说实话，看到对方愿意用医疗舱做交易，夏佺内心很不争气的狂跳起来。

    这种传说中的东西，前世的她都没研究出来。

    若真能得到一台……

    无论现在是否用得上，她都不想错过。

    却也不能让对方觉得自己亏了。

    于是回复消息：“第几代？”

    “啥？”

    克雅鲁显然好几天得不到夏佺的回复，突然看到她的回复，有些没反应过来。

    当这个字发出来后，很快就又被对方撤销了。

    然后是一连串的回复：

    “大佬，你是问医疗舱是第几代吗？”

    “我们这有三代，第四代还在最后调试阶段，暂时还不能出现在市场上，你想要第几代？”

    夏佺：“……”你这么老实的吗？

    我就随口这么一问，你就把老底都露出来了！

    不对。

    身为一名位面商，夏佺不觉得对面的人这么傻。

    人家这是在用这种方式试探她……

    夏佺犹豫了下回复：“这个，你自己看着办喽，你觉得生机泥土价值几何？”

    如果按她的意思，她宁愿要第一代医疗舱。

    唯有这样，等她将来有条件研究了，就能相对轻松突破技术难关。

    但又想明说，让对方看清自己的底细。

    于是才回复了个万金油的信息。

    这……

    某未知位面生物研究所内，一位满头银发的窈窕女子在休眠舱内看着交易面板上的信息，有些傻眼。

    紧闭双目的她眉头微蹙，似是梦到什么不好的东西似的。

    说实话，对此刻克雅鲁来说，生机泥土比起这世间任何东西都要珍贵。

    只要能改善这世界的土壤环境，他们雅克星的未来才有希望。

    可是，她自己手头只有一台二代医疗舱。

    不知对方是否满意？

    夏佺见对方没第一时间回复信息，她也不着急。

    关闭与克雅鲁的聊天界面，去看自己发布的交易信息。

    嗯，下面留言挺多。

    除了那些报怨她过分的外，还真有几个留言说正在准备物资想与夏佺交易的。

    其中就包括上次与她交易了物资的乌兰娜。

    “大佬，上次交易物资掏空了我的家底，正在想办法凑你所需物资，请给点时间，我会尽快准备好。”

    当然，也有另外几位感兴趣的：“我想问下，巧克力是啥样子的？我这边没听说这种东西啊。”

    夏佺记得这个ID号：陈东诚。

    上次的交易信息下面，对方就曾小心翼翼问了句‘什么是奶糖’。

    可见这人所在位面跟帝星发展应该相差不大。

    但就是工业发展还没达到能提供某些精加工食品的地步。

    夏佺并没准备回复对方什么。

    她继续在留言里寻找有用信息。

    “叮，恭喜宿主，第二单位面交易成功，请及时查看并确认无误后再签收。”

    夏佺：“……”这么快？

    她连忙打开交易成功的那条信息。

    当看清交易人信息栏时，夏佺不由微微一愣。

    (本章完)

