    老祖出关，第一时间想找现在的家主大儿子，听到了老伴的呼唤，觉得这么久没有见老伴，是要见见她并且向老伴报喜。

    老祖呼唤了儿子和儿媳妇，准备一家人一起吃饭庆祝。

    当然也发了信息给孙子，只不过还没有出关的罗亚轩并没有收到信息。

    “老伴，你也普价啦！”

    老祖高兴的笑容来到了和夫人一起的住处，见到坐在客厅里的夫人，这张老脸变年轻了，头发也变黑了，心中喜悦的点头。

    又有点可惜，极品丹药没有多给他两粒，要不然他会变成年轻小伙子出现在老伴的面前。

    “嗯，咱们都年轻了。”听了夫君的话，罗奶奶并没有多想，如果她听到夫君的心声，肯定会说，如果你成为了年轻小伙子，是不是说我和你不称？

    “爹，恭喜啊！”罗盛家主和夫人同时来到父母亲住的院子，见到父母亲都年轻了，并且和他们一样普价了。。

    “嗯嗯，同喜同喜，你们俩也普价的修为，对了，孙子呢？”

    老祖现在只是关心的是快点见到小孙子，并且问小孙子有没有更多的极品丹药？

    “轩儿还没出关。”

    “哦……那咱们不等他了。”

    父子俩好似有心灵相通，猜测孙子能给他们极品丹药，也许给自己留多了两粒，这两粒可不得了，能再普价，他们当然想年轻人更厉害，却也心中羡慕。

    罗奶奶叫人送了菜上了酒，一家人庆祝，更想年轻一代胜一代。

    在庆祝的这一刻，不管前后面的烦恼，只期望家族富强，他们能力变强，作为修仙者谁都想飞升, 希望又进了一步。

    三个长老被缠的烦了, 也跟着闭关, 家人都不见，想要从他这里拿极品丹药，他们也没办法, 闭关了让他们找家族去吧！

    罗家家主可以说是其乐融融的，父子两人好久都没有一起喝酒, 从前为了修炼, 有可能几年不见一次面。

    “禀告家主……”

    父子俩刚喝着酒, 他们俩的夫人都已经吃饱了，坐在一旁婆媳两人聊天。

    从外面有人进来禀告, 作为家族当然会派出探子，外面有风吹草动，仙君城的一些家族有什么异动, 都会第一时间禀告家族。

    “什么事？”

    “家主, 最新消息, 一流家族的黄家家主和他的三位长老, 还有一流家族的姜家家和他们的三位长老，也一起去了仙尊城, 两家人好像是暗中打了起来，然后他们都到了仙尊城，听说都有极品丹药。”

    家主罗盛和父亲刚才的高兴, 在听了探听消息的人回来禀报，他们庆祝的心情没那么热乎了。

    挥挥手让这个探子出去。

    “父亲, 这次赖家的赖建霖，和儿子一起回来, 咱们两家是同盟，年轻一代人也友好, 同样的是家族里的精英。”

    “哦，赖家怎么样了？”

    “听说，他们家族里的人和咱们家族一样，年轻的赖建霖你还在闭关。”

    “看来他们得到的极品丹药和咱们家族得到的极品丹药一样多，咱们可是一流家族，为了家族的富强，咱们要倾尽所能。”

    “对, 父亲，之前不知道可以买多少的极品丹药，也只是派人送去了一些钱财给儿子去买，下一次再去买极品丹药, 一定要倾尽家族所能。”

    “看看弟子们他们有没有想直集资的，他们出一点，家族出一点，一定要每个人都有资源。”

    “我这里有一些资源，等孙子出来，你让他想办法给我也买一点丹药。”

    家主罗盛明白父亲的意思，钱财乃身外之物，目前得到极品丹药是最重要的一件事。

    家主罗盛拿了父亲的储物袋，父子这一次的喝酒尽兴，说不定下一次又一次相聚喝酒，有可能是一年或者好几年。

    罗亚轩闭关还没有出来，找他的人在院子里等着，更有家族里喜欢他的女孩，直到他回来了，再痴心的等待。

    罗家是一个大家族，出生高贵的女子, 不一定和罗亚轩是同样的血统，也许已经出了五服，这也能通婚的。

    罗亚轩是年轻一族最有勇猛最英俊的男子，这些年, 他到了外面的仙门去, 女子在慢慢的长大过程中，有能力的女子也进了仙门。

    不能到一流的门派，到那些小门派，这次的大比失败，很多人都回家了。

    女子们，男子们的精英都回来了。

    他们没有罗亚轩的幸运，能够买到极品丹要回来。

    回来家族确实想家族力支持，得知罗亚轩给家族带来了如此荣誉，家族有可能有极品丹药，这些男子，女子精英们不想回去仙门了。

    想留在罗家，反正罗家已经这么富强，已经出去好几年，要学的已经学到了。

    更想留在罗家，学罗亚轩带回来的功法和法术。

    罗亚轩是女子们的想要嫁的白马王子，男子们也想在这位少家主身边，少家主如此出色，羡慕嫉妒，却也想留在他身边也想沾点光。

    罗亚轩在闭关中并不知道外面的热闹，就算是分心知道了，他也不会为了外人而分心，此刻，他专心的修炼。

    师傅给的金丹期的修炼方法，法术和功法，都需要他练一阵子。

    在身体越来越强，他需要的是等待机会，到时候再吃两颗极品丹药，说不定能提升到元婴期。

    如果是从前，肯定这只是做白日梦，现在可不一样，有可能出现的愿望，必须全力而行。

    罗亚轩这一闭关又半个月，终于把师傅给的法术，还有功房练得熟练。

    到了此时，他觉得应该是时候吃极品丹药，提升修为了。

    为了能更快的普升，他还给房间里放了一些灵石，自己设了一个聚灵阵。

    家族有能力者的房间都有这样的阵法，不过消耗灵力太多，更多的人用不起聚灵阵。

    罗亚轩为了提升修为，也不管那么多了，家族里有灵石矿，这些供应的当然是有贡献的人。

    他是贡献的人之一，又是未来的家主。

    罗亚轩像前一次一样，先吃极品丹药生机丹，再吃养魂丹。

    当他吃了生机丹，感觉极品丹药从嘴里流入肚子，立刻化成了浓郁的灵气，全部往全身涌动。

    罗亚轩吃了生机丹，像他预想的那样，浓郁的灵气在身上经脉行走，令他的全身经脉拍拍响。

    经络硬度变强，也在变欢中，全身的筋脉周转一圈之后，他的身体开始膨胀，像充气球一样，这是浓郁的灵气没办法储存。

    身上的灵气自然地往金丹中期的屏蔽冲去，一次又一次的冲击屏蔽，罗亚轩感觉到身上越来越难受，脸都憋红了。

    灵气没办法冲击破屏蔽，这本身对他是一种痛，并快乐着。

    “砰砰砰”

    金丹中期的屏蔽终于被罗亚轩身体强大的灵气冲击受不住力量，开了一个裂缝，然后灵气从这个裂缝里漏进去，把金丹中期的屏蔽冲破。

    罗亚轩在屏蔽冲破之后，感觉到舒服了不少，身上的灵气有地方储存，他擦脚体内的金丹在辨识变大。

    又巩固了金丹中期的修为后，罗亚轩还想去冲击金丹后期修为，他知道这个愿望有可能今次不能实现，可他想试试。

    罗亚轩很羡慕姜唐能在一个多月的时间普价好几个大台阶，感觉自己也不会比他差，欠缺的也许是一些机缘。

    此刻得到极品丹药，相信这一次一定能普价金丹中后期。

    其实他的愿望可以大一点，元婴期的梦想也许很快就会实现，你才想兄弟赖建霖也许和他一样在升级。

    作为一流家族的少家主，他不能比二流家族的赖建霖修为差。

    同样得到的资源，不能比他弱。

    更重要的一点是，他如果比赖建霖弱了，那么家族可能会被人笑。

    这也是身为精英的一种压力，又在不断的变强中，还要承受外界的点评。

    罗亚轩巩固了金丹中期修为之后，并没有第一时间吃养魂丹。

    想利用储存在经脉的强大灵气，冲击金丹后期。

    一切都准备完毕，体内的金丹变大变强后，储存了很多的灵气，他运转功法，利用金丹和经脉的灵气冲击金丹后期。

    “服服服”

    罗亚轩体内的灵气运转，冲击金丹后期的屏蔽时，就像是一道道强大的风力，风的声音击向金丹后期屏蔽。

    冲击一次又一次，他都感觉神经有点麻木了，却坚持住。

    不知道时间过去多久，一天天的闭关，他并没有吃东西，只吃了辟谷粒。

    进入了金丹后，他已经不需要吃饭，就算是闭关好几年或者几十年也没事，只要有辟谷粒。

    不过吃丹药有利有弊，会有丹毒，为了身体没有饥饿感，也要吃辟谷粒。

    这也算是补充一点身体的能量，辟谷粒给身体提供能量，让消耗的身体得到了补充。

    罗亚轩一直坐着一个姿势，他身体周围的灵石阵，一块一块的零食，从发亮变成光泽暗淡，甚至化成了粉。

    聚灵阵在不断的损耗，罗亚轩利用身体内的灵气和聚灵阵，时间一点一点的过去，这他以为可能没希望的时候。

    “拍拍拍”

    罗亚轩听到了这种声音一喜，简单后期的屏蔽在打开裂缝。

    开始只是一条小小的裂缝，后面就不用担忧了，身体的灵气自动冲击下，金丹后期屏蔽开了一个通道，他顺利的进入了金丹后期。

    罗亚轩欣喜之下，巩固修为的同时，又吃了一颗养魂丹，养魂丹吃进嘴里，化作了补气补养他困困的脑袋。

    脑海中的那个伪元婴不断的凝定，变成了手指大小的一个小人儿，这个人儿还看不清楚脸蛋。

    罗亚轩知道脑海中的小人儿经变强大了，他的神识强大的已经有元婴期。

    继续运转功法，这种丹药可以补养身体和脑海，让他变得更强大。

    如此不断的一次又一次的运转功法，脑海中的小人儿能看到面貌了。

    和他的脸蛋一样的帅气，只是小人儿比他小而已，就像是他的孩子一样。

    罗亚轩惊喜的收功，修炼差不多大半个月，得到了如此好的效果。

    他从坐垫里站起来，做了大半个月，身体不但不累，还有一种舒畅感。

    罗亚轩活动一下手脚，感觉是脚的力量和从前有天地之别。这些力量让它想跳起来，飞起来。

    他相信现在就算不拿飞行法器，都能自然的飞。

    他打开了房门的禁闭，听到了院子外面吵闹的声音。

    这些声音都很熟悉，是和她差不多大的男女，都是家族里的精英。

    罗亚轩能猜测到他们都回来了，一定是比赛进行不了，都想趁着这个机会回家族探亲。

    就像他一样，不过这么多人在院子外面找他干啥？

    不会是等着他出去，让他给资源吧！

    罗亚轩已经猜测到了一点，给别人资源是没办法了，他留着的四颗丹药已经服下。

    还在考虑要不要见这些家族成员的时，院子外面的人好像是感觉到了他。

    不顾守门的人，以他们的法器飞进院子，一个个的在寻找他的房间。

    罗亚轩院子里有好几间房，一下子他们还没找到罗亚轩在哪一间房间住。

    “你们……你们不能乱闯。”罗亚轩门口的守卫在阻拦，可他没有这些人能力那么强大，抵挡不了这么多人进入。

    “罗亚轩，出来呀，咱们等你已经等了好久，不会是出关了，不见我们吧？”

    “轩哥哥，你在哪里？”

    有男子有女子的声音，女子娇俏的声音，男子豪爽的声音。

    罗亚轩在这么多人闯进她的院子，迟早都要见他们的，躲躲藏藏都没有用。

    只要发光发亮的，迟早会发光发亮。

    再说他又不是不见得人，他提升了修为，让别人羡慕去吧！

    罗亚轩一挥手，打开了他的房门，听到开门的声音，所有人的目光都看向他这间房门。

    罗亚轩在门内看出去，这么多人一起进入他的房间，是呆不住的。

    就算是他的客厅也容不下，这么多的兄弟姐妹。

    罗亚轩走出房间门口，所有人都看着他。

    罗亚轩变化真大，只有几年的时间，男男女女都看着他，感觉他的修为变得好强，他们都看不透罗亚轩修为到底有多高？

    可这大半个月罗亚轩在闭关，可想而知，他提升的多高？

    极品丹药呢？这都是人人向往羡慕的丹药。

