    怀中的女鬼顿时发出一声哀嚎，消失在卓景宁怀中，如风卷沙尘，却又在百步外凝聚成形，湘裙身上出现了很明显的伤势，但在刹那之间便完全恢复，看不到伤势，只是此刻这个女鬼看着卓景宁，却不再是含情脉脉，柔情似水！

    她目光凶戾，眼眸化作惨绿之色，浓浓的恶意几乎是要喷薄而出！尤其是双手十指，已经现出原形，化作恐怖的青色鬼爪，寒光闪烁，偷着森森歹毒之意。

    “卓大人，你这是敬酒不吃吃罚酒！”湘裙低声嘶吼，仿佛野兽。

    卓景宁看着这女鬼瞬间就恢复的伤势，这用惩戒打先手果然行不通，他的惩戒所造成的伤势，无法遏制住鬼怪的恢复能力。

    别看惩戒一击哪怕不是鬼怪重伤状态，都伤害巨大。但无论是惩戒，还是鬼剑，都无法遏制住鬼怪的恢复能力。如果遇到强大的鬼怪，恢复速度极快，那么他刚造成巨大伤害，可这鬼怪随即就完全恢复了。

    无异于白费功夫！

    而湘裙，已然有这方面的趋势了。

    这个女鬼的实力，比卓景宁上次见到她，强出了很大一截，几乎和她姐姐晏徐氏差不多了。

    周身鬼雾升腾，隐隐可见血光。

    卓景宁忽然想到了什么，他出声道：“你继承了你姐姐的夜游神之位？”

    “看来我那好姐姐之死，好卓大人脱不了关系啊，这还真是意外之喜？”湘裙脸上忽然露出笑色，收敛了狰狞面容，但在下一刻，这女鬼却突然消失，闪现一般，出现在卓景宁跟前，一爪子朝着他的脑门拍下去。

    鬼爪尚未触及，但卓景宁就脊背上寒毛竖起，内心心悸，不用怀疑，若是被这鬼爪拍中，非死即残。

    看来以后对付鬼怪，无论如何，都得打先手！

    不能被鬼怪控制节奏！

    卓景宁心中念头飞转，袖中寒光一闪，鬼剑刺出，逼退了湘裙。

    她身上多了一道伤口，然而让人绝望的是，这道伤口一个呼吸的时间也不到，就已经恢复了。

    “如是我闻。”

    卓景宁被逼无奈，只好动用小狐狸让他慎用的观想法。眼下，也只有他这门观想法能遏制住鬼怪的恢复能力。

    不过没等金身佛像从卓景宁心头显化出来，一道红色身影就突然出现在卓景宁面前，然后抓住他的手，说道：“快跟我来！”

    话音落下，浓雾弥漫开，化作一片烟云。

    这不是鬼雾。

    而是鬼术所形成，能够暂时遮挡活人，甚至鬼怪的视野。

    卓景宁被那红色身影拖着，跑出一段距离，离开那片鬼术所化浓雾区域后，才发现拉着他的还是一个女鬼，不是湘裙，而是——范七之妻！

    此时，娇俏的范七老婆身披红色嫁衣，一身大红鲜艳夺目，散发着上好胭脂水粉的香味，随风散开，叫人忍不住心猿意马。

    卓景宁两眼瞪大，他哪里还不明白，晏仲所娶的还是鬼妻。只不过从原本的湘裙，变成了艳荡鬼！

    之所以会变成这样，恐怕是他杀了晏徐氏的关系，导致夜游神之位空缺，然后那位祖君老爷，或者是这县内的两位鬼王之一，索性让晏徐氏的妹妹湘裙继任，成为新的夜游神！

    看来这获得了神名，的确是会大幅度增强鬼怪。湘裙之前，可没现在这么强啊……

    只不过，卓景宁有些奇怪，艳荡鬼为什么要救他？

    似乎是看出了卓景宁眼中的疑惑，这艳荡鬼轻声解释道：“卓大人曾叫王婆送妾身一两银子，以解妾身窘迫之苦。滴水之恩，当涌泉相报，妾身见得大人受难，这才赶来。”

    卓景宁正要说什么，却听到一声冷笑，随后就从他身后的浓雾中，走出来湘裙的身影。一身纸衣的她，此时完全现出原形，是一个可怖的七窍流血模样，戾气十足，没有半点美貌没言，甚至身体上多处血肉模糊，似乎是以被虐杀的方式惨死的。

    然后，卓景宁就感觉到身上一寒，一只鬼爪搁在了他的脖子上。和湘裙的青色鬼爪不同，这一只鬼爪是森白色的，还带着一点浮肿的感觉，冷不丁瞧起来像是泡椒凤爪。

    卓景宁看向了身旁的女鬼，发现刚才还救他出来，温声细语的艳荡鬼，此时满脸狰狞的挟持着他。同样的，这艳荡鬼也现出了原形，是一副水鬼的模样，浑身上下滴着水，面目浮肿，还有点涨血感，看上去非常瘆人。

    “夜游神大人，小女子救他只是为了报恩，现在恩已报完，特意为你抓住了他，还请夜游神大人，大人不记小人过。”艳荡鬼出声道。

    卓景宁眼角抽了抽。

    这女鬼还真讲究！

    没有犹豫，他低声喝道：“大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜！”

    一道金钵浮现，斩下一道金光，让艳荡鬼瞬间惨叫。

    金色佛像跟着出现，那张满是怒色的面容看着她，怒声道：“孽畜，还不速速皈依我佛？”

    艳荡鬼两眼睁大，然后突然跪倒在地。

    “请佛祖饶命！”

    “我愿皈依我佛！我愿皈依我佛！”

    她不停地磕头，大声叫着。用力很猛，她额头的血肉都被磕成了血沫，然而在血沫崩散开的刹那，却又化作了阴气，钻回这女鬼体内。

    一脸挣扎，这女鬼清醒过来，却看到一道寒光闪过，那是一把剑，将她的伤势瞬间加重。

    冷却时间已过，卓景宁按了一下惩戒。

    来不及惨叫，这个艳荡鬼就在突然的心悸中，化作了飞灰，魂飞魄散。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪艳荡鬼，体质+1。”

    耳畔的提示声，身体开始快速增强，却无法让卓景宁兴奋起来，他躲过了湘裙的一击，但也被她一鬼爪抓住，摔在了墙上。

    咣当。

    那是一面土墙，被卓景宁这么一撞，居然出现了细小的缝隙，裂了开来。

    喉咙腥甜，卓景宁虽然还没重伤到无法行动，但他面对这个新任夜游神湘裙，却也危险了。

    惩戒进入冷却状态，鬼剑虽然没有冷却限制，但刚才湘裙将他甩出去的时候，也夺走了他袖中藏剑——鬼剑。那咣当之声，便是鬼剑落地的声响。

    如是我闻的第一层观想法，对已经五道年轮印记的卓景宁来说，负担不是很大。但使用这第二层——大威天龙，却是不小的负担！

    短时间内，他无法使用第二次。

    这冷却时间，比惩戒还要久！