    这些修士三言两语，便决定了黎昊天的生死，这让黎昊天无比绝望。

    他本以为飞升仙境后，会有更多的机会，但他感受到的却是无比贫瘠的虚空，一点仙气都感觉不到。

    而更让他想不到的是，这个世界竟然如此残酷，他才刚刚飞升上来，就成为了这些仙人们的猎物。

    他也想过要反抗，可那压迫感让黎昊天连拔剑的力气都没有，更不用说与这些仙人一战。

    “我可是盘古大陆古族九黎氏的少主，你们敢杀我！！！”

    黎昊天威胁道。

    “九黎氏？”

    为首的修士皱起眉头，而后嗤笑道，“这是什么东西？你说的是下界？哦，我明白了，看来你还没搞清楚情况呢，不过，这不重要了，反正在这个世界里，你也未必能够活下去，我提前送你上路，也算是解脱，你得感谢我。”

    黎昊天彻底绝望了。

    眼看着屠刀落下，就在这时，一道身影闪现而至，出现在了他们面前，道：“住手！”

    三名修士愣了一下，而看到此人，黎昊天眼前一亮，但很快便低下了头。

    这三名修士都是玄仙，不过都是玄仙初期，看到突然出现的人，他们脸色一变，道：“瞬移！！！”

    易阡陌瞬移而来，这一次瞬移距离不远，所以他停的很稳，但伤害不可谓不大，对仙力的消耗也远超他的预估。

    “这个人我要了！”易阡陌冷声道，“你们可以滚了！”

    这三名修士显然知道瞬移是金仙的手段，脸上不由露出了畏惧之色，但那为首的修士说道：“前辈既然想要这人，我们自然奉送，不过，敢问前辈大名！”

    “怎么，还想报仇？”易阡陌冷声道。

    “前辈应该知道他是来自下界飞升的修士，我们是要斩草除根，前辈要救他，便是结下了因果，吾等自然是要问前辈大名的。”

    为首的修士说道，“如此我们回去宗门，也好有个交代！”

    “千夜！”易阡陌说道，“可以滚了吗？”

    三名修士听到名字后，便悻悻的离开了，易阡陌走上前，看着黎昊天低沉的样子，正要说话，却忽然感觉不对劲。

    一把剑自虚空中朝他斩下，那三名修士去而复返，竟直接夹击而来，易阡陌皱起眉头，当即挥剑迎了上去。

    “锵！”

    伴随着一声金铁交击，这修士直接被震退，紧随着另外两名修士，随即攻杀而来，他们的剑上附带着风火仙力席卷而来。

    “锵锵！”

    易阡陌直接以混沌元婴，展开了雷灵力迎了上去，伴随着一阵金铁交击声，两名修士同时被震退回去。

    打斗的双方停了下来，为首那玄仙说道：“果然不是金仙，只有三十六龙之力！”

    “玄仙后期！”另外一名玄仙说道，“吾等联手，未必杀不了他！”

    易阡陌皱起眉头，他身形一闪，当即攻了上去，他实际上只是真仙的境界，但因为他所修的是太上龙道，所以并不能以境界而论。

    三名玄仙当即冲着他，发起了猛攻，双方立即战斗在一起，而易阡陌也随着战斗，不断的适应这个世界的压力。

    他没有跟这三名修士纠缠，数百个回合后，他直接展开了龙体，身上长出了密密麻麻的龙鳞，他的力量也随之而暴涨。

    “锵锵锵！”

    三人同一时间被震退，看着易阡陌脸上全是惊恐，为首那玄仙道：“这是龙鳞，你是蛟龙王族！”

    易阡陌也不与他们废话，雷之力与风之力全力展开，剑气纵横，他挥剑斩下，一名玄仙的剑被震断，剑一横这玄仙便被斩杀当场。

    另外两名玄仙根本措手不及，等到他们反应过来时，他已经杀到眼前，他挥剑斩下，另外一名玄仙被连人带剑，斩成了两截。

    剩下那名修士吓的浑身颤抖，惊恐的看着易阡陌，道：“你敢杀我烽火阁修士，我们不会放过你的！”

    易阡陌挥剑斩下，山字剑与雷字剑同一时间释放，只听到“锵”的一声，这玄仙直接被震很的浑身仙力溃散，易阡陌抬手将他镇压。

    他没有停留，收了他们的储物戒，带着黎昊天，便离开了此地。

    半个时辰后，数名修士赶到此地，看到地上的尸体，为首一老者阴沉道：“胆敢杀我烽火阁的人，不找到你，我烽火阁决不罢休！！！”

    数百里外，一处隐秘的山洞内。

    易阡陌将那名修士丢在了地上，看到脸色低沉的黎昊天，道：“我不是说了叫你不要飞升吗？”

    尽管仙境一年，人间百年，可他来这仙境一日都不到，黎昊天就飞升了，显然他没有听自己的话。

    黎昊天抬起头，道：“我若是真的等十年再飞升，哪里追的上你。”

    易阡陌无言，说道：“事实上，你留在盘古大陆，会比这里好。”

    听到此话，黎昊天还以为易阡陌是在讽刺自己，低着头不说话了，以现在的情况来看，他确实是留在盘古大陆更好。

    他不再管黎昊天，而是解开了地上那名修士的封印，道：“现在我问你答，若敢反抗，我叫你生不如死！”

    这修士怔怔的看着易阡陌，开口便威胁道：“你敢杀我烽火阁的修士，不管你是谁，我烽火阁绝不会善罢甘休！”

    “我来自下界，刚刚飞升不久！”易阡陌说道，“所以，如果你这所谓的烽火阁，真的要来找我，那我只能来一个，杀一个了！”

    “下界！”

    这修士不敢相信，道，“不可能，你……你可是三十六龙之力，你怎么可能来自下界，这可是玄仙后期才有的力量！”

    “这不需要你操心，回答我的问题！”

    易阡陌说道，“为什么这四周一点仙气都没有？”

    他此前没有询问那狗头修士，那是因为那狗头修士与自己的实力相差无几，真要让对方知道自己来自下界，估计会跟自己拼命！

    这修士开始很不老实，但在易阡陌拿出了炼狱毒刃后，他立即老实交代了。

    这炼狱毒刃是易阡陌留在身上仅存的几件宝物，其余的宝物，他都放在了家族，充实了家族的宝库。

    很快，易阡陌便从这修士身上得知了具体的情况。

