    “外面......发生了什么？这是.......战斗的声音......”

    山洞中，秦长生虚弱地睁开双眼，眼中露出一丝疲惫之色。

    这段时间，他一直游走于生死边缘，在鬼门关前徘徊，凭借着过人的意志，他终于熬了过来，撑到了那些疗伤丹药发挥作用，彻底遏制住了体内的伤势，从而得以重新镇压住那爆发的诅咒之力。

    但这过程，却无比的煎熬与痛苦，令他的精神疲惫不堪。

    一阵阵激烈的打斗声，传入他的耳中，将他惊醒。

    但很快，他便又沉沉地昏睡了过去。

    他太疲惫了，不只是身体上的疲惫，更是精神上的疲惫。

    而在他沉睡期间，外面的战斗，却是愈发的激烈。

    如此大规模的战斗，死伤自然是很平常的事情。

    那辽阔的战场中，不断的有惨叫声响起，有鲜血飞溅，有尸体坠落，还有泼天的怨气，生灵死前的不甘，绝望等各种负面情绪弥漫开来。

    当这些气息，浓郁到一定程度的时候。

    秦长生体内的修罗武魂，却是忽然闪烁起了妖异的血光，其中涌出了一股股血色秘力，竟然引动了那战场中所充斥的各种负面情绪，以及那一缕缕氤氲的血之精气。

    那一股股浓郁的负面情绪，以及浓郁的血气，悄无声息地涌入秦长生所在的山洞之中，被吞噬武魂疯狂地吞噬着，仿佛是在汲取养料一般。

    在吞噬大量的负面情绪与血之精气后，秦长生识海之中的吞噬武魂，愈发的凝实起来，色泽也愈发的鲜艳起来，血光也更加的妖异，威力似乎也因此而增加。

    除了修罗武魂。

    秦长生识海之中，那一枚杀戮剑意的种子，也绽放出了异状。

    它在秦长生的识海之中沉浮，有一股股杀伐之气，自战场中涌来，被杀戮剑意种子吸收，吞噬，在不知不觉中，飞快地成长着。

    三日后。

    秦长生再度醒来，身体终于不再如先前那般虚弱，精神也恢复了不少。

    他的眼神不再透着疲惫。

    “我还活着......”

    秦长生坐起身来，低头看了一眼自己，眼中蓦然绽放出了炽盛的光芒。

    “嗯？这是什么？”

    苏醒过来的秦长生，立即就发现了萦绕在自己周身的一股股血色的力量气息，眼中不由得浮起一抹惊愕之色。

    下一刻，他就发现，这些血色力量，涌入自己体内后，便冲入了修罗武魂之中。

    当他将意识沉入识海，仔细地观察起修罗武魂的时候，发现修罗武魂比起此前明显凝实厚重了许多。

    而且，那修罗武魂所散发出来的气息，也更加的强烈了。

    这让他不由得有些愕然：“发生了什么，修罗武魂，这是发生蜕变了？”

    秦长生心中惊疑，仔细感应了一番，就感应到，虚空中还有一缕缕血之精气以及浓郁的负面情绪，不断地从外面渗透进来，被修罗武魂吞噬，吸收。

    他心中立即吃了一惊，修罗武魂竟然还可以吞噬战场中的负面情绪，以及那些洒落的鲜血中蕴含的血之精气，凝练与强化自身？

    “嗯？这口血色剑丸是什么？”

    意识游动，秦长生忽然察觉到识海之中还漂浮着一口寸许长的血色剑丸，顿时吃了一惊。

    他仔细凝望，随后顿时瞪大了眼睛，这枚寸许长的血色剑丸，不就是自己当初所凝聚出来的杀戮剑意种子吗？！

    “这是......杀戮剑意种子？！它竟然成长了，自一枚种子，成长蜕变成了一枚剑丸？！”

    秦长生顿时张大了嘴巴，一脸的不可思议，再三确定，自己并未看错。

    那里，原本正是杀戮剑意种子所在的位置。

    如今，那枚种子，悄然成长蜕变成了一枚寸许长的剑丸！

    并且，那红色剑丸上面，杀气逼人，杀戮气息格外的浓烈，还环绕着一股股凌厉的剑气。

    秦长生忍不住深吸口气，眼中绽放出炽盛的光芒。

    要知道，剑意是极其难以领悟的，而领悟之后，想要培养剑意，令其壮大，更是一个漫长的过程。

    据他所知，要培养一枚剑意种子，令其完成第一次的蜕变，至少要耗费百年时间！

    但现在，这枚杀戮剑意种子，竟然在他沉睡的时候，不知不觉的就完成了第一次的蜕变，这实在是让他感到惊愕不已，感到不可置信。

    “嗯？这是......”

    秦长生仔细观察识海之中的这枚寸许长的血色剑丸，顿时发现，一缕缕浓郁的杀戮气息，正不断地环绕着这枚血色剑丸，不断地涌入这枚血色剑丸之中。

    而那环绕在这枚血色剑丸周身的杀戮气息的源头，也被他找到。

    赫然是自己来自山洞之外。

    联想到自己此前感应到的战斗动静，秦长生心中立即就有了猜测，不出意外，杀戮剑意的蜕变，与外面先前发生的大战有关。

    “杀戮剑意......就算并非我所造成的杀戮，同样也能滋养杀戮剑意，令其蜕变么？”

    秦长生目光闪烁，若是如此，那这杀戮剑意，似乎也并非不能将其作为主要培养的剑意。

    毕竟，这修炼者的世界，本就是充斥着无边的杀戮。

    在这样的环境之下，要培养杀戮剑意，似乎并没有那么困难。

    “外面的战斗动静已经平息了，那样大的战斗动静，难道是天魔域中的天魔大军，已经杀了过来，与少清剑派交战？”

    “现在战斗动静平息了，不知道这场大战的战果如何？”

    秦长生心中暗暗想到，猜到此前外面所发生的战斗，很可能是天魔域中的天魔大军，与少清剑派之间的碰撞。

    不然的话，战斗规模不可能会这么大。

    “伤势恢复了，诅咒之力也彻底遏制住了，不过这诅咒之力，若不全面清除，始终是个隐患，不过这诅咒之力，实在是难以清除，犹如跗骨之蛆一般，那古不语，还真是给我埋下了一个不小的祸端。”

    秦长生深吸口气，他想尽办法，想要根除体内的诅咒之力，但是却都失败。

    他所寻到的办法，只能压制，不能根除。

    “看来，想要彻底根除这诅咒之力，只能借助神通秘境的力量才行了，听说符法道中，有一种符法神通，叫做净化符，说不定能助我彻底解决体内的诅咒之力。”

    “先出去再说。”

    秦长生沉吟道。

