    酒香引客计划初步成功，酒馆开始营业前，塞班酒馆门口第一次有了客人等待，而且足有十数人之多。

    当然，这只是意向客人，一瓶酒两千铜币的价格还会筛掉一批客人，留下的才是真正的客人。

    伊琳娜还没有回来，安妮上楼画画去了。

    麦格看着艾米，笑着道：“小米同学，那么今天就有我们来接待来酒馆的客人们了。”

    “嗯呢。”艾米乖巧的点点头，握着小拳头道：“我会温柔一点对待他们的哦。”

    麦格笑着打开了酒馆大门，看着门外等候开门的十几位客人，说道：“久等了，欢迎光临。”

    “老板，你这开门时间还真是分秒不差啊，我们在这里等了这么久，都不让我们提前进去坐一会。”一位客人有些幽怨道，要不是这酒香实在诱人，他可从来没受过这种气。

    其他客人也是跟着抱怨了几声。

    “酒馆每日按时开门，客人只需等太阳落山来即可。”麦格一脸淡定的说道，开门时间是不会更改的，这是酒馆的规矩。

    众人虽然对麦格生硬的回复有些不爽，但既然酒馆已经开门，也就不在门口候着了，纷纷进门，都想要品尝一下那令人迷醉的美酒究竟如何。

    “茅台酒——2000铜币一瓶。”

    “威士忌——2000铜币一瓶。”

    人们很快在酒柜后的显眼处看到了两款酒的标价和几样配菜的标价。

    “好贵！”

    有人轻呼。

    罗莫街上的酒馆已经不多，而且价格普遍亲民，一般也就几十铜币到一百铜币出头一瓶。

    可这家酒馆的两款酒，竟然都高达两千铜币一瓶！

    “老板，你们家这酒是论缸卖的吗？”一位客人问道。

    “酒柜上的就是了。”麦格指了指里边的酒柜，上面摆满了两种酒。

    “那么小一瓶，有点贵了。”

    “我有个朋友要过来，我先去接一下他。”

    “这么巧，我也有有个朋友……”

    转眼的功夫，酒馆里就剩下三四个客人了。

    一位穿着官袍的男人看着麦格问道：“老板，你挂在门口的是什么酒？”

    “是茅台酒。”麦格指着酒柜上圆滚滚的茅台酒瓶道。

    “我要一瓶这茅台酒，下酒菜各来一份。”那男人说道，便和同行的男人在一旁坐下。

    有人下单，能留下的也是能够接受的起两千铜币一瓶酒的客人，同样点了茅台入座。

    两千铜币一瓶的酒在罗莫街算得上高价昂贵，可要是在城北有名的酒肆、酒馆里，这样的价格并不醒目。

    而酒香正是吸引这些客人们入座点一瓶尝试一下的原因。

    罗莫街上，一辆黑色马车缓缓行驶着。

    亚伯罕坐在马车中，神情有些凝重。

    他刚从兵部那边出来，因为乔修的事情，不理朝政多年的他还是第一次踏入兵部。

    可事情和他听说的一样糟糕，乔修恐怕已经不再是他所认识的那个乔修，对于安德烈的决定，他也不可能站出来反对。

    魔鬼，多么可怕的存在。

    他不知道乔修为何会招惹上魔鬼，恐怕也没有人会知道。

    目前他对此无能为力，甚至不知道该如何向温妮莎解释这件事。

    他现在只想找个地方喝点酒，一个人静静。

    就在这时，一丝丝的酒香从车帘外钻了进来。

    “这是什么香味？”亚伯罕的鼻翼动了动，有些讶异的掀起一角车帘，一股酒香铺面而来，而塞班酒馆四个大字也是映入他的眼帘。

    “停车。”亚伯罕说道。

    马车向前行驶了一段路后停下。

    亚伯罕说道：“掉头，去后边那家酒馆。”

    马车掉头在塞班酒馆门口停下，亚伯罕从马车上下来，先打量了一下这家看起来颇新的酒馆，目光很快被门口柱子上挂着的那个小铁笼所吸引，里边关着一盅酒，那诱人的酒香正是从那小盅散发出来的。

    “这酒香也未免太过浓郁诱人了吧？”亚伯罕凑上前嗅了嗅，然后直接推门走进了酒馆。

    既然想喝酒，那就喝点好的，都要醉一场，还不如输给好酒。

    酒馆里人不多，不过一进门，亚伯罕便被那浓浓的酒香差点熏晕过去。

    是门口闻到的那款酒，不过酒馆里的酒香更浓郁，也更为诱人。

    而那些点了酒正喝着的客人，此刻都端着酒杯小口抿着、品着，从他们的表情可以判断这酒的确是好酒，不光是闻着香。

    艾米看着亚伯罕，眼睛一亮，张嘴便要叫人。

    “喝点什么？”麦格刚好端着一盘凉拌猪耳朵从厨房里出来，看着亚伯罕同样目光一闪，便神色自若的开口问道。、

    艾米看了一眼麦格，像是突然想起了什么，便乖巧的闭上了嘴巴，没有出声。

    亚伯罕看了一眼麦格手中托盘里装着的那凉拌猪耳朵，有点惊讶于这份红彤彤的凉拌菜看起来和夫妻肺片有些相似，就连那辣味都有些像，看了眼墙上的酒水单，便道：“来一瓶和他们一眼的酒，下酒菜各来一份。”

    “好的。”麦格点头应下，便自顾自的上菜去了。

    亚伯罕收回目光，正打算去找个地方坐下，刚好看到了坐在酒柜后边安静的小姑娘。

    小姑娘看起来只有四五岁的样子，模样精致，有着一头黑色的长发，还有一双黑亮的眸子，安静的坐着，乖巧可爱。

    “没想到这老板还有个这么乖巧可爱的女儿。”亚伯罕不禁想起了麦米餐厅，也不知道小老板和麦老板现在走到哪了，还真是有些怀念麦米餐厅的美食了。

    “小姑娘，你好啊。”亚伯罕笑着打招呼道。

    “你好啊胖爷爷。”艾米乖巧的打招呼道。

    “大胆……”一旁的护卫面色一冷，这小丫头竟敢这般称呼公爵大人。

    “他凶我。”艾米立马一脸委屈的说道，大大的眼睛里，泪光闪烁。

    “有你啥事啊，出去出去。”亚伯罕转身就是一脚踹护卫的屁股上，直接把他撵了出去，然后笑眯眯的看着艾米哄道：“乖啊，不怕不怕，胖爷……爷把他刚出去了。”

    “嗯呢。”艾米的脸上立马露出了天使的笑容。

    亚伯罕松了口气，左右看了一眼，好在这不是在麦米餐厅啊，不然小老板可不会说什么害怕，而是直接一个火球招呼了。

