    看着在围绳上躺着的楚云，拳场老板的心中十分兴奋。

    要知道，拳场缺的就是这种人。

    出其不意。

    毕竟，屠夫这样的选手，自己在盘口上可是赚不到多少钱。

    现在，屠夫的赔率，已经是一点一了。

    毕竟，这些人看屠夫上场，都知道押屠夫。

    可是，楚云这种人就不好说了。

    大家都是外貌协会的。

    昨天的牛皮，今天的乔峰，看起来都不是十分厉害的样子。

    这种人在拳场，是不怎么吃香的。

    即使赔率高，也没有多少人压，就算有人压，也就是试试水。

    像是今天的这个盘。

    楚云的赔率是一配二十。

    只有两个人压了五百块。

    到头来，也就是一人赔给他们一万。

    但是，剃刀这边就不一样了。

    剃刀的赔率是一赔一点三。

    不过剃刀输了，观众压在剃刀身上的钱，可是都归了拳场老板了。

    这种情况下，庄家可是能赚不少钱！

    所以，拳场的老板一般来说，不会拒绝新人。

    毕竟，有些时候，也有人愿意给看起来十分强壮的新人下注。

    拳场老板看着楚云，好不容易从震惊中回过神来。

    眼睛一转。

    “去，下一场屠夫对战乔峰，乔峰的胜率是一赔二，屠夫也一样！”

    “啊？”

    这手下愣了愣。

    赔率居然一样！

    什么情况？

    这个乔峰不就是打败了剃刀吗？

    大家都知道，剃刀是屠夫的手下败将，之前可是被屠夫给碾压，要不是这小子跑的快，估计都没有命了。

    怎么打败剃刀就能和屠夫的赔率一样？

    难不成，老板认为，这个小子能打得过屠夫？

    而且，这样做，可是会引起屠夫的不满。

    “屠夫那边……”

    “等他赢了在说，多给点钱就是了。”

    很显然，拳场的老板深知屠夫的性格。

    所以，他是一点都不畏惧屠夫。

    手下很快就下去了。

    楚而屠夫这边，屠夫也准备好了要上场。

    刚刚踏入擂台，就听到了观众席上的吵杂声音。

    屠夫不由皱了皱眉。

    怎么回事？

    按照以往的情况。

    自己一上台迎接自己的应该是尖叫声，欢呼声。

    可是今天这声音……

    他向着观众席上看了过去。

    只见到观众们正在争论关于赔率的事情。

    “怎么都是一赔二？”

    “这压谁啊？”

    “卧槽，这小子，竟然和屠夫一个赔率，这拳场是疯了吗？”

    “这小子才赢了一场，居然能和屠夫相提并论了？”

    “我觉得乔峰可以，毕竟是一招就能解决剃刀的人！”

    “但是屠夫那可不是剃刀，屠夫能一只手捏死这小子！”

    观众席上说什么的都有，屠夫的脸色一下子沉了下来。

    这个小子，居然和自己一个赔率！

    这简直就是耻辱！

    屠夫的眼中燃起了一丝的怒火。

    要知道，他可是在江北的地下拳场打了两年都没有遇到对手。

    这小子一来，居然和自己一个赔率。

    这在以前，是从来没有过的。

    看着从围绳上跳下来的楚云，屠夫的脸上一阵阴霾。

    自己的身价可是和这个赔率挂钩的。

    这赔率要是开始变化了，自己的身价肯定也是要受到影响的。

    而这一切的变数，就是因为眼前的这个小子。

    要知道，自己可是从来都没有出现过这种情况的！

    虽然，眼前的这个小子很强的样子，但是，自己，绝对是能够把这个小子打败的！

    屠夫对自己有绝对的自信。

    毕竟，对于屠夫来说，这些练武的遇到不少，也有不少是练到大成境界的！

    可是，说到底，还是自己斩落。

    归根结底，是因为自己这一身皮肤！

    要知道，屠夫的身体，已经练得皮糙肉厚了。

    就是用刀，也只能够伤到表皮。

    很多地方已经是一层十分厚的死皮。

    这个原理，就像是犀牛皮一样。

    只要一直打磨，就能够达到这种程度。

    当然，过程中要受到的痛苦，也绝对不是常人能够接受的！

    毕竟，那是在打磨自己的皮肤，。

    每每打磨一次，就要伴随着流血，痛苦。

    可是，屠夫已经扛过来了。

    现在，屠夫每天也会用粗盐打磨自己的身体。

    这样能够让皮肤一直保持死皮的状态。

    简直就像是一身盔甲一样的道理。

    倒是楚云，看着这个家伙身上的皮肤，也是十分的意外

    这个屠夫，好像真的是得到了少林的炼体方法。

    毕竟，平常人要是照着屠夫这么练，估计早就受不了了。

    这可不光是心理上的痛苦，还有身体上的痛苦。

    这样折磨下来，整个人怕是状若封魔。

    当然，眼前的屠夫倒是也没有好到哪里去。

    不过，这人的眼神，却是十分的清晰。

    楚云能够从屠夫的眼睛中看到，这人的思绪绝对没有问题。

    只怕很多人还会下意识第一时间认为这人是一个四肢发达头脑简单的人。

    但是，事实上，这人的脑子很好。

    不是一般的好，楚云能够看出来，这人在战斗方面，绝对是一等一的天才。

    战斗意识，是十分的强悍。

    之前的比赛就能够看出来。

    屠夫明显知道自己的缺点和对方的优点。

    螳螂拳的身法十分快。

    他的块头太大，是跟不上螳螂拳的。

    所以就没有跟着螳螂拳的节奏，最后，螳螂拳被屠夫打乱了节奏。

    当然，本来螳螂拳也不是屠夫的对手就是了。

    只是，如果屠夫是一个四肢发达，头脑简单的人，是很容易被螳螂拳带走节奏。

    毕竟一个头脑发达，四肢简单的野兽，再强悍，也不可能是人类的对手不是？

    但是，要是一个有头脑，身体素质还强悍的人。

    就是两码事了，

    毕竟，这个屠夫可是把心意把练到顶尖水平的人。

    放在一般人的身上还真是不太可能。

    这需要身体素质和头脑都具备。

    所以，楚云看着屠夫，没有先动手。

    这样的对手，倒是让他十分的感兴趣。

    自从被系统强化过身体后，楚云还没有遇到过这么强悍的对手。

    现在，既然遇到了，自然要试试。

    高手，总是孤独的。

