    凌笑说到这里，所有人都明白凌笑想要什么了。

    “你这小子，真是无利不起早”萧松林笑了笑，接着又道“不过你的话不无道理，是应该要收取报酬，要不然谁都找你做免费劳力，那确实亏大了”。

    沐恩抢先说道“小笑，只要你给师伯炼制晋王丹，师伯的收藏任你选你多少都可以，这样做为报酬怎么样，或者你要玄晶也行”。

    凌笑摇头道“师伯，你是我亲师伯，我怎么能收你的报酬呢，只要你凑齐材料，笑儿自然帮你炼制”，说到这里，他把目光望到了木旗峰的几位长老上道“几位长老也是我木旗峰的前辈，笑儿自然不分要求太过份，只要你们都凑齐材料，我也一定会帮你们炼制，不过你们应该知道怎么做对吧？”。

    一名长老立即应道“凌长老放心，我们知道怎么做，只要凌长老能为我们炼制晋王丹，我的收藏任你选择”。

    另一名老者也应道“不错，我等虽然没有峰主收藏多，但是也有几样不错的东西”。

    “如果凌长老看不上我等的收藏，我们还可以替凌长老办事，只要凌长老吩咐，我们定会万死不辞”又有一名老者说道。

    随后另几人也纷纷表态，看他们为了一枚晋王丹都可以放下属于他们王者的尊严也再所不惜。

    要知道，达到了王阶之后，想要继续进阶需要积累的过程相当悠久，需要吸收的外界的灵力也极多，而且力量积累也只是一个过程不代表着达到了屏颈就可以自动突然，这可还是需要领悟撑握灵力的深度才能顺利突破。

    然而晋王丹的好处便是让他们灵力暴涨，加快灵力的撑控力，直接突破屏颈直入另一阶。

    凌笑压了压声音说道“几位长老莫着急，这里是炼制晋王丹的材料，你们有的都拿出来，没有的也尽快去收集，谁先收集够数我就先帮谁炼制”。

    说罢，他把手中的清单交到了木旗峰长老手中去。

    那些长老们像孩子一般，不停地抢夺着要看清草，仿佛生怕看迟一刻，就会损失极大一般。

    上坐的萧松林沐槐与沐恩三人皆是开怀地笑了。

    想想他们木旗峰有多少年没有像这样热闹开心过了。

    这一切都是眼前这还未满二十岁的年青人给他们带来的，他们知道，从这一刻起这年青将会带领他们木旗身走向巅峰，盖过所有峰的光芒！

    萧松林对着凌笑赞叹了一声道“还好当初老夫把你从药峰抢了过来，药峰放弃你，是他们的损失，以后你就好好呆在木旗峰修炼，要是谁敢欺负你，太师傅帮你修理他”。

    说罢，独自己一个飞出了殿厅，回到他的关闭之所去了。

    “好了，诸长师兄弟，等你们凑齐材料便交到大师兄手中，我先带小笑去他的静修别院先”沐槐见他师傅老人家离去便对着众人说了一声，也带着凌笑离开了。

    静修别院，是紫天宗别僻出来的一处区域，位于木旗峰东南方向，是传供给真传弟子居然的场所。这里的环境十分的优雅，随处可见一些低阶灵草灵兽，灵气十分地充郁，刚走到这里整个人的身心都会觉得愉悦起来。

    凌笑所被分配的别院占地面积比一般的别院要稍稍大一些，具沐槐对他讲解说，本来以凌笑长老的身份是可以分配属于自己的山峰做为修炼之地的，但是考虑到凌笑如今还年青，所以让他与其他真传弟子先暂住在这里，也方面年青人之间的交流。

    凌笑对修炼之地并没有什么讲究，只要能过得去，灵气不是很匮乏就行了，所以他并不介意在静修别院修炼。

    同时，沐槐也告诉了凌笑，在离静修别院不远的一坐山峰，是紫天宗的禁地，也就是紫天宗一直昌盛之地，称之为“聚灵峰”，那里有先辈曾布下聚灵阵，是紫天宗灵气最为充郁之地，在里面修炼一天等于外界五天的时间，可说那里修炼的速度要比外界快五倍。

    每一名真传弟子每年可以在里面修炼三个月，不能超越这个时限，必须紫天宗真传弟子一共有将近三百人，所需要吸收的灵力极多，如果常年呆在聚灵阵中，会让紫天宗诸峰灵气变得匮乏。

    凌笑紧记下了沐槐的话，同时心里暗思一定要找个机会进里面去看看。

    如今他已经是中阶灵师巅峰，近期内正是要突破高阶灵师，所以寻得一处灵气充郁的地方闭关那是最理想的。

    “好了，以后你就在这里静修，这里有十名外门弟子和十名婢女供你使唤，一些小事你尽可以交待他们去做，等你师伯凑够材料之后，我再让他来一趟”沐槐交待说道。

    “知道了师傅，有空我就去峰上看你”凌笑点头应道。

    “嗯，你这孩子有孝心，为师很喜欢你送给我的大礼，等你为你师伯他们都炼制晋王丹后，我们木旗峰就是最强大的了”沐槐满意地赞赏道，接着他又说“行了，你也累了，先去休息，为师先回去了”。

    “笑儿恭送师傅”凌笑微微一礼道。

    “少给我来这一套”沐槐笑着说了一句，正要起飞离开，突然间又想到了什么，转过头来对着凌笑道“你现在享有长老特权，有空可以到典藏阁看看，那里可是有着不少好东西，或者有合适你的东西也说不定”。

    说罢，沐槐才从静修别院离开了。

    沐槐离开后，凌笑立即吩咐婢女为他准备洗清沐浴更衣。

    一阵清水浸泡之后，凌笑居然在水桶之中睡着了。

    这段时间他实在太累了，从焰火谷出来便遭遇蛊祭城成婚一事，后来又被劳家追杀，回到宗主还不得安宁，被逐出了药峰。

    今天他终于连本带利地报复了诸如常，又向云雄当面提亲，这两事一瓶解决，整个人达到了前所未有的放松状态，并且之前连续炼制了两次丹药，精神力早已已经匮乏。

    凌笑这一睡便是一天一夜，他并不知道他别院外面已经站满了人，个个都极为耐心地等候着他出现。

    ……

    在凌笑睡得正香之时，金桐峰上一处修炼之地。

    许毅正在对着眼前的岩石壁狂轰着！

    “啊啊！该死的杂种，我一定要杀了你”许毅如着了魔一般，手中的挥出一拳拳金芒的灵力，宛若实质的拳影碰击在岩石之上。

    轰隆轰隆！

    强大的灵力轰击在岩石壁上发出一阵阵聚烈的爆炸之声，不少的石块飞溅了出来，扬起了一片灰尘。

    经过一番发泄之后，许毅终于停了下来，样子变得极为狰狞可怕。

    这时，一道人影出现在了许毅身后，正是他父亲许剑南。

    “发泄够了？够了就给我跪下来”许剑南严峻地对着儿子冷哼道。

    “爹你……”许毅转过身子攥着拳头不解地看着他父亲。

    “跪下！”许剑南再次冷哼了一声。

    许毅望着他父亲严肃的脸庞，双脚一哆嗦，重重地跪在了他父亲之前。

    “你可知错？”许剑南背负着双手淡淡地问道。

    “父亲我何错之有？”许毅不明白地反问道。

    许剑南狠铁不成钢地说道“我问你，女人重要还是实力重要？”。

    许毅也想没想就回答“当然是实力最重要了”。

    “这不就对了，有了实力你还怕找不到女人吗？梦琪那孩子确实不错，不过她一直对你没有什么好脸色，现在凌笑既然喜欢她，你让给他又何妨？”许南剑幽幽地说道。

    他对儿子寄予厚望，自然不想儿子为了儿女情长所困，现在必须立即让他清醒过来才行。

    许毅沉默累索了一下，抬起了头不甘地说道“爹，难道就这样让给凌笑吗？他哪里配得上梦琪”。

    “混帐东西，你以为你高阶灵师就很了不起了吗？人家凌笑才多大就是四品炼药师了，而且还有着中阶灵师的实力，论天斌人家不知道比你强多少倍，论身份人家已经可以和你老爹我平起平坐了，如果我有女儿也绝对会把她嫁给凌笑这样的英年才俊，总之以后不准再纠缠梦琪知道了吗？”许剑南不解气地解释说道。

    “不……我不明白，既然宗主曾经跟你说过让梦琪许配给我，他乃是一宗之主怎么能出尔反尔呢，爹，我求你了，现在你就带我去向宗主提亲好不好”许毅听了他父亲的话，不仅没有清醒过来，反而想得更加偏激了。

    许剑南脸色一黑，对着跪在地上的儿子重重地踢了一脚。

    “你这小畜生，你到现在还不明白女人只是红粉骷髅吗？等你实力强大起来，你想要什么样子的女人没有，为了一个女人得罪一个四品炼药师这值得吗？何况我还想着要向人家请求帮你炼制突破至王阶的丹药，你是不是想一辈子至止于灵师阶啊！”许剑南非常气愤地骂道。

    在许剑南心中没有任何事情比得上自身的修为更加重要了，他想要儿子明白只有实力才会得到一切，女人只不过是一个玩物罢了，又足放在心上。

    许毅扒在地上愣了好一会儿，那双涣散的眼神变得凝实了起来，对着他父亲说道“爹，我明白了，只要我突破至王阶梦琪就是我的对不对，现在我们就去找南宫长老，让他替我炼制突破王阶的丹药”。

    许剑南听了他儿子的话，被气得背晕了过去。

    他废了这么多口舌，他这儿子怎么还不明白他的苦心呢。

