
　　初雪也回一个手势，结束了通讯，转头看着陈悍：“我们可以走了，但要保持巡航速度。”

　　“走，十一。”陈悍示意了一下，很快整支舰队又动起来。

　　“你们执法者联邦的分部是一颗星球么？为什么隔着这么远就要设立管控区？”阿敖满脸疑惑。

　　“可以理解为是一颗星球，但它跟普通星球有很大的区别。”初雪转过头。

　　“怎么说？”陈悍微微皱起眉头,有些不理解。

　　众人也都把目光放在初雪身上。

　　“因为它是一座行星要塞，要是你们不接受警告继续靠近，会被要塞炮直接打下来。”初雪跟陈悍对视。

　　“行星要塞？跟星港有什么区别？”陈悍还是第一次听到这个名词。

　　“星港是建立在行星之上的建筑，空间不大，需要依靠行星供给和维护，一二级文明就能建造并且使用。”

　　“一般用来停放舰队,需要舰队保护，防御能力一般，容易遭到攻击。”

　　“但行星要塞是三级文明才能建造的建筑,整体是一个用行星改造出来的要塞，具有超强的防御能力，能够保护舰队。”十一主动用查到的数据给众人科普着。

　　“行星改造出来的要塞？！”陈悍瞪大了眼睛。

　　“没错，每个物质区的执法者分部都是一座行星要塞，用该物质区命名，比如我们这个就是天蓝要塞。”初雪点了点头。

　　“那得多大啊……”阿敖抬起手比划了一下。

　　“能够供数千万人生活，挤挤的话上亿人也没问题，里面有完备的系统，能够自给自足，整体水平非常高。”

　　“但只面向执法者，在里面生活的也是执法者的家眷，非常安全。”

　　“这也是执法者联邦给所有执法者的保障之一。”

　　“所以要是不经过申请就靠近，会被当成敌人武力拦截的。”初雪做着解释。

　　“那整个灰洞系就有四个……”柠白嘀咕了一声，比划一下手指头。

　　“不止，灰洞系一共有十来个行星要塞，执法者联邦占了五个，四个副塞,一个主塞。”

　　“剩下的分别在星匪联盟、掠夺者军团、联合商会还有其它三级文明手里,规模各不同。”十一摇了摇方脑袋。

　　“天河系也有吗？”妙影突然开口。

　　他们在天河系待了近半年，去过好几个星域，并没有听说过相关的东西。

　　“天河系就执法者联邦有一个主塞，还是其它星系帮忙建造的。”

　　“很久之前倒是也有十几个，但经过那场战争就全部被摧毁了。”初雪思考了两秒才开口。

　　陈悍没有说话，他已经迫不及待想看看行星要塞到底长什么样了。

　　其他人也满脸期待，如果不是初雪，他们以匪帮的身份肯定不能靠近这种地方。

　　又航行了数十分钟后，众人终于见到了行星要塞的真容。

　　透过玻钢望去，能看到行星要塞的大小与真正的行星无异，直径一万多公里。

　　只是它没有大气层，要塞外层全是无比厚重的不知名合金，也可以称为墙体，呈封闭状。

　　墙体上布满了各式各样的防御设施，有很多众人见都没见过的武器。

　　光是超过千米长的主炮就有上万门，守护着要塞每个角落。

　　基本的激光和镭射武器更是数不胜数。

　　这还是表面露出来的，墙体内隐藏了有多少还不知道。

　　刚刚他们过来的途中流亡号遭到过数十次锁定与检测，估计就来自这些防卫火力。

　　现在陈悍也知道初雪为什么那么小心翼翼了。

　　在这些火力面前，别说他们这种不起眼的小舰队，哪怕是再过来上百艘，估计也会瞬间被摧毁。

　　一想到初雪说天河系有十几个这种规模的行星要塞被其它星团毁灭，陈悍就头皮发麻，那又是何等恐怖的力量？

　　没等细想，陈悍又留意到墙体四周有着一些呈平面的平台，一眼望不到头，用于跟战舰对接。

　　行星要塞附近的战舰数量就更恐怖了，接近万艘，型号大小不一，基本上没有暴风级，惩罚者级也很少。

　　陈悍甚至看到了一艘数千米长的战列巡航舰，不知道具体是什么级别。

　　时不时就有一支舰队脱离要塞，航往远方，又或者是舰队归来，整齐入港。

　　“这些都是执法者的战舰吗……”妙影带着颤音。

　　行星要塞的宏伟程度确实超乎她的想象。

　　“嗯，都隶属天蓝要塞，并且只是一部分，大多数都执勤去了。”初雪点了点头。

　　这番话让众人不禁咽了咽口水，光一个副塞就有让人胆寒的力量，那主塞又是什么场景？

　　原本他们还在为己方拥有一支舰队沾沾自喜，可执法者让他们看到了什么叫差距。

　　同时也明显感觉到灰洞系作为三级文明星系的底蕴。

　　别的不说，光是天蓝要塞拥有的战舰，估计都要比整个天河系多。

　　连数量都碾压，更别说质量了。

　　就算作为天河系商业霸主之一的奥氏集团来到灰洞系，也只能垫底。

　　这下子他们也明白执法者联邦为什么能管控整个库斯星团了，因为无可匹敌的力量。

　　在众人震惊的时候，有四艘十字军级巡航舰从三个方向将他们的舰队围住。

　　一番通讯过后，初雪驾驶着执法号进入其中一艘离开了。

　　同时被带走的还有之前巨威星攻击执法者舰队的录像和小可普克。

　　也不知道是不是习惯待在战舰里，小可普克似乎不想走，又哭又嚎，直到被陈悍硬塞进机舱里……

　　本来陈悍也打算就这样离开，这里执法者太多，让他一直有种不自在的感觉。

　　而且已经把初雪安全送回来，世面也见到了，他们要继续去接比较小的匪帮任务，积攒力量。

　　但初雪强调了很多次，让陈悍等她回来，执法者答应的奖励还没给。

　　听到有奖励，并且初雪异常坚持，陈悍便也硬着头皮等。

　　而初雪这边的回归，再加上所带的两样东西，让天蓝要塞的执法者高层都为之一振。

　　自从小可普克失踪，初雪带着舰队出去也了无音讯后，他们都以为初雪死了。

　　谷橴</span>虽然这一个多月他们的搜查没有停下来过，也不断外派舰队到天河系边界那边，但始终没有任何好消息。

　　毕竟时间过去太久，巨威星有火卫系和天河系的执法者暗中帮助，善后手段做得非常好，没有留下任何把柄。

　　处处受挫的情况下，一度让天蓝要塞的执法者陷入低迷，有种有力感。23sK.com

　　然而就在这时，初雪带着小可普克回来了，同时还说明巨威星的所作所为。

　　己方舰队被摧毁，人员遭到屠杀，让他们集体震怒，这种离谱的事情已经有些年没发生过了。

　　在召开紧急会议的同时他们的舰队调动也变得频繁，短时间就有多支舰队离港。

　　陈悍等人并不知道发生了什么，他们还在舰内等待着。

　　两个小时后，初雪才重新出现在他们的视野里。

　　“情况怎么样？小可普克呢？”陈悍问着比较关心的问题。

　　“它被带去检查了，接下来会安排舰队送回知者身边。”初雪看着陈悍，语速很快，“靠港手续我也办理了，你们可以进入要塞，我带你去见一个人。”

　　“谁？”陈悍记得十天前他就问过，只是当时初雪没说。

　　“我父亲。”初雪满脸严肃。

　　“额……”陈悍明显呆了一下。

　　周围的众人也愣住了。

　　估计是感觉到众人有所误会，初雪赶紧解释着：“我们接下来会对巨威星有所行动，他想跟你谈一下，主要想表示感谢。”

　　“他要带着舰队去打巨威星吗？”柠白抬着头问了一句。

　　阿敖等人也满脸好奇，他们知道初雪的父亲是指挥官。

　　“不，他要留在要塞内，一般不能带队。”初雪摇了摇头。

　　“他不会是要塞的指挥官吧？”陈悍脑中冒出了一个很恐怖的可能。

　　“是的，自天蓝要塞建立以来，第三千四百二十六任。”初雪点了点头。

　　“嘶……”阿敖等人倒吸一口凉气，就连牧千野都扶了扶单片眼镜，看着初雪。

　　这个消息比他们刚开始看到天蓝要塞的时候还要震撼。

　　能管理执法者联邦分部，并且掌控着一个行星要塞，那是何等的权势？

　　现在一个这样的人要见他，陈悍不慌是假的。

　　毕竟他们只是一伙小匪帮啊，相当于执法者眼中的混混……

　　不过，来都来了，总要拿点东西再走。

　　而且陈悍对执法者怎么应对巨威星很感兴趣，那也是他们的敌人。

　　就这样，随着初雪安排，他们的舰队也能跟天蓝要塞对接，跟其它战舰一样停在墙外。

　　只是他们的部分暴风级战舰跟周围的执法者战舰比起来实在有些寒酸……

　　完成靠港程序后，众人终于得以进入行星要塞内，每个人都好奇地看着周围的一切。

　　十一并没有跟下来，它要留守战舰。

　　而且陈悍下了死命令，任何人造人和智械都不能出来。

　　毕竟这是执法者的地盘，要是被看到，很可能会暴露什么东西。

　　陈悍也没有跟阿敖等人一条路，他直接被初雪带入了一架类似战机的交通工具里，在一条条透明通道内快速穿行。

　　据初雪说这是光梭机，要塞内的主要交通工具。

　　周围的区域也满是这种管道，能通往很多地方，时不时就能看到一架光梭机闪过。

　　他对行星要塞的具体构造并不清楚，也没有时间去了解，能看见的除了金属就是各种仪器。

　　大概半小时后，初雪驾驶着光梭机离开管道停下，也不知他们具体深入到了哪个位置。

　　“为什么这里连一点星球的模样都没有？”陈悍微微皱起眉头，低声在初雪旁边发问。

　　这一路他都没见过黄土和植被，连石头都很少，放眼望去都是合金门和通道。

　　“你把行星要塞当成跟行星那么大的战舰就好了，只是它不能像战舰那样移动。”初雪走下穿梭机。

　　“造价是多少？”陈悍环视了周围一大圈。

　　这里确实有在战舰内的感觉，并且显得更加安全。

　　只是这么大的要塞，他想象不到是怎么建造的，又得花多少钱。

　　“建造年代过于久远，我也不知道得多少钱，但我看过近期的财务报表，一天的维护费就得近一个亿星联币。”初雪尽力满足着陈悍的好奇心。

　　“额……那没事了，我们走吧。”陈悍苦笑一声，心中对行星要塞更加敬畏。

　　初雪看着陈悍的表情也偷笑一下，迈步往前面走去，陈悍缓步跟在身后。

　　沿途他们至少经过二十道自动门，见到的也都是执法者。

　　这里的大部分执法者都是认识初雪的，毕竟银色面具过于显眼，还有着她父亲那层关系在。

　　看到她跟一个不太起眼的寸头青年走在一起，纷纷侧目。

　　但毕竟是执法者，基本素养还是很高的，看了一眼陈悍后就迅速收回目光，继续忙活他们的事情。

　　又经过一个通道后，两人在一道厚重的合金门前停下。

　　“待会如果我爸问你想要什么，一定要直接说，他不喜欢弯弯绕绕有心机的人。”初雪突然转过头，低声叮嘱了陈悍一声，还帮陈悍整理了一下衣领。

　　本来陈悍已经不慌了，但看到连初雪都这么拘谨，心中又紧张起来。

　　还没等他说话，合金门已经自动打开，初雪走了进去，陈悍只能跟着。

　　里面是一个类似会议室的地方，有能容纳数百人的座位和设备。

　　但此时里面只有一位体型健硕，满头银发的中年男人，估计就是天蓝要塞的指挥官，也是初雪的父亲。

　　他背对着陈悍和初雪，静静看着眼前的虚拟投影。

　　上面播放的画面正是巨威星攻击执法者舰队的场景，流亡号和无人机配合录制的，时不时就有一些干扰波动。

　　“报告指挥官，人带来了。”初雪右手握拳放在额头处，声音中透露着严肃，完全没有平时在陈悍面前俏皮的样子。

　　“嗯，你出去吧。”中年男人依旧没有回头，吐字清晰，中气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十九章 行星要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 