    “没想到尼克斯这位边缘人居然顶住了压力。”肯尼史密斯说道。

    “机会是均等的，善于把握住机会的人才能留在这个残酷的联盟。”巴克利说道。

    麦迪逊广场花园。

    轮到公牛队进攻，今晚笃定了要玩命拿分的罗斯此时陷入了一场麻烦之中。

    道奇诺里斯比罗斯矮了一头，但是罗斯现在很烦，因为道奇就像是一条疯狗一般地缠着他，不让他轻易做动作。

    罗斯可没有小看道奇的意思。

    他能在尼克斯打上先发就证明他是一位很有实力的球员。

    在罗斯眼里，这支尼克斯是和湖人、凯尔特人一个级别的队伍。

    因为罗斯认为，公牛队是输给了尼克斯豪华的阵容。

    可惜林易不知道“风城玫瑰”的想法，不然林易真的很想告诉罗斯：不是尼克斯太强，而是我太强了。

    毕竟是林·脸皮比灵感超薄还薄的·易。

    罗斯打算直接起速过掉道奇了。

    罗斯非常相信自己的速度，他觉得自己每次只要轻轻一踩油门就能呼啸而过，没人拦得住自己！

    于是罗斯起速了！

    但是道奇并没有放弃，这是他职业生涯第一次首发，这是他最高光的时刻，他格外地珍惜。

    罗斯说不轻敌最后还是轻敌了。

    他并没有注意到道奇在他通过的一瞬间也同时伸出了那只扭转乾坤的手。

    抢断！

    德里克罗斯被抢断了！

    人们还来不及惊讶，道奇诺里斯便已经快速地运球朝着公牛队的半场冲去。

    “风城玫瑰”并不是第一次被抢断，也不是第一次失误，但是被这么一个不知名的角色抢断，罗斯很生气，他开足了马力疯狂回追。

    这下轮到道奇有些慌了，因为罗斯回追的速度快得飞起！

    “如果在你不知道怎么办时，就把球给我！”

    道奇的脑海里突然回想起了林易对他的嘱托。

    他眼角的余光看到了跟上来的林易，于是道奇把球向后高高抛起，罗斯本以为道奇会上篮，所以他跳了起来，但是篮球却绕过了他向后飞去。

    这是传球？

    可是这么高的传球，谁能接到呢？

    罗斯慕然回首。

    他的队友诺阿也已经快速回退到了公牛队的禁区，此时诺阿正准备等球再落下来一点后将球摘走。

    “小心！”罗斯的瞳孔陡然放大。

    对于林易在达拉斯的表演，纽约的球迷们既欢喜又遗憾。

    欢喜地是林易真的帅爆了。

    遗憾地是他们中的大多数人都没能亲眼见证那一时刻。

    麦迪逊广场花园，斯派克李激动地握着自己的拳头，伊丽莎白奥尔森、泰勒斯威夫特、斯嘉丽约翰逊感觉自己的胸口都中了一箭。

    来了！

    一扣光寒五十州！

    诺阿感觉自己的后背传来了一股巨大的冲击力，他的脚底一个踉跄，险些摔倒撞上了篮球架，正当诺阿愤愤不平，一脸凶神恶煞地回头想要报仇时，他看到了吊在篮框上，俯瞰着他的林易。

    缓缓，林易落下，道奇诺里斯很激动地抱住了这个大家伙。

    林易就这么不讲道理地俯视着诺阿。

    诺阿的表情极度狰狞，但是很快，他就像是泄了气的皮球一样，转身准备去发底线球。

    “这里是纽约！”

    林易的这句话，彻底引爆了麦迪逊广场花园。

    “MVP————！！”

    “林————易！！”

    巴克利不停地催着导播：回放！回放！

    在慢镜头的显示下，人们看到了令人叫绝的一幕，只见林易高高跃起，整个身体拉成弓形，这把来自东方的战斧，又一次扣炸了篮框！

    诺阿被林易完全撞开，然而这球是发生在合理冲撞区内，就算诺阿叫破喉咙，也不会有人理他的。

    就在公牛队的主帅德纳格罗正在犹豫要不要叫一个暂停时……

    球场上，公牛队的进攻再次出现了状况，罗斯突破是突破了道奇诺里斯，然而他没能躲过尼克斯的“琼楼玉宇”！

    来自“大魔王”林易的铁血大帽！

    威尔森钱德勒抓着篮球，快速冲向公牛队的半场，公牛队回防的罗尔邓和威尔森钱德勒几乎同时起跳！

    哐当——！

    扣进此球的威尔森钱德勒激动地仰天长啸，他看着薪水是他数倍的罗尔邓：“这里是纽约！”

    炸了炸了。

    尼克斯的这两次快攻逼得公牛主帅德纳格罗急忙请求暂停！

    他们的核心罗斯开场一次被断一次被帽。

    尼克斯两次快攻隔人暴扣让本来气势汹汹的公牛队瞬间士气降到了冰点。

    ……

    道奇兴奋地和队友们簇拥在一起，太棒了，能够为这支尼克斯打球实在是太棒了。

    队友厄尔巴隆朝他递来了一瓶佳得乐，道奇哈哈大笑，以前都是他负责递毛巾和饮料，没想到他今天也享受了一回被人递饮料的感觉。

    “林，太酷了，你那句这里是纽约太酷了！”大卫李对林易说道。

    林易摊了摊手，不知道为什么，今天他很想装逼呢。

    到底是为什么自己想要装逼呢？

    还是加里纳利最懂林易的心思，“二营长”偷偷对身边的路易斯威廉姆斯说道：“因为是主场加上又有三个妹子来看自己打球，所以林格外的兴奋，你要知道，路易斯，没谈过恋爱的小男生都这样。”

    路威对加里纳利竖起了大拇指。

    ……

    比赛继续，公牛队的士气低落之后，这支球队就更不是尼克斯的对手了，罗斯开始连续得分，道奇不可能防得住他整场，然并卵。

    几乎是同样的剧本，相同的剧情。

    第二节公牛队又花了。

    公牛主帅德纳格罗突然有想把战术板扔掉的冲动，到底是为什么呢？

    自己明明在赛前千叮咛万嘱咐，第二节压慢节奏，不要和尼克斯跑起来。

    可是为什么就是打不过呢？

    中场休息时，德安东尼好奇地问着林易：“公牛队为什么不做调整呢？感觉他们就像是任我们宰割一样。”

    林易嘴角微微扬起，他知道这没法解释。

    这是篮球理念落后的原因。

    未来很多球队打勇士也降速，最典型的就是灰熊，人们都以为灰熊能给勇士制造很大麻烦，但是实际上，灰熊在和勇士队的交手中战绩也一直处于落后。

    这种不讲道理的转换进攻，一味地降速是不行的，这支公牛队的三分球太烂了，尼克斯就算打阵地，只要他们领先了公牛队就很难翻回来。

    而且公牛队就算领先了尼克斯也不着急，几个三分就追回来的事儿。

    最终，这场比赛的比分为89比109，公牛队在常规赛中被尼克斯横扫了。

    赛后罗斯很郁闷，这场比赛他也拿了28分，然而公牛队还是赢不了。

    罗斯不禁想起了道奇诺里斯的抢断和威尔森钱德勒的暴扣，“一定得让球队在夏天补强！”

    尼克斯实在是太强了！罗斯心想。

    这场比赛，临时担任球队先发控卫的道奇发挥不错，拿到了9分4助攻，其中他的5次出手都是3分，这是林易的建议，让他少去突破，毕竟180公分的身高进去就等于送帽，道奇可不是艾弗森和罗斯。

    林易也拿到了21分12个篮板7助攻4盖帽的数据，可惜罗斯上篮太难盖，不然林易觉得自己能把这头不是一般头铁的公牛给帽出翔来。

    ……

    比赛结束后。

    “林！明天是尼克斯的休赛日吧！就这样说定了，明天教我打篮球！”斯嘉丽约翰逊说道。

    “不不不，林已经和我约好了，明天他要教我一对一打篮球的技巧。”泰勒斯威夫特说道。

    “林，你不是答应过我，我们要一起在冬天吃冰棍吗！”伊丽莎白奥尔森眨着眼。

    林易：“......”

    记者呢？

    快来护驾！

    讲真的，长得太帅并不是一件好事。

    对于林易而言，他现在只知道A树和C树，至于中间那棵，早被他抛到九霄云外去了。

    ……

    PS：第三更！