    第2081章 让我徒弟打一下，不过分吧？（186）

    一大修真国元尊亲自来提人，这个面子易剑川不得不给。

    即便如今他已登顶圣境，但在这个现代修真世界终究还是已经有了成熟的法度、法则、法律以及各种各样的社会关系。

    许多宛如大型机器一般有序运转着的修真国家，都是靠得这些才交织成了严密的和平网格。

    因此唯境界论并不可取，易剑川深知，在他登顶圣境之后，其境界甚至高出许多修真国的元尊。

    可元尊操持的是整个修真国度的有序运行，他们的思想往往凌驾于常人之上，修真上有天赋并不意味着可以很好的去治理好一个庞大的修真国，让每一个修士都能在自己的国度中安逸享受和平的生活，吃得饱、穿得暖，不受贫穷的困扰，亦不受因战场而导致流离失所的痛苦。

    今日他要是动手了，便是亲手打破了这个制约了这个世界长久以来的规矩。

    那些在暗处唯恐天下不乱的人也会直接以此为话题四处宣扬“境界与战力至高”的道理，到时候恐怕整个天下，都会大乱。

    因此，易剑川心知肚明，不得不收手。

    尽管他很想直接灭了眼前的洪四奇……

    这是背叛华修国的败类，虽为散修，没有任何依附，但却为了能够得到高额贷款，直接放弃了国籍加入米修国。

    选择自己的修真国国籍是个人的选择没错，但在登顶仙尊之后居然会选择杀自己的同胞祭天，以打响自己的名声。

    光凭这一点，易剑川便有直接诛杀他的理由。

    但现在，米修元尊出面的情况下，要杀，是不可能的了。

    “米修元尊的面子，我易剑川，自是要给的。”

    他伸出手，打了个响指，四周升涌而起的海平面瞬间下降，从各个角落翻卷起来的水龙卷也随同海之圣剑分化成无数雨水像周围方圆千里洒落，形成一场短暂的暴雨。

    “剑圣今日之恩，本尊记下了。”虚空中，再度透来米修元尊的声音。

    他都出面了，所以早就料到易剑川这一掌绝不敢就这样打下去。

    但这还不算完，这洪四奇如今已经算是米修国人，身上背负的巨债只是说辞，但归根结底还是因为他是一名仙尊之境。

    在地球升级之后，任何从真仙逾越至更高境界的修士，那都是各大修真国主要争抢和拉拢的目标。

    在这个世界上，有人满足于物欲、有人沉迷于美色、有人痴醉于金钱亦有人紧盯着权利。

    有高境界的修真者作为修真国的镇国使，光是想想都会让人觉得安心。

    所以如今的洪四奇，对米修国来说，真的可谓非常重要。

    “哎……终究是一群鼠目寸光的蝼蚁。”

    此时，王木宇、月灵危、张子窃心中几乎是同时一叹。

    因为目前他们华修国根本没有人才危机……

    不说别的，就王家那对兄妹在那里坐镇，全世界还有比华修更安全的修真国吗？

    只能说因为米修元尊出面，洪四奇的命是保住了，可这口气还是得出。

    于是，易剑川直接隔空与那米修元尊交流：“这样吧，米修元尊。老夫今日，看在你的面子上，可以不杀他。但洪四奇毕竟冒犯我在先。打他一巴掌，教训一下，应该也无妨吧？”

    “一巴掌当然无妨，可剑圣你毕竟已是圣境，这一巴掌下去，洪四奇怕是生死难料。”

    “米修元尊请放心，老夫既然已经答应不出手，那么自然也就不会出手。”

    说完，他便望着边上被水球裹得严严实实的王木宇。

    这个水球原本是为了保护王木宇不受外来伤害的，实际上也有阻断窥视的作用，在这里的众人中，除了月灵危与张子窃外，再没有外人能看清王木宇的真实模样。

    众人只知道这剑圣边上的水球里装着的，就是他的那神秘弟子。

    只见此刻，易剑川对着虚空随意的那么一抱拳，呵呵笑起来：“米修元尊，老夫不出手，老夫让自己的徒弟出手打一巴掌，这总可以吧？我徒弟，可是只有金丹而已啊。”

    “可洪四奇是仙尊，你刚收的徒儿毕竟只是金丹，这一巴掌下去，不会反噬？”

    “这一点，请米修元尊放心。我只是接了刚刚那一招海之圣剑，还没解除封灵。他现在，运作不出灵力。不会出现灵力反噬。不过嘛，以仙尊的肉身强度，应该也感受不到什么痛苦才对。”

    “噗！”

    张子窃差点憋不住，当场笑喷。

    虽说剑圣确实也是不知道王木宇弟弟的真实境界和战力，可真的让王木宇打一巴掌这就离谱。

    谁都知道，这是在故意羞辱洪四奇。

    你一个仙尊，居然还能让金丹打了？而且还是自己诛杀对象徒弟……这不仅是人没杀了，还结结实实的给自己的脸上抽了一耳光，并且这耳光怕是还会直接载入史册。

    简直离谱啊！

    而且现代修真世界，什么传播最快？

    当然是数据信息，传播最快！

    这时候，张子窃使了个坏。

    他用自己捉急的演技，开始当众表演了一波装疯卖傻：“啊！那虚空中的大人，好厉害，我听不清在什么……不过好像说是，要让剑圣弟子打洪四奇一巴掌？”

    这番话，是说给那些听不到加密对话的散修们听得。

    很多人听到有人翻译，自然信以为真。

    一听说金丹要打仙尊，周围众多围观的修士都各自取出了自己的手机，纷纷怼着天就是一顿爆拍。

    以现在的手机动不动就是几亿的像素，这一段画面绝对会成为经典咏流传。

    “元尊大人……”洪四奇的眼神中几乎带着一股哭腔，他可太知道，这背后的影响了。

    他一个仙尊让金丹打了，这不就是彻底社死！

    结果他的这番求救没有得到米修元尊的任何响应。

    因为顾忌两大修真国之间的影响，所以在米修元尊出面的情况下，易剑川没有选择诛杀洪四奇，这已经是给了面子。

    看了正如易剑川所言，这洪四奇毕竟确实也是理亏在前，这面子你总得让人家找补回来啊。

    所以在米修元尊看来，让剑圣弟子去打这一巴掌，完全合情合理。

    “剑圣，请便。”

    于是，米修元尊不再阻拦了，决定还了易剑川不杀洪四奇的人情。

    礼尚往来嘛。

    呵呵呵……

    他徒弟，一个金丹期的。

    也能打得死人？

    (本章完)

