

  至于这条裤子是什么样子，就不形容了。

  反正是那种跟没穿没啥区别。

  该挡住的地方，还有些挡不住，随便一个动作就要全出来不可。

  珊妮调皮眨了下眼睛，跳到了一条凳子上，拿着一个鸡腿很香的吃了起来。

  “怎么，你控制不了自己了吗。”

  “要不，你晚上别回自己房间了呗。”

  苏启马上明白了这丫头想要干嘛，分明就是要故意这样诱惑自己。

  至于她到底有没有打算奉献自己身体，那就不得而知了。

  顺着她意思来，笑着说：“好啊，那你不怕我把你怎么样？”

  珊妮擦了擦嘴巴说：“反正你昨天不是已经把我怎么样了吗。”

  苏启说：“梦里？”

  “对呀，梦里，我是你的女人了。”

  这话让苏启脑袋马上警醒了下来。

  他此刻确实有着一个男人的本能欲望，但他脑袋也非常冷静。

  这就是他思维的强大之处，永远不会让什么东西来支配自己的大脑。

  他不知道这小丫头这样诱惑自己的目的到底是什么。

  但他很明白，碰不得，碰了，后宫肯定会大乱。

  上一秒家那两位还在警告自己，自己又来这么一出的话。

  杨晶心里肯定会不舒服。

  毕竟一开始，杨晶心里忍受的最多。

  还有，这样的小女孩，他也没有兴趣，万一你是在欺骗我。

  故意跟袁天成玩了一个套路来套路我呢？

  不管从哪方面而言，苏启都不会动这个女孩。

  起身走到了边上，拿过来了一条毯子，丢了过去。

  “好好吃你的东西吧，待会我会让人给你送衣服过来。”

  “你只需要打开一条门缝便可。”

  说完扭头走出了这屋子。

  “喂，你干嘛呀，怎么说不了几句话就要出去啊。”

  砰，苏启把门给关上了。

  珊妮一阵小脾气发了一通后，伏在了桌子上。

  望着窗外的大海，内心一阵忧愁。

  然后又用手捏了捏自己上身。

  奇怪的说：“难道是不够大吗，他怎么对我一点想法都没有。”

  “没理由啊，他在梦里那么禽兽。”

  “咳，我！算了，吃东西吧。”

  。。

  苏启虽然忍过了珊妮这头，并不代表他那人的火气就下去了。

  相反，进了自己房间后，火气更加茂盛。

  赶紧给乔思思弹了一个视频过去。

  乔思思无奈之下，只能配合他。

  愣是把自己折腾的精疲力尽才罢手。

  完了后，懒懒的躺在床上，望着那边同样满头大汉的乔思思。

  “思思啊，还这么下去，我真要成为西八关总了。”

  乔思思脸微微红，就如同每次跟苏启风雨后一眼的温顺。

  趴在床上，笑着说：“西八关总是什么啊。”

  “飞机头，我想你了。”

  苏启点了根烟：“这是一个非常了不得的人物，一生致力于各大影片的研究。”

  “也绝对是业内顶级专业人士。”

  “最重要的是，他三十多岁了，就是不找老婆，还挺喜欢现在的生活。”

  乔思思更加不解：“你在说什么，我怎么听不明白一样。”

  苏启于是坏坏的做了一个动作。

  乔思思马上明白了：“你真讨厌，又来调戏我。”

  “我不跟你说啦，我去洗澡去了，一身都是汗。”

  苏启赶紧说：“别关视频，带着吧。”

  “你想干嘛？”

  “你说我想干嘛，满足我吧，不然我很是乐意给后宫添上新的成员。”

  乔思思吐了吐舌头：“算了，就当是安慰你吧。”

  “反正那里都是你的，也都被你看过了。”

  于是这小妮子拿着手机去了洗手间。

  一个不留神，苏启成了直播行业的祖师爷。

  而后太累，苏启也沉沉的睡着。

  他不知道的是，就在珊妮诱惑他的时候，这个城市里面有一个中年男人要疯了。

  这个男人不是南越人，他是云省人。

  十岁的时候，父母出了车祸死亡。

  无依无靠，最后他跟同村的一个人 一起到了南越这边。

  原本以为是出来发财的，结果没有想到他一到这边就被那个同村的人给卖给了当地的一个军阀小头目。

  自此之后，这个十岁的小男孩就生活在了水深火热当中。

  经历和邓中尘很相似，同样都是逃过了一劫的人。

  后来到了南越城，他组建了天帮。

  这么多年过去了，天帮虽然在南越算不上是顶级帮派。

  但也有点自己的面子了，生意也扩大了不少。

  这个男人叫何健。

  稳定了自己的地位后，跟一个明星生了个孩子。

  这个明星因为自己事业的缘故，最终放弃了家庭。

  何健也是爱这个女人的，于是就成全了他，独自一人带着女儿一直到现在。

  可以说，这个女儿就是他的掌心宝贝。

  从小到大都是，管教自然也十分的严格。

  女儿就是被苏启给看守在别墅里面的珊妮。

  一天一夜了，丝毫没有自己女儿的消息。

  何健黑眼圈严重，身上的怒火一直都在燃烧。

  这时，他手机响了。

  电话是他的一个小弟打过来的：“老大，我们真的要对袁天成的人动手吗。”

  “这要是动手了，就意味着我们好不容易攀附上洪门的关系要破裂，而且还有可能会被洪门的人记仇啊。”

  何健深刻的明白，天帮想要获得更长远的发展，那么只有一条路可以走。

  那就是加盟洪门。

  加盟了洪门，那么就说明他们有一个护身符，就算是南越这边待不下去了。

  他们还可以前往洪门其他势力范围之内去生活。

  反正不会哪一天横死街头无人搭理。

  这一天一夜，虽然没有找到自己女儿，但他们手下也查到了。

  他女儿就是被袁天成给带走的。

  所以，这个男人愤怒了，直接质问了袁天成老大。

  他老大也一脸的懵逼，到处找人也找不到。

  何健找女儿心切，他哪里管得了这么多。

  反正我女儿是被你的人带走的，那么你们就要把人交出来。

  不交，那么我们重燃战火就是了。

  没有谁怕谁。

  故而，就在今天晚上，他把自己所有的手下都召集了起来。

  准备上门做一个了结。

  