
        所以，这个时候，林天杰依旧要站出来。

    在怎么说，这里是药星阁，而萧辰是人皇巅峰，而他是药星阁大弟子，无论是炼丹还是实力，都是最强的，在人皇着一境界当中，所以此事由他出面是最合适的。

    冬家之人这个时候忍着没有出手，其实也有一部分原因就是因为这里是药星阁，并且林天杰已经站了出来，所以他们此时出手有些不太好。

    “呵呵，说的好，我都有些觉得，你的耳朵是不是出了问题，要只是一个摆设的话，不如让我给你切下来如何？”萧辰笑着说道。

    在对冬莫出手的时候，他已经说的十分清楚了。

    紫菱如此优秀，被人喜欢爱慕甚至追求都是正常的，他会吃醋那是他的事情，但是也不会无缘无故动手。

    而萧辰动手，完全是因为冬莫说出侮辱性的话语。

    “对了，你之前的话不会忘记吧，我可是记得清清楚楚。”萧辰又说道。

    这林天杰之前也说过过分的话，不过此时的萧辰，目光撇向了林天杰身后的找揉。

    他的双眼突然有着神光汇聚，在他的眼中有着奇异的纹路出现。

    林天杰看向身后的赵揉，发现赵揉此时目光呆滞，仿佛陷入了什么场景当中，很快她浑身颤抖了起来。

    “你对她做了什么！”林天杰大声质问，他发现自己无法唤醒赵揉，而赵揉似乎看到了十分恐怖的事情一般，发出凄惨的喊声。

    林天杰不知道萧辰搞了什么鬼，这让他的自信有些动摇。

    因为这是萧辰对赵揉动手，他无法察觉，而这样的招式落在自己的身上，自己是否可以抗的住。

    “滚吧。”不过就在这个时候，萧辰的双眼恢复正常，而赵揉也可以自由活动了。

    不过此刻的赵揉状态可还好，她浑身瘫软的坐在地上，大口的喘着气，身上都是冷汗。

    她看向萧辰的目光，满是恐惧，她没有说出到底发生了什么，而是在萧辰说出滚后，想都不想就跑出了这里，消失在众人的视野当中，她在也不想再看到萧辰了，这辈子再也不想经历刚才的事情。

    “是幻术，他的双眼可以制造幻术，天杰你要小心。”主峰峰主自然可以看出端倪。

    不过他依然打算将此事交给自己的弟子，因为要是林天杰可以很好的处理此事，在药星阁的声望可是提升很多。

    主峰峰主猜测的也不错，这是萧辰在天帝古城获得的最后一个传承，天帝的传承，真我梦界。

    而且成功凝聚了法相，不过这个法相是直接附着在他的双眼之上，由灵脉直接提供梦的力量。

    林天杰皱了皱眉，萧辰的实力确实有些超乎自己的想象，不过那有如何，他可是药星阁的大弟子。

    “你真是狂妄，在我药星阁竟然敢连续出手伤两人，有胆。”林天杰冷声说道。

    “那又如何？”萧辰问道。

    “既然你如此不识趣，那我就不得不出手了。”林天杰也有自己的骄傲，毕竟自己的身份在这里，是药星阁最杰出的弟子。

    “天杰，将此人就地格杀，要是敢以冬莫要挟，连他的妻子也一起杀了。”坐在主峰的峰主也是开口说道。

    “轰！”

    不过就在主峰峰主说出此话的时候，萧辰的气势爆发。

    “紫菱，她难道不是药星阁的神女吗？”萧辰质问道。

    他没有想到，主峰峰主会下达如此命令，身为药星阁神女的紫菱，却完全不被在乎。

    “呵，你是不是以为，以她这样的身份，我们就不敢对付你了，你太天真了。”主峰峰主冷笑到。

    如今众人也终于知道，为何萧辰会有如此底气，原来是在紫菱身上吗？

    那还真的是太天真了，他做出这样的事情，区区神女又能做什么呢？

    不过他们又再一次的想错了，萧辰的愤怒，不是因为自己失去了依靠，而是药星阁对待紫菱的态度。

    “师兄，你疯了吗？”姜允质问。

    “做出如此之事，师妹你难道还要包庇自己的弟子吗？”不过主峰峰主丝毫没有先要改变自己的决定。

    “姜前辈，无需多言了，我已经知道药星阁的态度了。”而这个时候，萧辰反而冷静了下来，身上的气势收敛，恢复了平静。

    “此事本是私人恩怨，我惩戒了一些人之后，本想好好和药星阁谈谈，但是发现似乎已经没有这个必要，这就是药星阁的态度吗？你们想要与冬家之人一起承受我的怒火，一起抗是吗？”萧辰问道。

    他的这句话，可以说口气十分的大，让人不敢相信是从一个人皇武者最终说出来的。

    因为无论是冬家还是药星阁，可都是神级势力，萧辰到底有何资格说出这样的话。

    “罢了，在附属势力敢对药星阁神女动手的时候，我就应该猜到了，对你们就不应该抱有这样的幻想，所谓神女，在药星阁之中也没有多大的地位。”在主峰峰主还没有回答，当然对方也没有想到萧辰会说出这样的话。

    而后，萧辰也是直接自己摇头说道。

    “放肆，信口雌黄，少在哪里胡说八道。”药星阁有人呵斥。

    神女在药星阁有着举足轻重的地位，可容不得萧辰如此说，更加不要说有附属势力敢对神女动手什么的了。

    “这里发生的事情只是个例，我药星阁神女地位毋庸置疑，而紫菱所做之事，难道我还要原谅她不成？神女也不是可以为所以为的。”主峰峰主冷漠说道。

    “这已经不重要了，至于附属势力那事也不重要了，我现在想问的，只有你是否先要一起承担我的怒火？”萧辰问道。

    “呵，承担又如何，我到是要看看你能做出什么事情来，天杰动手吧，让他后悔至今为止的所作所为。”主峰峰主端坐高位，神情冷漠，语气更是不屑，他根本不相信萧辰可以做出什么事情来，所说的一切在他眼中是那么的可笑。

    “我是真的怕你们承担不起！”

    「本章完」
  