    “已经点了，窗口那正叫我过去端菜。”卢筱筱听到刘彪的话后看到服务员正朝她招手让她过去端菜，于是她就朝刘彪道。

    “筱爷你坐着，我去端菜。”刘彪说完话后就起身朝窗口那走去。

    吃完午饭后卢筱筱带着刘彪到黑市去转了一圈，并且她把刘彪介绍给了谢管事认识，至于陈光，卢筱筱暂时不打算介绍给刘彪认识。

    “筱爷，你是怎么认识那么多的人？简直是汇聚了三教九流的人。”

    “都是偶然认识的。”

    刘彪听到卢筱筱的话后心里郁闷了，为什么卢筱筱运气那么好，每次偶然都能遇上厉害的人，而他一个都没有遇上，难道卢筱筱是老天爷的亲闺女？

    卢筱筱此刻完全不知道刘彪在想什么，她要是知道的话绝对会送刘彪个大大的白眼。

    “现在回牛车那把，马上就到两点了。”

    “好。”

    卢筱筱回到甜水村后，她就听到有人说九沟子村的队长带人到队长家闹，于是她立马就朝着队长家走去。

    她一来到队长家门口就听到有一个人在嚣张的骂队长，而队长一句话都没有回，她现在搞不清楚院子是什么情况，所以她打算先和看热闹的人了解下是什么情况，然后再进到院子里去。

    卢筱筱和看热闹的人了解完情况后就知道是怎么回死了，原来九沟子村的队长叶金福之所以会到队长家里来闹，是因为叶金贵今天早被抓了，还要被关上二十年，他气不过所以就带人来甜水村闹。

    “叶金福，把叶金贵抓到局子里的人是我，所以你有什么事冲我来。”卢筱筱走进院子后朝叶金福道。

    “筱筱你别乱说话，叶金贵明明是我让人送到局子里去的。”队长怕叶金福会因为卢筱筱说的话报复卢筱筱，所以他立马就开口道。

    “队长，叶金贵在你前天让人送到局子里去后，还没有背关上一个小时就被人放了。

    叶金福今天之所以会来闹，是因为今天早上我让局子里的大队长派人去把叶金贵抓到局子里去了。”

    “小婊子，原来是你在背后搞的鬼。”叶金福听到卢筱筱的话后立马愤怒的盯着卢筱筱，如果眼神能杀人的话，卢筱筱估计已经被叶金福的给杀死了。

    “叶金福，叶金贵既然敢偷软水管，就要受到应有的惩罚，你要是不服可以到局子里去找人理论，不要动不动就跑甜水村里来闹，也不怕丢了九沟子村的脸。”

    叶金福听到卢筱筱的话后被气的一句话都说不出来，他没有想到卢筱筱年纪轻轻竟然那么的能言善辩。

    他虽然现在很生气，可是他还保持着一分理智，他知道卢筱筱背后有人，所以他不敢光明正大的对卢筱筱做些什么，不过今天这口气他绝对不会就这么白白的咽下去，他绝对要找机会报复卢筱筱，报复叶建斌。

    “我们走。”叶金福朝着他带来的人道。

    队长在叶金福离开后就让看热闹的人离开，然后他把院子的门关上后就带着卢筱筱朝堂屋走去。

