    第557章 血亏三十万，宝友你运气不好

    “清楚，这可太清楚了！”

    宝友们眼里全是这个瓷杯盖子。

    顶上一粒花苞正好是莲花未开的模样，四周散开，带着些许弧度翘起，宛如荷叶。

    颜色和造型和刚才那只杯子都挺匹配的。

    但是……他们都好奇，唐奇胜是怎么判断出这东西就是法门寺那一个的。

    “因为秘色瓷，最近只有法门寺出土过完整的瓷器。”

    “如果别的地方没有进行盗墓活动, 是不可能有秘色瓷出品。”

    “而老夫恰好知道，当年在法门寺挖掘的时候不知道什么原因，恰好少了一个盖子。”

    “这件事情当时影响过大，所以从来没有对外公布，也只有我们这些行内人多少知道一些。”

    “厉害了！”

    宝友们一阵错愕，没想到这看个文物还能吃瓜。

    “那现在？”

    “哦，东西找回来了，就不要紧了, 至于怎么流落出来的，倒是偶再去查就是了。”

    众人恍然大悟。

    的确是唐奇胜说的这样子。

    东西已经回来了，后面不管再怎么查那都是别的部门的事情了，他们只需要保证文物本身是好的就是。

    “只是……唐教授，你是不是忘了一件事情？”

    “这东西可是宁大师的！”

    宝友们提醒道。

    唐奇胜愣在原地，一拍脑门大叫出来。

    他还真的忘记这回事了。

    他下意识意味这东西可以收回去的，现在可是真的尴尬了。

    “不要紧，可以租给法门寺展出。”

    宁帆淡定道。

    这东西对他来说也就是一个普通的藏品，可要是能够集体展出就不一样了。

    全世界唯一完整的三件套秘色瓷，这就算是翻遍全国可能也只有这一个东西。

    “这可太感谢宁大师了！”

    唐奇胜是真的激动。

    要是换了别人，可能真的不一定要的回来。

    或者就是要花大代价才能买回来。

    没想到宁帆直接租了出来。

    “租金贵么？”

    唐奇胜尽管开心，可还是想到关键的东西，要是太贵了，租不起啊！

    “一个月一元就行。”

    听到这个价格，唐奇胜哪里还不明白，这就是宁帆给自己一个面子凑成这东西成套展出，连连道谢。

    “对了。”

    宁帆忽然想到什么，侧过头看向给自己物品的土财主。

    “要是可以，这位宝友的生意要照顾一下。”

    “没有他答应, 东西也不可能一元租给博物馆了。”

    唐奇胜也是全程见证人，自然明白宁帆这话的意思，笑着点头。

    “放心，馆里面还有学校里面的事情，会酌情安排的。”

    这是偶，边上的土财主才眼前一亮。

    他没有想到失去这个秘色瓷后还得到了这样的好处，也连连感谢宁帆。

    “你应得的，不用谢。”

    宁帆随意道。

    一个秘色瓷的茶碗盖要是真的上拍卖会，价格也不会低于五百万，要是竞争激烈一些，千万是有可能的。

    别人不懂这些才送给他。

    可他要是真的揣着明白装糊涂就没有什么意思了。

    有来有往，后面才会有更多的交道。

    “那我就先去谈生意了！”

    第一位土财主兴高采烈离开。

    来趟古玩城，带走了御用的顶戴和博物馆和天都大学的项目，稳赚不赔的买卖，划算！

    到第二位的时候，还没有说话就已经先堆上笑来。

    “宁大师，您慢慢看，我这里的东西，应该也不差吧？”

    “嗯，我先看看。”

    宁帆说着话, 眼里却是不乐观的神色。

    粗略扫一眼并没有什么好东西，甚至说全是垃圾都不为过。

    可看着宝友这充满期待的眼神还有这着实很惨的情况，宁帆还是翻翻捡捡找了四样东西出来。

    “这么多！”

    土财主的眼神亮起。

    刚刚两个东西都能找到御用的，自己这个就算是品质差一些，至少回本不是问题吧？

    宝友们也忍不住舔舔嘴唇。

    这么多东西，都破了只说三件的规矩了吧？

    “可能是宁大师看东西好所以要一次说完呢？”

    宝友们还在想这些，宁帆的声音已经响起。

    “差不多了，这些能给你把零头补上了，别的东西扔了吧。”

    “噗！”

    宝友们憋不住了。

    这是什么意思？

    不会这么多东西就这四件稍微值点钱吧？

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    “别的都是写刚出坑没多久的新货，就这几件年代稍微古老一些，大概能追溯到五十年前吧。”

    “当然，价格也不是说伱直接卖，还要给一些老物件收藏者才有可能卖出这个价格来。”

    “不过也比血亏好得多。”

    “……”

    土财主心里憋着一口气强忍着表情。

    “那个？就没有一点能用的？”

    “没有。”

    宁帆直接摇头。

    “就这四样已经是凑出来的了。”

    “像章是个小批次的，市面流通不多，折价八千有人要。”

    “小人书是孤本，可惜是近代的，要是再早个几十年是清末的或者战乱时候的，起码能到六位数。”

    “钢笔是派克早期的金笔，可惜笔尖没了，应该是别人知道是金笔偷走了，剩个笔身，自己签字可以用用。”

    “最后这块手表，也是一样的，老沪城的手表，给专业人员可能会回收，其他人估计也不会看了。”

    “合起来能到两万一二，刚好抹零。”

    宁帆说完，直播间无比安静。

    这居然还给算好价格的，真的是贴心啊！

    “我……那，谢谢宁大师了。”

    土财主叹口气，还有些不太相信，挣扎道。

    “难道就没有什么别的可能了么？”

    “也不是没有。”

    宁帆悠悠开口：“就是你要拉的下脸去。”

    “嘿哟，这也是钱呢，有什么拉不下脸的啊？宁大师您就直说吧！”

    “行，那你去那边谈一谈，支个摊位，再找你的朋友们过来捧个场。”

    “到时候这边抢购一下，再找人烘托下气氛。”

    “这个前天的东西就说是前秦的，五万元捡漏。”

    “那个破青花瓷直接说元代的青花瓷碗全品，十万算跳楼价。”

    “这么操作下来，你估计能够回血个大几十万，搞不好这些东西能凑出一张福彩一等奖的金额了。”

    “牛啊！”

    宝友们着实佩服宁帆这个建议。

    要是真的实行的话，还是有可能赚钱的。

    可还没想好，这边土财主忍不住了。

    “算了，丢不起这人，赔钱算了！”

    宝友们哄笑一声也不再跟着起哄了。

    土财主自己不选，没办法了。

    (本章完)

