    <!--go-->

    蓝巳第一武魂青莲第九魂环和第二武魂昊天笋第一魂环分别取自天青牛蟒和泰坦巨猿，在两者完全献祭的情况下，这令得他的魂力从九十级，飙升到了九十四级半。

    融合了泰坦巨猿左腿骨，魂力顺利晋升九十五级。

    昊天笋第二到第四魂环取自接近十万年的千钧蚁皇三兄弟，和原著唐三一样，在同时吸收三枚魂环的情况下，第二到第四魂环，发生连锁反应，同时变异，提至十万年。

    第五、第六魂环取自不知名古老森林中的两头十万年魂兽，是通过青莲空间找到的。

    至此，在五枚十万年魂环的加持下，蓝巳的魂力，从九十五级飙升至九十八级。

    往后的时间，他没有再去获取魂环。

    因为伴随着魂力快速提升，他竟然开始出现魂力虚浮的迹象。

    于是，在比比东的建议下，按耐下来，停止了修炼，每天跟着比比东这位极限斗罗学习如何掌控各个阶段的魂力、顺便带带娃。

    闲暇之余，千道流也会过来指导一番，顺带看看两个曾外孙女。

    他只是千仞雪神考路上的引路人，并不用像千仞雪那样天天待在天使神殿。

    从千道流口中，蓝巳得知千仞雪服用了相思断肠红，仅花费一年时间，就完成了前五考。第六考正在进行中。如今千仞雪魂力和蓝巳一样，魂力也都达到了九十八级。

    剩下的四考，最多花费两年时光，就能完成。

    值得一提的是，千钧蚁皇三兄弟都爆出了魂骨。因为不是十万年魂兽的缘故，并不像昊天笋第五、第六魂环，两头十万年魂兽那样，爆出蓝巳缺失的躯干骨。而是随机产出。

    分别是左腿骨，右臂骨，躯干骨。

    千钧蚁皇右臂骨和其中一块十万年的躯干骨，蓝巳给了小猫咪；千钧蚁皇左腿骨和另外一块十万年躯干骨，蓝巳给了叶泠泠。令得她们的魂力距离封号斗罗更近了一步。

    即便没有接受神考。或许未来的几年，她们依旧能够晋升封号斗罗。

    至于剩下的一块千钧蚁皇躯干骨，蓝巳应比比东的要求，交给了她的弟子胡列娜，当魂骨交到胡列娜手中时，别提对方有多么兴奋，就差扑到蓝巳怀中了，那再好懂不过的神情，好在比比东、千仞雪、小猫咪等人没在这里，否则非得闹出事故不可。

    噬魂八蛛矛也晋升到神级了。

    为比比东更换天青牛蟒左腿骨时，吸收了她那枚超过五万年的左腿骨，然后又吸收一头超过五万年的噬魂蛛皇。最后在身上众多十万年魂环的加持下，提升至神级的。尽管没有令他的魂力突破至九十九级，却也让他继火龙王左臂骨，冰龙王右臂骨之后，获得了第三件神器。

    如今的九十八级魂力已经基本稳定，现正在吸收昊天笋第七环，神赐魂环，只要将之突破百万年，便可在吸收第九环前，提前达到极限斗罗之境。

    ..............

    教皇殿内。

    比比东、朱竹清、千仞雪三人正在焦急等待。距离蓝巳进入密室已经过去三天，按理来说，蓝巳吸收过那么多的十万年魂环，将这枚神赐魂环提升至十万年应该不在话下。

    但她们不知为何？直到现在，蓝巳还没出来。

    这时，胡列娜抱着刚刚睡醒的千芊、蓝倾雪走了过来，两个小家伙现在已经一岁了，作为蓝巳与千仞雪的后代，继承了他们的优良基因，自然天赋异禀，老早便学会了走路与说话。

    她们十分大胆，隔着数米，就从胡列娜怀中跳向比比东，“东儿妈妈。”

    比比东玉手一挥，释放出一股柔和气流，两个小家伙顺着气流飘入了比比东怀中。

    “都说了多少遍，我是你们妈妈的母亲，你们应该管我叫外婆。”比比东嗔怪的看着怀中二人，虽是这样说，但语气中却没有半分怪罪的意思。对于这两个跟自己与蓝巳有着直系血缘关系的小家伙，她是打心底的疼爱与喜欢。

    “可是...娜娜妈妈说，碰到年纪大的，才需要称呼外婆或奶奶，碰到年轻漂亮的，就称呼阿姨，若是跟爸爸熟悉的，则要称呼妈妈。东儿妈妈这么漂亮，怎么会是外婆呢？”两个小家伙歪着小脑袋，也不知是真不知道，还是假不知道，一脸人畜无害的反问比比东。

    “这...”比比东瞬间无语，目光有些狐疑的看向胡列娜，心中暗道，娜娜该不会也.....联想到胡列娜曾经跟蓝巳在杀戮之都待过一年，她决定找机会好好问问。

    母女就已经够荒唐的，要是再来个师徒，那还得了？

    胡列娜心虚的挪开目光，看向密室方向，赶忙转移话题道：“老师，阿巳还没出来吗？”

    “应该快了。”比比东话音落下，犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座教皇山。一股不逊于比比东和千道流的强大威压。自密室深处蔓延而出。最后弥漫教皇殿。顿时。大厅内。比比东、朱竹清、叶泠泠、胡列娜等人。脸上皆是流露出喜色。

    ...............

    ....昊天宗。

    一连等了三天，都不见蓝巳的人影。

    昊天宗一众人等，气得都快要骂娘了。

    “该死，那个野种还来不来了。莫不是在拿我们当猴耍？”唐啸又气又怒，他怕就怕蓝巳苟起来，等到完全修成第二武魂再过来，到那时，还有谁能制得住他？

    “宗主，那我们还要不要等？”二长老小心翼翼的问道。

    “等...为什么不等，我倒要看看那小子究竟是不是缩头乌龟。”唐啸冷声道。

    ....距离昊天宗城堡千米外的一处高山上。

    “宗主，都过去三天了，看来那小子不会来了。”骨斗罗对宁风致道。

    看着下方依旧没有动静的昊天宗，宁风致沉声道：“再等会吧，若是天黑前，还是没有动静，我们就回去。”

    时间很快来到傍晚。

    轰——

    就在宁风致四人转身准备离去的刹那，宛如流星般的火球骤然砸落至地面。

    “这是....”宁风致四人猛然回头，瞬间瞪大了双眼，只见昊天宗所有土堡群已然坍塌，大量烟尘夹杂着恐怖雷电覆盖整片山脉。

    所有昊天宗一二代弟子，在这一击之下，除宗主唐啸与三位封号斗罗长老飞入高空外，其余人全部被余波掀得人仰马翻，被埋在废墟中，生死不知。

    烟尘散去，废墟中心赫然出现一柄铭刻有杀神领域痕迹的锥形大锤。大锤长约两米，通体暗金，锤头表面灿金螺旋花纹一直延伸至坠尖，其表面，更是密布着近乎转化为实质的恐怖雷电。

    看到昊天宗众弟子的惨状，宗主唐啸以及三位长老瞳孔骤然放大，瞬间目眦欲裂。

    两黄两紫五黑九个灿烂的魂环瞬间升腾，往日成熟稳重的昊天宗宗主唐啸直接召唤出武魂，四处观望，竟然失态般嘶吼出声，“混蛋，野种，你在哪？给我滚出来....休要给我当缩头乌龟....”

    在昊天宗二百于名嫡系弟子中。去除已经陨落的六长老，和因为被废掉修为，半年前病逝的七长老。包括宗主唐啸和仅存的三位封号斗罗长老以及唐月华在内。昊天宗一、二代弟子共计四十一人。

    除唐月华外，皆是魂圣以上修为。是为昊天宗的底蕴所在。

    如今一下子损失三十六人，这怎能不让唐啸愤怒？

    “野种嘛...那你又是什么东西？”低沉的声音突然在空中响起，就像炸开一般。声音并不大，可其中所蕴含的霸气却直击在场每一个人的灵魂，令得众人身体都不禁颤抖了下。

    听到这个声音，被剑斗罗护在身后的宁荣荣猛地抬起头，眼中顿时闪烁出兴奋的光芒。而另一边的唐啸则停止了谩骂，脸色瞬间大变，与身后三位长老面色凝重的凝望对面天空。

    空间骤然扭曲，巨大黑洞缓缓张开，一道蓝色人影从中踏出。落脚处，凭空浮现出两朵冰蓝色青莲。

    那是一名青年男子，看上去大约二十岁左右的样子，身材极为匀称修长，皮肤白皙，面容俊美，神色淡然，气质内蕴而高贵，一头冰蓝色长发随意披散在身后，一切都显得那么优雅自然，哪怕对其苦大仇深的唐啸以及三位昊天宗长老，看到这个年轻人都不禁呆了呆，他们发现，从这名青年身上竟然找不出半分瑕疵。

    看到这个年轻人突然出现，宁荣荣显得的是兴奋异常，拉住一旁父亲的手，激动的大喊，“爸爸快看，是蓝巳大哥。”

    是的，这个青年正是蓝巳。尽管距离天斗宫变已经过去近两年时光，但因为二十岁就突破封号斗罗的缘故，他的样貌并未发生一丝一毫的变化。

    唯独气息不可同日而语。

    晋升九十九级极限斗罗的他，即便是在场之中，修为最高的唐啸与剑斗罗，都无法看穿他的实力。

    “蓝巳.....”唐啸双目怨毒的瞪视蓝巳，极度的愤怒令得他失去理智，他厉喝一声，“动手。”

    两黄两紫五黑九个灿烂的魂环在他身后三名封号斗罗身上瞬间升腾，他们各自召唤出武魂。

    包括唐啸在内，四名封号斗罗身上第七魂环同时闪亮，四人手中昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，陡然放大，其中唐啸的昊天锤更是达到与当初唐昊一致的百米开外，巨大的锤头，宛如小山一般。

    四人快速分散开来，绕到蓝巳四周，挥起势大力沉的昊天真身，从四个不同的方向以昊天九绝的发力方式砸向蓝巳。这是近一年来，他们四人苦练出来的合计绝技，将四人的力量相互叠加，能够短暂的发挥出足以媲美九十八级封号斗罗的实力。

    蓝巳令昊天宗一下子损失两名封号斗罗早已与昊天宗结下不可化解的仇恨，他们势要一击必杀。

    “这就按耐不住想要给你那死鬼弟弟报仇了吗？”面对唐啸四人的联手一击，蓝巳不闪不避，右手扬起，周身凭空浮现出一层半透明金色火焰光罩，光罩表面有雷霆划过。

    在唐啸四人昊天真身落下的刹那，金色火焰光罩仅仅只是稍微晃动了一下，便将之尽数反弹了回去。

    唐啸四人身体急速向后倒退，除修为最高的唐啸外，其余三人皆是吐出一口逆血。面色煞白。唐啸也不太好受，体内气血翻涌，在魂力的压制下，方才勉强平息。

    四人相顾骇然，刚刚他们的合击绝技，在蓝巳未动用武魂的情况下，竟然连他的护体魂力都未曾攻破，难不成....他已经达到那个境界了？

    而另一边，宁风致四人同样如此，他们皆是被蓝巳无双的实力，给震撼到了。

    “四个封号斗罗，上次派出两名封号斗罗袭杀我，被我杀了一个废了一个，竟然还有四个，而且还能在施展昊天真身的情况下，利用昊天九绝中的‘封、贯、透、崩’施展出合计招数，发挥出媲美九十八级封号斗罗的一击。昊天宗果然底蕴深厚。可惜，这又如何？连我的护体罡气都攻不破，看清了，今天就让你们见识下什么才叫做真正的天下第一器武魂。”

    右手扬起，下方暗金色大锤自动飞入蓝巳手中。

    蓝巳踏步向前，朝正对面的唐啸迈去，所踏之处，脚下都会凭空出现一朵巴掌大的青莲，然后化作金色光晕逐渐消散。

    一个接一个的魂环从他脚下徐徐升起，魂环升起的速度并不快，但每升起一个魂环，蓝巳的气息的就会变得越发凝重。

    红、红、红、红、红、红、赤金。

    蓝巳身上竟然出现六个十万年魂环，而那第七圈魂环，更是前所未有的赤金色，在场众位封号斗罗以及知识最为渊博的宁风致，别说看了，就连听都没有听说过。

    在第七圈魂环出现的刹那，整个昊天宗山脉皆被赤金色渲染，磅礴的血光从昊天笋杀神领域中涌出，以蓝巳身体为中心，周围千米之内的一切都变成血红色，与赤金色魂环绽放的光芒交相辉映。

    昊天宗三位长老知晓不可能再战胜蓝巳了，见蓝巳走向自家宗主，顾不得骇然，想要上前帮忙，却被红光无情碾压，无穷的杀气疯狂涌入他们体内，令得他们瞬间失去行动能力，三人如坠冰窖，身体一僵，笔直坠落地面。

    而唐啸也不好过，在蓝巳九十九级魂力与杀神领域完全爆发的那一刻，他的身形被压向了地面，双手驻着昊天锤，单膝跪地，整个人痛苦的闭上了眼睛，他此时竟然连逃跑的勇气都没有了。

    蓝巳的强大，令他想起了失踪多年的曾祖，唐晨。

    他知道，昊天宗这回怕是要毁在他手中了。

    宁风致四人身处杀神领域外围边缘，所受到的压迫并没唐啸四人大，但饶是如此，受到杀气影响，面色也都不太好看，在同骨斗罗一起将宁风致、宁荣荣父女带到安全地点后，剑斗罗终于吐出了这四个字，“极限斗罗。”

    不到两年时间，从魂圣，晋升极限斗罗。尽管他心中万分不愿相信。但是，这展现在他面前的庞大魂力波动，还有这堪称逆天的恐怖魂环配置，却不由得他不相信。

    因为若是蓝巳仅有九十八级魂力，即便拥有杀神领域，也绝不可能压制的唐啸就连动弹都无法办到。

    剑斗罗这话刚一出口，宁风致、宁荣荣、骨斗罗同时倒吸一口凉气。三人中，宁荣荣或许不知道极限斗罗这个概念，只以为蓝巳只是单单突破了封号斗罗。毕竟斗罗两个字，足以说明一切。

    但宁风致、骨斗罗这两个魂师界的老油条又岂能不知？

    据他们所知，现今武魂殿，就有一名极限斗罗存在，那就是武魂殿大供奉，前任教皇千寻疾的父亲，千道流。

    ................

    身形一闪，蓝巳已然来到唐啸身前，高举昊天笋，“还有什么遗言吗？”

    “我要跟你同归于尽....”唐啸看了看被杀神领域压制趴在地上的三位长老，又看了看生死不知的一众昊天宗一二代弟子，脑海中回忆起被杀的唐昊，双目被血色所覆盖，瞬间恢复斗志，身上九圈魂环同时亮起，昊天锤光芒大放，朝蓝巳怒砸而去。

    他将所有魂力注入到昊天锤中，决心自爆。为宗门铲除这个大敌。

    面对唐啸的舍命一击，蓝巳不慌不忙，笋尖朝下，甚至于，就连魂技都未动用，就迎向唐啸的昊天锤。

    昊天锤轰然破碎，唐啸原本蓄势待发的气息瞬间萎靡，一口逆血喷出，修为陡然下降。

    与魂师大赛期间，唐三昊天锤万年魂技被昊天笋笋尖击碎不同，这次，唐啸的整个昊天锤武魂碎了，而且还是不可逆的那种。

    武魂是魂力的根本。现在的唐啸，已经成为一个没有武魂、没有修为的普通人了。

    “大叔，可别把我看扁了，想要自爆跟我同归于尽的多了去了，你有这个实力吗？”蓝巳单手钳住唐啸的脖颈，收起杀神领域，淡淡的道。

    隐藏在远处的七宝琉璃宗四人又岂能瞒过蓝巳的感知，这次他要杀鸡儆猴，为比比东扫清统一的障碍，一劳永逸。

    “你这个混蛋，杀了我昊弟，屠我门人，你是不会有好下场的。”唐啸上不解下气，四肢无力的垂向地面，因为武魂被废的缘故，修为跌落封号斗罗，年近八旬的他面容快速苍老，须臾之间，便已然成为一个白发苍苍的老人。

    “又是这一套，只许你们杀我，不许我杀你们，果然是一丘之貉。”蓝巳懒得再跟唐啸废话，正欲结果唐啸的性命，远处忽的响起昊天宗三位长老的声音，“休伤我们宗主。”

    在蓝巳收起杀神领域后，他们三人恢复了行动能力，拖着本就受创的身躯，身上第九魂环同时亮起，挥起巨大的昊天锤，朝蓝巳砸了过来。

    蓝巳冷笑一声，昊天笋在手中骤然放大，同样是笋尖作为攻击点，挥手朝三位昊天宗长老横扫而去。

    昊天宗三位长老的武魂宛如鸡蛋碰石头般，一触即碎，一个个坠落地面，步了唐啸的后尘。

    因为修为被废的缘故，三位年过百岁的长老以肉眼可见的速度衰老，然后从高空跌落，当场摔死。

    “看来昊天锤也不怎么样，我魂技都未施展，就把你们全灭了。”蓝巳随手将生无可恋的唐啸扔至三位长老尸体上，至圣乾坤功催动，金色火焰升腾，将唐啸四人烧成了飞灰。仅在原地留下一块左臂魂骨。

    至此，昊天宗一、二代弟子，除唐月华外，全灭。

    “这昊天宗还真是穷，偌大的宗门，竟然只有唐啸一人拥有魂骨，不过品质还说得过去，不下于唐昊那两块，回头给泠泠吧。”蓝巳啧啧的收起魂骨，释放精神力，将声音直接传到了远处宁风致四人耳中，“宁叔叔，许久未见，就不出来叙叙旧吗？”

    此时宁风致四人还未曾蓝巳击杀昊天宗四位封号斗罗的骇然中缓过神来，听到蓝巳声音，方才反应过来，宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人面面相觑，心中感叹蓝巳杀伐果断的同时，不禁有些毛骨悚然。一个大好宗门说灭就灭，该不会顺手把他们也给灭了吧。

    场中一下沉寂下来，宁风致三人开始考虑要不要过去，去了又会怎么样？这荒郊野岭的，万一蓝巳杀顺手了，将他们也给灭了，那连个收尸的都没有。

    “爸爸，蓝巳大哥在叫你呢，我们快过去吧。”就在这时，宁荣荣的声音，打断三人的思绪。

    闻言，宁风致轻叹一声，略微思考了片刻，对剑骨两位封号斗罗道：“剑叔、骨叔，我们过去吧。”

    跑，肯定是跑不了的，蓝巳现在是极限斗罗，能杀得了昊天宗四名封号斗罗，自然也能杀他们，若是对方铁了心要动手，他们绝对跑不掉，更何况，目前为止，双方没有什么矛盾。且七宝琉璃宗对于蓝巳的态度，一向是以交好为主，不至于落得灭口的结局。

    很快，在剑骨两位封号斗罗的护送下，来到蓝巳面前。

    “今天这里的一切都是唐三干的。”这是蓝巳对他们说的第一句话。

    ps：三合一。求推荐票，求月票<!--over-->

