    杜尚书更是不解，出列对帝王行礼道：“陛下，臣可否知晓，谢大人想要弹劾臣什么？”

    皇帝嗤笑一声，随手把证词撂给了达公公，示意他拿下去。

    达公公躬身接了，认命地又走过长长的阶梯，来到杜尚书面前，将供词递给了他。

    杜尚书眉头紧锁，等看完证词的内容，很快便面色铁青一片。

    又听皇帝戏谑地问道：“杜爱卿府上的女儿当真如此胆大？贵妃平日里温温柔柔的，杜家那丫头我也见过，倒没看出来，她有这样的心思和本事。”

    杜尚书“扑通”便跪了下去，口中直呼冤枉：“微臣之女一贯心思纯善，更没有做过任何出格之事，还望皇上明鉴！”

    皇帝挑眉，高高在上地看着杜尚书的头顶，问：“爱卿是想说，谢爱卿故意捏造事实，冤屈你的女儿？他和你的女儿无冤无仇，连认识都不曾认识的，又为何要做这样的事？”

    大殿上众人心中好奇不已，抓耳挠腮地想知道究竟发生了何事。

    平日里谢谦看着不声不响，怎么突然之间，便要对杜尚书发难?

    这其中，可有皇上的授意？

    杜尚书脸色发青，只跪在地上，高呼道：“还望皇上明鉴！杜府女儿的声誉，也涉及到贵妃娘娘的名声，还望皇上明鉴！”

    贵妃在宫中陪伴皇帝多年，两人还曾孕育过一子。

    如今她失了孩子，又一直病着，皇帝下意识不想让杜府的这些糟心事牵扯到她的身上。

    帝王冷笑一声，道：“贵妃昔日嫁入王府时，你那女儿尚不记事，两人说是姑侄，哪里有多少干系！你自己教不好女儿，竟也要攀扯到贵妃身上？”

    杜尚书闻言，心道不好。

    这件事情尚未明朗，万万不能让皇上觉得杜蘅真的做了这样伤天害理的出格事情。

    他很快挤出眼泪来，伏地大哭道：“微臣冤枉！小女自幼丧母，跟在祖母身边长大，是受了和贵妃娘娘一样的教养，微臣才敢如此说话。还望皇上明鉴，还小女一个清白名声啊！”

    杜尚书这般哭着，朝堂上看热闹的一群人，心中不由猜测——

    这杜小姐在京城中素有清高之名，究竟做了什么事情，让人家给拿住了把柄？

    便是尚书一派，也下意识觉得谢谦拿出来的证据，应该做不了假，只得绞尽脑汁去思索，怎么把这件事情给盖住了。

    一直想将杜尚书一派收归麾下的小王爷站了出来，温声道：“启禀皇上，杜尚书的嫡女臣也见过，看着是个落落大方的女子。若是真的裹进了什么麻烦之中，还望皇上细细查探，莫要平白冤枉了好姑娘。”

    他是先太子的遗孤，身上始终带着些先太子的影子，皇帝一直对这个侄儿亲厚，也格外宽容些。

    听他这般说，皇帝便没有寸步不让，只问谢谦：“谢爱卿是从哪里拿的证词？”

    谢谦冷眼看杜尚书惺惺作态，只稳稳站着，淡声道：“这是林桡在将军府中审问周府下人周来的证词。而周府，正是杜小姐的母家。”

    杜尚书猛地回头，沉着嗓子道：“谢大人果真交友广泛，便是西北军出身的姜宁将军，也同你如此交好。”

    谢谦不置可否，倒是皇帝皱了皱眉，也不知是因为杜尚书这一句话，还是谢谦真的同姜宁有牵扯，让他不高兴了。

    皇帝摆了摆手，随口道：“行了，别吵了。鸡毛蒜皮的小事，让人下去查便是。谢爱卿还有别的要弹劾的么？”

    谢谦冷眼看着皇帝的模样，淡声道：“无。”

    皇帝莫名想笑，察觉到谢谦是有些恼了，却故意道：“杜尚书的女儿，贵妃的侄女，好歹也算沾上皇家的边。既然是她的案子，蒙擎你来查吧。”

    蒙擎正是小王爷之名。

    后者行了一礼，恭声道：“臣遵命。”

    等退了朝，皇帝又像突然想起了什么事情一般，差达公公唤住了谢谦。

    “谢大人，还得劳烦谢大人跟咱家走一趟，皇上说，如今御前的侍卫当差不太行呢……”

    谢谦就知道皇帝又要作妖，只得站住了，转身随达公公往殿后去……

