    魏连章的老房子里。

    老爷子正和魏旭坐在一起，一张小桌子上面，放着花生等下酒菜，父子两人一边喝着酒，一边聊着天。

    自上次和解之后，父子两人便时常一起喝酒聊天，有时候是魏旭主动提起，有时候是魏连章主动要求。

    每次父子两人都会说很多，话题涉猎很广，有魏旭小时候的糗事，有工作上的事，甚至一些有的没的，两人都在聊。

    在魏旭印象里沉默寡言的父亲，也变得健谈起来，每次都会说很多的话。

    魏旭只能暗叹，父亲老了，没人陪他说话，自己有空就多回来陪陪父亲吧。

    今天，两人谈到正在举行的市青年面点师交流赛上，作为赏味楼如今的负责人，魏旭自然很关注这个比赛。

    甚至这比赛还有赏味楼的赞助。

    来参加比赛的青年面点师，都能称得上一句天才，天生就适合吃这碗饭。这些天才中，有些是可以被挖走的。

    不过此刻谈论的，并非挖人的事。

    “爸，你那个小徒弟听说第一场比赛就赢了吕姨的徒弟张岚，还是用一个白面馒头赢的。”魏旭说到。

    魏连章笑着点头，他也知道了这件事。甚至对于魏旭说高典是自己徒弟的事，魏连章也并没有反驳。

    在他心里，早就已经把高典当成自己的徒弟，只不过他不想高典背负自己徒弟的名号，这对于高典来说，或许是一个负担。

    “他的进步很快，出乎我的预料。”魏连章说到。

    魏旭怔了怔，没想到父亲会这样说，高典的天赋这么高的吗？

    “爸，那你觉得这次比赛，高典能够成为冠军吗？”魏旭有些好奇的询问。

    魏连章摇头道：“不清楚，现在高典处于什么水平，我也不知道。不过我相信，他会拼尽全力的。”

    自上次高典考试结束之后，魏连章便没有再见过高典，两人的交流也是仅仅限于手机上。

    虽然时间很短，对于其他人来说，这点时间可能根本不会有太大的进步，可是高典说不准。

    听到魏连章的话，魏旭像是想到了什么，笑道：“确实，毕竟这次比赛第一名的奖励可是足足五万。”

    父子两个碰了一杯，忽然窗外淅淅沥沥下起了小雨，雨点打在窗外，发出滴滴答答的声音。

    “下雨了。”魏旭说到。

    “是啊，秋风秋雨渐渐凉，天气也要转凉了。”魏连章说到。

    魏旭应了声，又举杯和父亲碰了一杯。

    “爸，听说这次比赛通过网络直播出去了？”魏旭问到。

    魏连章点点头道：“嗯，不过效果不怎么理想，据负责直播的人说，基本没有人看。”

    “以前都不直播，为什么这次要直播了呢？”魏旭问到。

    市青年面点师交流赛并不是一个商业性质的比赛，这与其说是比赛，在魏旭看来更像是一次学习。

    “原因有很多，时代在发展，我们也要跟上，总不能一直守着老传统不丢吧。”魏连章说。

    魏旭看着自己父亲，他总觉得真实的原因并非这样。

    果然，魏连章沉默一会儿，语气变得沉重起来。

    “真的的原因不是这样，之前开会的时候，虽然一个人都没有说，但是大家心里都明白。这市青年面点师交流赛是我们这些老头子撑起来的，如果有一天我们都走了，这比赛或许会随着我们的离去而消失。”

    听到这话，魏旭也沉默了。

    生与死是人一生的必然，但是我们谈到生的时候，不由自主的高兴；谈到死的时候，却都悲痛。

    人人都知道死不可避免，可是死这个话题太过沉重。一个陪伴自己几十年的亲人，突然离世，谁又能忍得住不伤心呢？

    “爸，您别说这个。”魏旭说到。

    魏连章笑了笑，毫不在意的说：“生生死死，人生必然。我总有一天会走的，你要学会接受。”

    魏旭抿着嘴没有说话。他已经是中年人了，女儿都已经长大成人，可是他依然觉得难以接受。

    魏旭不想谈这个话题，说到：“所以直播是让更多的人接受？”

    魏连章点点头道：“现在不是说流量为王吗，若是通过直播，能够让更多的人关注这个比赛，那么以后赞助的人也会更多。”

    “那这样一来，这个比赛不就和其它比赛差不多了吗？”魏旭说到。

    “这也是没办法的事，有舍有得。”魏连章说。

    魏旭明白自己父亲说的意思，实际上他比自己父亲更加清楚，术业有专攻，他本就是商场上的人。

    “既然如此，那为什么不加大宣传？没有宣传和名气，直播间肯定没什么人。”魏旭说到。

    魏连章沉默一会儿说道：“其实我们这些老头子也怕，毕竟直播这种东西，对我们来说太陌生了。”

    魏旭心里叹了口气，自己父亲还是老了，有些瞻前顾后。

    “爸，要不我试试？”魏旭问到。

    “你试什么？”魏连章问到。

    “试试能不能让这场比赛受到更多的关注。”魏旭说。

    魏连章问：“你想怎么做？现在比赛都已经进行几天了，再宣传有些迟了吧？”

    魏旭说到：“具体怎么做，我现在也不知道，反正都已经这样了，我试试总不能更差吧。”

    魏连章沉吟一会儿，问到：“那不会耽搁你的工作吧？”

    魏旭笑道：“爸，你就放心吧，不会耽搁我工作。又不是我亲力亲为，都是交给下面的人去操作。”

    魏连章闻言，点了点头道：“那你就试试吧。”

    天上的雨依旧不停的下着，父子两人却没有再交谈。

    ……

    第一轮的比赛结束，有一半的人被淘汰。

    这比赛没有那么多的花里胡哨，没有什么小组赛、复活赛之类的，赢的人晋级，输的人淘汰，没有第二次机会。

    之所以这样，是因为这比赛的特殊性。

    作为胜利了的一方，高典自然成功晋级第二轮比赛。

    第二轮比赛的方式，和第一轮比赛没有区别，也是两两比试，败者淘汰，赢者晋级。

    关于第二轮比赛的对手，高典一无所知。

    抽签是主办方代抽，不需要选手去现场抽签。抽签后，主办方以短信的方式通知各位选手的比赛时间。

    高典是第二轮比赛的最后一天。

