    

    
                “有高维生物，自然也有高维空间。”

    
                “那是我们看不见、摸不到、无法理解的地方，它可能与我们平行，或者覆盖我们，并且时时刻刻的影响着现实。”

    
                陶教授缓缓道。

    
                这让刘弟越发的认为，眼前这清晰的世界中，还重叠着其他空间，也在发生着难以理解的战斗。

    
                此时，刘弟的一个想法便是，去寻找丢失的时间戟。

    
                没有这件武器，自己其实就是个硬核三维生命。

    
                “当然。”

    
                陶教授此时看了一眼刘弟，“大家也别计划着，穿越到未来，去看自己的‘果’，因为在你能力不足的前提下，你看不到任何真相，更高维度的因果武器，会随时覆盖一切，而且，整个时间线，也会被你搅成一团乱麻，像是被猫咪玩弄过的毛线团，再也无法理顺。”

    
                刘弟微微一愣。

    
                而全场的学生们，却也是沉静了片刻，觉得陶教授的思想，非常新奇，其中有神秘力量若隐若现，非常有趣。

    
                但也仅仅是‘有趣。’

    
                因为大家都是一副看戏的心态，只觉得这些事情永远不会发生在自己身上。

    
                其实，这是一种矛盾的心理，因为就算真的发生了‘因果武器’，当事人也不会知道！

    
                此时的刘弟，面色沉重，问道：“请问陶教授，那八维是什么？”

    
                但刘弟的提问随即被淹没。

    
                有男学生笑道：“教授，不得不说，您的理论确实很有意思，但这一点也不像是大学课程，倒像是科幻故事讲座！”

    
                也有学生起哄道：“教授，您这么厉害，有没有办法证明一下高维空间的存在呢？或者，您你能不能叫一个高维生物出来，给我们看看呢？”

    
                “是啊教授，您展示一下呀！”

    
                “您要是让我亲眼见到，我下半辈子，都主修您的课！”

    
                刘弟有些无奈，但也不是不能理解，高维世界，对于普通人来说，太遥远了，太不切实际了。

    
                99.9%的人，只相信既定科学，只相信亲眼所见。

    
                殊不知，人类这双眼睛，从高位角度来说，跟瞎子没什么区别。

    
                却见陶教授缓缓推了推了近视镜，沉声道：“八维稍等再讲，我可以给你们证明高维的存在，先给大家说一个案例，哈佛大学的物理学家丽莎·蓝道尔，大家都知道吗？”

    
                有学生立刻开始显摆自己的学识，“知道！人死后会减重21克灵魂，这个概念就是她提出的！”

    
                陶教授点了点头，继续道：“丽莎·蓝道尔曾在实验室做过一个核裂变的物理实验，结果她发现，有些一微粒，竟然凭空消失了，这些微粒既没有留下能量，也没有转变成其他物质，就这样莫名其妙的不见了。”

    
                “按照现有的物理学定律，物质是不可能凭空消失的。”

    
                “所以，她认为，这些微粒，很可能进入了另一个空间，是一种隐藏的维度，比如说五维空间。”

    
                “这是疑似高维空间存在的证据。”

    
                “值得一提的是，人类虽然是三维生物，但人类的灵魂，至少是五维以上的存在。”

    
                学生们沉寂了一瞬，又纷纷道：“这种例子，没有说服力啊！都是揣测！”

    
                陶教授合上了手中的笔记本，这一切似乎都在他的意料中，沉声道：“那我就给你看一个现实。”

    
                却见陶教授缓缓走向讲台后侧。

    
                人们这才关注到，此时这间教室后侧墙壁，垂吊着两扇巨大的布帘，像是剧院没开场前的幕布，将整堵墙都遮盖了起来。

    
                陶教授站在幕布的拉绳面前，看向满堂的学生，“我问你们，为何宗教墙壁的图案，都是复杂而对称的花纹？诸如欧洲的教堂天花板？诸如佛教的莲花？诸如道家的八卦？”

    
                “又是为何，西方的抽象画作家，他们画作是一团散乱的油墨，但却能令那些富豪一掷千金？”

    
                学生们疑惑了。

    
                不知道！

    
                没有人想过这个问题！

    
                却闻陶教授沉声道：“我相信，宇宙万物是一种高维存在所设计的，他们因为某种原因创造了一切。”

    
                “当然，高维生命不想让我们看到任何多维空间，所以我们一直被限制在大脑的围墙内，这是一种意识牢笼。”

    
                “但宇宙的设计图，那种深刻的对称性，以某种方式存在于我们的大脑中。”

    
                “如果突破大脑极限，就能看见的高维度一隅！”

    
                “我现在给你们一个‘大脑越狱’的机会。”

    
                说着，陶教授哗啦一声，扯开了背后巨大布帘！

    
                去见那整面墙壁，被预先涂黑，并且用粉笔画出了一整面墙壁的细密图案！

    
                这间阶梯教室占地足有千平米，那面墙壁高达八米，宽度至少10米以上，满满的图案!

    
                其中的粉笔痕迹，有的扭曲，有的成直角，从正中央的一个点开始延伸，构成了一幅看似无规则，但又极度对称的图案，像是某种外星图腾，又像是辐射状的文字。

    
                学生们的眼睛直了。

    
                被这庞大的图案深深吸引。

    
                大家看见了一个三角形，而后一个套一个，最终重叠，不断朝四面八方放大或者缩小。

    
                而后，其中出现了光彩。

    
                像是一个不符合逻辑的抽象世界。

    
                最终，人们看见，其中出现一道虚影，是一个光芒的人形。

    
                他璀璨无比，静静而立。

    
                学生们惊了！

    
                只闻陶教授道：“按照宗教的解释，这些几何图形可以刺激视觉神经，从而激活大脑中的影像，去引导人们看见上帝。”

    
                “也有学者说，这是一种视觉迷幻，类似万花筒。”

    
                “但真相是。”

    
                “这能令我们意识觉醒，看见真正的高维空间。”

    
                “还记得吗，意识是五维以上的存在。”

    
                刘弟也是怔然。

    
                魔童在迅速分析这些图案，看似有些视觉催眠效果，但其实，这图案要复杂上千倍百倍！

    
                理论上，这么复杂的图案，是没办法让人类的注意力集中的！

    
                而且，魔童的数据清晰显示，此时的刘弟，潜意识被充分调动，精神力澎湃无比。

    
                刘弟心中窜起一团凉气。

    
                这是人类大脑的真相吗？

    
                被囚禁的五维生物？

