    第1564章来自小妹子的爱

    她开心的在车里叫唤，脱了鞋子在车中踩来踩去。

    谢闵慎家的三天游也结束了，走时酒儿和雨滴的手腕处都多了一个金叶子做成的手链，做工和质地都和林轻轻当初的金冠一样。

    因为是在一家店买的，谢闵慎瞧上老板的一对金叶子了，他让老板用金叶子给两个女儿做成了两条手链，一条三万块钱，谢闵慎这个败家的人也不管金子到底值不值三万他就去刷了六万元。

    谢闵慎还打算给儿子买金锁。

    林轻轻将丈夫手中的银行卡夺了，“老三过几天就上小学了你让他去学校脖子挂个金锁这不是出洋相的么。”

    谢闵慎最后被俩闺女一边架一个胳膊拽走了。

    她们熬夜赶路，车后座俩女儿在互相依靠着睡觉。

    林轻轻的怀中抱着小儿子在熟睡。

    谢闵慎说：“困了休息会儿。”

    “不困，一会儿就到家了。”

    路上提起林珝，林轻轻对丈夫说：“闵慎，还让爷爷住我们家吧？”

    “行啊，这有啥不行的，我娶你的时候不就说了爷爷我们家养活么。”

    林轻轻说：“闻人和小珝在一块儿过小日子，爷爷去，闻人不自在爷爷也不舒服，小珝经常在部队这一家真不适合给爷爷养老。所以我就想着让爷爷和我们在一起……”

    “这种事儿你都不用开口爷爷也是和我们在一起。”

    有丈夫这句话，林轻轻便放心了。

    到家已经凌晨，谢闵慎一个个的抱女儿给抱回了卧室为她们盖上被子才去睡觉。

    大人也体力不支的乏了，躺下就进入了梦乡。

    后山洋房有的人再次成功的挤到了大哥哥的怀中睡。

    谢长溯回到家，溺儿就穿着睡衣自来熟的跑去他的床上躺着。

    谢长溯去洗澡，‘有的人’便高跷腿躺在大哥哥的床上，抱着大哥哥的手机在和语音助手说话，“大哥哥最喜欢谁？”

    语音助手机器人回复：“不就是我么。”

    接着是人工智能没有感情的“哈哈”。

    溺儿对这个答案不满意，她说：“不对，大哥哥最喜欢小妹子。”

    语音助手机器人又回复：“海底月是天上月，眼前人是心上人。”

    溺儿说：“你说错了。”

    机器人说道：“夜深了，早点休息。”

    谢长溯洗过澡出门拿走他的手机，“和手机语音助手有啥好聊的。”

    “大哥哥，你手机说你最喜欢的不是我是他，你明明最喜欢小妹子。”

    “它就是个机器人一点都不懂哥的感情，但是你能告诉大哥你什么时候又跑我床上的么？”

    溺儿一听，大哥哥这是准备将自己给赶走的吧。

    于是她躺下，盖着被子将自己的脑袋瓜蒙住，“睡着啦。”

    谢长溯手掐腰，他舌头舔后槽牙，“卧槽，这家伙咋就赖上我这个当哥的了。”

    他掀开被子盖紧去，抱着小妹子说：“别装了，我不赶你走。”

    “嘿嘿，小妹子睡醒了。”

    ……

    翌日清早，谢长溯在妹妹的一阵爱意中被亲醒。

    “大哥哥。”

    “哎。”

    “大哥哥起床。”

    “再等一会儿。”

    “不，爸爸让我叫你起床，大哥哥～”

    “行了祖宗别叫了。”

    溺儿继续发挥她烦人的功夫，“大哥哥，大哥哥，哥，大哥。”

    “哎，哎，哎，小祖宗我求求你让我睡个懒觉吧。”

    小祖宗溺儿说：“不行啊，爸爸让我叫你。”

    “你现在去找小谢，你告诉他：我哥不起床，有本事你让他来叫我。”

    溺儿这个不靠谱的小传话筒真去了客厅找父亲，“爸爸，我哥哥说让我告诉你　有本事你去打他，反正他就不起床。”

    谢闵行问气呼呼来给自己告状的女儿，“你哥真这样说的？”

    小溺儿嘟着小嘴，一点都不知道错误的说：“唔，是的。”

    谢闵行将火给调小，他牵着小女儿的手上台阶去。

    谢长溯在自己的屋子卷着被子睡安生觉。

    还没睡五分钟，烦人精小妹子又去了。

    这次她真的把父亲给拽过去了，溺儿指着床上的大哥哥说：“大哥哥才是懒虫。”

    谢闵行点头，“说的不错。”

    他去到儿子床边，对着他的小腿用力拍了一巴掌，“起来。”

    谢长溯被惊醒，他手立马握成拳头，再看到床位处站着父亲和小妹子时，他这种警戒立马松懈，“诶呀，爸～”

    谢长溯平躺在床上两条修长的腿在乱踢，将被子都给踢到了床尾处，“爸，你让我睡会儿懒觉行不行。”

    谢闵行：“起床吃饭，爸饭都快做好了。”

    “爸，就算你不让我睡八个小时，你让我睡六个小时吧。”

    谢闵行看着手牵着的小闺女，再看看床上的大儿子问：“昨晚几点睡的？”

    “我只知道你闺女昨天晚上看了《龙猫》《千与千寻》《天空之城》《哈尔的移动城堡》。对你没听错，她全看了！”

    谢闵行看着一点都不知错的女儿，她还很有骨气的和父亲对视，“爸爸你看我干啥？这四部电影是我妈妈给我推荐了。”

    谢闵行再看儿子，“全看完了？”

    “你在怀疑时间对不对？”

    谢闵行点头，“最起码得八个小时，你们昨晚几点睡的？”

    “NO，谢老大，你承认自己老了吧。我们年轻人现在追剧都是开1．5倍速，但是我陪你女儿看我给她开的2倍速。就这，看到了凌晨两点。你问问她接下来想看什么。”

    谢长溯困得说话都是闭着眼睛。

    他能多睡一会儿就多睡一会儿。

    谢闵行牵着女儿手，他晃晃女儿的胳膊，“又准备看什么？”

    溺儿咽口水说：“我想看黑猫警长以后大了溺儿当警察，然后，抓大哥哥，不让他，开车，然后喝酒。”

    女儿说话虽然前后不连，但是谢总已经是三个孩子的父亲了，他一下子就听出了女儿话语中的意思，“你想学习黑猫警长以后长大当警察然后抓你大哥哥，不让他喝酒开车对么？”

    “对哒爸爸，还是你聪明，嘻嘻。但是，大哥哥不让我抓他。所以我就想看《小腻鱼冒险记》。”

    谢闵行纠正：“《小鲤鱼历险记》。”

