    “我与你一战！我楚天歌要向所有人证明，我才是西北帝国的第一天才！”

    楚天歌食指指向唐离，顿时间战意沸腾。

    “很好，还算你有种，就冲这个，我会让你输得心服口服！”

    唐离说道。

    随着廖威的一声令下，双方开始刻画灵纹，原本是小队之间的决斗，如今却是变成了一对一。

    面对唐离的强势，楚天歌那边也是不敢有一丝的大意和保留，一道道灵纹被它刻画出来。

    “竟然是三属性灵魂力！”

    通过空间灵眸，唐离很快便将楚天歌的灵纹属性看穿，分别为金属性、火属性和土属性，三者结合起来，绝对是攻防兼备。

    唐离心中暗暗诧异，这么久以来，他还是头一次看见其他人拥有三种属性以上的灵魂力。

    二哈曾经说过，在这个世上，绝大多数人的灵魂力都是单属性的，双属性只有极少数人才拥有。

    至于三属性灵魂，可谓是少之又少，就算是二哈见多识广，也都没见过几个。

    “不，他本身的灵魂力只有火属性和土属性而已。”

    混沌珠内，二哈忽然说道。

    “那他灵魂力中的金属性又是怎么回事？”

    唐离好奇问道。

    “那不是他的，你不是也看见他身后的虚影了吗？”

    二哈道。

    “你是说，他的金属性灵魂力来自那道虚影？可那道虚影又是什么？”

    唐离不由地问道。

    “一个比较特殊的灵魂体罢了，如果本皇没有看错的话，那只灵魂体是想要夺舍那小子，结果反被那小子给压制了，如今，那小子正在吞噬那只灵魂体呢，两者的灵魂正处于融合阶段，也正是因为如此，那小子的灵魂力才会这么强。”

    二哈说道。

    “原来如此。”

    唐离点了点头，不管怎样，楚天歌现在能动用三种属性的灵魂力，而且，从他刻画灵纹的手法不难看出，他在灵纹一道，的确是有一定水平的。

    想要击败楚天歌，唐离也必须认真对待起来。

    “三种属性灵魂么？既然如此，那我也动用三种吧。”

    唐离心里暗暗想着，五行相生相克，既然楚天歌的灵魂力拥有金、火和土三种属性，那他就动用火属性、水属性和木属性，虽然，楚天歌的灵魂属性之力对唐离的也有一定克制，但只要唐离能够看穿楚天歌刻画灵纹的规则，那楚天歌的那种克制对唐离就是无效的。

    时间慢慢过去，楚天歌刻画出来的灵纹逐渐凝聚成一只巨大龟形状。

    而唐离刻画出来的，则是凝聚成为一条神龙！

    “时间到，双方开始化解！”

    这时，廖威忽然宣布。

    “小子，我会让你知道谁才是四国第一！”

    楚天歌冷哼一声，他对自己刻画出来的灵纹极为有自信，唐离想要化解，几乎是不可能。

    “自然是你。”

    唐离淡淡一笑，承认了这一点，因为，他根本就不屑于跟楚天歌比，他未来的天地，也不会局限于这区区西北四国！

    很快，双方开始化解对方灵纹。

    楚天歌在接触唐离刻画出的灵纹那一刻，脸色不由得微微一变，他发现，唐离刻画出来的灵纹，竟然是针对他的！

    “这不可能！我之前故意表现出来的刻画灵纹手法和化解灵纹的手法都是用来迷惑众人的，真正的手法，今天我才第一次动用，他怎么能知道！”

    楚天歌心中难以置信，现在，唯一的解释就是，就在刚才，唐离已经把他看穿了，而且，还作出应对的方案！

    可这得拥有何等逆天的天赋才能做到。

    随着时间慢慢过去，楚天歌的脸色变得越来越难看，因为，他发现，唐离的灵纹属性跟他的一样，竟然也是拥有三种属性之力的！而且，这些属性，刚好就克制他的！

    楚天歌要想破开，必须要耗费更多的时间，或者用灵魂强行破开！

    “这世上怎么会拥有如此恐怖天赋的人！”

    楚天歌暗暗感叹，与此同时，他偷偷看了唐离一眼，此时，唐离已经化解了他将近三分之一的灵纹，这种速度，简直就是在无视他刻画的灵纹排列构造规则。

    场上，早已陷入一片安静之中，所有人，都被唐离和楚天歌的天赋给震惊到，传说中的三属性灵魂力，竟然一下子就出现了两个。

    两人之间的对决，已经远超了年轻一辈，甚至，已经超过了一些长老级别的强者。

    “不，我不能输！我可是西北四国第一天才，我怎么可能会输！”

    楚天歌咬了咬牙，这时，他的眼神忽然变得狰狞起来，通过空间灵眸，唐离可以清楚地看见他身后的那道虚影变得越来越清晰。

    呜呜呜……

    广场之上忽然出现了阵阵惊悚之音，与此同时，狂风呼啸。

    “你们有没有感觉到，楚天歌的灵魂力似乎在上涨！”

    “实境中期了！他的灵魂力突破到实境中期了，而且，还是处于上涨之势！”

    “这是怎么回事！难道，楚天歌刚才是在隐藏实力么？”

    不少人被这突然出现的异象吸引，纷纷站起身来。

    “我才是四国第一！你想要击败我，简直就是在做梦！”

    楚天歌脸上露出狰狞的笑容，利用恐怖的灵魂力，短短几息的时间，便摧毁了唐离十几道灵纹。

    “这是怎么回事？”

    唐离蹙眉，再这样下去，他恐怕要拿出自己真正实力了，要不然的话，他可能会败！

    “这小子这是要找死啊，竟然敞开自己的灵魂海，任由那个灵魂体进入，他这样做，虽然可以在短时间内得到那个灵魂体的绝大多数灵魂力，但也很可能会直接被夺舍，或者说，灵魂海直接崩溃，变成一个白痴。”

    二哈说道。

    “那我现在该怎么办？”

    唐离问道，在他看来，想要赢，现在除了动用全力之外，已经别无他法。

    “很简单，对他使用控魂术，将他变成你的奴隶！”

    二哈说道。

    “控魂术？你之前不是说过，控魂术是禁术，不能在其他人面前施展的么？”

    唐离问二哈道。

    “无妨，那小子的灵魂海现在已经处于敞开状态，说白了，就是根本没有一点防御，只要灵魂力比他高的人，随时都可以入侵他的灵魂海，将其控制住！待会他便会与那个灵魂体进行争斗，到时候，他的灵魂会处于一个极度虚弱期，那时候，你就趁虚而入，以强大的龙魂将那个灵魂体毁掉，然后趁机控制那小子的命魂！”

    二哈仔细告诉唐离处理之法。

