    对混沌中的生灵而言。

    转生大禁天，最近几个叠纪的诸多变故，绝对可以载入史记。

    先是在神子时代中，最顶尖的古神神子逝去。

    其后，又有古神后裔萧叶，脚踩好几尊神子上位，从而名震混沌，离开古神群族，加入新兴混沌势力。

    到了这个叠纪，古神伊镰所掌控的远古秘法现世，更是让转生，迎来了一段悲狂而峥嵘的岁月。

    新一代古神、翼神、太神神子，相继出世，早已成为这个大禁天的生灵，最为热议的话题，受到了空前的关注。

    因为早有言称，伊镰拿出的这等远古秘法，比当世之法还要强出，创造出的神灵子嗣潜力更大。

    但这只是推测，是否为真，没有人知晓。

    当时间的指针，划到这个叠纪的中期。

    轰！

    转生大禁天中，忽而有汹涌盖世的本源逸散而开，将混沌虚空映照得一片透亮，经久不散。

    在附近的疆域中，各种混沌奇景涌现，甚至有先天甘露滋生。

    这一幕，让各方涅神境真传，都是体若筛糠，满脸的惊恐之色。

    这种波动，这种景象，曾发生过不少次，他们并不陌生。

    是有神子级别的人物陨落了！

    无数生灵，遥望爆发出波动的地方，发现那是一片赤阳之地，只是已经被打穿，四分五裂，化为废墟。

    “是阳神神子修行的道场！”

    得窥这片废墟者，尽皆一阵哗然。

    算起来，阳神神子。

    诞生已有足足两个叠纪了。

    对方在史上最残酷的动乱中活下来后，变得非常低调，自封于道场中，在岁月中快速成长。

    如今却惨遭毒手。

    且大战过程，并没有人目睹，只因为从爆发到结束，实在太快了。

    很显然，出手者占据了绝对优势，在极短时间内，就完成了绝杀。

    是谁干的？

    一时间，大量的先天神灵真传弟子出动，展开了探查，终于得见横击者真容。

    那是一位通体缭绕青光的生灵。

    他身上，并没有历经叠纪沉淀的岁月气息，还很年轻，分明才诞生不久，但命格高贵。

    他能主宰空间，身似一缕青烟，融入到虚空中，不需要展现其他手段，仅仅身躯一晃，就能横跨无垠疆域，根本没有后天生灵能追得上。

    “是新一代太神神子！”

    得知对方身份后，各方生灵都感觉通体冰冷，恐惧蔓延了全身。

    阳神神子，虽然算不得顶尖。

    可好歹也修行了两个多叠纪了。

    而新一代太神神子，诞生之际才道神境，这还不到半个叠纪，结果却有这等实力了？

    要是放任对方成长，未来会有多么夸张？

    在十方喧嚣之中，世人知晓了。

    远古秘法，和当世之法的较量，已经有了定论，前者比他们想象的，还要可怕。

    阳神神子，在不战时代陨落，自然是一件大事，让各地都风声戾鹤了起来。

    谁都知道，转生中的阳神们肯定要勃然大怒，谁也不想卷入到，先天神灵出动的风波中。

    可奇怪的是。

    随着岁月流逝，阳神们却保持了沉默。

    “吾座下神子，修行有成，想找同级数存在磨练身手，但还是有缺陷，这才误杀了阳神神子。”

    “这些珍稀神材，足以弥补他的过失。”

    “毕竟你们也得到了，伊镰的混沌秘法，很快就能创造出一尊新的子嗣，所以不值得，我们进行开战！”

    因为有太神亲自登门，表示了歉意，话语中的意思很明显。

    诸太神，对新一代太神神子同样非常重视，在不计代价培养，不想重蹈覆辙。

    阳神神子，只是对方的磨刀石而已。

    一场惊世风波，就这样被化解了，但转生大禁天，却波澜不断。

    诸如从史上最残酷动乱中，活下来的影神、暗神、法神神子，都迅速潜伏了下来，唯恐遭受无妄之灾。

    毕竟，伊镰拿出的混沌秘法，还创造出的新一代古神、翼神神子。

    一处不为人知的古域，被重重雾霭所笼罩，像是和天地隔绝。

    其内，有着一口混沌洞在喷薄混沌光，像是蕴含无尽的造化。

    这里，早已被一众翼神后裔所熟知。

    因为这是，上一代翼神神子，乌赫连的道场。

    自从乌赫连陨落后，这里便蒙尘了。

    如今，这里的寂静被打破了。

    有七尊生灵横空而至。

    “乌赫连的资质，的确差了一些，又如此自大，会陨灭也不稀奇。”其中一道伟岸的身影，踏足混沌洞，在洞察此地，借此进行推演。

    至于另外六道身影，尽皆背生混沌神翅，乃是翼神群族，硕果仅存的上位涅神了。

    为首者赫然是气质出尘，头发半白的狄任冶。

    “神子大人，还请为我们翼神群族正名！”

    此刻，他们望着踏足混沌洞的身影，都是双眸赤红的单膝跪下。

    史上最残酷的动乱，他们翼神后裔，损失太大了。

    而比起乌赫连的桀骜，新一代翼神神子，要平易近人了许多，即便也受诸多翼神的清理栽培，研修了一条又一条上品道统，却依旧没有任何架子。

    今日，还主动让他们领路，来到这座道场。

    “都起来吧。”

    “我既已诞生，自会守护翼神群族的威名。”

    “只是转生大禁天的古神后裔，有他守护，我若动手，也是自取灭亡。”

    “但万化中的古神后裔，倒是可以悉数屠之！”

    混沌洞中伟岸身影抬了抬手，一股温和之力，将六尊翼神后裔全部扶起。

    狄任冶神色有些呆滞。

    新一代翼神神子口中的他，指的是谁，很容易猜到。

    同时期诞生的古神神子，如此恐怖吗？

    还未曾现身过，就让新一代神子如此忌惮？

    “不过，能屠掉他，那就够了！”

    “他是导致我们翼神后裔凋零的罪魁祸首！”

    狄任冶握紧双拳，脑海中浮现，那黑衣黑发的男子身影，满脸的恨意。

    对于转生大禁天发生的一切，萧叶自然毫不知情。

    他在初神之地，已经渡过了悠久的岁月。

    靠着神子境的修行法门，萧叶的血统威能，以不可思议的速度提升着，但也遇到了大难题。

    “这个叠纪，已经过去了一半！”

    “可我连超常级中期，都未曾达到！”

    萧叶满脸的不甘之色。

    （第一更到！）

