    罗浮山外，南方魔教驻地。

    罗浮山作为罗浮派的大本营，一干魔道修士自然不敢久留，比试上山也是罢了，毕竟自家大佬都在，可如今要暂停数日再行比试，无论是哪家魔头，都没有那么大的心这几天都盘踞在罗浮山中。

    作为南方魔教所选的驻地，灵气自然不会差到哪里去，可是比之罗浮山当然也还是差得远，当然此处算起来也还是罗浮山的地界，属于罗浮派的固有山产，如今被南方魔教占着，罗浮派的修士有没有几分的不爽那就不得而知了。

    此时的南方魔教驻地，只见这天尸教教主晨昏正在统筹的大局，似乎是在部署这应对之策，而南方魔教教主扶余天却是不知所踪。

    “诸位，依着教主的意思，阳神一场自有他亲自下场同那通淼老儿一决雌雄，尔等不必忧心，依着教主的本事，就算他通淼老儿神通不俗，那也不至于落败，那通淼老儿空占南方第一阳神名号数百年，一身本事也没见着有那长进，我等教主天资绝伦，如今魔功几近大成，此番若是能够将通淼老儿击败，汇集气运，定能一扫我魔教千载颓唐，神通化极，渡劫成仙！届时，我等的好日子那便要来了.......”晨昏笑道。

    “哈哈哈.....”

    “哈哈哈，届时再让那位让位，让我家教主坐坐天师宝座也未尝不可啊？”

    “哎，谬之兄此言差已，那么说那位还有近三百年的任期，届时教主只怕早就飞升上界，哪里还看得上区区天师之位........”

    被晨昏带起了气氛，一干魔教修士变得放荡不羁起来，不过他们也是有着资本，这一堆的修士，单单金丹以上修士就有着二三十人，若是真有心发难，说不准还真能将岭南道也占了。

    “好了好，诸位，诸位，既然阳神一场有教主亲自上场，我等也不能拖了教主后腿，我等便定下章程来，免得到时杂乱，尔等可要争气一些，若是败上三场，等着众位的下场是什么，想必诸位应当清楚！”晨昏开口止住了一干修士的笑声。

    “但请晨昏宫主吩咐便是，我等自然不会让那罗浮宵小出了风头！”短暂的宁静之后，有修士开口应道。

    晨昏乃是天尸教教主，但在南方魔教中却是唤作‘天尸魔宫宫主’，位在扶余天之下，五部长老之上，与五丁魔宫、福寿魔宫宫主并列。在扶余天不在，杜宇、福寿斋主未至的情况下，由晨昏主持大局，那自然是无可争议的事。

    晨昏点了点头开口说道：“阴神一场，若是本宫主所料不差，当是那梵净寺显圆秃驴上场，诸位谁有御敌的把握，大可直言。”

    这应当是没有什么差错的，依着现场的情况，罗浮一干在场的修士只有两位阴神境界，分别是梵净寺显圆，还有便是南海散真，不论是从罗浮还是从魔教的角度，都很自觉地将南海散真给排除了，上谁也不能让这个哥上啊。

    而本来的阴神境界有硕大名头的赤剑老祖如今已经成就阳神，在通淼真君注定要上阳神一场的对局中，自然没了上场的机会，那么梵净寺显圆无疑是罗浮最好的选择，现在要担心的反倒不是如何应对梵净寺显圆秃驴，而是罗浮到底要付出什么代价才能说动显圆上场。

    在场的修士虽多，但阴神修士也就这么两位，五丁神教杜度、福寿斋还泉，众人便将目光转向了二人。

    “若是梵净寺显圆秃驴上场的话，那便由在下应对吧。”五丁神教杜度开口说道。

    晨昏略微沉思，随即缓缓的点头，相比较福寿斋的还泉，杜度还真比较适合同显圆交手。

    据闻上界灵山位居西垂，同血海接壤，又近幽都冥府，常年同魔头鬼物交手，如那八部众便有从血海中度化魔头而来。为此释家佛门的神通法术大多数天然的自带着克制阴司鬼物、外道邪魔的特性。

    福寿斋神通法术虽然玄妙，但若是说到底终究还是同死人打交道本事最为高深，‘纸人术’虽然精妙绝伦，但也逃不开佛门神通克制的范畴，而梵净寺显圆自然不是什么无害之辈，以还泉对上显圆无疑先削了自己几分。

    而五丁神教精通‘神打’法术，对上道门正宗神通倒是虚上几分，毕竟在‘神打’这一方面道门可是玩出了许多的花来，可对上佛门法术倒还当真没有什么好虚的。

    就梵净寺法术而言，威力一在诱惑人心，二在外修无相。身为魔教头头，自然不会怕那超度之言，而神打之术本身就是坚韧耐打之术，对上佛陀法相，倒真是针尖对麦芒，有得看头。

    “如此那便这般，若是梵净山显圆秃驴上场，那便由杜副宫主应对，若是有变，到时自有教主定夺！”

    “是！”众人对此没有什么异议，开口符合道。

    “既然如此，那么金丹修士一场，哪位真人愿意一行？”晨昏开口道。

    这般一说，场面变得尴尬起来。

    这就要说到了阴神阳神修士的情况了。正常情况下，同境界的修士对抗，打上个三天三夜还是可以的（实力对等的情况下）。而历来的规矩便是双方最多较量三天三夜，时辰一到，不论情况如何，都是依着平手来论，为此，阴神阳神之间的比拼打得有看头，花样也多，但只要自身本事过硬，一般来讲还是没有性命之忧的，也因为如此，往年的比拼之中，少有阴神阳神修士交手，那么自然重点都在于金丹修士这一层次。

    金丹修士间的比拼甚是血腥，并且三天之内分不出胜负的还当真少有，而分出胜负那就意味着决出了生死！

    正常情况金丹修士八百载的寿元，又有哪位金丹会说自己活够了？而敢于自荐的金丹修士，那自然是对自己的本事极为自信的修士，既然成了金丹识了天数，又有几位金丹修士可以说自己‘无敌’呢？上回这般自信的金丹修士只活下来两个，一个唤作林正心，一个唤作赤剑。

    而如今的在座的金丹魔修，都比较——谦虚。

