    “二姐没死，她还好好的，只是不知道现在怎样了。”白夭轻笑，“那我就先走了，两位长老，父亲先适应一下这里吧。”

    白夭离开了空间，返回了刚才的那片森林，看着地面上两个巨大的土坑，用不了多久，这两个坑也会变得葱绿一片的。

    她转身，拿出地图看了看，辨别了一下赤河学院的方向，然后召唤了一只大黑蛇往那边赶去。

    也不知道最近赤河学院怎么样了，她浏览着手中玉牌的消息，里面有好几条的消息，只是她一直刻意丢在那里，没有去接。

    “玉牌学员集合，前往封印龟仙王。”

    “召集学员前往路水城，蓝雨城，宁里城支援，自愿报名。”

    “通知放假一个月，仪泸山已经准备好来回的传送卷轴，请需要的学员前往领取。”

    ......

    其中还有一条是光粼玉传给她的，说道：“白夭，最近风头盛，你小心一点。我不相信你是魔女，但是我也不能控制别人的想法。若是你实在逃不掉，就捏碎手中的玉牌，这是季辕梵老儿亲自炼制的，可超越空间的限制，不论你身陷哪里，都可以直接传送到我的身边，我倒要看看，谁敢欺负我的弟子！”

    那温暖而霸气的话语让白夭心中一暖，心中默默感谢光粼玉的关心，她倒希望永远没有捏碎玉牌的那一天。

    前往赤河学院的路途颇为遥远，白夭打算寻找个就近的大城，直接乘坐炼丹师工会的蓝鸟飞去，那样会更快一些。

    一个月的时间一闪而过。

    自从有了灵凤之后，白夭修炼的速度比之前快了一倍，体内的灵力也在快速增长着，释放雷火双煞龙凤式能持续的时间也更久了，她还顺利炼制出了五令极品的丹药，甚至六令一层二层级别的丹药也能炼制得出来。

    这让白夭心中十分欣喜，她越来越接近前世的水平了，但是还有一点令她惆怅，那就是卞沉渊这个不定时炸弹，越接近雷劫，她越有种即将走到生命尽头的感觉。

    白夭摇摇头，将那些想法暂时抛之脑后，谁死谁活还不一定呢。

    蓝鸟降落在了夜朔帝国印山城中的炼丹师工会，这已经是离赤河学院最近的一座城了。

    白夭交还了蓝鸟，来到了前台，对柜台小姐说道：“我要考核炼丹师等级。”

    “好的，请填一下这个表。”柜台小姐态度恭敬，给白夭填了个表。

    白夭填完，交还给她，一声疑惑声又传来。

    “您要考核的是六令的炼丹师等级？”柜台小姐怀疑地看了白夭一眼，她看起来这么年轻，能有六令的等级吗？

    “嗯，六令，你安排一下吧。”

    柜台小姐本来还疑惑着，但是看见了最上方填写的“妖名”两个字，顿时震惊得连手中的纸都拿不稳。

    “您是妖名大师？”

    “嗯。”白夭淡淡点头。

    “是这样的，六令以上的炼丹师考核都是在炼丹师总工会进行的，所以您需要前往总工会进行等级考核。”柜台小姐恭敬道。

    “这样，好吧。”白夭有些小失望地转身离开，总工会离这边还有点远，地图上标注的地点是在一座海岛上，炼器师总工会也在那边，那里不属于各大帝国的地界。或者看看到时候在学院内可以见到光粼玉，问问他能不能给她考核。

    为了暂避风头，白夭还是打扮成妖名的模样，在这印山城内走了起来。

    这里的民风和其他城池有些许不同，这里的人好驯兽，街上随处可以看见牵着大型灵兽逛街的少爷小姐，其中不乏豺狼虎豹，不过更多的还是身形娇小的可爱灵兽，这是最受女子欢迎的。

    街道两侧的商铺里面还有贩卖灵兽蛋的，上至虎仔，下至蚁卵，全部都有，各色的灵兽让人眼花缭乱。

    小白探出了头，不屑道：“都是些不入流的灵兽，根本就比不上本大爷！”它才不会说是怕白夭再契约灵兽，它的地位再受影响......

    “是，大爷您最厉害了。”白夭敷衍道，她算看清了小白，这家伙怕雷！除了她战斗时释放的雷电不怕以外，它最怕天空自然形成的雷电，每次出现它都会直接缩进灵兽空间中，看见天罚也是畏畏缩缩的。

    白夭不知道这家伙之前受到了什么样的打击，才会这样惧怕雷电，小白也不肯告诉她，只能将这个秘密暂时搁置。

    这时，白夭还看见了一个见过两次面的老熟人，祖笙湘，这个倒霉蛋，哥哥被她杀了，老师也被她杀了。

    真是冤家路窄啊，白夭不禁露出了一抹笑容，祖笙湘当然不会认得妖名装扮的白夭，她正在某个摊位上看着灵兽蛋，在进行挑选。

    不过白夭并没有打算理她，从她的身边擦肩而过。

    而就在这时，一个人不小心撞到了祖笙湘，见情况不妙，就快速溜走。而祖笙湘一个惊呼，手中的蛋应声破碎，她转过身来，四处看了看，拉着白夭凶道：“你干嘛撞我！都怪你，把这枚蛋给撞碎了，这是我刚买的，你得赔我！”

    白夭瞥了一眼不远处逃跑的人，嘴角翘起一抹笑容，压低了声音调侃道：“哦？陪你？陪你见岳父，还是......陪你度春宵？”

    祖笙湘瞪大了双眼，脸上的红晕却止不住上升，有些慌乱道：“你，你在说什么啊！我说的是赔我这蛋钱！”

    周围哄笑声一片，这小鬼才多大啊，就懂得度春宵了？

    “那真不好意思，蛋不是我弄碎的，你......另寻良人吧。”白夭挥挥衣袖，转身离开，虽然个子小了点，但是翩翩公子风范倒是一点没少。

    “啊？”祖笙湘愣在了原地，好一会儿才回过神来，那低沉的声音却始终在她脑海中挥之不去。

    刚才那个少年......他好像是三令的炼丹师？祖笙湘四处找着白夭的身影，却怎么也没看见。

