    张长远被他问的没法答话，却又不好像安红袖一般躲屋子里去，遂道：“我出去砍柴，小北你在家好好看家。”

    话罢，拿了砍柴的工具就往外走。

    安小北见状叹了口气，也不好再问，便冲张长远道：“那好吧，长远哥你注意安全。”

    张长远拿了工具，出门后还没走多远，就碰上了安慧玲。

    安慧玲特意盘算着时间来张家，就是想避开张家的长辈来见张长远，没想到她运气这么好，还没到张家就碰上了张长远。

    “长远哥！”安慧玲欢喜地唤了一声，随即拎着衣裙朝着张长远跑去。

    闻声，张长远回头便瞧见了朝他奔来的安慧玲。

    “长远哥……”安慧玲好不容易跑到了跟前，气喘吁吁的喊了一声。

    “你找我有什么事儿吗？慧玲妹妹。”

    见张长远红着脸问自己，安慧玲心下说不出的雀跃，更是说不出的羞涩。

    果然，她就说嘛！张长远又不瞎，怎么会放着自己不喜欢，却跑去喜欢安红袖那样的人呢？

    毕竟，怎么看安红袖都没有自己读书多，也没有自己长得好看，一天天瘦的皮包骨头，好像风一吹就能吹走似的。

    “长远哥，我其实也不是来找你的，我是来找村长伯伯的，不过如今瞧见了你，跟你说也是一样的。”安慧玲羞涩一笑，整个人都扭捏了起来。

    张长远心下正乱的厉害，闻言道：“既然是找我父亲，你去麦田那里寻他就是。我还有事，就先走了。”

    说着，转身就要离开。

    安慧玲见状，不由一急，心下却是觉得张长远这是看到她心动脸红，不好意思面对她，是以，暗骂了一声“呆子”，随即跑上前伸手拦住了张长远的去路。

    “慧玲妹妹，你这是做什么？”张长远不解地蹙眉。

    安慧玲娇嗔的一跺脚。“我不许你走！”话罢，又觉得这样不太好，张长远原本就对她心动害羞了，要是她在这样，岂不是要引得张长远想犯错？

    这么想着，安慧玲嘴角不由露出了笑容，小脸也跟着红了一红，抬眸含情脉脉地看了张长远一眼，这才摆弄着头发上前。

    “长远哥，我今天来，其实就是想说红袖那件事，那真的是个误会，关于这件事，我也已经解释清楚了，你放心，大家不会在乱嚼舌根了。”

    “嗯。”张长远淡淡应了一声，脑海里不断出现安红袖红透脸的模样，心下如一团乱麻，完全没办法好好思考，自然也不大在意安慧玲的话。

    见张长远对此反应平平，安慧玲心下越发开心，果然，张长远根本就不喜欢安红袖。要不然，今天就会跟着村长一起去他们家了！

    而他没去，就足以证明，张长远根本不在意安红袖，也不关心她名声是否受损。他心下在意的只有自己而已，他今天没去她们家，也是不想她难受而已。

    想到这儿，安慧玲的喜悦，几乎要溢出来。

    “长远哥……”她娇柔婉转的唤了一声。

    张长远再度应声，却是道：“慧玲妹妹，你还有事吗？要是没事，我就先去砍柴了。”

    这呆子，怎么又害羞了？！

    安慧玲心下暗恼，可想着张长远平时不苟言笑的模样，心下也就原谅了他。

    无奈叹了口气，暗暗劝自己慢慢来，不要着急，毕竟张长远既不解风情，又不苟言笑，想要让他对自己坦诚相待，表露心迹，那就不能太着急，要不然，把他吓跑了，可就太不值得了！

    这么想着，安慧玲笑着道：“我没事了，长远哥，你去忙你的吧。”

    “嗯，好。”张长远应声，背着竹筐绕过安慧玲就往山上走。

    看着张长远健硕的背影，安慧玲说不出的满意心动。

    在一想到这样的男人喜欢的她，安慧玲便觉得自己快要溺死在幸福甜蜜的云彩里。

    另一边，安红袖耳听着张长远离开，又在屋子里坐了很久，直到脸上的热度下去，这才从屋子里出来，去厨房打整从镇上买回来的鸡鸭鱼肉。

    安小北见状，则懂事的在一旁帮忙，做饭的时候，安红袖问：“小北，咱们马上要盖房子了，你开不开心？”

    “真的啊？！”安小北眼神一亮，“噌”地从矮凳子上坐起身来，兴奋道：“姐姐，咱们真的要盖房子了啊？”

    “嗯，对！“

    安红袖肯定的点了点头，道：“我盘算了一下，咱们这几日就能动工了，到时候，咱们该个砖瓦房，就不怕风吹雨打了。”

    “好耶！”安小北高兴的欢呼，随即道：“盖房子是好，可是姐姐，咱们有钱盖房子吗？”

    “有的。”安红袖笑看了他一眼，一边炒菜，一边笑答。

    安小北神情有一瞬的疑惑，可看到安红袖的神情，还是选择相信姐姐。

    “那姐姐，咱们要是盖了房子，是不是就不能住在长远哥家里了？”

    听到安小北伤感的话，安红袖翻炒的动作一怔，下意识地看向安小北，便瞧见安小北坐在灶台前，一边烧火一边低着头道：“姐姐，虽然我知道住在别人家不太好，可是我真的很喜欢长远哥。要是、要是我们搬走了，我还能天天见到长远哥么？”

    顿了顿，又道：“我还想让长远哥教我几招呢！你是没看见，长远哥功夫可好了呢！”

    闻言，安红袖忍不住垂眸笑了，她怎么没看见？

    那天在山上，要不是张长远功夫好，救了她，她现在说不定坟头草都长出来了。

    “小北啊。”安红袖放在铲子来到安小北面前，温柔道：“我知道你狠喜欢长远哥，不过，我们就算搬回自己家，也不影响什么的，大家都是一个村的。”

    “而且，长远哥还每天都跟爹爹一起打猎，你要是想，天天都能见到长远哥的。”

    “可是不一样啊。”安小北嘟囔了一声。

    安红袖心下长叹了一口气，她又何尝不知道不一样呢？

    现在是每天除却张长远外出打猎干活的时间外，他们都能见到。而一旦搬回自己家，那就只能在张长远去安家找安阳打猎时，才能见到了。

    想到这儿，安红袖也不再劝，伸手拍了拍安小北的肩膀，起身继续去炒菜。

