    李傕身披沉重铁甲，扶着女墙而立。闻得城下大呼，脸色骤变，先是涨红，然后是铁青。

    “呼呼呼。”李傕右手捏着女墙，用力以极，以至于手指清白，可见其骨。

    真是奇耻大辱，奇耻大辱。

    李或见状觉得不妙，上前规劝道：“兄长。张绣有项羽之勇，这是他的诡计，不可中计啊。”

    李傕闻言呼出一口气，气息逐渐平复。却仍然飞起右足，踢了一脚女墙，恶狠狠的环视了一眼众人，说道：“有敢言战者，杀！！”

    下了命令之后，李傕郁闷的推开了城门楼的大门，进去喝闷酒去了。而城上士卒，都是相顾无言。

    尽管知道张绣乃是“神威天将军”，有项羽之勇。但是他们的主将却是连一万对阵五千都是不敢。

    真是有点羞耻以及.......泄气。

    南城门外。张绣见七八个大嗓门的士卒，对着城池喊了半天，口干舌燥。城上也没有动静，便知道李傕铁心做了缩头乌龟。便叫这些士卒回来，并让人取了水给他们喝。

    张绣回过头对贾诩说道：“此城难破。还守大营吧。”

    “诺。”贾诩应诺了一声，一行人正打算回去。但见后方一匹快马疾驰而来，马上的骑士来到张绣面前之后，翻身下马禀报道：“报将军。马腾起兵五万，南下直扑略阳而去。”

    张绣露出惊讶之色，蹙眉说道：“马腾趁我出兵，袭我薄弱。我还以为他会领兵来救上邽。”

    “将军勿要忧虑。马腾既然不救上邽，上邽必然为将军所有。”贾诩呵呵一笑，拱手对张绣一拜道。

    “文和有何妙计？”张绣眼睛一亮，兴致勃勃道。这次出兵目标是要杀成宜，如果能杀了李傕，那可真是意外之喜。

    “马腾出兵去袭击略阳，我料定他必先派人去通知李傕，说是援兵马上就到，让他据守。”

    “将军可分兵四部，将上邽城团团围住，不使得一只苍蝇飞入飞出城池。待五日后，将军烧掉西营，并做喊杀之声。李傕必然以为救兵到了，忍不住出城袭击，以期两面夹击。到时候，李傕一战可杀，上邽一战可得。”

    “至于略阳。城中粮秣充足，兵马精锐。庞德乃万人敌，志才安抚人众，万众一心，守个二三月不是问题。再则。赵将军杀了成宜之后，也会回军救援。消息传入马腾军中，也会引起骚动。略阳坚固，将军不要以略阳为念。”贾诩笑着说道。

    张绣还没有表态，身旁的法正已经连连点头了，似乎是在赞同贾诩的话。张绣看了一眼这小子，然后沉思了一下。

    他却也相信庞德、戏志才的能力，也相信自己经营了略阳将近一年的稳固。终于点头说道：“好，依计行事。”

    “诺。”贾诩应诺了一声。然后张绣与众人一起驰骋回到阵中。并改变了计划，分出四部人马，分别在城东、城北、城南、城西安营扎寨。

    张绣与五千步军，都放置在了城西，打算依计行事。

    张绣如此行动，城上的李傕士卒自然看的清楚，进入城门楼内，禀报李傕。李傕闻言之后，顾不得喝闷酒，亲自出来查看，一脸躁动。

    凡围城池，必然围三缺一，开生路设伏兵。而现在张绣围了四座城门，打算耗死他吗？

    也不是不可能。城中粮秣不足，如果救兵被阻拦在外。他真的可能被困死在城中。

    李傕面皮一抖，露出急躁之色。但却也是无计可施。张绣扬言骑兵后退十里，以步军五千迎战他一万精兵，他都不敢出战。

    现在兵分四门，他当然也不敢出战。

    只能等，只能等了。

    .........................

    直通西方的大道上，赵云正率领本部人马三千精兵而行。大军没有带任何的攻城器械，只带了少量帐篷、粮食。

    不说兵器，但箭矢也只是弓箭手每人十支箭矢罢了。真正乃是轻军向前，若不胜，恐怕就遭了。

    凉州地广人稀，这条路虽然也是宽阔，但其实是一条冷门的路，平常很少有人走。

    赵云也派遣出了自己所有的轻骑，作为哨骑、探马，探听成宜的动静。

    如果成宜接到了马腾的消息之后，立刻出兵北上冀城，那么就应该走到附近了。

    时值中午。

    探马、哨骑来报，说是在附近没有发现成宜的军队。赵云、夏侯兰都有些着急。

    虽然现在天气已经转凉，但是他们行军速度很快，士卒们有些烦热。赵云见此，便下令士卒原地休息，且埋锅造饭。

    赵云、夏侯兰二人各自坐着一张胡凳，互相说话。

    “大兄。按照道理，成宜应该已经走到附近了。但我们没有碰到。他或是走的快了，或是走的慢了。我们有必要派遣探马，走更远的路去探查情况了。”夏侯兰一边喝着羊皮口袋内的水，一边说道。

    “嗯。”赵云点了点头，撕扯开一块坚硬的羊肉干，放入嘴中先以唾沫化开，然后咀嚼。

    反正，只要成宜出兵，就在附近，不需要疑虑。赵云随即，便喝令探马，驰骋更远，去寻找成宜的踪迹。

    .............

    余城。

    这座城池位置靠近秦岭，地理位置相当偏僻。正因为如此，成宜才聚敛数千家，割据了这座城池。

    就像是枹罕宋建，也是偏安再偏安。不过成宜的势力还比不上宋建，麾下只有精兵五千人，其中骑兵一千。

    像成宜这样的叛军首领，凉州有很多。就像是鸡肋，如果马腾派兵攻打成宜，成宜可能会逃入秦岭，等马腾走了，再回来。

    食之无味，弃之可惜。

    因而马腾、韩遂便与这些叛军首领联合，更增军力。

    如果成宜兵败，马腾、韩遂等凉州叛军的兵力，就少了五千多人，人口就少了数千家。

    当然，马腾、韩遂、成宜当然想不到，张绣乃是明修栈道，暗度陈仓，看似要攻破上邽斩杀李傕，为张济报仇。其实是下令大将赵云，轻兵而来，袭杀成宜。

    这日余城之中，成宜接到了马腾邀他一起出兵的消息。他也没有多想，乃是将步军四千、骑兵一千全部精锐集结，实打实的往西北方向而去，打算在中途与马腾汇合，攻打略阳。

    本来赵云、张绣料定是成马腾会去救上邽的李傕，没料到马腾是去攻打略阳。因而对成宜的进兵路线，产生了一点偏差。

    赵云、夏侯兰也就一时间没有找到成宜。

    在临走的时候，成宜在北城门口，与自己麾下的文臣常修告别。

    “常先生，余城便拜托了。”白脸成宜对着常修拱手说道。

    “将军放心，我会好生守备城池，也祝将军凯旋而归。”文士打扮三十来岁的常修，笑着抱拳道。

    这样的一幕，已经经历过多次了。成宜与马腾、韩遂连接，攻打三辅，已经不计其数了。

    不管成功、失败，成宜都会回来的。这一次当然也一样。

    “走。”成宜告别了常修之后，看了一眼余城，然后翻身上马，取了一杆大枪，便率领马步军，往东北而去。

    计算时间，他们会在三、四天之后，与马腾的大军汇合。

    不过走了一天半之后，成宜遇到了麻烦。这日上午，天气还是很热。成宜刚刚下令拔营不久，走了约莫两里路，便得到了探马的来报。

    “报将军。我们与一伙探马相遇，一番厮杀后而回。”一名成宜军的探马，身上沾满了血迹，单膝跪在了成宜的马前。

    五千精兵，也顺势停下。

    “探马？谁的探马会出现在这里？？？？张绣不是在攻打上邽吗？他没有余力出现在这里啊。”成宜一张白脸露出思索之色，莫不是，张绣佯攻上邽，实际上是来取他性命吧？

    想到这里，成宜心肝儿一跳，这可不妙。张绣骁勇善战，就算领兵二千人来此鏖战，他也不是对手。

    “可有探明对方是谁？”不过成宜也是积年老贼，很快就自己平静下来，开口询问道。

    “听那探子自报家门，似乎是别部司马，常山赵云。”这名探马迟疑了一下，才禀报道。

    果然。成宜怒极反笑道：“自报家门也算是探听到了消息？若是张绣自报家门说是常山赵云呢?再探。”

    “诺。”这名探马身子一抖，连忙应诺了一声，翻身上马再去打探了。

    不过成宜虽然大怒，但是猜测这支人马，可能就是什么常山赵云的。

    马腾的消息很清楚，张绣的二万马步军都在上邽。除了张绣，谁能统帅二万精兵出战？不怕全军覆没吗？

    成宜想了片刻之后，便猜测出了一件事情。继而冷笑道：“可能张绣的本来目的，还真不是李傕。而是我。他以大军围困上邽，虚张声势。吸引我出兵汇合马腾，然后派遣这个叫赵云的领兵来杀我。”

    “但是赵云？什么狗屁的无名之辈。张绣若来，我马上便倒戈卸甲，速速退兵。若来的赵云这等无名之辈。一千个来，一千个死。”

    成宜有点恼羞成怒，右手一振，振枪耍了一个枪花。

    不久后，那探马探得消息返还，言报。

    “确实是赵字旌旗，约三千余人，且听口音，似乎是河北人。”

    成宜一听顿时转怒为喜，笑道：“好。好个张绣，真派遣个无名之辈来了。看我杀了赵云，败了这三千兵马，取了马匹、辎重，再去马腾面前邀功。”

    “来人。全军向东，去截杀赵云。”

