    寝室里顾芳的收音机，没撑过一星期，在周五晚上这天，便把电池里的电用光了。

    顾芳拿着收音机，脑袋还有些蒙。

    她这才发觉，她用在收音机上的时间，好像有些多了。

    回想一下，这星期学的东西，她脑子里一阵迷茫。

    拿着收音机，她脸上有些阴晴不定。

    卢桂兰看着没电的收音机有些失望，她强打着精神说道：“顾芳，今天晚了，明天我去给你买电池。”

    刘慧芳笑了笑，“电池钱算我一份。。”

    “也算我一份。”韩笑连忙说道。

    顾芳拿着收音机，坐在了床上，她脸上一阵思索。

    “不是电池的事，我感觉我们好像有些玩物丧志了……”

    “啊……”

    韩笑和刘慧芳面面相觑。

    过了一会，两人喃喃自语道：“好像是有点。”

    秦淮茹倚着枕头，翻看着书，她好笑地说道：“明天要测试了，你们准备好了吗？”

    “额……”几人呐呐无言。

    摇了摇头，秦淮茹也懒得管几人，她之前可是提醒了好几次，可几人光顾着听收音机，没把她的话放在心里。

    她也不知道这收音机有什么好的，吸引力竟然这么大。

    “我决定了，我要把收音机送回去。”顾芳拿着收音机，一脸的坚定。

    “别啊，顾芳，咱们是学习英语呢，又不是听着玩。”卢桂兰立马急了。

    顾芳摇着头道：“姐们儿，别骗自己了，咱们只是听英文歌，听着玩而已。”

    “没，我真是为了学英语。”

    顾芳看了其余两人一眼。

    韩笑小脸上一红，不好意思的低下了头。

    刘慧芳打着哈哈，她爬上床，找出书, 着急地翻看了起来。

    卢桂兰脸上有些难看。

    顾芳拍了拍她的肩膀, “姐们儿, 你是真学英语，不过咱们也不能为了学英语，耽误了别的课, 不值！”

    “呼。”说完，她整个人轻松了下来。

    把手中的收音机一扔, 她打算后天就把收音机拿回去, 可不能再听了, 太耽误正事了。

    卢桂兰张了张嘴，也不知道该说什么的好。

    看顾芳已经把书找了出来, 她只好默默地走了。

    ……

    秦淮茹瞥了一眼，这几人里，她感觉就卢桂兰是认真在学英语。

    至于其她几人……

    笑着摇了摇头, 她拿着书, 继续看着, 明天的测试, 她可要好好写，怎么也得冲到班里前十名, 省着辅导员老看她不顺眼。

    两个小时后，寝室里熄了灯，她打了一个哈欠, 把被子往上扯了一下。

    黑暗中，她看了对面一眼, “一个、二个、三个、四个。”

    秦淮茹乐得不行，对面四个人, 都在被窝里，拿着手电筒看书呢。

    手电筒的光, 都从被子里，漏了出来，她们也真是够可以的。

    “咳咳……明天有测试，你们还是早点睡吧，省着答题的时候没精神。”

    说完，她嘿嘿一笑，蒙着脑袋, 闭上眼睛。

    第二天下午，秦淮茹好奇地看向了顾芳，“怎么样？题难不难？全答完了吗？感觉自己考的怎么样？”

    顾芳耷拉着脸，没好气道：“别哪壶不开提哪壶, 说不准，我考的比你好。”

    秦淮茹脸上一乐，她一边收拾着东西，一边继续说道：“死鸭子嘴硬，我看啊，你就是活该。”

    拿起包，她站起来，便要往外走。

    “哎？”

    顾芳看着她一愣，“你不上自习课了？”

    “不上了，有事。”

    秦淮茹摇着脑袋，大周六的，她懒得上，再说了，她还有正事呢。

    顾芳有些犹豫，她也想走。

    “唉。”想起刚才的测试，她耷拉着小脸，艰难地把课本拿了出来。

    秦淮茹回到寝室，把房门插了起来，接着便进了空间小超市。

    拿着布袋，她走到柜台前，把抽屉抽了出来。

    拉过旁边的黄花梨马扎，一屁股坐下，她抓起一把钱数了起来。

    买房子的钱，她还没给韩春明呢。

    正好今天韩春明过来，她索性把钱拿过去、

    半晌，她数出了三千一百块，拿过布袋，她把钱全装了进去。

    “唉。”看了一眼抽屉里剩下的钱，她叹了一口气。

    买完房子，她就只剩下几百块钱了。

    “真是不禁花呀，又得想法挣钱了。”秦淮茹喃喃自语。

    拿过了一张旧报纸，她放到钱上，遮掩了一下，把布袋一系，她拿着钱，便出了空间。

    打开寝室的门，她提着半袋钱，便走了出去。

    到了楼下，她骑上自行车，直奔南大门。

    “韩春明，给你。”秦淮茹停下自行车，把布袋递了过去。

    韩春明也顾不得看炉子了，他连忙接了过来，摸了摸袋子，他心中瞬间便有了数。

    朝周围看了一眼，他又把布袋递了过去。

    “我这里没地方放啊，你先拿着吧。”

    “行，待会走的时候，我再给你，对了，房子的事怎么样了？什么时候能买过来。”

    韩春明笑了一下，“急了？哪有这么快啊，下周吧，下周他们的信，应该就寄过来了。”

    “下周？”秦淮茹还真有些急不可耐的感觉。

    “行了，别着急了，这房子早晚是我们的。”

    韩春明从炉子里，拿出了一个烤好的地瓜，递了过去，“先吃个地瓜，小心烫，最后一锅了，吃完了便没了。”

    “没了？卖的这么快吗？”秦淮茹还有些惊讶。

    扒开地瓜的皮，她吹了一下，小心咬了一口。

    “那是，你也不看是谁烤的。”

    韩春明有些自得，不过他发现京大的学生，真是挺有钱的，他每次拿地瓜过来，就没有再带回去过，一准全卖光。

    “同志，给我拿一个烤地瓜，大点的。”

    两人正说着呢，便来了生意。

    韩春明连忙给她装了一个，“同学，您拿好。”

    “对了，黑炭在家怎么样？”秦淮茹一边吃着，一边好奇地问道。

    韩春明摇了摇头，一脸笑意，“它想你，想得都吃不下饭，肚子又瘦了。”

    秦淮茹很是心疼，她狠狠咬了一口地瓜。

    “唔，好烫。”

    “可怜的小家伙，韩春明，你多去牛大爷那看看，等房子买过来了，就把黑炭接过来，我也过去睡。”

