    “呼~呼~呼~”

    凌泽气喘吁吁的在“吉福诺拉树海”之中穿行着，此时已经是下午时分，太阳已经偏斜到了西边。

    距离戈兹齐摆了他一道已经过去了一个上午的时间。

    现在他必须要争分夺秒的前进，一定要赶在天黑之前到达终点才可以，独自一人在“吉福诺拉树海”之中过夜太过于危险。

    “一个人前进和三个人、五个人一起前进，果然是完全不同的体验，一个人要注意的事情太多了！”

    本来预计只需要半天时间的路程，结果现在他已经跑了有半天多，但是终点的影子他却还没有看到。

    没办法，这就是一个人前进的弊端，缺少了合理的分工之后，前进的效率自然会减慢。

    但是相比之下，凌泽前进的速度其实还算是比较快的，因为拥有帝具【五视万能·观察者】的他，侦查能力和那些孩子们比起来，实在是强太多了！

    再加上帝具【浪漫炮台·南瓜】的解锁，他现在也有了和危险种战斗的资本，这两样帝具组合在一起，产生了一种神奇的化学反应。

    虽然做不到八百里开外一枪爆头，但是八百米开外一枪爆头，对于开启帝具【浪漫炮台·南瓜】的【狙击枪模式】的凌泽来说，简直就是基本操作。

    虽然他不像玛茵一样，有着超高的射击天赋，但是他也不需要那种天赋，毕竟他已经是到达了“人枪合一”的境界。

    再加上帝具【五视万能·观察者】的辅助，凌泽觉得自己现在说是“指哪打哪”完全没有问题。

    张开五指，掌心对准前面不远出的一株食人花，凌泽直接是一枪打了过去。

    “砰！”

    光弹命中了那株随风摇曳，等待着到处乱窜的傻瓜上钩的食人花。

    它的身体当即被凌泽给一枪射爆，绿色掺杂着红色的汁液四处爆开，那食人花在地上蠕动挣扎了一下之后，便失去了生机。

    一般人遇到这食人花，要么是没有注意到它，走到旁边之后被它给一击得手吞入腹中，要么就是提前发现绕路而行，而未云仗着自己射程够远，却是直接八百米外爆掉了它的头。

    “一朵。”

    射完一枪之后，凌泽选择了休息一下，【浪漫炮台·南瓜】这个帝具，虽然是没有弹药限制的，但是凌泽的精力值却存在限制。

    之前在精力值还剩半管的时候，凌泽在【限制解除模式】下射出去了一发，而那一发差点就让他的精力值直接进入了过载模式。

    以凌泽现在只能使用五分钟【五视万能·观察者】的精力值，【浪漫炮台·南瓜】的【限制解除模式】，他顶多就只能够射两发，如果再使用第三次的话，那精力值就会直接过载。

    不过好在是这个帝具并不是只有【限制解除模式】这一种枪体模式。

    像【自动步枪模式】也就是连发模式，和【狙击枪模式】也就是单点远射模式，在这两种模式之下，它消耗的精力值就不是按照射出去几发来决定的。

    在这两种模式之下，凌泽就可以和使用帝具【五视万能·观察者】一样，能够使用【浪漫炮台·南瓜】五分钟的时间。

    但是如果两个帝具同时使用的话，那使用时间就要减半，变成两分半钟。

    “这下好了，真就连时间都不如奥特曼长了。”

    凌泽也是忍不住吐槽了自己一句，不过他现在正在逐渐的掌握属于他的独特“拔枪术”，那就是只在需要射击的时候才开启帝具【浪漫炮台·南瓜】，在没有开始射击之前，只使用【五视万能·观察者】来进行瞄准。

    就像开发出了“快速眨眼”的方法使用【五视万能·观察者】一样，这个“拔枪术”也是凌泽被迫精打细算想出来的主意，毕竟两分半的时间也未免有些太短了。

    “砰砰砰！”

    休息了一下，将精力值回满之后，凌泽直接连发射击，把前面成片的食人花给全部射爆，为了防止有死而不僵的，他还又迅速的洗了一遍地。

    然后他也没有任何厌恶的，就从满地的绿色和红色汁液上跑了过去，这些食人花长在一处狭小的通道处，它们错落分布，给人一种可以从中穿行的错觉。

    但实际上，只要靠近过去就会变成它们的食物，那地上错落分布的兽骨和干涸的血迹就是证明。

    如果不消灭掉他们，根本就没有办法从这里过去，只能够绕远路，所以凌泽果断的把这些猖獗的食人花给清理了一番，他这个举动，说不定也能拯救不少后面过来的孩子。

    穿过了这个由食人花们组成的防线之后，凌泽的眼前豁然开朗，在这食人花防线前方的不远处，就是终点的位置，帝国军人的营地就搭建在那里。

    虽然****将这个营地摧毁的已经不像样子，但是重新回来的士兵和军医们，却已经又把这里收拾的勉强可以使用了。

    “竟然不是危险种吗？！是个孩子！！！”

    此时在凌泽的眼前，是两三队的帝国精英士兵，他们穿着一身精良的装备，在凌泽的眼前列好了阵列，似乎是在防备着什么一样。

    而在看到出现的是凌泽这样的一个小孩子之后，这些装备精良的帝国士兵全部都惊呆了。

    “呼~”

    凌泽喘了口气，他扫视了一下眼前的这几个士兵，心中已是了然。

    “是你把那些食人花都给消灭了？”

    领头的士兵小队长看着凌泽，眼中满是难以置信，毕竟那些食人花，他们本来是当做一个屏障用的，一般的危险种根本无法突破那个地方。

    “是的，我做的。”

    凌泽没有否认，毕竟这种事情也没办法否认，他总不能说自己是飞过来的吧？

    再者说，戈兹齐已经了解了他的能力，他也没有再继续隐藏的必要。

    “......”

    帝国的精英士兵们面面相觑，最后还是那个小队长率先反应了过来。

    “跟我来吧，恭喜你，你是第一个到达终点的。”

    这个小队长显然已经意识到，这个孩子恐怕是个天才，是个以后前途无量的天才。

    所以他应该趁着现在给对方留下一些好印象，虽然不知道会不会对自己有帮助，但是最起码不会得罪人。

