    我站稳了身体，踏步上前，这一次，我没有伸手去拉柜门了，而是紧握着天乙贵牌，低声道：“马王爷，你把门拉开！”

    马王爷额头上冷汗直冒，不过他眼底也有隐隐的钦佩和兴奋。

    一双皱巴巴的老手，再一次抓上柜门。

    他低喝一声，用力往外一拽！

    柜门哗的一下被拉开！

    我早已做好了准备，一手直接拽住担架车，狠狠往外一拉！

    那男人居然不是躺在担架车上，而是趴着！

    车被拉出来的瞬间，他直接朝着我脖子上扑来！

    我扬起天乙贵牌，啪的一下，直接抽在了他额头上！

    黑气扩散开来，飞速被天乙贵牌吸走。

    紧跟着，黑红色的雾气扩散，就像是形成了一双手，按住了那男人的头颅。

    他疯狂的挣扎，发出尖锐惨叫！

    下一刻，他的身体却软倒下来，没有丝毫的动静了，就如同一团烂肉。

    天乙贵牌中第三个孔洞，黑红色变得更为明显，已经恢复了一小半。

    尸臭的味道，从他的尸体上传出，那浓郁的臭味，让人格外作呕。

    往往尸体怨气重，有冤魂在其中的时候，尸臭是不会散发出来的，尸体基本上不会腐烂。

    我用天乙贵牌让张雪吸走了他的魂，尸体才会变成这样子。

    “下一个。”我喃喃开口。

    马王爷盯着那尸体看了半晌，他喃喃道：“好。”

    ?旁边第二个柜门，更难打开，封的更死。

    我和马王爷废了九牛二虎之力，才将其拖开……

    如法炮制，我接连开了七个柜门，属于张雪的那个孔洞的黑红色都快溢出的时候，我觉得差不多够了。

    此时，这屋子里头的冷，都消散了不少，感觉就和寻常房间一个温度。

    甚至我还察觉到一股抵触感。

    就像是这里头的东西，都厌恶我，想让我赶紧离开一样……

    此外，一个阴冷的目光，从屋子最深处那面墙上传来……

    “它注意到我们了，走。”?申河的话音，忽然在耳边响起。

    我心头突突一跳，立即招呼了马王爷一声，往外走去。

    马王爷愣了一下，他还有几分意犹未尽。

    “姜敛婆……你不再除几个吗？我觉得还……”

    轻微的水滴声忽然传来。

    这声音入耳，顿让我有几分头皮发麻。

    马王爷的脸色也陡然一变。

    他惊疑的往那面墙看了一眼。

    “那个东西……”马王爷刚开口。

    我直接转身，朝着铁门那边走去！

    片刻之间，我们就走出了铁门。

    于通还在外边儿等着，他来回踱步，还在抽烟。

    “关门。”我低声喊道。

    马王爷立即伸手拉铁门，于通呸了一口，吐掉了烟，马上就动手来帮忙。

    当铁门闭合的瞬间，居然有一层薄薄的液体覆盖在了门上。

    只不过，铁门两侧的符文一闪而过，那些液体就消失不见了……

    我却看的傻了眼。

    因为那些液体看上去，怎么和申河动手的时候，出现的那些水如出一辙？！

    让申河忌惮的死尸，是水里头的东西？！

    马王爷用力擦了擦额头上的汗，他呆呆道：“居然爬到门上来了……这符……”

    于通眼中略有紧张，胖脸凑近我：“师姐，怎么样？够用不？”

    我深吸一口气，点点头道：“应该没大问题了。”

    ?这会儿我心里头疑惑太多。

    于通又做了个请的动作，道：“那先上去，通通风，这地方太阴了。”

    ?他又招呼了马王爷一声，说马王爷这么一直看着，是不是还想进去过夜？

    马王爷哆嗦了一下，脑袋摇的拨浪鼓一样。

    于通便带路朝着上边儿走去。

    我紧随其后，马王爷则走在最后边儿。

    很快，我们出了这地下楼梯。

    走到正常火葬场地面的时候，我居然都觉得这里在吹冷风，整个人都舒服了不少。

    马王爷还是不安的回头看了一眼。

    他迟疑了一下，说道：“姜敛婆……下面的符，居然也快失效了，那些水……是一个水里头的死人的，他很凶……”

    “你能不能……补一下符……或者再画一张？”

    我却极不自然，摇了摇头说：“现在不行。”?马王爷面色一滞，他眼中顿生惨然之色。

    “姜敛婆……要是那符破了……剩下还有很多脏东西，肯定会闹出来大麻烦……”

    他伸手就想来抓我胳膊。

    于通直接挡在我身前，他皱眉道：“马王爷，你这是闹啥闹，今儿的事情算是办完了，钱也不够分量，能除掉多少算多少，还不让我师姐休息了一下不成？！”?

    马王爷赶紧摇头，说他不是那个意思，钱不是问题，他们火葬场拿得出来。

    说着，马王爷就一脸渴望的看着我。

    我抿着嘴，还是摇了摇头。

    马王爷的眼中更惨然，还有几分恐惧色。

    我立即就告诉了马王爷，我不是不帮他，而是现在不方便，过一段时间，我会来帮他。

    总算，马王爷的脸上才出现松口气的神色，以及感激。

    于通又和马王爷说了几句。

    马王爷连连点头。

    再之后，于通就问我，要不要走。

    我点头，说差不多，没别的事儿了。

    于通打发马王爷回了他刚才的保安室，然后我们两人才朝着火葬场外走去。

    路上，于通问了我几句，下边儿怎么样？

    我简单形容了一下发生了什么，于通舔了舔嘴角，又说道：“那下一回，师姐，你能不能拿点儿什么死人东西？”

    ?其实之前，于通就和我提过一次，但是我都没帮上他。

    这次，我正要点头。

    不过我又想起来一些东西，皱眉问于通，他拿死人的东西，该不是要制作佛牌的阴牌吧？

    于通脸色一僵，他立即摇摇头，郑重道：“师姐，你看我像是那种人吗？！那种钱我不赚，回去了我给你瞅瞅，用死人东西做的物件。”

    ?我稍稍松了口气。

    转眼间，我们两人回到了刚才的路旁，于通的车还停在那里。

    于通上了车，发动了油门。

    我也上了副驾驶，刚系上安全带，却发现后视镜里头，似乎有双眼睛，正在看我……

    我被吓了一跳，猛地扭过头去。

    结果，后排座的位置，却有个女人……

    她披散的长发，圆盘似的脸，一双通红溢血的眼珠子，正直勾勾的看着我。

    这不正是张雪吗？！

