    “小心！”

    “天帝大人快退！”

    “追！”

    九幽大阵里，墨仙帝等人一阵睚眦欲裂，无比地懊恼心焦。

    居然在因果天帝的再现和时间天帝的离开中，一时让他们分了心，给了魔帝可乘之机！

    顿时一道道身影暴喝着紧追而上！

    但晚了。

    魔帝和青碧女帝五行天帝的距离已经极近，面容阴诡狰狞，大笑声滚滚如雷。

    “死吧！”

    “一起死吧！”

    “哈哈哈，待到你们二人给本帝陪葬，我魔族大军踏平仙域之日，已近在眼前！”

    魔帝疯狂地大笑着，本就庞然大物的身躯鼓胀开来！

    黑气腾腾中，无比骇人！

    “不好！魔帝要自爆！”墨仙帝等人神色狂变，释迦魔帝分明是知道今天逃不脱了，死也要拉着人垫背！

    便选择了青碧女帝和五行天帝，他们两位若再陨落了，整个仙域的天帝就只剩下了因果天帝一人！

    而他神魂虚弱，没有了肉身，想要恢复还不知要多久！

    “快散开大阵！”

    有人惊慌地喊道，九幽大阵封锁一切，阵中是仙域最顶尖的存在汇聚，都要在魔帝自爆中非死即伤！

    “不能散开大阵！”

    也有人同时嘶吼，一旦大阵散开，这些仙帝仙王无恙，整个黄界都要步入破碎的十七天后尘，亿亿万仙人为之埋葬！

    一时间所有人都慌了。

    却在这个时候，千空仙王一咬牙，红着眼爆射而出，迎着魔帝巨大的鼓胀的身子，生生地撞了上去！

    “老祖！”玉小桥嘶声哭叫。

    “千空道友！”

    不知多少人骇然惊叫，猜到了千空仙王的想法。

    他竟是要以一己之力，拖着魔帝放逐异度空间！

    嗤啦！

    巨大的口子在虚空现出，千空仙王抱着魔帝冲进里面。

    “给本帝滚！”魔帝一拳击出，千空仙王半个身子爆开，血泊喷洒中寸步不让。

    “滚！”

    砰！

    又是第二拳。

    千空仙王肉身炸裂，神魂绝望地飞出。

    魔帝狂笑着迈出异度空间，青碧女帝等人齐齐出手，无数仙元法则秩序神链炸开在他庞大的肉身上。

    他宛如不觉，一边浑身血柱喷涌，一边如炮弹般激射出来……

    “沐扬！”

    忽然一声暴喝响起。

    下方沐夏的肉身陡然睁开眼，一步掠向九幽大阵！

    沐扬立刻猜到了他麻麻要干什么，他咬着牙当没听见，秦予夺却握着拳立刻一声沉喝。

    “九幽族人听令！”

    “散开大阵！”

    青风青玄青薇齐齐应是。

    “粑粑？！”

    沐扬不可置信。

    秦予夺黑眸一眨不眨，沉沉地盯着虚空。

    九幽大阵轰一下碎裂开来，青碧宫之下，黄界人人绝望地哭嚎，向着青碧宫相反的方向疯狂地冲去……

    嗖！

    沐夏的身影却是向着魔帝冲去。

    “逆转！”

    她伸手一指，喝声如雷。

    魔帝的境界，自然是无法造成逆转，但时间之力笼罩之下，魔帝庞大的身躯和自爆的趋势竟减缓了！

    “噗！”

    沐夏狂喷一口血，半个身子在反噬中炸开。

    对一位可比天帝的魔帝施展时间逆转之力，换了其他任何一位真仙，都要当场反噬到肉身爆碎，神魂湮灭！

    “夏夏！”

    “公主！”

    “娘我死不了！你们快退！”沐夏暴喝着狠狠撞上魔帝的身躯，伸手将千空仙王的神魂一捞，一人一魔一魂同时跌跌撞撞地进入异度空间。

    “夏夏！夏夏……”

    青碧女帝疯了一样冲上前。

    什么死不了！

    怎么会死不了！

    那是魔帝的自爆，连她都不敢说自己能活！

    “青碧！回来！夏夏她真的死不了！”忽然丹绝仙王老谷主眸子一亮，一把拉住了她。

    “我保证！夏夏是不死之身，绝对死不了！”

    那丫头在九仙谷下，肉身都快被天罚碎成渣子了，还能脑袋底下重新长出骨架子和胳膊腿儿……

    这一次魔帝自爆，虽比天罚的力量更强了几十倍，但她应该也……也死不了的吧？

    起码先拉住青碧，别让她上去送死！

    “不死之身？”

    人人悚然一惊。

    只听魔帝睚眦欲裂地一声嘶吼：“本帝要杀了你！”

    一拳狠狠地砸下！

    沐夏眼眸一闪，赶在这一拳落下前，回身一把将空间裂缝弥合，只听她嘹亮的声音再响起。

    “娘！我会回来！”

    “生死双门！开！”

    “快！”

    三声暴喝后，时间之快再降临。

    魔帝的自爆陡然加快了速度。

    轰！

    霎时间巨响震耳欲聋。

    听见这声音的人只觉得脑子一嗡，齐齐地喷出了血来，脸色煞白地软倒了下去。

    好在这声音无比短促。

    裂缝弥合的一刻，立刻消失不见了。

    而在异度空间之中。

    释迦魔帝的身躯不甘心地彻底炸裂开来。

    他的计划，竟全被这一个真仙境界的小丫头给打乱了！

    死吧！

    给本帝陪葬吧！

    无比恐怖的气浪，一重连着一重袭来。

    沐夏的心脏和识海之中，两门同时开启，古老神秘的气息流动，而后彻彻底底被气浪肆虐，炸成了无尽齑粉……

    只有破碎的神魂被这一股神秘的力量护住，如风雨飘摇中的一叶小舟，在空间风暴的席卷中，穿梭于无尽空间裂缝，被卷向了不知何处去……

