    3月1日。

    雄鹿队主场迎战马刺队。

    距离常规赛结束还有20场比赛，目前雄鹿队已经取到了51胜13负的战绩，并在拿下了上场对战公牛队的比赛后，提前锁定季后赛席位。

    现在对雄鹿队来说已经完全没有了季后赛的压力，当然以李来为首的雄鹿队教练组从来也没有这样的压力，甚至都不会去主动挑选季后赛接下来的对手。

    因为李来不止一次和队员们强调，总冠军只会属于那支最强的球队，他们要的不是季后赛，而是总冠军。

    和雄鹿队相反的是，目前排名东部第八的夏洛特山猫队却在拼了命的往上面挤，他们极想要成为东部第7的球队，这样就可以避免在首轮就遇到雄鹿队。

    比赛开始前。

    李来特意在更衣室将所有球员都聚在一起。

    “在赛季之初我便说过，我们这赛季的目标是夺冠，当时有很多评论员和解说嘉宾都在质疑我们，但结果，我们从赛季开始便一直占据联盟战绩第一的席位，并且保持到了现在，从来没有失去过这个位置。”

    “所以，首先得恭喜我们，我们做到了这一切。”

    以德拉季奇为首，雄鹿队球员们都激动的鼓了鼓掌并挥拳相互鼓励，

    威斯特布鲁克在这一刻笑得很开心，易键联仍然笑得很腼腆，但却和一旁的弗朗西斯科·埃尔森和奥斯汀·克罗希尔有说有笑。

    阿泰斯特一脸坚定，他和雷吉米勒仍然记得李来给他们的承诺，而李来也没有让他们失望，仅仅加盟的第二个赛季就让雄鹿队拥有了这样的希望。

    艾佛森微微抬头，不管别人这么看这个时候他还是一副吊儿郎当的模样，但只有他知道，他在想自己躺在病床上的女儿。

    库里被奥尼尔、拉希德按在衣柜旁一阵毒打。

    那小学生还在吼呢，“我什么动作都没有做。”

    奥尼尔露出一大排牙齿笑道：“我知道你又想跳屁股舞，所以我没不会给你这样的机会。”

    李来一脸微笑并放任球员们的闹剧，然后自顾自的继续说道：“听说最近山猫队的管理层在拼了命的避开我们，看来我们的强大已经深入人心，这很好，但是这还不够。”

    “我要让整个联盟在遭遇我们的时候都会露出如此颤抖的情绪。”

    “所以，仅仅是提前锁定季后赛席位还远远不够，我们的终结目标永远是那个象征至高无上荣耀的奥布莱恩杯。”

    “那么接下来最后的20场比赛，我们首先得拿下全联盟战绩第一，然后保持健康，同时我要你拿下常规赛的MVP！”

    最后一句话是李来特意对威斯特布鲁克说的。

    霍华德在这赛季再一次打出了现象级的防守统治，所以阿泰斯特将第二次与DPOY失之交臂。

    当然，目前阿泰斯特在DPOY榜单排名第二的位置就已经是对他防守最大的认可，只是现在联盟对阿泰斯特的风评似乎仍然不够好，所以阿泰斯特错失DPOY早已必然。

    整个雄鹿队球员还能获得的赛季奖项便只有威斯特布鲁克的常规赛MVP和库里的最佳新秀。

    但库里这赛季场均22分3篮板3助攻，三分球命中率44%，并且场均能够命中3个，他已经在上一场比赛打破了雷阿伦的单赛季三分球命中数记录，现在他投的每一记三分都是在谱写新的记录，所以即便隔壁国王队的哈登场均能够砍下20+5+5的数据，也很难抢下库里的最佳新秀。

    唯独常规赛MVP奖项仍然存在悬念。

    现在詹姆斯高居MVP排行榜的第一位，他的场均数据为30分7篮板9助攻。

    这赛季的詹姆斯比上赛季当选MVP的赛季还要恐怖。

    而威斯特布鲁克的场均数据为场均22分10篮板9助攻，距离场均三双的成就现在他只差场均1个助攻。

    但看起来仅仅是1个，只是平摊到整个常规赛后，就是一个极为恐怖的数据。

    已经有越来越多的评论员和媒体记者在谈论，如果威斯特布鲁克真的能够砍下场均三双的神迹，那么他们会毫不犹豫的把手中宝贵的一票投给对方。

    现在，就看威斯特布鲁克能不能做到这一点了。

    当然，即便做到了这一点，也不一定能从这个数据的詹姆斯手中夺下这个奖项。

    “我会努力的，教练。”威斯特布鲁克点了点头说道。

    他知道雄鹿队在已经确定了季后赛席位的情况下，仍然在争取每一场比赛，就是因为李来想要帮助他获得生涯的第一个常规赛MVP。

    威斯特布鲁克想起了他在去年夏天疯狂的努力训练，然后抬起右手看着手腕上醒目的KB3记号。

    这是他和他都想要的荣耀。

    李来不知道一位新秀在职业生涯第二个赛季便获得了常规赛MVP会造成怎样的轰动，但想来应该和前世让全世界都陷入疯狂的风尘玫瑰差不多。

    球场上，波波维奇嘴角上扬和李来拥抱致意。

    目前马刺队取得了41胜23负的战绩，排名西部第六位，这算得上近十年来马刺队战绩最差的一个赛季。

    当然，这个战绩和帕克因伤休战了20场比赛有着密不可分的关系，但也不完全只是这一个原因。

    都说马刺是不老神话，核心球员已经这番年纪了还能带领球队处于争冠行列，但是不得不承认的是，邓肯34岁了，吉诺比利也32岁，帕克最是年轻只有28岁。

    但GDP三人加起来也已经快100岁了，你很难要求他们的身体在球场上永远不出问题。

    吉诺比利在这赛季休了近10场比赛，邓肯也有7场，三架马车同时在一起打球的比赛甚至不超过20场比赛。

    当然以三人多年来在一起打球的配合和默契，他们完全不需要在常规赛进行过多的磨合。

    只是马刺队在这赛季接连引入了新援理查德-杰弗森、加内特-坦普尔、安东尼奥-麦克戴斯、基斯-博甘斯、马库斯-希斯利普、塞德里克-杰克逊和西奥-拉特里夫，以及选下的新秀德胡安-布莱尔。

    这8人可从来都没有和GDP打过球，他们甚至都还没有弄懂马刺队繁杂的进攻体系，现在再加上少了和GDP的配合，这便让马刺队一直在常规赛打得十分艰难，更重要的是即便到了现在波波维奇仍然没能解决这一点。

    这就是马刺队的管理层犯下的一个大错，他们在上赛季休赛季实在是对阵容调整的太多，完全没有想到三架马车的伤病情况，这才导致磨合严重不足。

    这也是他们战绩下滑最重要的一个原因。

    “小子，拿到季后赛席位了这场比赛是不是可以放下水？”波波维奇一脸坏笑说道。

    李来自然知道马刺队这个战绩在群雄并起的西部很是难受，再加上他们在上一场比赛才输给了竞争对手太阳队，此消彼长现在正急需一场胜利让球队缓过劲。

    “老头，我可不会打算让你，季前赛被马刺队血虐了一顿，直到现在我还记忆深刻。”

    “所以雄鹿队同样需要打败马刺队来证明自己。”

    李来一脸正经说道。

    波波维奇瘪了瘪嘴，他很想给这个不识时务的小子一个包子，但在看到雄鹿队球场上的乔治希尔和德拉季奇两人后，他的眼睛又忍不住一酸。

    “现在这两位球员在雄鹿队打得多好啊，都是被李来这混蛋给截胡抢去的。”

    “我波波维奇发誓，下一次在选秀大会找到了目标，我一定要获得比雄鹿队更靠前的签位。”

    比赛开始。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    马刺队首发阵容：控球后卫托尼-帕克、得分后卫基斯-博甘斯、小前锋理查德-杰弗森、大前锋蒂姆-邓肯和中锋东尼奥-麦克戴斯。

    中场跳球，易键联跳下球权。

    雄鹿队一上来便准备打一个电梯门战术。

    易键联和拉希德罚球线双掩护，库里绕底线阿泰斯特的无球掩护反跑后直接往上提。

    电梯关门成功。

    只是库里接到威斯特布鲁克传球的一瞬间，基斯-博甘斯的防守就到了。

    “这个回防好快！”

    泰伦卢看向李来说道：“博甘斯竟然没有从电梯门中间穿过，而是从侧边绕人柱跟上库里，他的速度倒是够快，如此曲线跟防都能赶上库里接球的速度。”

    李来很想说，基斯-博甘斯的防守当然很好，这也是马刺队在自由市场上拿下对方的原因，毕竟有帕克的存在，波波维奇一定会在后场上给对方搭档一位防守能力极好的得分后卫。

    再加上西部的季后赛上可是有位全联盟最好的分卫球员，所以不论是球队阵容原因还是为了高瞻远瞩的季后赛做打算，马刺队都不得不补强一位防守强悍的分卫球员。

    但刚才那波成功的防守并不完全是基斯-博甘斯一人的功劳，准确的说是马刺队防守战术共同的作用。

    邓肯和麦克戴斯在面对拉希德华莱士和易键联的双人罚球线关门时，竟然主动去选择干扰库里的无球移动，这才是基斯-博甘斯能在曲线绕人柱的情况下还能跟上库里的原因。

    “这也是电梯门战术第一次被对手给限制住了，从此以往恐怕便有更多的球队开始效仿这个防守战术。”

    “波波维奇啊，不愧是攻守最为均衡的教练。”

    李来极为担心说道。

    他有预感，因为马刺队这波成功的防守，未来无数支球队都会采用这样的防守战术来限制雄鹿队的电梯关门，这也会对雄鹿队接下来的季后赛极为不利，库里的发挥甚至会受到极大的影响。

    库里面前有人，他想要强投，但威斯特布鲁克抬手示意很快制止了他。

    虽然这只是本场比赛第一个进攻回合，就算强投不中也很难影响比赛的结果，但威斯特布鲁克仍然如此谨慎。

    毕竟他可是在上赛季就已经和马刺队交过手了，威斯特布鲁克知道这支球队是怎样的顽强和敏锐，任何一个暴露的弱点都会被他们牢牢抓住。

    所以不出意外，如果这个球库里一旦强投不中，以禁区邓肯和麦克戴斯占据的有利位置，马刺队必然会抢下防守篮板，那么紧接着就很有可能是下快攻了。

    可别真以为马刺队的球员个个都是老年人，法国跑车帕克的下快攻速度和篮下终结能力，可是联盟顶级球员行列。

    威斯特布鲁克接球后没有迟疑，直接朝着帕克发起了冲击。

    这个时候基斯-博甘斯正牢牢的贴防库里，根本来不及协助防守，再加上内线的邓肯和麦克戴斯已经被拉希德华莱士和易键联调离在了罚球线附近，禁区一步完全大空位。

    威斯特布鲁克靠身体一步顶开了帕克，然后顺势杀入篮下，一个单手神龟战斧劈扣打进。

    场下的泰伦卢忍不住鼓掌，李来也冲着球场上满意的点了点头。

    和上赛季雄鹿队的横冲直撞相比，这赛季的球员就已经拥有了非常丰富的经验，刚才那个球换做以前的威斯特布鲁克绝不会去制止库里的投篮，甚至还能立马找到帕克这个弱点发起攻击。

    “这就是我们和上赛季的不同！”

    “除了威斯特布鲁克以外，乔治希尔、德拉季奇、易键联，这些经历了上赛季季后赛历年的雄鹿队球员都在这赛季变得更会打球。”

    当然，库里还没能拥有这样的球场经验，不过他在这赛季的成长已经让李来非常满意。

    马刺队教练席，原本看到场上球员防下了电梯门战术的波波维奇正一脸微笑，但在看到威斯特布鲁克随后用另一种进攻瓦解了这样的防守后，诸葛维奇脸上越发难看起来。

    他看着那位叫威斯特布鲁克的球员，对方是那样的全能和优秀，虽然在球的处理上仍然有些问题，但因为他强大的冲击力能力完美的掩盖了这个问题。

    准确的说应该是雄鹿队将这个问题掩盖的很好。

    威斯特布鲁克持球大核心，但在没有第一时间找到队友或者自己找到有利的突破机会时，他就会立马分球给到易键联打高位发牌或者自己成为战术执行者传球给到无球跑动的库里。

    而威斯特布鲁克永远是球场上那个充当扛着炸药包冲击的角色。

    波波维奇看向李来。

    都说雄鹿队进攻战术如何如何出色，就连他和禅师菲尔杰克逊都说过这样的话，但直到今天波波维奇仍然觉得自己小瞧了对面那个小子。

    “一个新秀二年级生又怎么能够获得常规赛MVP，但如果这位二年级生在雄鹿队，我便觉得理所当然，因为李来掩盖了他的缺点并把他的优点无限放大。”

    “所以，威斯特布鲁克决定了雄鹿队的下限，有他在，雄鹿队必然是一支季后赛甚至是能走得更远的球队。”

    但能不能走到总决赛的舞台..........

    波波维奇巡视了雄鹿队所有球员，包括坐在替补席上的奥尼尔和艾佛森。

    然后他摇了摇头。

    最后波波维奇又把目光停留在刚才执行了电梯门战术的库里身上，然后再次摇了摇头。

    “雄鹿队仍然差了点火候。”

    “就算这赛季马刺队因为配合问题很难打进总决赛，那支球队也不是他们能够阻挡的。”

    “今年的总冠军，不出意外又是那个联盟第一人的了。”

    上半场比赛结束。

    靠着威斯特布鲁克连续冲击帕克和马刺队内线，雄鹿队取得了60:54的领先优势。

    基斯-博甘斯很无奈，原本他的身形才是防守威斯特布鲁克最合适的球员，只是库里这家伙实在是太烦了，帕克根本防不了对方。

    所以马刺队在面对雄鹿队时，只能选择放威斯特布鲁克或者库里，想要同时限制两人，这根本不太现实。

    再加上易键联外线时常突射冷箭并送出妙传，阿泰斯特都快把杰佛森防得便秘了，邓肯虽然同样无解，但拉希德华莱士给出的防守同样给了邓肯极大的限制。

    马刺队很难在首发阵容上对雄鹿队占上优势。

    当然，马刺队从来都不是靠首发阵容赢球的球队，他们有全联盟第二好的替补得分阵容。

    妖刀吉诺比利带领马刺队的替补阵容登场。

    波波维奇在场下双手环抱，他很清楚，这场比赛马刺队能不能赢下比赛就看吉诺比利带领的替补阵容能不能把雄鹿队的替补阵容搅个天翻地覆。

    李来同样饶有兴致的看着球场上。

    虽然雄鹿队的替补得分能力仅仅排名全联盟第四并落后马刺队，但他并不服气。

    因为吉诺比利那家伙是伪首发，场均上场时间达到了32分钟，而雄鹿队的替补球员没有一人上场时间超过了25分钟。

    “所以有时候数据是能骗人的，老爷子，现在就看看你和我的替补阵容到底谁更厉害。”

    比赛开始。

    德拉季奇一上来便杀入篮下，然后一个篮下回首掏妙传给了禁区的奥尼尔。

    砰！

    奥尼尔经典双手炸框打进！

    “笨蛋！混蛋！”

    “你们竟然敢让大鲨鱼在内线这么舒服的接球，简直找死！”

    马刺队替补中锋马特-邦纳捂着耳朵直呼头疼，这奥尼尔一口rap唱的死难听，还在那洋洋得意自以为自己是N.W.A，简直混账。

    转换进攻。

    吉诺比利单打艾佛森，两人在职业生涯已经有过无数次对位，艾佛森自然防不住对方。

    吉诺比利蛇形舞步杀入篮下，维兰纽瓦早有预料的收缩内线协防。

    雄鹿队在赛前布置的防守策略也就一个，那就是无限针对妖刀吉诺比利，尽量让马刺队的替补其他人来终结比赛。

    因为这些替补球员根本没有和GDP形成良好的默契，所以在站位出手和战术配合上还有着不少的问题。

    特别是马刺队这种进攻战术配合得像精密仪器的球队，仅仅一点点战术配合没有打到位，场上展现出来的效果就会出现极大的偏差。

    这不，这一球吉诺比利选择了分球给到底线的罗杰-梅森手里，后者接球并没有第一时间选择出手，而是寻找其他球员的位置并看了看吉诺比利有没有继续要球的打算。

    这一看就让德拉季奇补防及时，马刺队的战术停了下来。

    这也浪费了吉诺比利一个很好的突分传球机会。

    Duang！

    再投就只能打铁了。

    艾佛森顺势收下篮板下快攻。

    刚才是吉诺比利在进攻端欺负他，现在就到了他在进攻端欺负吉诺比利的时候。

    艾佛森风驰电逝杀入篮下，吉诺比利紧追不舍，但仍然被艾佛森挑手上篮打进。

    第三节比赛。

    李来和波波维奇都默契的只派上了替补阵容，而最后进攻得到的结果是，雄鹿队以32:26继续取得微弱领先。

    首发被雄鹿队打败了，替补同样被打败。

    马刺队已显颓败之势。

    好在直到最后关头李来都没有小瞧马刺这支球队，邓肯、帕克和吉诺比利三人联手在最后一节比赛掀起了22:10的进攻浪潮。

    就在波波维奇以为这场比赛他们能翻盘的时候，威斯特布鲁克和库里两人联手还了一波15:5的进攻冲击波。

    雄鹿队以117:107拿下了比赛。

    赛后握手致意时，波波维奇再次摆了摆手，老顽童般露出了生气的模样。

    他和李来都清楚第三节比赛是怎么回事，两人可都是联盟十分擅长调教替补阵容的教练，但这一回老道的波波维奇输了。

    “不过我只承认我输在了球员配置上。”

    波波维奇耍赖说道。

    李来倒也没怎么让老爷子在这个时候难堪，微笑说道：“就是欺负你没奥尼尔和艾佛森，咋样？奥尼尔还2000万合同，咋样？你不服气又咋样？”

    波波维奇：你把这叫没给我难堪？来来来，让我看看你的难堪是什么，混蛋小子。

    .............

