    秦风看着前方策马狂奔，浑身的气势越来越盛的祁凉，无奈先出声问了一句。

    他就知道王爷心海底针，他只不过随便查了一下王妃的去处，刚到王府的祁凉竟然立马就打马追出来了。

    他倒是比众人好点，遥遥看着秦安若现在处境不妙，率先喊了一句。

    秦安若没听出来来人是谁，不过能叫她秦公子的，肯定是京城中的人。

    只要有一丝可能，她也不愿意自己辛辛苦苦带来的东西被人抢走。

    她立马跳起来挥手：“壮士，我是秦安，我在这里！”

    村民们被马蹄声惊住了，一时间没敢动作，直到祁凉一行人走到了近前。

    他们不认识什么达官显贵，不过看祁凉浑身的穿着，再看看祁凉身后浑身带着萧杀的侍卫们，都有了退缩的想法。

    不知道谁先拔腿就跑，剩下的人看着秦风等人手中的剑，也没胆子在这一群官爷面前抢东西，立马做鸟兽状哄散开。

    就连最先被抓住的林二牛就趁乱跑了，原地很快就剩下了秦安若一行人。

    怎么被他看到了？

    嘤嘤嘤，真是出门没有看黄历！

    秦安若心中无数羊驼奔腾而过，手都忍不住颤抖起来。

    她虽然很感激被人帮了没错，可一想到帮忙的人是祁凉，总有一种膈应的感觉。

    她还没有想好该怎么给祁凉说话，江越歌就先冲出去了。

    江大小姐看了看脸色漆黑的祁凉，又回过头看了一眼秦安若，啧啧称奇：“梁王殿下对秦公子倒是不错，这么远也知道秦公子有难了来救，该不会这些人是你安排的吧？”

    江越歌就从来不知道什么是怕的。

    眼睁睁地看着祁凉的脸色在她说完这句话之后更难看了，她还有种诡异的平静感。

    自从知道秦安若竟然沦落到出来卖东西自己挣银子了，她就对祁凉没什么好感。

    祁凉并没有回答，秦风感觉氛围越来越尴尬，忍不住解释了一句：“江小姐，我们只是意外路过这里，并不是有意为之的。”

    秦风跟随了祁凉这么久，最清楚祁凉肯定不会承认是特意来的。

    江越歌看了一眼祁凉，又回头看了看秦安若：“原来是路过啊，那可真是赶巧了。这里没什么事儿了，梁王殿下可以离开了。”

    秦安若现在就是十分尴尬。

    如果非要形容她现在有多尴尬，她觉得自己都可以扣出来一个布达拉宫了。

    江越歌和祁凉的互怼她听的清楚，却也没有要出声制止的意思。

    她出来直播让人给围了，这么丢人的事情让祁凉碰到了，总觉得怎么想都不对劲。

    祁凉完全没理会江越歌，反倒是目光一直落在秦安若的身上：“秦公子还不准备回京，是想等本王走了，再让人围一次。”

    当然不想。

    心里在狂吼，可事实上秦安若只是怂怂地摇了摇头：“当然没有，今日还要多谢梁王解围，您真是整个大盛最乐于助人地王爷，秦某在这里谢过王爷。”

    横竖也是被祁凉帮过了，秦安若没有计较祁凉的语气问题，很真诚地道谢。

    她这个样倒是让祁凉不好再说下去了，别过了头，没有再说话。

    秦风颇有些无语，王爷一路疾驰跟在王妃后面来，就是为了来这里大眼瞪小眼的？

    还不等他想清楚，突然觉得身上一凉。

    再一次抬头，他就对上了祁凉的死亡射线。

    再这一刻，他竟然从祁凉的眼神中都出来了祁凉的意思。

    秦风立马翻身下马：“秦公子，这里已经不安全了，不如你们就跟我们一起回去，也算是路上有个照应，您看呢？”

    被祁凉看到一次狼狈的时候已经够尴尬的了，难道还要让他一遍遍看吗？

    秦安若当机立断地摇头：“这太麻烦你们了，就不用了吧？”

    秦风虽然不是很懂祁凉的心思，不过都跟着秦安若过来了，想来王爷也是想送王妃回去的。

    他拱了拱手，态度十分恭敬：“那些离开的村民还在不远处等着，如果我们离开了，他们肯定会来给秦公子带来麻烦的，不如秦公子还是跟我们一起走吧。”

    秦安若闻言往秦风看着的方向看过去，果真看到了还没走远的村民，心中一凛。

    人心是经不起考验的，那些村民都已经起了要把他们的货物抢走的心思，肯定不会善罢甘休的。

    本来想很有骨气的自己解决，在这一刻秦安若心中有了决断，冲着秦风笑了笑：“如此，就多谢秦侍卫了。”

    刚说完这句话，她立马回头让人收拾：“快把东西收拾好，我们跟着秦侍卫他们一起回京。”

    不知道又是哪里触及到了祁凉纤细的神经，马背上的人冷哼了一声。

    祁凉完全不带理会江越歌的，江越歌也不会一次次在祁凉面前刷存在感，反倒是又偷偷窜回了秦安若身边。

    江越歌戳了戳秦安若：“秦安你真的不生气啊，这可是盯梢，难道你就这么放过他？”

    秦安若颇有些无语地看了一眼江越歌，真不知道在古代到底是怎么出现江越歌这种奇葩的。

    她扒下了江越歌放在她胳膊上的手，皮笑肉不笑道：“我生气啊，可是强权面前我没有办法，要不然你替我上去打他一顿？”

    江越歌的神色一僵。

    吐槽吐槽也就算了，殴打当朝皇子，她还是没有那个本事的。

    一回头就看到秦安若脸上若有似无的笑意，她突然觉得有些手痒：“好你个秦安，本小姐也算是今天帮你的忙了，你重色轻友……”

    秦安若面无表情地捂住了江越歌的嘴，诡异的觉得自己这个动作似乎是越来越熟练了。

    ……

    傍晚，梁王府。

    秦安若坐在餐桌上，看着冷着一张脸坐在正座的祁凉，撇了撇嘴。

    她趁着祁凉不注意拍了拍自己的脸，又很快坐好。

    今天祁凉好歹也帮了忙了，为了感谢祁凉，她这种知恩图报的人，自然是要请祁凉吃饭的。

    没有错，就是她请祁凉吃饭。

    至于厨子是梁王府的，食材也是梁王府采办的这种小事，就不用拿到台面上来说了。

    她本是一片好心，可是！祁凉他不按套路出牌！

    饭菜都已经坐好快一刻钟了，祁凉除了坐在上首装深沉之外，并没有其他动作。

    起初秦安若还能忍忍，终于在肚子又一次传来饥饿感之后，她忍不住了。

    秦安若重重地咳嗽了一声：“王爷，您不饿吗？”

    祁凉淡淡地瞥了她一眼，秦安若只觉得身上一凉。

    以前看小说还不相信里面地人形冰柜，在祁凉身上，她可算是感受到了。

    如果不是肚子真的饿了，她肯定不和祁凉搭话。

    事已至此，秦安若厚着脸皮拿起了公筷。

    她自然而然地往祁凉盘子里夹了一筷子菜：“都是我地疏忽，竟然没有伺候好王爷，王爷您慢用。”

    秦安若的动作柔和，自顾自地把距离祁凉近的菜都给祁凉夹了一遍。

    欧了！

    照顾好了自己的恩人，她立马拿起了筷子自己吃起来。

    一个饥饿的人，眼中只有食物。

    秦安若觉得她已经把能做的都做了，也就没有去关注祁凉的表情，自己大快朵颐起来。

    许久没感觉到祁凉有动作，在吃饭的间隙，她还不忘推销一下：“王爷，这个红烧肉真的做的很好吃，不信你试试？”

    祁凉嘴角抽了抽，看着吃饭仪态不差，速度却一点也不慢的秦安若，沉默了。

    他始终没有拿起来筷子，冷眼看着秦安若吃完了这顿晚膳。

    秦安若吃饱喝足了，忍下了打饱嗝的冲动，抬头才发现祁凉竟然没有吃饭。

    她有些迟疑：“可是今天的饭菜不合王爷口味？”

    祁凉觉得这种感觉很奇怪，秦安若的询问，有一瞬间让他觉得两个人似乎是最平常的夫妻一般，在说一些家常话。

    很快他就打消了这种想法。

    秦安若是秦相的女儿，他们怎么可能是普通的夫妻？

    一闪而过的柔情瞬间消失，他敲了敲桌子：“今天的事情，你就没有什么想给我说的？”

    秦安若十分光棍地摇了摇头：“今天也没什么事儿啊，王爷您想要我给您说什么？”

    她这一副再自然不过的样子，看得祁凉胸闷气短：“本王的王妃在京城外差点被村民抢劫一空，你觉得这也不需要给本王解释吗？”

    祁凉也不知道这股怒火是从何而来，他说完之后才觉得有些不妥。

    怕秦安若误会，他立马接了一句：“你这么做会给本王丢人，如果别人知道了会嘲笑本王。”

    秦安若根本没体会到祁凉复杂的心思，一听祁凉这么说，立马摆了摆手：“王爷，您可不要冤枉人。梁王妃因为您拒绝圆房成了整个京城的笑话，最近心情不好，一直都在梁王府中大门不出二门不迈，这可是整个京城的人都知道的。今天被村民围起来的是我秦安，跟梁王妃可没有什么关系。”

    “强词夺理！”祁凉直截了当地下了定论。

    秦安若才懒得管他到底是怎么想的，反正她的态度就这样：“您的梁王妃正在伤心，您可别乱往她头上扣帽子啊。我也已经请王爷吃饭谢过王爷了，我就先走了。”

    她话说完就大摇大摆往外走去，祁凉眸中寒光一闪，下一刻把走出去的人拽了回来：“你是在暗示本王，该圆房了？”

