    第226章拱小白菜的猪出现了！！！（加更）

    顾瀛舟闻言一怔，吃了一口在他看来有些劣质旳冰糕。

    唇齿间传出冷嗖嗖的感觉。

    他不着痕迹地蹙了蹙眉，语气透出些不赞同。

    “……大早上的吃冰糕不好，容易拉肚子。”

    他都没注意到自己的这句话逾距了。

    林棠发现了，眼底的笑意不断加深。

    “是我不对，那我请你吃别的吧。”

    说着，从背包的饭盒里拿出两个包子塞给他。

    “呶，这两个包子给你，莪娘做的，特别好吃。

    可惜是今天早上热过的，昨天刚蒸出来的时候味道更赞。

    不过也没关系，以后还有机会。”

    说到最后，林棠眼底闪过一抹深意。

    就在这时，路对面粮站门口传来林禄难掩震惊的喊声。

    “……棠棠？”

    语气是难掩震惊的，甚至还有些……痛心疾首。

    林禄看见闺女笑眯眯的跟一个青年在说话。

    汉子脸色一变，理智逐渐抽离了身体。

    满脑子都是：拱小白菜的猪出现了！！！

    林棠听见她爹声音，朝顾瀛舟晃了晃小手，跑向粮站。

    边跑边回头笑道：

    “顾同志，包子趁热吃，我先走了，下次见。”

    说完话，身影很快进了粮站。

    顾瀛舟望见小姑娘对那个农村汉子说了一句什么，那个汉子脸笑出褶子。

    随后，两人从卖冰糕那里拿了不少冰糕，被一群孩子簇拥着，身影消失。

    滴答——

    手里的冰糕滴在指尖，顾瀛舟蓦地回神。

    看着手里的包子哭笑不得。

    良久，拿出帕子擦了擦手指。

    把那已经化开的、放在以前绝对不会再入口的黏糊糊冰糕塞进嘴里。

    吃完冰糕，男人才转身离开。

    走了两分钟，顾瀛舟来到一处正在建的工厂。

    工厂占地面积宽广，四周被高高的墙围起。

    高墙上插着玻璃渣，看着很是不同。

    夏云岫看见顾瀛舟的身影，吐出嘴里的狗尾巴草，懒散的身体瞬间摆正。

    “顾厂长来了，您来的可真早啊！”语气不要太阴阳怪气。

    顾瀛舟瞥了他一眼，声音冷清,“怎么了？”

    说着话,慢条斯理地开始吃另一个包子。

    林同志家的包子味道真不错,就是两个不够吃。

    夏云岫震惊地看着他，嘴角抽搐，愤愤不平的疯狂控诉：

    “怎么了？你还问我怎么了？咱们约的是几点？现在几点了？你不是号称上班从不迟到的吗？”

    顾瀛舟怔了一瞬,拧眉，“……抱歉。”

    今天确实是他晚了。

    说着抱歉的话,吃的不是一般的香。

    夏云岫闻到香味,咂吧一下嘴。

    “你这包子是国营饭店买的吗？”

    闻起来不太像啊！

    顾瀛舟淡淡道：“国营饭店的包子有这个味？”

    语气带了些不甚鲜明的显摆。

    显摆？

    夏云岫摇了摇头,觉得有这种想法的自己疯了。

    咋可能呢？

    “没有，那你这包子哪里买的？我也想买几个！”他被空气中的香味勾得口水四溢。

    顾瀛舟扫了夏云岫一眼,不明意味地笑了一声。

    “呵……”

    待夏云岫看向自己，他才不紧不慢地道：“买？那你怕是这辈子都买不到了。”

    那副矜傲的脸看得人火大。

    夏云岫白眼一翻，“不就是包子,有什么了不起的。”

    “不就是？”顾瀛舟低沉的声音微微抬高了些,抿了抿唇,嗤笑着怼过去,“……然而你就是吃不上。”

    夏云岫无言以对，“……”你牛。

    吃完包子,顾瀛舟擦了擦手。

    “东西都到了吧？”

    施了一半工的工厂看着有些杂乱空旷。

    一阵风吹过，尘土飞扬。

    顾瀛舟取下眼镜，挂在胸前的兜上。

    看着眼镜,他突然想起女孩儿说的那句‘你怎么没戴眼镜？’

    他今天戴了，林同志怎么一句都没提？

    想到这里,男人殷红的唇抿得紧紧的。

    夏云岫心里苦，满脸苦涩的笑,“都到了，就等你安排了。”

    他这是什么劳苦命？

    “辛苦你了。”顾瀛舟点了下头,往工厂里走。

    夏云岫连忙跟上他,声音高亢。

    “喂，你别转移话题,那个包子……”

    -

    时间飞逝，粮店门口的人越来越多。

    林福带着村里的一众汉子把粮食从车上搬下来。

    车空了以后,方志同因为还有别的任务,打了声招呼，就走了。

    方志同走之前，林福硬塞给他一盒烟,被他拒绝了。

    实在推辞不过,才开口说林青木已经给过他谢礼了，林福这才作罢。

    彼时,接烟的粮站工作人员正嘴上叼着烟,一边拨拉着算盘，坐在磅秤旁的木椅子上。

    这人倒也守信，林福喊了一声就过来了。

    “搬完了？”

    林福笑着点头，“人多，都在这里了。”

    “把袋子一个个打开吧，我检查一下。”男人说道。

    检查什么？自然是检查粮食晒干了没。

    双山大队的社员们依言打开麻袋口。

    男人将手伸进麻袋，拿几颗塞进嘴里，咯吱咯吱地咬了咬。

    嘴里发出咔咔的声音。

    见双山大队的麦子很饱满，男人脸上露出一丝笑来。

    “你们大队的粮食很不错。”

    收了那么多粮食，还没有一个生产队的粮食能比得上双山大队的。

    林福神情憨厚，眼底闪过一抹精光。

    “交公粮么，自然要选最好的。”人怕出名，他自然不会说今年的收成确实不错。

    男人也是随口一说，闻言点了点头。

    给生产对开了票据，然后交给林福。

    “这是票据，你收好。”

    票据给了公粮就算交了。

    林福仔细接过,看了看，松了一口气,“好嘞，谢谢同志。”

    不远处几步外。

    村里的汉子们捏着衣服擦了擦汗，正在边上休息。

    林禄和林棠拿着冰糕进来了，后面跟着村里的小娃子。

    “……都过来领冰糕，我闺女给咱买的。”林禄朝村里的汉子招了招手，说道。

    穿着破烂的村里人愣住，半晌反应不过来。

    “啥？还有俺们的？”

    林禄一人发一根冰糕，没好气地说道：“有，都有，赶紧的，再不吃该化了。”

    “嘿嘿，让棠棠破费了。”村里一汉子挠了挠头，不好意思道。

    林禄咬一口自己冰糕，浑身都凉快了。

    (本章完)

