    夜晚，

    威廉和秋离开拉文克劳的休息室，朝着一楼走去。

    作为夜游老手，威廉早就不需要波波茶那只工具猫，去色诱洛丽丝夫人了。

    他闭着眼都能躲开费尔奇。

    不过，今夜还是老老实实拿着霍格沃茨地图，在盯着四周的动向。

    如此小心也是有原因的。

    这学期的夜游业不景气，遭遇了最强黑天鹅事件。

    不止是夜游的人数暴跌，被抓的人数，也呈现几何式增长。

    万恶之源就是……疯眼汉穆迪。

    自打他来了学校，就展开各种代号为“龙眠”的夜游抓捕行动。

    也不知道哪里来的那么多精力，大半夜不睡觉，在楼道里搜寻学生。

    带着魔眼的他，连隐形衣都能看透。再加上强大的追踪技巧，如同精准制导的火箭一样。

    除非是躲在有求必应屋，不然学生只要在他搜寻的区域夜游，都肯定会被发现。

    以前，费尔奇半学期能抓几个学生就算不错了，现在穆迪一夜能抓五六个。

    效率简直高的吓人！

    学生被抓住后，不但要扣分，还得关禁闭。如此几次后，就没有多少人敢夜游，都老实躲在休息室。

    学校的风气变得彻底堕落了！

    大家对穆迪都颇有微词。他这是什么行为？

    是在阻隔四大学院的交流！

    你以为大家真的是想夜游？，不，大家真的是在交友啊！

    每次夜游，都能有效扩大朋友圈，运气好，还能认识其他院的小姐姐。

    有时，大家一个眼神、一个动作，就能秒懂哪里有危险。

    在不知不觉中，就加强了合作，锻炼了默契。

    更有甚者，发展出一段超友谊的关系。

    作为霍格沃茨交际花的塞德里克，就收到过不少男生的暗示，想跟他一块去级长浴室耍耍。

    但现在这些都没了，被穆迪教授彻底破坏了！

    学生们有意见，费尔奇也不怎么高兴。

    在他看来，穆迪这就属于呛行，抢他的饭碗。

    你把学生都抓了，岂不是闲得他很无能？

    幸运的是，威廉与秋今晚没有碰见老穆迪。

    他俩很快来到了门口，塞德里克已经在那等着了。

    “快点吧，暴风雨不知道什么时候开始。”塞德里克催促起来。

    “先把这个喝了。”威廉递过去一个很小的瓶子。

    “你今晚需要一点运气。”

    “哦，是福灵剂！”秋盯着那个瓶子。

    塞德里克接过后，晃了晃问道：“这么少？”

    威廉翻了个白眼。“喝太多会起相反的作用。”

    “威廉，我们俩不喝吗？”秋眼巴巴问道。

    “塞德里克一个人幸运就够了。”他解释道。

    福灵剂服用的次数，不能太频繁。这种好东西，当然要在最需要的时候喝了。

    威廉已经想到喝福灵剂的好时候，今晚他肯定不会喝。

    “秋，你确定想今晚尝一尝？”他又问道。

    “你就算喝了，最多也就是‘幸运’的帮助塞德里克，完成了阿尼玛格斯。”

    “那算了，我还是不把我的幸运，用在他身上了。”秋连忙摇头。“那太浪费了。”

    塞德里克感觉心口被戳了一刀。

    他连忙将福灵剂倒在嘴里，企图时来运转，好抵抗这种扎心。

    “感觉怎么样？”秋热切问道。

    塞德里克没有回答，而是闭着眼。

    那是一种无比刺激的感觉，流向了全身，仿佛有无限的机会。

    他觉得自己能做任何事……完成阿尼玛格斯，简直是轻而易举。

    “妙极了，真是妙极了。好了……我们该去海格那儿了。”

    “海格？”秋惊讶道：“你确定？”

    “是的，再确定不过了。相信我的。”

    塞德里克伸手捏了捏秋的脸，然后朝着外面走去，连幻身咒都不用，简直嚣张无比。

    秋的脸顿时红润起来，她扭头问道：“威廉，你确定他没有服用过量？

    我刚刚差点就没忍住，把他的爪子给剁下来！”

    “没有过量啊，如果是平时，你肯定就打过他了，现在没有打……这已经说明他很幸运了。”威廉笑道。

    “还有，如果服用过量了，他现在不是去海格那，而是叫嚣着要带我们俩去砍火龙了。”

    “……”秋竟然无言以对。

    三人穿过草地，很快来到了海格小屋旁，然后躲进了一侧的西瓜地里。

    去年，威廉建议种一点西瓜。海格便将一部分南瓜田，改种西瓜了。

    他还使用了膨胀咒，一个西瓜几乎和马车一样大。

    小木屋的灯还在亮着，海格似乎没有睡觉的打算。

    片刻后，他打开了木门，穿着西服的他，在衣服口袋里插着一大捧鲜花。

    看起来十分骚气。

    牙牙也想跟着海格出去，却被他直接赶走了。

    “快点回去，牙牙，奥利姆不喜欢狗。你别让她看见你，会影响她的好心情！”

    牙牙夹着尾巴，哀嚎一声，似乎被海格的话伤害到了。

    它和那个死女人，海格只能选一个。

    不然它离家出走，

    让海格后悔去！

    海格哪里会在意牙牙，撩了撩衣服，就朝着布斯巴顿的马车走去。

    他走到了马车旁，在印着两根交叉的金魔杖的门上敲了三下。

    马克西姆夫人把门打开。她宽阔无比的肩膀上，围着一条紫色的丝绸披巾。

    她一看见海格就微笑起来。

    “啊，海格……时间到了吗？”

    “嗯，晚上好，比火龙还要健壮的马克西姆小姐。”海格说。

    马克西姆夫人的脸有些抽搐。

    谁比火龙健壮？！这不是骂人吗？

    人家很柔弱的，连酒瓶盖子都拧不开！

    海格显然没有注意他的言辞有问题，他露出笑容道：

    “走吧，我带你去看一看大宝贝……千万不能告诉别人。”

    “当然了，我不会告诉任何人。”马克西勉强笑道。

    “他们干嘛去？”秋探着脑袋，望着两人消失的背影。

    “大概是去看火龙了。”威廉眯着眼睛。“那些大家伙应该被关在了禁林里。”

    “马克西姆夫人不是已经知道了？”

    “肯定是想亲眼确定一下。”塞德里克回答道：“我们都知道是火龙，却还不知道第一个项目的具体内容。”

    “没错。”威廉点头说，“不可能是对抗火龙，太危险不说，勇士也太多了。”

    “那我们也去看看吧。”秋抬头看了眼天色。

    云层还在聚集，短时间没有下雨的可能。

    “再等等……”塞德里克扯住秋的手道。

    三人低伏着身子，很快就看见一个鬼鬼祟祟的人影，从另一侧的黑湖跑来。

    ——卡卡洛夫校长。

    卡卡洛夫穿一件蒙头式斗篷，鬼鬼祟祟，他往前走，又向后看。

    在确定没人后，才追着海格朝禁林跑去。

    “他肯定是在船上，看见了海格和马克西姆夫人。”秋低声道。

    海格和马克西姆实在太高了，海格说话又没有压低声音，很难不被注意到。

    “走吧，我们从这边走。”塞德里克引路道。

    与其说是引路，倒不如说是拾荒之旅。

    塞德里克的运气实在太好了，走了不到五百米，就碰到了一只庞洛克。

    它胆子太小了，看见了三人，慌不择路地跑起来。然后，一头撞在树干上，直接昏死过去。

    “太好了。”威廉捡起那只庞洛克。

    “我养了一头神符马，正好缺一只庞洛克呢。”

    庞洛克会保护马，还会给它们做定期清理，吃身上的杂物。

    走了十几米远，塞德里克突然跳了起来，他踩死了什么。

    几人低头看去，发现是一只变形蜥蜴。

    “真巧，我正缺一个钱包呢。”秋喜滋滋地说。

    变形蜥蜴的皮格外珍贵，因为它可以做钱包。这种材料制作出来的钱包，当有陌生人靠近时，就会突然收缩起来。

    因此，小偷很难偷到它。

    两人都看向塞德里克，仿佛在看一只大型嗅嗅。

    “还愣着干嘛，赶快去寻宝啊！”秋催促道。“今晚，就你服用了福灵剂。

    你找找禁林里有没有金矿什么的。”

    塞德里克无语极了。

    他今晚到底是来进行阿尼玛格斯的，还是来给两人当工具人的？

    这福灵剂到底是给谁用的啊？

    ……

    ……

    （求推荐票和月票。各位）

