    　　次日，别的学生已经放假了,周秀仍旧大清早地就背着书包去裕德中学补课。

    　　虽然不是要上全天的课,但一个上午五节连堂生物课,也是很令人吃不消。

    　　生物竞赛涉及的知识面很广，跟大学的生化内容无缝接轨，生物班的学生被虐得简直怀疑人生。

    　　周秀翻了翻老师发的参考资料，里面布满了密密麻麻的糖、蛋白质化学式，让人看了误以为打开了化学书似的。

    　　周秀的化学学得还可以，班上其他同学打开厚厚的资料简直要怀疑人生。

    　　上午做实验，班里的同学被老师要求徒手切片、直到熟练到切出一层细胞组织的水平。

    　　周秀做完了基本操作之后,兴致勃勃地自己用仪器做了写题时候碰到的小实验。

    　　徐卿递给周秀一块崭新的纱布，“以后上实验课多带几块纱布,不用洗。”

    　　周秀把自己那块用得旧了的纱布扔到了垃圾桶里,拿新的纱布做起了实验。首发

    　　放学后,周秀依照到图书馆阅读一小时书。

    　　借完书后,周秀经过篮球场的时候看到某道熟悉的身影，只见他缓缓地倾倒在地、不再动弹。

    　　她回过神来，迅速扔下手里的书飞奔了过去。

    　　……

    　　上午，谈明一大清早来到学校体育馆参与集训。

    　　集训结束后,队员四下散去觅食、谈明一个人跑到露天的场地打起了篮球。

    　　打着打着，谈明忽然一阵头晕目眩、心脏泛起一阵尖锐的痛。

    　　他缓缓地侧倒在地上。

    　　周秀连拍了拍谈明的脸,俯下身探测他的鼻息，“谈明、谈明，你有没有事？”

    　　她一巴掌甩在他的肩头,他仍旧是没有反应，探了探脉搏。

    　　周秀连忙掏出手机打120。

    　　她冷静地报上了地址，旋即打起了徐卿的电话。

    　　生物竞赛课结束前，徐卿和周秀说要在学校吃饭，现在他应该还逗留在学校里。

    　　放假后，学校变得冷清起来，午休时间偏僻宽敞的篮球场几乎没有人经过。

    　　周秀呼救了几声发现没有人，便放平谈明的头，让他的气管保持流畅。

    　　徐卿确实还没有来得及离开学校，接到周秀电话的时候，他和席少原正在学校饭堂里吃饭。

    　　接到电话后两个男孩子连饭都顾不上吃、火燎燎地跑去篮球场。

    　　周秀正在以每秒两次的速度按压、并且做人工呼吸。

    　　席少原看见周秀正在嘴对嘴给谈明渡气，眼皮跳了跳。

    　　此时徐卿伸出手，“等等——我来。”

    　　女孩子的力气哪有男生大？

    　　徐卿以标准的每分钟按压100次、人工呼吸30：2次，对谈明进行心脏复苏。

    　　徐卿累了就换席少原上。

    　　谈家三代单传，谈明今天要是在学校出了问题，真的不是开玩笑的。

    　　慌乱之中，周秀忽然想到某个东西，她跑去体育馆取了一个AED，用除颤器操作熟练地对谈明进行了心脏复苏。

    　　周秀解开了谈明的衣服，把除颤器放置在他的胸口，过了两分钟，周秀准备对他进行人工呼吸，这时谈明渐渐地转醒。

    　　她额头的一滴汗水，顺着脸颊滴到了谈明的胸上。

    　　谈明微微地睁开眼，逆着光看见周秀满头大汗的样子，她的面孔近在咫尺，微微凸起的唇珠鲜艳如粉。呵出来的热气撒在他的脸上。

    　　“清醒了，有意识了就好。”周秀顿时松了一口气。

    　　“草，吓死人了知不知道？”徐卿说。

    　　谈明说不出话来，只感觉胸口非常疼，呼吸困难。

    　　“不等救护车了。”席少原远远地看见了自己家的车，果断地把谈明扶了起来。

    　　席家的司机此时已经开进学校，两个人合力把神志不清的谈明抱上车，一路闯红灯去了医院。

    　　把谈明送去医院之后，不久谈明的家人火速赶来了。

    　　他们对席少原道着谢，席少原冷着脸说：“不是我们，是周秀发现人的。”

    　　谈明的父母才转过头来，注意到角落里纤细的周秀，他们千谢万谢：“多亏你了，你们就是明明的救命恩人。”

    　　周秀精神紧绷地上了一早上的课，又泡了一小时图书馆，人仰马翻地忙前忙后、此刻已经有些虚脱了。

    　　她摆摆手，“不用谢，我回家吃饭了。你们去看看谈明吧。”

    　　席少原跟着说：“我也回去了。”

    　　席少原看了徐卿一眼，“你不需要我送了吧？”

    　　徐卿笑了笑，“怎么会不需要，少原，我家司机没来。你送我就可以。”

    　　席少原说：“我的车坐不下你，请你自便。”

    　　周秀摇摇头，从书包里掏出公交车卡，在他面前晃了晃：“不用了。”

    　　徐卿弯起唇，忍不住笑了。

    　　席少原跟着周秀下了楼。

    　　等下了楼梯之后，席少原拉住周秀的手，“上车吧。犟什么，脸色白得跟纸似的，我怕你上了公交车就跟谈明一样晕了。”

    　　他从车里取了一盒牛奶递给周秀，还有一包湿巾。

    　　“擦擦吧。”

    　　周秀上了车才注意到刚才他们三个人都对谈明进行了人工呼吸。

    　　她的目光落在席少原性感的唇上，牛奶都喝不下去了。

    　　他用光了一包湿巾擦嘴，用矿泉水漱了漱口。

    　　席少原意外地问：“你怎么知道体育馆有个AED？”

    　　周秀回答：“生物竞赛的题目有考察过这个知识点，留意了一下。这些生活小常识都是必备的。”

    　　半个小时后，汽车很快来到那个小路坑坑洼洼、尘土飞扬的城中村。

    　　刘梅在楼上看见了席少原，热情地招了招手：

    　　“席少爷，上来吃个饭吗？”

    　　从周秀家的窗子，飘出了一阵诱人的香味。

    　　席少原点点头走了上去，第一次进到周秀家。周成正坐在高脚的凳子上，努力地切着黄澄澄的面。面被他擀得跟纸一样薄。

    　　刀片咻咻地落在面上，切成了比丝还细的面条。

    　　一眨眼的功夫，面下了滚烫再捞起来，浇上香菇哨子撒上葱花。刘梅端了两大碗到桌上，擦了擦围裙，好客地说：

    　　“席少爷，你尝尝看？”

    　　“秀儿，吃饭了。”

    　　周秀回到家里第一件事就是漱口，刷得嘴巴都痛了才来吃饭。

    　　席少爷喝了一口汤，眼里划过一丝惊艳，很快地吃完了面。

    　　刘梅顿了顿说：“汤好喝吧，好喝就没错了。用三黄鸡炖了一早上的，秀儿去学校她爸就开火炖了。”

    　　周成笑眯眯地对席少原说：“这叫金丝面，用一斤面粉和半斤鸡蛋做成的，在以前那个年代是大富大贵人家才吃得起，高档的宴席才有这样的面。”

    　　它薄如蝉翼、细如金丝。遇火能够燃烧。汤底清澈透底，面丝晶润剔透。

    　　周秀听了她爸的话，“爸你少说点话，来吃一碗。人家什么稀罕的东西没吃过。”

    　　周成笑眯眯地又说：“我就想问问席少爷这东西还吃得惯吗？要是好吃，我们打算摆这个早点摊子做这个卖。”

    　　席少原淡淡地说：“好吃。可以卖。”

    　　这碗面有一股家的温暖的味道。

