    顾家

    顾廷均的脸色不太好，眼袋泛着青色，像是没睡好的模样。

    他走到餐厅，老太太、顾夕颜、莫小萱三人已经坐了下来。

    “妈！”顾廷均走到顾老太太面前。

    “你怎么了？”顾老太太看向顾廷均，一眼就看出他气色不好。

    “没什么，昨天晚上处理工作，休息得有些晚了。”

    实际上是因为顾楠一的事情烦心，前半夜没怎么合眼，就连睡着后，梦里还梦到那丫头冷声嘲讽他不是一个合格的父亲。

    简直魔怔了一样。

    “梅姨，去给先生倒一杯淡盐水过来。”

    “是，太太！”梅姨转身走出餐厅。

    顾老太太道：“就算工作再忙也不能睡得太晚，你也不是年轻人了，身体健康才是最重要的，你那病最不能熬夜。”

    “我明白。”

    顾夕颜问道：“爸，昨晚您去见楠一了？”

    顾廷均的脸色瞬间阴沉了下去，提起这个名字他就头疼，。

    “见了，她不肯回来。”

    莫小萱惊讶道：“楠一姐真的在御苑别墅区住？”

    “恩！”

    顾夕颜装出一副惊讶的表情：“我听说御苑那地方不是一般人能居住的，当时您好像也曾想在御苑买一栋别墅，可御苑那边却拒绝了，楠一怎么会住在御苑里？”

    顾老夫人眼眸冷冽：“看来那丫头真的被人包养了，真是家门不幸。”

    莫小萱、顾夕颜二人齐刷刷朝顾廷均看去，都想知道传言是不是真的。

    顾廷均沉吟片刻，脸色阴郁。

    “我也不知道，昨天晚上我连御苑大门都没进去，是楠一出来以后我们才见上面，不过当时的确有一个男人开车把她接走了。”

    顾老太太问：“那男人是谁？”

    “没看清，当时对方坐在车里，不过听声音应该是个年轻人。”

    顾夕颜拧眉沉思，看来顾楠一真的在外面傍了大款啊。

    “难道是白少？爸，如果是白少的话，楠一住在御苑就说得通了。”

    白家身为平城第一豪门世家，在御苑有别墅是丝毫不奇怪的。

    顾廷均脸上一片冰冷，默然道：“不管对方是谁，那种身份地位的人怎么可能真心喜欢她？她现在油盐不进，我的话她是一句话都听不进去，迟早有她后悔的一天。”

    顾夕颜故作担忧地轻蹙着眉头：“爸，您怎么不把楠一接回来呢？她现在年纪小，再加上曾经接受的教育有限，所以才会做出这种糊涂事，我们作为她的亲人，要及时把她引上正途才行啊。”

    顾廷均看向顾夕颜，眼神里露出一抹无奈。

    “如果楠一那丫头能像你一样明白事理，就不会做出这种败坏门风的事了，算了，就由她去吧。”

    现在他也想通了，身边有夕颜这个乖巧懂事的女儿，即便不是亲生的，也是他一手带大的，夕颜心地单纯善良，也一直把他当做亲生父亲一般，这也就足够了。

    至于楠一那丫头，他实在管不了，也不想再花费精力去管她。

    顾夕颜微垂下眼帘，眸底闪过一抹精光。

    果然，让顾廷均去御苑起到了效果。

    顾老太太神情冷肃，眼底满是嘲讽。

    “她走到这一步我丝毫不奇怪，毕竟她母亲就不是什么好东西，只不过那丫头毕竟是咱们顾家的孩子，如果今后她的事情被有心人传开了，我们顾家也会跟着一起丢脸，我看还是要把她弄回来。”

    “妈，她是不会回家的。”他看出来了，楠一那丫头心里存着恨意。

    她现在这么作茧自缚，很可能就是想报复他。

    顾老太太轻哼：“谁说要她回到这个家里了？”

    “您的意思是？”顾廷均不明白老太太的心思。

    顾老太太冷笑一声：“以她那学习成绩，想考一所好的大学不太容易，我看不如早一点给她找一门婆家，把她嫁出去了，自然有她夫家那边去调教她。”

    老太太思想固执老旧，总觉得嫁出去的女儿泼出去的水。

    只要顾楠一能嫁出去，今后无论做了什么伤风败俗的事情，都有婆家人去处理。

    “再者，我还有另一层想法，夕颜和墨宸两个孩子真心相爱，却因为老人当年定下的一门婚约阻断了两个孩子的进展，楠一那丫头是夕颜嫁入江家最大的绊脚石。我想让楠一先嫁出去，这样江家那边也就不算失信，夕颜和墨宸也就能顺利地在一起。”

    顾夕颜满脸感激的看向顾老太太。

    “奶奶，您为了我的事情真是操碎了心。”

    顾老太太满眼宠溺：“只要你能嫁入江家，奶奶做这些事情都算不了什么。”

    夕颜嫁入江家也是她一直以来最大的夙愿，江家毕竟是平城的老牌贵族，只要顾家和江家能成功联姻，顾家的地位就能提升一个段位。

    顾廷均看向顾老太太：“妈，您是不是早就有这种想法了？”

    顾老太太放下筷子，语气得意：“我可是经过慎重思考的，那丫头既然已经这样了，我们管不了她，但也不能放任她在外面胡闹，把她嫁出去是最好的办法，我有一个老姐妹，她的儿子是一名股票操盘手，听说去年炒股就赚了一千多万呢，家里很有钱的。”

    顾廷均眼神一亮：“条件倒是不错，年纪多大了？”

    提起对方的年纪，顾老太太有些支支吾吾。

    “三十九了，年纪是大了点，不过年纪大有年纪大的好处，懂得疼人儿，楠一如果嫁过去，人家那条件也不用她出去上班，一辈子吃喝无忧，对她来说绝对是一门不错的婚事。”

    顾廷均蹙眉，有些迟疑。

    “三十九岁，比楠一足足大了二十一岁，这年龄差有些悬殊了。”

    虽然对那丫头有一种恨铁不成钢的怒意在，可让花样年华的女儿嫁给一个老男人，心里多少是有些不能接受的。

    顾老太太轻哼一声：“大二十一岁怎么了？都什么年代了，现在老夫少妻的事情多的是，你要明白，就她自身的条件想嫁给有钱人是很困难的，这么好的机会她应该好好把握住。而且我问过那老姐妹了，她这儿子很孝顺懂事，为人又老实本分，是个可以过日子的人。”

    顾廷均陷入犹豫中。

    顾老太太独断专行，她自己已经做出了决定。

    “先安排他们见一面，说不准楠一那丫头就相中了呢。”

    顾廷均沉默了片刻，点头应了下来。

    “那好，我来安排。”

