    陆霆川翻箱倒柜终于在床头柜下看到了药，常见的药分类装在盒子里，消炎药，胃药，感冒药，布洛芬，头痛药，安眠药……

    陆霆川倒了一颗胃药和布洛芬，也不知道是不是药效起了作用，胃好受了一些，没有沈清，吃饭只能暂时点外卖。

    他点的已经是好评率最高的外卖了，可送上门，尝尝味道还是不对，加上胃不舒服吃了几口陆霆川就放下了。

    原来，一个人在家里是这种感觉。

    陆霆川抬头看眼监控器，随后想起什么，上楼进书房打开电脑连上监控器，他把时间调到前天早上，在他离家后，沈清就安静的坐在餐桌上盯着桌面发呆。

    陆霆川也不调速，看着屏幕里的沈清。

    沈清果然跟他想的那样贱，都把她扔给别的男人，她也不生气，还乖乖把碗洗了，把地脱干净，还把他换下来的衣服给洗了。

    然后她进卧室关上门，等再出来时她已经换了衣服，很明显她在试着努力伪装出沈知初那样自信明媚的表情，可无论模仿的再像，嘴角的笑咧出多大，她眼睛里的哀伤还是出卖了她。

    但不可否认的是……陆霆川看着屏幕里的人。

    这是沈清“演”沈知初最像的一次，也是最后一次。

    之后沈清走了，陆霆川将视频快进，在凌晨三点的时候看到沈清回来了，和去的时候不一样，她身上穿着一件男士外套。

    陆霆川一时间心里膈应的很，像是吞了一口长满刺的仙人球在喉咙里，上不去下不来，努力往下咽疼的喉咙发怵。

    她穿的是谁的衣服？这个问题一直占据在陆霆川脑海里怎么甩都甩不掉。

    陆霆川自己都觉得自己很可笑，他可以把沈清随手扔给厉景深，却不愿意哪个男人碰她一下，哪怕只是给她披上一件衣服都不愿意。

    扔给厉景深是因为他知道厉景深那样的人不屑碰沈清。

    他用过的东西，就算扔了也希望她干净着不会被其他人碰，何况他还没有真正的“用”过。

    手放在桌面上用力握紧拳头，陆霆川几次握住鼠标想要关掉视频，可最后都忍住了，直到沈清回到卧室手里拖着行李箱。

    这个行李箱，陆霆川从没见过，也不知道里面装着什么东西，她可以不要那些价值上百万的首饰衣服，只单单拖着这个破烂的行李箱。

    果然骨子里寒酸的人，就算给她穿上价值百万的衣服套上昂贵的首饰也带着一股穷酸味。

    陆霆川依旧死死盯着沈清身上的男士外套，忽然，沈清停下身子面相其中一个摄像头，眼神空洞，她盯着摄像头，那样的目光就像在盯着视频对面的陆霆川一样。

    “陆先生，拜拜。”

    简单五个字清晰无比的传入他的耳朵，陆霆川双眼充血的看着她。

    看着她头也不回的离开了北城，走进夜色里。

    直到这一刻，陆霆川才感觉到沈清是真的走了。

    她说的是“拜拜”而不是“再见”她是真的不想见到他了。

    陆霆川想起司机带给他的那句话。

    说是沈清说的，送出去的东西就回不来了。

    那么贱的人，怎么就不回来了？

    陆霆川不知道的是，沈清的“贱”是因为她喜欢他，愿意贱着对他好，可一厢情愿的喜欢和好，总有一天会消耗干净的。

    陆霆川一瞬间的迷茫，沈清走的三天，陆霆川还和平时一样，准点起床吃饭，上班，下班，锻炼身体，偶尔喝几杯酒……一切都和往常一样，看似没什么变化。

    已经有人替代了沈清的位置，他重新找了厨师和保姆，安排了三个人才勉强胜任过沈清做的那些。

    但做出来的都比不过沈清，厨师的手艺差点味道，保姆佣人收拾过的东西他总是找不到，衣服洗出来也没有九木香。

    一切的不习惯久而久之都会变成习惯，除了生活上的不如意外，陆霆川还发现自己出现幻听了，时不时听到手机震动短信提示声，打开手机一看一条短信都没有。

    在第四天，陆霆川忍不住了，他拿起手机给沈清打了电话。

    也不是想要她回来，他就想问问沈清是怎么给他洗衣服的才能留有九木香。

    电话播出去，不过三秒里面传来冰冷的系统音。

    ——对不起，您拨打的电话正在通话中……

    挂断了？

    陆霆川再打，可不管打多少遍，都是同样的系统音，他又点开微信发了一条短信出去，红色感叹号下面显示对方已拒收。

    还有什么不明白的沈清这是把他给拉黑删除了。

    陆霆川气极反笑，摩擦着手机边缘，沈清你可真是好样的。

    他点了一根烟，闭上眼睛全是沈清的模样，想用烟麻痹一下情绪，可这烟一点上就跟点上炸药似，忍不住想要爆发。

    秘书胆战心惊的给他端上来一杯咖啡，陆霆川喝了一口就把杯子给摔了。

    “滚出去！”

    秘书头发都被吓散了，换乱地踩着高跟鞋跑出去。

    连咖啡都泡不好，沈清第一次磨出来的咖啡都比这好喝。

    怎么又想起她了？

    越是克制不去想就越是忍不住地想，陆霆川觉得自己是疯了。

    下班时间，司机来接他。

    陆霆川上车，问道：“那天你送沈清去酒店，她回来是一个人还是有人送她回来的？”

    司机想了想回答道：“那晚沈小姐提着行李箱要走，大晚上的我想着一个女人在外面走还是挺危险的，就提出我送她，但沈小姐拒绝了，说是有人在外面等她。”

    “你知道是谁吗？”

    司机摇头。

    陆霆川不想表现出他对沈清的在意，便没有再多问。

    司机认真开车也不敢吱声，其实作为明眼人的旁观者都知道陆霆川是在意沈清的。

    沈清这才走了多久，陆霆川几乎每天都在发脾气，看看那眼睛又红了。

    明明舍不得，又放不下面子去接，你不难过谁难过。

    可惜他只是个打工的，这些话他心里清楚就好可不能说出去，不然工作就没了。

    到家后，厨师询问陆霆川想吃什么。

    陆霆川不想和他说话，只说了句“随便”就上楼了。

    他总感觉沈清不是那么简单就能离开他的，本来他想着扔了就扔了，但现在他实在是忍不住的想要调查那天晚上的事。

    沈清去酒店经历了什么，遇到了什么人，给她穿外套的人是谁。

    调查这些不难，不到一小时就查到了那天酒店外的监控器，知晓了沈清那晚的行踪。

    看着她被扔出酒店，狼狈地捂住手低下头，头发凌乱的散在脸上，让人看不到她脸上的表情，她肩膀在雨中瑟缩着，周围都是冷眼旁观的路人对她指指点点。

    她站起身踉踉跄跄的离开了那里，陆霆川调查出，之后的沈清去了医院，她的小指骨折还打了石膏，手指是厉景深拧断的。

    厉景深总说他手段残忍，他也还不是如此，所以他俩谁也不说谁，都差不多。

    从医院出来的沈清遇到了一个男人，陆霆川看着照片有些眼熟，放大了看，想起来了，这不是江氏家的小少爷江亦鸣吗？改做演员，还和沈清一起搭过戏，演男二。

    陆霆川盯着俩人牵着的手，牙齿磨的发响，冷笑一声，总算明白沈清为什么会走的这么干脆了，原来是榜上其他人了。

    这么快的找到下一家，看这亲密程度，又是拉手又是穿他衣服，又叫人接送她，可能在剧组里的时候就勾搭上了。

    指不定沈清在他身边的时候就想着离开他了。

    陆霆川脸色阴沉沉地难看，想把那牵在一起的手用刀给砍了。

