    范中天出自紫金山，又得到过龙虎山大天师的指导，修炼最纯正的道家法诀，这缕道家神韵之气，也极为纯粹！可神韵之气，只对炼气境修士有帮助。

    所以，很多道门修士，在自己的神韵之气初具规模后，就会将其赠与徒弟，更有甚至，会去坊市售卖，换取修炼资源。

    可范中天不同。

    他一生没有收徒，一直将自己心血放在紫金山，放在金陵城，上百年的蕴孕下，道家神韵浑厚到了极致。

    “范老，这缕神韵之气，就多谢了。”

    “放心，接下来的警示阵法我会全力而为，会在最短时间内布置妥当。”

    唐明凝声开口。

    范中天含笑点头：“不用客气，我先前说了，只要你能完成阵法，什么酬劳我都愿意支付。”

    ……接下来几天。

    唐明奔波于金陵郊外，布下一道道警示阵法。

    这些警示阵法，可以最大程度的感应邪气鬼气，而叶汗青也从京都回来，带来了张文渊的天师之印。

    “范老，大天师本尊正在北境镇压，一时半会恐怖赶不回来，其余两位守护神，也都常年奔波在外。”

    “大天师说，将这枚天师之印置于万灵符碑中，若鬼门有异动，他会第一时间赶过来。”

    “而且这里面，留有大天师一道龙虎分身，必要时刻我们可以激发出来。”

    叶汗青沉声开口。

    “现在看来也只有如此了。”

    范中天叹了一声：“三位守护神的职责太大，华夏的神境强者还是太少了……”其实，华夏的顶尖强者的数量，已经很恐怖了。

    只不过华夏疆域辽阔，所需要镇守的区域太多，才看起来有些人数不够。

    浩荡华夏，悠悠九州。

    在没有明确危险的情况下，让一位守护神本尊过来坐镇金陵，本身就有些不合情理。

    “咦，唐玄天呢？”

    叶汗青看看周围，诧异问道。

    “我让他回去休息会，这几天他可累坏了，短短四天，在金陵城内外布置了数百道警示阵法，还要完善护城大阵，精神明显有些疲惫。”

    “这事急不来，给他放几天假也好。”

    范中天叹了口气道。

    叶汗青同样点点头：“这倒也是，若是让你我两人去修缮大阵，没几年功夫肯定完不成。”

    ……与此同时。

    唐明已经来到了金陵机场，如今已经过了大年，苏雨柔也到了离开的时间。

    本来她回来举办首秀演唱会，只申请了半个月的时间，后来硬是延长了一个多月。

    看着面前的飞机。

    苏雨柔轻咬着红唇，美眸有些黯淡：“唐明，要不我继续给阿琳导师请个假吧？”

    “别，你不是说阿琳导师都已经等你很久了吗？”

    唐明哑然失笑，揉了揉苏雨柔的脑袋：“我知道这是你喜欢的事业，也是你的梦想，既然现在有了一个很好的起点，就更应该去拼搏，去闯荡。”

    “当时在中海，你每天下了课还独自去练舞室，不就是为了这一天吗？”

    “阿琳是一个很好的导师，正因如此，你更应该努力学习。”

    苏雨柔微微点头，低着头，情绪有些低落，有些欲言又止的模样。

    “怎么，舍不得我吗？”

    唐明笑着揶揄：“放心，交通这么发达，你要是想回来随时可以回来，等我这边忙完了，也过去找你。”

    苏雨柔倏然抬头，惊喜问道：“真的吗？”

    “当然。”

    唐明笑道：“你现在可是炙手可热的国际巨星了，要是不找你，你跟别人跑掉怎么办？”

    唰！苏雨柔俏脸上，布满红晕，扭扭捏捏小声道：“我不会跑的……”“我知道。

    “唐明目光柔软下来，将苏雨柔拥入怀里。

    闻着鼻息传来的怡人清香，感受着怀里的柔软香体，他脸色不由得泛出一抹笑容。

    前世的遗憾，今生终于补足。

    夫复何求？

    “雨柔，在外面照顾好自己，有什么事记得告诉我。”

    唐明轻拍着苏雨柔的玉肩，柔声道：“还是那句话，不管前方有多少荆棘和阻碍，我都帮你扫荡一空。”

    “嗯……”苏雨柔乖巧点头，弱弱道：“唐明，你也要保护好自己，别什么事都逞强，一定要保证自己的安全。”

    唐明笑着点头：“好，我答应你。”

    “还有，你忙完了记得去看我，我有时间也会回来的。”

    “嗯，好的。”

    “还有，你，你不准找其他的女孩子……”“放心吧，有你就够了……”“……”两人‘寒暄’了好一会儿，唐明才拉着满脸通红的苏雨柔，来到登机口。

    这是伊丽莎白家族特制的豪华私人飞机，包括机长、服务员到乘客，全是伊丽莎白家族中人。

    而三大唱片公司的人，则乘坐另外的客机回去。

    “雨柔姐姐，你们刚才再说什么呀？”

    安琪拉咬着小指头，好奇问道：“你和大哥哥说了好久的悄悄话。”

    “没，没什么……”苏雨柔红着脸摇头。

    幸好安琪拉也没多问，张开怀抱扑向唐明。

    “大哥哥，我们就要回去了。”

    安琪拉紧紧抱着唐明的脖子，趴在他肩头：“大哥哥，安琪拉会想你的，很想很想的那种。”

    唐明咧嘴一笑：“是吗，大哥哥也想安琪拉，过段时间，我去看你们。”

    “好哒，那我们就说好了哟。”

    安琪拉小脸上泛出光亮。

    “嗯，等华夏这边的事忙完了，我就过去。”

    唐明刮了刮安琪拉的琼鼻，笑道：“安琪拉在家好好听妈妈的话，也要加紧修炼，知道吗？”

    安琪拉喜笑颜开：“好哒，我会乖乖的。”

    而这时，私人飞机引擎已经发动，伊丽莎白家族其他人，包括护卫和车辆，也相继上车。

    “唐先生。”

    阿格尼丝漫步走来，浅笑道：“这段时间多谢您的照顾，若是需要帮助，伊丽莎白会全族相助。”

    “苏小姐的安全也请放心，只要伊丽莎白家族还在，在西方，就没人可以威胁到她的安全。”

    后面这句话，算是戳中了唐明的内心所想。

    他凝声点头，沉声道：“多谢了，另外，关于天剑宗柳白的消息，若我有能力，也会帮你留意。”

    此话一出。

    阿格尼丝娇躯一颤，随后落寞点头：“那就麻烦唐先生了，但此事太过困难，也不急在这一时。”

    “嗯，那就一路平安。”

    

