    话说云雾之中忽得又落下一物，把众人给吓了一跳。

    老汉儿茫然瞧去，才发现竟然是自己的孩子。

    看了眼木箱，又看了眼浑身鲜血、躺在地上的娃儿，老汉儿连忙奔了过去，将小孩扶起。

    片刻后，放声大哭。

    “我的娃儿啊，你这是怎么啦，是谁害了你啊！”

    台下的人你瞅瞅我，我瞅瞅你，包括林易在内，都不知道现在台上的这是耍把戏的流程，还是真的。

    过了半晌，直到那老汉儿歇斯底里的哭声丝毫未减，众人才知道不是在演戏！

    苏家的几个护院和下人连忙跑到台上查看情况。

    须臾，有人站起来摇了摇头，向苏灿说道：“老爷，小孩没了。”

    一听人没了，知县慌忙说道：“丁...丁松，快，叫...叫巡捕司的人来！”

    “是，大人！”

    丁松忙站起身来，瞧了台上一眼，慌慌忙忙的去了。

    林易脸上也露出难以掩饰的惊讶。

    任谁都没有想到，在苏老太爷大寿的好日子，会发生命案！

    此时苏灿则非常镇静，对身旁的管家方敬说道：“让老太爷和小姐先回房休息，其他人不得离开大堂，等衙门的人来了配合调查。”

    ......

    受到惊吓的苏老太爷被搀扶回房休息，苏绣儿则表示要留下来看看到底发生了什么事，其他人全部留在堂中待命。

    很快，丁主簿和巡捕司的人就到了。

    “秦冲拜见大人。”

    一名身材消瘦、眼神凶狠、左腮处带有一道刀疤的捕快头领向知县报道。

    “秦捕头，刚才台上出了命案，快带着你的人去查查！”

    “是。”

    秦捕头一挥手，几名捕快立即封锁了台子。

    这几人在路上已经听丁松讲了大致的经过。

    林易瞧见，那日在茶馆里碰到的曹达华曹捕快也在其中。

    秦冲上前，瞧见老汉儿还在紧紧抱着娃儿哭喊，示意手下将两人分开。

    一群捕快好不容易分开老汉儿和娃儿。

    秦冲将孩子抱过，轻轻平放在地上，先用手探了探鼻息，确认没有呼吸。

    上下检查一番，并没有发现流血的外伤。

    再将胸口的衣服一打开，一个巴掌大的印记显示在小孩的胸口处。

    印记处的皮肤已经变成了黑色，像是烧焦的模样。

    印记本身则非常特别，是一个火焰的形状。

    被分开的老汉儿泪眼婆娑，一直瞧向这里，当看到火焰的印记时，立即嚎哭道：“天杀的啊，到底是哪位同行，竟然下如此狠手！如若我等不懂规矩，前辈教训便是，何苦对我娃儿痛下杀手啊！”

    秦冲将娃放下，立即来到老汉儿跟前问道：“这印记你知道是怎么回事儿？”

    老汉儿点了点头，深深的叹了口气，哽咽着说道：“天上传万火，地下彩千门。这是咱们彩门的印记，天火。”

    “你的意思是，这事是同行所为？”

    老汉儿双目红肿，喃喃道：“看来定是我父子俩在这寿霖城盘桓日久，得罪了哪位彩门高人...”

    “无论你们彩门有何规矩，当堂杀人违反我大虞朝律法，必须跟我们回衙门开堂会审。”

    秦冲站起来，鹰眼环顾，堂下的宾客大多也是有身份之人，竟几乎无人敢与秦冲对视。

    这群捕快将靠近台棚前三排坐席的宾客都询问了一遍，但并无收获。

    这边忙活半晌，知县那边已经打起了哈欠。

    “苏老爷子都回去休息了，我们也先回去吧，让秦捕头把有关人等带回去问话，咱们这就撤了。”

    知县屁股一挪，丁松立即上前扶着，并向台上吆喝道：“大人疲乏，这就回府，秦捕头，大人让你把相关人等带回去问话，其他人都散了吧。”

    一听这话，立即有早已不耐烦的宾客站起来就走，嘴里还咕囔着：“真忒娘的倒霉，来吃寿宴，赶上这破事。”

    “可不是嘛，回去得好好洗个澡，去去晦气。”

    “快别说了，咱还是赶紧走吧，别耽搁了被巡捕司拿去问话。”

    苏灿立即吩咐下人开门为宾客引路，自己则站在门口，不停的冲着各人说道：“今儿怠慢，请海涵。”

    当林易走到门口的时候，苏灿说道：“林小兄弟，今日家门出了这种事，让你见笑了，你是我小女的朋友，今后多来往走动。今个儿就不留你了，咱们改日再聚。”

    苏绣儿没有说话，只是瞧着林易，抿着嘴微微点了一下头。

    林易一拱手，对苏灿说着客套话，道：“苏伯父哪儿的话，以后但凡用得着林易的地方，您尽管吩咐。”

    半碗茶的功夫，大厅的宾客已经全走光了。

    只剩下苏灿、苏家仆人、巡捕司捕快、老汉儿和小孩的尸体。

    秦捕头对苏灿说道：“苏老爷，这台子是命案发生的现场，还请把这台子保留几日，我等一定尽快将凶手缉拿归案。”

    “好说。”

    秦捕头一招手，捕快们立即撤场，同时带着老汉儿回衙门问话。

    老汉儿抱起孩子的尸体，哭哭啼啼的跟着去了。

    ......

    待老汉儿跟着捕快们回到巡捕司，秦冲带着问话，但也没有问出啥有用的线索。

    老汉儿倒是说道：“我们老家有规矩，落叶归根，还请各位官老爷允许我儿早日定棺，我好带回故乡，入土为安。”

    “你走了，那你儿子的案子怎么办？”

    “哎，这跑江湖的都知道，彩门的水太深了，既然他能无声无息将我儿杀了，道行肯定在我之上，我只求能带着我儿的棺材安全离开。”

    一听老汉儿这话，结合这案子毫无线索，秦冲心想与其被这案子吊着，不如做个顺水人情，早日结案，一了百了。

    于是秦冲便允了老汉儿的请求，为他联系了一家棺材铺子。

    待老汉儿离开，秦冲将曹达华叫到跟前。

    “曹捕快，今儿这事可是一桩大案，别说我秦冲没给你机会，这案子就交给你来办，如办好了，县太爷自然有赏，办不好嘛，也没人追究，反正你都已经这样子了。”

    “是。”

    曹达华把这案子领了。

    背锅的事，他可没少做，都习惯了。

    只要是无头案或者没油水的案子，最后大多都会推给他。

    开始他也是憋着一股劲，想要通过查明这些案子的真相来证明自己，无奈水平实在有限，最后都成了陈年旧案...

    ......

    话说林易回到铺子里，就往那床上一躺，绣帕顺势放到床头。

    一会儿想想神仙索的事，一会儿思考老汉儿父子身上的案子，不知不觉就睡着了。

    凌晨的时候，屋前传来“咣咣咣”的砸门声。

    声音紧促且响亮。

    林易忙坐起身来往门口走去，就听见门外有人喊道：“林术士，救命啊！”

    ......

