    她头上的麻袋终于被拿掉了，手上的束缚还在。

    入目的是一个陌生又偏僻的山坳空地，旁边不知名的杂树下有一间破败的土胚房。像这种类似的地方，杭市周边随随便便能找出几十个几百个来。

    赵母正在仔细阅读牛皮纸袋里的资料，看完后，脸上方露出满意的表情来，她直接拿出火柴点燃，所有的纸张在极短的时间内燃烧成了灰烬，大概残留着边边角角的火星子碎片堆，被赵母一脚踩灭。

    陆小芽横眉冷对：“你已经达到目的了，我希望你遵守承诺，把我的女儿还给我，今后我们井水不犯河水。”

    赵母的表情有些耐人寻味：“我要是把你们母女俩放了之后，你当真不会再找我的麻烦？”

    “我陆小芽说话算话，前提是我要看见我女儿安然无恙。否则，即便你今天把我弄死，明天你依旧逃不掉身败名裂和坐牢的结果！我对象不会放过你的！”

    “你威胁我？”赵母的眼神复杂，她当然知道陆小芽是有后台的，否则一个普通乡下女人，怎么敢跟自己叫嚣做对，而且，她的男人来头很大，不好对付，带有京都的商圈、政圈军方等背景。

    片刻，她不情不愿地吩咐道：“把里面的小丫头带出来。”

    陆小芽紧紧地盯着。

    赵母的手下没过多久从破屋里横着抱了个小女孩出来。

    没错，就是燕子！！

    陆小芽瞳孔剧烈地收缩着，只见燕子的纱裙勾得又破又脏，头发乱糟糟，脸上像是染了一层煤灰，眼睛又红又肿，可怜弱小又孤独。

    陆小芽感到揪心的一记疼痛，边走过去边大叫道：“燕子！妈妈来了！”

    但是燕子依旧没有睁开眼睛或者回应她。

    想要抱她，手还被困住，陆小芽抬头，目眦欲裂：“你们把她怎么了？我的女儿如果有事，你们一个都别想跑！”

    赵母马上道：“没人欺负她！我好吃好喝的供着，小丫头自己又是发脾气又是哭哭啼啼……她身上没有一个伤口，你爱信不信！我自己也是有女儿的，我犯得着为难一个小孩子吗！”

    赵母的手下说小女孩哭闹到天亮，估计现在是睡着了。

    陆小芽俯身低头去亲她，感觉到她身上传来均匀的呼吸，确实如赵母所言，露在外面的部位是没有一点伤口的，应该没有大碍。不对，她的脸和皮肤好像有点不正常的热度……

    陆小芽的眼泪无意识地在眼眶里打转，就在马上要落下来的时候，她冲着这几个人喊道：“快松开我，我要带我女儿去医院检查，她发热了！”

    赵母对手下使了一个眼色，仍然不放心地问：“陆小芽，你不会安全之后，再反咬我一口吧？”

    陆小芽无端地起了大火，愤怒朝赵母吼道：“一遍两遍的问、你烦不烦！我说过，只要我女儿平安，你的条件我都答应，你现在马上带我们去医院！”

    赵母被她有些震住了，主要她自己手里真没什么可以拿捏住陆小芽的筹码，全靠陆小芽的人品和信誉度了。

    虽然面上挂不住，她还是打算相信陆小芽。

    “慢着！”

    一记尖锐的女声骤然喝道，阻止了赵母。

    陆小芽看到一个时髦年轻女人从不远处走出来，与周围斑驳的环境形成鲜明的对比。不对，她一直在，只是没现身罢了。

    等到女人走近了些，她才完全看清楚了对方的脸。

    竟然是魏泽杨那个‘前未婚妻’凌香。

    凌香站到了赵母的身边，笑得一脸甜美无辜：“陆小芽，没想到是我吧。不，你在抢我男人的时候，就应该会料到自己有这一天。”

    陆小芽眯着眼，死死地注视着凌香：她和赵母是什么关系？

    凌香对赵母说：“舅妈，陆小芽不能放！”

    赵母诧异：“为什么？她那个对象现在就在杭市，我们真要对她做什么，恐怕没有好果子吃！”

    凌香却是不紧不慢地反驳：“舅妈，你错了。从你做了那么多陷害她的事，再到抓了她女儿，凭我对魏大哥的了解，他压根儿就不会放过你和舅舅，你们一家人。”

    “外甥女，你什么意思？”赵母大惊失色，“可是陆小芽跟我保证了，她不会找我报复，我又没对她怎么样。而且，有些主意，不是你给我出的吗？”

    “我给你出的？”凌香笑着反问，她的打扮像一朵青春小白花，说话温柔嗲声嗲气，每个字每个句却是异常的心机歹毒：“舅妈，我也是为你们好，我爸爸和魏家有交情，魏大哥不会为难我。可你们呢，放她回去之后，你们一定会遭到魏大哥的打击报复！所以，最好不要留活口，把人弄死了，随便找个地方挖坑埋了，神不知鬼不觉……”

    赵母吓得面色有些发白，唇发颤，连连摇头：“不行，杀人的罪名太重，我做不了……”

    凌香按住赵母的肩膀，蛊惑人心的劝说：“你放了她照样该丢工作的丢工作，进监狱的进监狱，下场凄惨，还不如毁尸灭迹，只要找不到尸体，法官都定不了你的罪。事成之后，你们全家人马上离开杭市，我会让我爸帮你们在其他地方东山再起。毕竟你都说了，这件事情我都参与了，对吗？”

    “你让我想想……”赵母的表情犹豫，似乎在做激烈的取舍。本来她当然不会受年轻外甥女的蛊惑，只是碰上陆小芽之后诸事不顺，她的爱人目前已经被上级劝退在家，所有积累起来的人脉都拒绝帮助他们夫妻，接下来不知道还会面临什么，所以她已经被逼到了角落里，不能坐以待毙，她需要反击，捍卫剩下的东西！

    “舅妈，你是该想清楚，我是不会害你和舅舅的，更何况你们本来就已经做好了跑路的准备……我还可以给你们钱……”

    原来如此。

    陆小芽算是明白了，赵母是被一直潜伏在杭市的凌香撺掇和唆使的。

    初见凌香时，她以为是段位不高的绿茶婊，却是小瞧了对方，分分钟要你命。

    陆小芽目光凌厉道：“凌小姐好毒辣的计谋，你舅妈跟我已经达成了交易，本来大家以后可以相安无事。你却教唆她把我弄死，好一个借刀杀人之计！你既然口口声声为你的舅妈着想，为什么不亲自动手，却要别人替你担下杀人的罪名，自己手里不沾一滴血？”

    凌香目光一凛，勾唇劝道：“舅妈，你可不能相信她的挑拨离间！陆小芽这个女人能言善辩又狡诈，你不能上她的当，只要她活着，绝对后患无穷！”

    赵母的表情来回的变幻，起起伏伏，还是没能下最后的结论。

    陆小芽数了一下，赵母和凌香除外，其他加上面包车司机总共还有三个人，应该是赵母高价雇来充当打手的。

    燕子发烧得厉害，可不能再耽误时间了！

    她主动挑衅道：“凌香，你有本事自己过来杀我？这几位大哥家里就算没老婆孩子，也得为老父亲老母亲积点德，毕竟我跟他们又没有深仇大恨！要是我下了地府，头七回魂去找他们，后半辈子拿着钞票活得也不安生！”

    闻言，几个男人各自有所触动。

    在本地，因果轮回之说还是比较盛行的，又不是杀鸡，哪能真的说抹脖子就抹脖子，说埋尸体就埋尸体。赵母最初找她们怕也没提过这个要求。

    凌香也不傻，这是个除掉情敌千载难逢的机会，她从包里拿出一叠厚厚的钞票，在半空中晃了晃：“你们几个有谁往她胸口捅一刀，这钱就是谁的！”

