    

    第190章她不会动铁若水

    四季娘子这边，她转身走出门，向水心麽麽住的三进院子走去，平时铁若水没有命令进不得这院子。

    还没进门就听到大庆娘子在抱怨，“水心麽麽，若水姑娘太过份，竟然让我给她接二两头雨，还甩我一耳光。”

    “四季，你进来吧，有什么不满的，一并说出来吧。”躺靠在软榻上的水心麽麽眼尖看到立在门口处的四季娘子。

    “水心麽麽，若水姑娘的种种，您也听到，她的变化大家都看在眼里，从刚住进来小心讨好，嘴甜勤快的姑娘变成一个蛮横无理的人，胃口越养越大，挑食不说，动不动发脾气，动手打人，对我们这些下人蛮横不讲理，这还没出嫁，若真出嫁，当了……那个，那还得了。现在铁家人像水蛭一般变相找借口在我们身上拿银子，这样下去如何是好。”

    四季娘忧心，这样的人哪能成为太叔府的媳妇，能撑得起太叔府吗？

    “嗯。由着她。”

    水心麽麽轻飘飘一句令坐座的人顿时炸开了锅，敢情他人说半天，水心麽麽就一句由着她，她还没坐上少奶奶的位置就这么嚣张，给她坐上那还得了。

    “你们啊，性子太急了，要不得啊！！”水心麽麽叹息指着自己带来的人，“铁家人为什么能从铁若水手里要银子？”

    “水心麽麽，若水姑娘求见。”正说着，守门的小丫头走进来说道。

    “又来要银子。”

    听到若水来求见，围在水心麽麽身边的人异口同声道，表情充满无奈。

    “让她进来吧。”水心麽麽倒是一脸平静。

    “水心麽麽。”若水风情万种给水心麽福了福身。

    “有事？”

    “我爹新纳一个姨娘，就快生娃，我需要一千两给我姨娘作生产之用。”若水也不掩饰，直接说明自己来的目的。

    “你爹回来？”水心麽麽依旧慵懒的靠在软榻上，声音也懒洋洋的，“你爹既然回来，明天请他过府坐坐，银子的事情，我来处理。先回吧。”

    若水听到水心麽麽的话心里气得心痛，却不能发作，表面恭顺道，“是，若水先行告退。”

    “嗯。”水心麽麽应着，眼睛始终没有看铁若水一眼。

    铁若水感觉到水心麽麽对她的态度变了，这份富贵要断了吗？！

    扣除那群吸血鬼吸走的，她身上只有一千两银子，本想趁着铁全安第一次上门来银子，自己向水心麽麽多要一些，给铁全安，其他可以放进自己的口袋，没想到本以为要银子是很顺利的事情，这次偏偏不给。

    一定是四季娘子她们在水心麽麽面前说她的坏话！！

    可恶！！

    总有一天，她要她好看。

    以前，每次跟她要银子，她二话不说给，还会问够不够。

    此时，铁若水对四季娘子她们恨意加陪的增长，一定是她们在水心麽麽面前说她的坏话，不然水心麽麽不可能不给银子她的。

    “水心麽麽，你真好。”众人看到铁若水那强颜欢笑的僵脸，大叹解气！！！

    “水心麽麽，明天您真的要给铁全安一千两银子吗？”四季娘子好奇地问，之前跟着铁若水去见铁全安的小丫头回来，铁全安明明只要二百两，铁若水一转身就说一千两，不用想，其中八百两落入铁若水的口袋里。

    “嗯。”水心麽麽点点头。

    “啊？”为什么？众人不理解啊！！

    “水心麽麽，你不相信她就是铁全贵的女儿吧？”一直在旁边默默替水心麽麽按摩的大峰娘子突然说道。

    此话一出，其他人个个看出大峰娘子，六奶奶都确定，还有假的不成？

    只见水心麽麽点点头。

    这是她退居幕后，不再理会铁若水的原因，现在不动她，是因为她在等待更有力的证人出现。

    长念姐弟、长念外祖，或者铁全贵夫妻。

    事关三十安危，但凡有一丝不肯定，她不会动铁若水。

    还有一年，才是相约之期，她有大把的时间来等待。

    “不是还给她这么多银子？！”四季娘子大叫起来，就铁若水要银子那样，多少也不能给她。

    “不给点甜头，如何钓大鱼？！既然我们不能证实当年对调养是否真实，他们和老六婶都说铁若水是铁全贵亲生闺女，村里的人又不肯定。铁家人不断在她那讨银子，从最初的十几两到现在的二百两，胃口越养越大，越来越贪婪，我们突然断了铁若水的银子供给，铁家人会怎样？！”

    “铁家人肯定认为，铁若水故意不给他们银子，久而久之，铁家和铁若水就会闹僵，到时我们可以坐收渔人之利。”

    “那就让铁若水和铁家人这样占我们的便宜？太叔府的银子也不是大风刮来的。水心麽麽，我们为什么不让承风去问铁家人呢？打一顿，一定会说。或者直接去找长念外祖那边确认，这不是更快吗？”

    他们明明有能力做更多的事情，为什么要静待不动？

    水心麽麽摇摇头，“乡下无事可做，慢慢来。”

    “嗤！！”

    有人狂笑出来，“水心麽麽，您当这是逗龟儿玩呐！”

    “铁四公子，请留步。”

    铁全安刚出大宅门，就听到一道陌生的声音，他下意识把右手收回身后——刚才偷偷顺来的小物件正拿在手上，同样柳红也担心摸了摸她偷放在腰封里，一个小巧玉雕老翁船上垂钓，又怕被来人看出，改为抚摸自己的肚子，用衣袖挡住。

    “老先生，何事？”铁全安礼貌问道。

    “铁四公子，只要你能当众证明若水不是你的亲生女子，五千两白银，太叔府双手奉上。”大庆不啰嗦，直奔主题。

    五千两！！

    听到这个数字，柳红激动扯着铁全安的衣袖，拿这五千两，要过什么日子没有，他们不用一辈子都呆在这穷山沟里。

    铁全安拍掉柳红的衣袖。

    铁全安难得理智一回，他不是不动心，而是动心之外，他更了解他老娘，他若真拿这五千两，还没出村就已经被他老娘抢走了。

