    匆匆三年。

    联盟驻地内。

    徐玄灵看着周弘仲，笑着说到：“周长老，灵药交接好了？”

    周弘仲嘿嘿一笑：“肯定啊，多亏了盟主照顾，这些年周家收益翻了一倍。”

    三年前还对联盟贡献制度暗自腹诽的周弘仲，现在却对当初及时加入联盟的决定庆幸不已。

    加入联盟后，徐家提前预付的灵石加上联盟借贷的灵石, 周家灵药园扩大了十倍！

    虽然销售价格低了不少，但是薄利多销啊，还是让周家赚的盆满钵满，况且周家还能低价从徐家购买一批修炼资源，大大提高了周家族人的修炼速度！

    去年全家族收益将近十万灵石，加上徐家有意的倾斜，现在周家的实力已经不必公孙家差多少了！

    甚至因为能培育大量灵药的原因, 地位还要隐隐高出不少！

    徐玄灵看着周弘仲满面春光的样子，心中不禁暗笑。

    丹药本就是暴利, 加上这些年来，周家灵药方面大量供给。

    徐家丹堂现在产出也大大增加，周家收入翻倍，徐家收获的就更多了！每年已经能获利二十万灵石！

    一跃成为徐家第一大产业！

    而且徐宏芝也在三年间突破至筑基，成为徐家第七位筑基，兼任玄清道盟丹阁长老。

    上任之日，甚至被一众筑基家族登门拜访，甚至连公孙从风都去了！

    任意一个筑基都清楚，一名二阶炼丹师的地位有多高，毫不客气的说，联盟地位最高的是徐玄灵，第二高的便是徐宏芝！

    炼丹师的地位就是如此之高。

    徐玄灵看着周弘仲的信息。

    【年龄】：146

    【境界】：筑基七层

    【灵根】：木土

    【职位】：周家族长，玄清道盟长老

    【天赋】：【孕灵手】（绿）：天生便是培育灵药灵草的大师，能够更好的培育灵药。

    【八面玲珑】（绿）：为人处世八面玲珑，不易与人发生冲突。

    【装备】：【储物戒】.....

    【功法】：【青木决】.....

    专门培养灵药灵草的修士，而且周家好像传承了这个天赋，徐玄灵已经见到过许多给周家修士拥有这个天赋了。

    所以周家非常适合作为原材料的供供应家族。

    本来徐玄灵是想压榨一番的，但是了解到了周家的传承天赋后, 就改变了注意，大力提拔周家，拉近与周家之间的关系。

    现在徐家丹堂的产出便是最好的证明。

    以后，随着周家修士增加，徐家丹堂的产量只会越来越高！

    看着周弘仲，徐玄灵颇有深意的说到：“周长老，我在此已经三年了，徐家还有很多事情需要我处理，明日我便会将此地的职务交接给徐高浪，希望周家多多帮衬啊。”

    周弘仲听到此话连忙说到：“应该如此应该如此。”此处的联盟据点早已让徐玄灵经营的非常稳固了，徐玄灵这样说只不过是想交好一番周家罢了。

    周弘仲自然不会拒绝徐玄灵的好意。

    “接下来徐家会讨伐华云海域，不知道周家能派出几位青年俊才协助一下徐家，不用担心，徐宏芝长老会亲自炼制一些丹药交予此次讨伐的修士。”

    周弘仲听到此话先是一愣，等到徐玄灵说到青年俊才和徐宏芝的时候瞬间便明白过来了，狂喜。

    这是想和周家联姻啊！

    连忙说到：“我儿周崇谦年仅三十，已经是筑基修士, 木属性单灵根，为人谦逊，他非常愿意协助徐家讨伐恶贼！”

    紧接着又说到：“不知道盟主需不需要周家派遣更多的修士.....”

    徐玄灵脸色一正，说到：“周长老这是看不起我徐家的实力吗，这是看在我们两家的关系，才想让周家的青年俊才来历练一番的。”

    周弘仲陪笑道：“是是是，是老夫多话了。”

    随后小心翼翼的问道：“不知犬子何时陪同前往？”

    徐玄灵淡淡的说到：“明日吧，明日我顺便将其带回明诚岛，让他先熟悉一下徐家，如何？”

    周弘仲脸笑得更灿烂了，嘴角的笑意都止不住了。

    “我这就回家让犬子准备一下。”

    “嗯。”

    看着周弘仲离去，徐玄灵默默的喝了口灵茶，说是协助讨伐，可周崇谦一个灵植夫哪来的战力，到时候还不是留在明诚岛上。

    主要是上次徐玄灵看到周崇谦时，发现了其天赋卓越的原因罢了。

    周崇谦

    【年龄】：32

    【境界】：筑基二层

    【灵根】：木

    【天赋】：【孕灵手】（绿）：天生便是培育灵药灵草的大师，能够更好的培育灵药。

    【木灵之体】（紫）：天生木灵根，对灵植熟悉万分，能知道最适合灵植的生长环境，大大增加灵植的成活率。

    【喜欢植物】（绿）：天生痴迷、喜爱灵植。

    【装备】：【储物戒】.....

    【功法】：【青木决】.....

    天生的灵植夫，不管是未来要培育新品种还是移植稀有灵植，周崇谦都非常有用。

    虽然没有战斗力，但是徐家现在也不是特别缺少战斗力啊，缺的就是向周崇谦这种的后勤人员。

    一个周崇谦罢了，徐家还是养得起的。

    而周弘仲也非常清楚徐玄灵的意思，他也非常清楚自家儿子是什么样子，只会培养灵植，什么都不会，空有一身木灵根，一点战斗能力都没有。

    所以在当徐玄灵有意让周崇谦入赘的时候，周弘仲也十分乐意。

    既然周家不能培育出斗法能力强的修士，也不能培养出高阶炼丹师，那成为一个强大家族的附庸也不错啊。

    而且周家也有培育灵植的能力，所带来的价值也不低，就算是作为附庸，地位也在那，为何不傍上徐家的大腿？

    说不定徐家未来一家成道，周家也能跟着鸡犬升天呢。

    所以周弘仲一回到周家，便火急火燎的叫来自家儿子。

    看着周崇谦，周弘仲眼色逐渐柔和，自家儿子还是非常争气的，木灵根，三十岁便成为筑基，放在外界也算的上天才了，只是周家整个家族就是这样，战斗能力差，炼丹天赋也差，只能靠着培育灵植过过日子。

    周崇谦更是其中的佼佼者，任何灵植到他手上都能培育的非常好，但是斗法炼丹方面一窍不通，让周弘仲头痛不已。

    现在徐家有意让周崇谦入赘，周弘仲有什么不答应的理由？

    看着自家儿子，周弘仲笑着说到：“谦儿啊，你说修士到了三十多岁是不是该考虑一下成家了。”

    周崇谦听到父亲说出此话，诧异的说到：“爹，你之前不是说修士应该将心思放在修炼上吗，女人什么的只会影响领悟大道，怎么现在又说起这个？”

    周弘仲听到儿子说出自己此前说到话，恼羞成怒道：“我是你爹，我说什么就是什么！”

    周崇谦被吓得缩了缩脖子，父亲对他打小就很严格，此时看到周弘仲发怒，周崇谦不敢在顶嘴了。

    唯唯诺诺的说到：“知道了，爹。”

    周弘仲脸色缓和下来，说到：“明天你和徐盟主前往徐家明诚岛。”

    “徐盟主有意与我周家进行联姻，此行多和徐宏芝徐丹师多培养一下关系，不过能不能成还得看你，给我多用点心思！”

    “成不了就别回周家了！”

    周崇谦看见父亲发怒，嘀咕到：“人家也不一定能看上我啊。”

    周弘仲再次怒喝：“还敢顶嘴！”

    不过转念又一想，儿子说的也有道理啊。

    顿时急得团团转，人家的二阶炼丹师真不一定看得上小家族的修士，这个可怎么办。

    不过周弘仲随即想到了徐宏芝的身份，炼丹师！

    眼睛一亮，原地踱步。

    半晌后。

    咬着牙对着周崇谦说到：“等下你从大库和零级灵药园内将那个千年血玉参和六窍金莲带去。”

    “舍不得孩子套不着狼，作为二品炼丹师，她不可能对这些东西不感兴趣！”

    听到父亲说到千年血玉参和六窍金莲，周崇谦眼睛瞪得如铜铃一般，这东西价值可不低，当初家族前辈不知道耗费了多少心血才得来的，现在却被父亲说送给徐家。

    忍不住问道：“那些东西不是我们自己留着炼制结金丹的吗？就这么送人了？那家族未来有天赋卓越的族人需要这个东西呢？”

    周弘仲眼睛一横：“你会炼制这个高阶丹药吗？还不是要靠徐家的高阶炼丹师，要是被别人知道了还不是被其他人强行夺去！还不如当作聘礼给徐家，好让你能入那个徐宏芝长老的眼！”

    “至于未来的事情等未来再说！徐家的高阶炼丹师可不是那么好攀上的！”

    “耗费这么大代价若是还不能入赘徐家，你就别说是我儿子！”

    听周弘仲怒喝的声音，周崇谦不敢吭声，只能默默的点点头。

    看到儿子不情愿的点点头，周弘仲有些不忍，谁又会想自己的儿子入赘别人家呢。

    但是这都是为了家族，无奈的说到：“家族这些年全靠我们这些老家伙撑着，家族天赋如此，只有在灵植方面有些许天赋，斗法方面一窍不通。”

    “好在耗费大量资源后，你爹我勉强达到筑基后期，但是战力在筑基后期算是最弱的那一批！这些年没被别的家族吞并全靠运气好！”

    “现在年轻一辈培育灵植的天赋越来越好，斗法能力越来越差，就如同小儿持金过市，引人窥视！”

    “所以只能找到一个靠山，这样家族才能延续下去。”

    “徐家便是我选中的目标，徐玄灵乃是联盟盟主，又是雷属性异灵根，天赋高，手段高，未来成就必然不低！”

    “现在我们献上这些外物，加上你入赘，若是能得到徐家看重，家族未来安危就不用担心了知！吗！”

    “你以为爹想这样？不都是为了家族能够延续下去！”周弘仲痛心疾首的说到。

    “爹知道你喜欢灵植，但是周家能力有限，只能得到这么些灵植，徐玄灵乃是玄清道盟盟主，又是徐家族长。”

    “如果你真的与徐宏芝结为道侣，到时候想要什么珍惜的灵植，你让徐宏芝与徐玄灵一说，就凭徐宏芝的身份，什么灵植要不来？”

    周弘仲苦口婆心的劝告着。

    周崇谦本在周弘仲说明周家难处的时候就同意了，后面周弘仲说到各种珍惜灵植的时候更是眼前一亮。

    心中喃喃道：“珍惜灵植。”

    随后对着周弘仲说：“爹我知道了，我愿意。”

    听到儿子终于同意，周弘仲大喜，连忙说到：“明日你就随着徐玄灵前往徐家，记住，一定要与那个徐宏芝多多相处，凭借你的天赋，我相信徐家是不会阻挠你的。”

    “为了家族，也是为了你自己。”

    “知道了。”此时的周崇谦没有听到父亲后面叮嘱的话。

    此时他的心中只有四个字，珍惜灵植！

    翌日。

    徐玄灵看着眼前成熟不少的徐高浪，欣慰的说到：“高浪，从今天开始这里的事务就彻底交给你了。”

    徐高浪笑着对徐玄灵说到：“放心吧玄灵叔，华风联盟据点我会管理好的。”

    “嗯，那就好，我相信你。”

    “有什么事情传讯给我。”

    说完徐玄灵便看向公孙两兄弟，作为败者，公孙家自然不可能那么简单的就逃过去。

    除了需要作为代表，主动配合徐玄灵制定的制度，还需要赔偿一百万灵石的战败款。

    不过徐玄灵还是非常人性的，允许公孙家分期偿还。

    并且每年允许公孙家留下五成收入，用来购买日常修炼资源，剩下的都需要上缴，直到偿还全部战败款。

    现在公孙家的产业加上徐家以及联盟的支援，每年能够收入十万灵石左右，比之前多了不少。

    距离还清所有战败款还需要二十年，这也是因为公孙从云的实力，筑基巅峰，谁知道他什么时候脑袋一抽，就去渡劫了。

    万一真的被他渡劫成功了，虽然徐家凭借着五行五方令旗以及徐玄灵的九霄神雷咒对付一个初入金丹的修士还是非常简单的，但是还是会对徐家的地位造成不少影响的。

    ...................

    ps.本章4k，欠的1w已经还了4k还剩下6k，争取在五一假期还完。

    均订也破一百了，现在是一百零二，感谢各位书友支持！

    求推荐票月票~

