    第3893章 持蛇巨人

    “我的手？”

    持刀男子的手飞了出去。

    而他竟还没有感觉到一丝的疼痛。

    是林天佑出剑的速度太快了，令得疼痛无法追上他的感觉。

    他看了林天佑一眼，目光里全是纠结。

    最后，他转身离开。

    林天佑愣了一下，上前挡住他的去路。

    问道，“你怎么走了？不继续打？或是说你去找援兵？”

    持刀男子沉默了几秒钟，然后回答，“我并不知道你这么厉害，所以就当刚才我们没有打过，你想做什么都可以，我走了！”

    说完，他绕开林天佑，离开的更快了。

    林天佑一阵无语。

    说实话，对方要是想打，绝对还能继续打。

    不管怎么说，他的实力都限制在大妖程度。

    但很快，林天佑摆正了心态。

    对方主动离开，倒也省了他的麻烦。

    他不怕对方叫来援兵。

    反正来多少援兵他就打多少援兵。

    现在，是时候进去看那营地里的巨人们了。

    大步来到了营地。

    举目望去，大约有十多名巨人。

    他们面色胀红，眼睛充血，一副十分痛苦的样子。

    “药物在起作用！”

    林天佑一眼看出这些人的情况。

    他还需要从这些人身上打听到有用的情报。

    当下，林天佑施展治愈术法，将一团青色的光芒笼罩在所有巨人的身上。

    顿时，巨人们的身上有浓烟升起。

    当这些浓烟消散之后，巨人身上的皮变的干枯起来。

    就好像老了几十岁一样。

    “怎么回事？”

    林天佑眉头皱起，他的治愈术法一向很灵，无论是什么样的伤，被他的治愈之力沾上，都能恢复。

    可眼前的这些巨人，明明身上的药性被除掉了，可他们并没有恢复，相反正以极快的速度干瘪，老去！

    林天佑急了，他大步来到一名老化的比较慢的巨人身边，开口问道：

    “你们的大长老在哪里，有联系方式吗？”

    林天佑想要对方给一个传音玉，这样可以直接与他们的驻外大长老联系。

    虽然林天佑知道大长老的营地位置。

    可现在的情况看来，天道主宰的人可能已经先他一步到达营地。

    他不能冒险直接过去。

    如果有办法的话，最好还是先与那位大长老联系一下。

    这样就安全多了。

    没有巨人理他。

    或者说，没有巨人听到林天佑的话。

    所有人都一副惨状，哀嚎不断。

    “唉！”

    林天佑明白，肯定是那丹药起的效果。

    就算他将药性驱除，可依旧不起作用。

    这就是天道主宰的能力。

    他与之对抗，肯定总是会落于下风。

    十分钟后，巨人们老的只剩下一层枯皮，然后他们全部倒下，彻底的死去。

    林天佑有些伤感。

    他对盘古族的巨人内心是有好感的。

    可他也救不了这些人。

    叹了口气，林天佑开始在附近挖起坑。

    这些人，他不忍心让他们就躺着，再怎么说也要入土为安。

    坑很快挖好，林天佑将他们一具一具的放进坑内。

    埋好后，又竖了一块碑。

    碑上写着，“驻外盘古族之墓。”

    这是他唯一能为这些人做的事情。

    “放心，伤害你们的敌人，我会为你们报仇，有一个算一个，都不会逃掉。”

    林天佑看着那墓碑，面无表情的说道。

    说完，他转身离开。

    无法与驻外大长老联系，这是个问题。

    可林天佑不会因为这个问题而停止前行。

    大长老的所在营地，他还是必须得过去。

    哪怕再怎么危险，也必须过去。

    再次向墓碑行了个礼，林天佑化作了一道黑光，消失在了原地。

    而就在林天佑走后不久，之前那被斩掉手的持刀男子再次出现在了场中。

    他看着林天佑离开的地方，表情十分的阴沉。

    接着，他又看了一眼林天佑弄好的坟墓。

    “这个人是个有着仁慈之心的人，不光为这些巨人治疗，还为他们造墓。

    只是他身上的力量很奇怪，那治愈之力竟能将丹尸药的毒给驱除……

    此人，不能小觑……”

    说完，他也消失不见。

    ……

    林天佑并不知道到达大长老所在的营地，会经过多少分营地。

    此刻，他的面前又出现了一个营地。

    至于是不是盘古族驻外营地，这个林天佑还不确定。

    如果这也是他们的驻外分营地，那么这一路上，林天佑已经遇到第三个这样的营地了。

    现在的林天佑，只希望这个营地里的巨人们，还活着。

    整理了一下衣服，林天佑准备上前扣门。

    他的手刚要拍在门上。

    忽然，一股强大的威压从他的头顶袭来。

    林天佑微眯双眼，难道连这里也被敌人攻占了吗？

    想到这里，林天佑连忙后退，抬头看时，在他上空不远处，一个近八米的巨人手持一条巨蛇从空间俯冲而下。

    林天佑感觉到的那股阴寒之意，正是这巨蛇的口里散发出来的气息。

    见林天佑这么快就反应过来，他倒也不奇怪，落地之后，一拳朝着林天佑轰来。

    “哼！”

    冷哼一声，林天佑右手成拳，汇聚力量，朝着上方轰去。

    轰隆！

    双拳相撞，那巨大的巨人连人带蛇被震的后退数步。

    巨人愣了一下，他的拳居然没能对过对方那个不到两米小人族的拳？

    巨人身上的那条巨蛇张口咆哮，它似乎很生气，直接就想俯冲下来，朝林天佑咬来。

    却在这时，巨人连忙拍了拍巨蛇，后者有些奇怪，但还是停了下来，没有继续向林天佑攻击。

    但它的双目还是带着愤怒盯着林天佑。

    林天佑不等对方先开口，已经笑着问道：

    “不知道这位巨人朋友为什么突然对本少袭击呢？本少似乎与你们并没有什么仇恨吧？”

    巨人持蛇看着林天佑，低沉的说道：

    “你伤了我们的同伴，将他的一条胳膊斩掉了！”

    同伴？胳膊斩掉了？

    林天佑有些不明所以。

    他摊了摊双手，有些疑惑道：

    “本少可从来没有伤过你们一位同伴，更别说斩了你们同伴的胳膊。”

    林天佑这可是说实话，毕竟他还主动帮盘古族巨人挖坑埋葬，从任何方面都对盘古族巨人极好。

    (本章完)

