    但藤蔓实在是太多了，砍断一根又冒出来两根，没完没了的非常棘手！

    有个疾风教弟子不慎被藤蔓包裹全身，只见那些藤蔓的触须像一根根锐利的针管，直接插入那人体内，疯狂地吸食着他的元气，十秒不到，这名疾风教的弟子就被抽成了干尸......

    林阳见状大吃一惊，没想到这些树还能吸食人的元气？

    藤蔓越来越多，不消片刻，杨光，曲檀儿他们都被缠住了！

    更危险的是，不知从哪冒出来一个浑身长满枯树皮，体形巨大的怪物，它正大步朝林阳这边走过来。

    “檀儿，这又是什么鬼？”

    “它是树精，林阳你要小心点，这家伙很难对付！”曲檀儿身陷囫囵，目前也只能自保而已。

    “该死！”

    这些藤蔓数不胜数，根本砍不过来，林阳一咬牙，准备召唤天雷相助！

    可就在这时，他耳边却传来一阵震天的‘嗷嗷’声，下一秒只见身形硕大的蛮猩挥舞着巨大的拳头冲了过来！

    蛮猩冲到树精面前，猛地一拳将对方打翻在地，然后骑在它身上就是一套组合拳，揍得树精哇哇大叫！

    树精一叫，那些藤蔓全部‘调转枪头’快速地朝蛮猩后背袭去！

    “蛮猩，小心！”

    林阳见状怒喝一声，举起雷剑大喊一声：

    “雷来！”

    可这次他失算了，因为在这个空间里根本召唤不来雷电，也正因为耽搁了这一会，那些藤蔓顺利的攻击了蛮猩。

    藤蔓纷纷钻入了蛮猩敞开的后背！

    “嗷！”

    蛮猩受到攻击，发出一声震天的怒吼。

    “快，帮蛮猩！”

    林阳说完纵身一跃跳上虚空，然后从天而降一剑劈下将大部分藤蔓斩断！

    其他人也各施手段，将那些藤蔓一一斩断！

    可还是晚了一步，这些藤蔓潮水般全部涌向蛮猩，一根又一根的插入它体内，疯狂的吸食着蛮猩的元气。

    蛮猩渐渐虚弱，最后它也豁出去了，张开血盆大口露出四颗寒光闪闪的獠牙，拼尽全力一口咬了下去，直接将树精的头给咬断了！

    噗！

    树精的头部被咬掉，身体里立刻喷出一股腥臭的墨绿色汁液，紧接着树精全身萎缩，眨眼就变成了一截枯木。

    那些藤蔓似乎受到了惊吓，瞬间缩回了地底下！

    轰隆！

    一声巨响，蛮猩硕大的身体轰然倒地！

    “蛮猩！”

    林阳似箭一般冲了过去，蹲下身体看着逐渐衰弱的蛮猩，心中很不是滋味，毕竟它是为了帮自己才送命的！

    “嗷......嗷......”

    蛮猩眼眶中全是泪水，它用仅有的一丝力气抬起手，指了指山洞的方向。

    “蛮猩，你放心吧，你的孩子我会好好照顾的！”

    林阳点点头，他知道这是蛮猩作为一名母亲最后的倔强，它吊着一口气就是要妥善安排好自己的孩子。

    果然，得到林阳的承诺后，蛮猩闭上了眼睛，死了。

    “啊！”

    林阳仰天长啸，以此来发泄心中的愤慨与不甘！

    一旁的曲檀儿更是伤心的落下了热泪，但此情此景她也不知道该说些什么安慰林阳。

    过了好久林阳才站起身，阴沉着脸说道：“我要回去找那两只小猩猩，你们在这等我吧！”

    “林天骄！”

    黎波眼珠一转，笑道：“既然蛮猩已经死了，不如将它废物利用吧，这家伙全身都是宝！”

    “它的心脏可以炼丹，皮肉吃了能强筋健骨，就连骨头都能炼制武器呢！”

    “闭嘴！”

    林阳一听勃然大怒，指着黎波的鼻子冷声道：“你要是敢动蛮猩一根毛，我现在就杀了你，信不信？”

    “你......”

    黎波气得老脸通红，不过看到林阳杀气腾腾的样子，他也没勇气叫板，只是恨恨地瞪了林阳一眼。

    “你要的凶兽我自会帮你得到，但蛮猩谁也别想！”

    林阳说完，直接从龙戒中拿出了赤龙。

    “嘶嘶！”

    赤龙像弹簧一样落地，看到眼前的蛮猩后蛇眼放光，身形急速变大！

    曲檀儿等人见状都惊呆了，林阳居然带了条龙随行？

    “赤龙，你吃了蛮猩吧，也算为它留个全尸了！”

    林阳也很无奈，就算疾风教不敢动蛮猩，早晚也会被其他人发现。

    “记住了，这是我们的朋友，它还有两个孩子，你吃了蛮猩以后就要替它照顾孩子，知道吗？”

    赤龙发出一声巨大的龙吟声，点了点头，随即一口将蛮猩吞下......

    “檀儿，你在这里等我，我马上回来！”

    林阳说完身形一闪消失在众人眼前，很快他就到了山洞，走进去发现两只小猩猩正在嬉戏打闹，看到有陌生人闯入，小猩猩们虽然害怕，却还是壮着胆子冲着林阳龇牙咧嘴，警告他别靠近！

    “蛮猩助我一时，我自会照顾你们一世！”

    “你们的母亲死了，不过别怕，我不会伤害你们的！”林阳蹲下身子叹气道。

    “吱吱！”

    小猩猩发出了猴子的叫声，它们似乎听懂了林阳的话，竟然一步步朝着他走来，四只漆黑的大眼睛里，泪光闪烁！

    “放心，有我林阳在，谁也不能再欺负你们！”林阳伸手摸了摸两只小猩猩的脑袋。

    “吱吱！”

    或许是从林阳身上嗅到了蛮猩的气味，两只小猩猩居然扑进林阳怀里，伤心的抽泣起来。

    林阳安抚了小猩猩一阵，说道：“你们跟我走吧，以后赤龙会照顾你们的！”

    小猩猩们点了点头，林阳见状将它们直接放进了龙戒之中。

    很快，林阳离开山洞又回到了曲檀儿他们所在的地方。

    “林阳，你说的两只小猩猩呢？”曲檀儿见林阳两手空空不禁好奇问道。

    “在戒指里呢！”

    “哦！”

    虚空戒指在千机界不算什么稀罕物，曲檀儿也没说什么了。

    “赤龙，记得好好照顾两个弟弟！”

    “嘶嘶！”

    赤龙表情复杂，它是蛟龙好吧，怎么又多了两个猩猩弟弟？

    不过林阳的话赤龙不敢违抗，蹦蹦跳跳地又回到了戒指里，去照顾两只猩猩了！

    “檀儿，我们走吧！”

    林阳脸色阴沉，蛮猩的死让他多少有些愧疚，情绪一直好不起来。

    “嗯，你也别伤心了！”

    曲檀儿安慰道：“其实我也是第一次发现，原来狩猎场里的动物，并不是那么冷血！”

    “没错，比某些人要好多了！”杨光也被林阳的情绪感染，说完狠狠瞪了黎波一眼。

    “......”

    黎波敢怒不敢言，来狩猎场不就是猎杀这些畜生的吗，跟它们讲个屁的感情呢！

