    “活祭品是什么东西。”

    打光了电池，一边按住电池旁的卡笋甩动枪身抛掉空电池，一边掏出新电池，马尔斯在短暂的空隙中问向芳汀女士。

    “有求知欲是好事，这些可怜的生命生前饱受折磨，安迪与他的家族很显然已经被某个混沌教团吸收，这些混沌教团想要以活祭来取悦混沌诸神。”芳汀女士将她手里的激光枪调成了单发模式，一发一发的点着那些移动缓慢的怪物的脑袋。

    “我从来没有听说过混沌诸神的名号。”

    “很正常，从大毁灭之后，他们与他们的爪牙就再也没有进入过我们的世界了，但总有一些疯子和精神病，就着远古的诗篇和混沌的残留，就想要召唤出那些混沌邪神，他们的努力注定不会有结果，但他们造成的伤害，你也看到了对吧。”

    芳汀夫人指向那几个小个子怪物。

    马尔斯看到了他们，更看到了那个和老兵过来的年轻士兵，他尖叫着想要去抱住那个小怪物，但最终被两个士兵死死压在身下。

    “他的妹妹？”

    “现在你明白为什么安迪和他的家族不配留存在世间了吧。”

    来自芳汀女士的问题让马尔斯有些难以接受。

    但他觉得，芳汀女士说的不错，而且不止是安迪和他的家族，任何人，任何家族只要这么做了，就必须死。

    “明明碰到活祭品为引的畸变诅咒，为什么到现在我们都没有损失人。”柳营长一边射击，一边全力打量着四周，他的担忧不无道理，但马尔斯觉得他的扳指一定在其中发挥了一定的作用。

    “你带的兵不错。”莱恩阁下倒是没有开枪，但他拿着光剑，专门处理那些块头最大，连子弹与激光都难以处理的畸变体。

    “这样的赞美，我还真是受之有愧。”柳营长满脸尴尬地笑了笑。

    “我们的装甲单位上来了！”

    随着士兵的兴奋叫声与引擎的轰鸣声，马尔斯带着智械来到了路边，铺路石们开始用点射处理那些怪物。

    “高塔的夫人，您说那个房子里到底还有多少怪物。”柳营长问道。

    “那要看那些家伙在地下室里做了多少恶事。”芳汀女士说到这里叹了一口气。

    因为所有人都看到那具小怪物又一次站了起来，她失去了半侧身子，走的很慢，但对于活物的渴求令它坚定地迈着步。

    装甲车上的机炮在扫射后续涌来的怪物们，马尔斯看了看四周，年轻的士兵们已经知道了情况，他们或是叹息，或是踌躇，又或者，用力扯着那个年轻人。

    柳营长在那儿吧嗒吧嗒的抽着烟，芳汀女士拿着枪冷着眼，莱恩阁下面露出不忍。

    老兵最终越众而出，他掏出了他的手枪。

    但是马尔斯叫住了他，走出来的马尔斯用自己的长尾从身后腰间的光剑收纳袋里卷出剑柄。

    “我怎么能让您这样的善人手上沾血呢。”老兵不安的低着头。

    “让我来吧，老兵，泰南人有一句箴言，每一代人都有每一代人的责任，她是我的。”马尔斯看着那个她叹道。

    “好的……麻烦您了。”老兵退下，马尔斯走到那个年轻士兵身边：“我尽力给你妹妹留一个体面。”

    这个还在挣扎的年轻人最终失去了挣扎的力气，他跪在了地上，嚎啕大哭。

    马尔斯走向年轻人的妹妹。

    通常来说，可悲的活祭品只有被破坏头部才会停止行动，砍掉头颅是一个不错的选择，但马尔斯为了给这个可怜的孩子一个更体面的葬礼，还是绕过了她的擒抱，来到她的身后，光剑从她的后脑贯入。

    失去了机能的她倒在了地上，马尔斯收起光剑，在一声长叹中，感受到了一丝不同，年少的他不知道这是怎么一回事，但能够完成自己的誓言，马尔斯还是松了一口气。

    机炮开始停下，因为怪物们不再涌出，这时，士兵们开始前进，他们负责对倒地但还没有死去的怪物完成补枪的流程。

    回到这个年轻人的身边，马尔斯拍了拍他的胳膊：“你以后呢。”

    年轻人看着马尔斯：“……我不知道，我和妹妹是从别的地方逃到南岩的，她死了，我……”

    “也许我有一个办法。”马尔斯说完扭头看向老兵：“你叫什么名字。”

    “卡迪安，高塔的恩人。”年轻人这么回答道。

    “卡迪安，也许我可以给你一份高塔的工作。”马尔斯如果没有记错，高塔的确有权力向当地各机构推荐一两个人。

    老兵是北方主义者，那些机构不会要他，但这个年轻人不一样，他的底子应该会很干净才对。

    “……不，我想跟着老丹尼走。”年轻人说到这里指向了老兵。

    而老兵有些诧异，他指着年轻人：“卡迪安，你一定是疯了，你知道北方主义在群岛这里代表着什么吗。”

    “我没有足够的才能，高塔的恩人给我的机会我也一定不能掌握，但我跟着你，我也许有那么一天，我可以像你那样，阻止这样的恶事再发生……让我跟随你吧，我想看到一个更好的明天。”

    “我拒绝，孩子，事实上我自身难保，现在这个港口知道我是北方主义者了，也许下一秒我就会被驱逐。”

    “那你们两个人，就来我的公司吧。”一旁的莱恩阁下突然开了口。

    年轻人与老兵同时看向这位传奇，他们的眼中满是疑惑。

    “在泰南南方行省的岘港，拉斯穆斯药业刚刚建立了一个大型的医药植物园，需要忠诚可靠的守卫，你们虽然是北方主义者，但我看到了你们身上的忠诚与可靠，怎么样，愿意去吗。”莱恩阁下说到这里，在等待着这两人的答案。

    老兵看了一眼年轻人，最终点了点头：“传奇阁下的恩情如果我们再不接受，那就太不知恩深情重了，我是丹尼，愿意在最后的岁月里为您服务。”

    “我接受你的忠诚，那么你呢，年轻人。”

    “您愿意接受北方主义的我们吗。”年轻人看着莱恩阁下，有些激动。

    “我的药物卖给很多人，卡特堡的五星商行是我的老合作伙伴了。”莱恩阁下给了一个似乎完全无关的回答，年轻人有些疑惑，但是老兵丹尼动了，他来到卡迪安身边：“我可以带你，但我会去为这位传奇阁下服务，你要么来，要么自寻出路。”

    于是卡迪安没有了别的选择。

    在离开的路上，马尔斯向莱恩阁下表示了感谢。

    而这位传奇微笑着拍了拍马尔斯的肩膀：“不用谢我，谢你自己吧，孩子。”

    谢我？

    我有什么好谢的。

    马尔斯有些摸不着头脑。

