    对于一个金融市场来说，无论是做空还是做多，最害怕的东西，其实是市场的信心。

    只要是市场有信心，A股也能6000点。

    如果市场没信心，那瞬间掉回1000点。

    当索罗斯带着自己傲人的战绩，主动承认自己就是做空泰国的幕后黑手的时候，信心其实就已经开始崩溃了。

    而索罗斯也非常清楚这里面的套路，所以他才会在最关键的时候，公布自己的身份，直接给原本就焦灼的战局，来一招最狠毒的攻击。

    事实也如同索罗斯所规划的那样。

    在索罗斯公布了自己的身份之后，第18天的较量，就以难以想象的优势开局。

    仅仅在一个小时之内，就有超过250亿泰铢的巨额空单被抛了出来。不过其中只有50亿泰铢是索罗斯基金会自己准备的泰铢，另外的200亿，和索罗斯没有关系。

    那么这200亿泰铢是从哪里来的？

    “他们终于来了！”看到这200亿的到来，索罗斯的老脸上终于露出了笑容。

    因为索罗斯明白，那些一直喜欢跟在他后面抢肉吃的国际游资，终于进场了。

    其实在一开始的时候，索罗斯是非常讨厌这些国际游资的，因为他们总是跟在索罗斯背后吃肉，明明是索罗斯打下的江山，但是这些国际游资却吃了个盆满钵满，反而分走了其中大部分利润。

    所以在最初的时候，索罗斯非常厌恶这些国际游资，可又没有任何办法。

    但是随着时间的推移，索罗斯忽然发现，这些国际游资其实并不是坏事。

    虽然他们会跟在自己的背后吃肉，资金盘就这么多，国际游资真正的从自己的盘子里面割的肉并不多。

    相反，这些国际游资能够助长自己的声势，自己拿出100亿来做空一个国家，而这些国际游资就能够拿出200亿甚至300个亿来跟在自己背后吃肉。

    这就相当于自己的资本凭空的多了三倍，甚至4倍以上，这对于索罗斯来说，其实是一个巨大无比的优势。

    在92年他狙击英镑的时候，索罗斯后来虽然在接受采访的时候说是什么，自己准备的120亿美元只用了100个亿，还有20个亿没用。

    但其实索罗斯知道，自己一度处于非常危险的境地，嘤国ZF就快要把自己的资金给全部吞了下去，自己的120个亿根本不够用。

    最后，是那些国际游资们出力了，他们跟着索罗斯一起吃肉，让索罗斯的资金放大到了400亿美元左右，这直接就成了压垮骆驼的最后一根稻草，让嘤国政府放弃了抵抗，也让英镑一落千丈，索罗斯最后从嘤国收割走了30多亿美元的利润，成为他人生中最显赫的一战。

    这就是国际游资的力量，现在就是让这股力量登场的时候了。

    而随着200个亿泰铢的国际游资登场，一直死死的挺住的泰国金融机构，终于有些扛不住了。

    其实国际游资早就来了，那些和索罗斯关系良好的国际游资，或者是目光锐利，早就看明白背后是索罗斯出手的国际游资。

    他们早就跟着索罗斯一同做空市场了，否则索罗斯哪来那么多的泰铢，吞下之前的150亿美元。

    而现在涌入的200亿泰铢，则是后知后觉的国际游资，他们是来喝最后一口汤的。

    虽然泰国ZF最后成功的用手中的依然储备的美元吃下了这些空单，但这仅仅只是一个开始，在下午的时候，又有超过500亿泰铢的空单卖出进入市场。

    而泰国的机构犹豫了，想要吃下这500亿泰铢，就需要动用20亿美元的巨额资金。

    泰国是个小国，他们本身的外汇储备不过300个亿而已。

    这半个多月的时间来，为了稳定市场，他们已经先后投入150个亿的美元，用来稳定泰铢的汇率了。

    如果再丢20个亿美元下去，那整个国家的外汇储备，在一个月内就会使用超过一半以上，这对于任何机构，他们背后的ZF来说，都是一个需要仔细考量的问题。

    所以这些机构停了手，他们需要请示最高领袖，让高层们来作出决定。

    而随着国家机器的停手，失去了接单的金币之后，泰铢开始一泻千里，在20分钟内就突破了之前死死咬住的27:1的底线，直接到了28:1的地步。

    最后在收盘的时候，甚至突破到了29：1。

    虽然在这个时候，泰国的高层们已经作出决定，一切代价维持住汇率，哪怕将300亿美元的外汇储备全部用完，也要保住汇率。

    这个决策是正确的没有错，但是千不该万不该，这个决策晚了，更是中断了原本就有些僵硬的汇率维持的过程。

    在之前18天的过程中，泰国一直死守着27:1的底线，让所有人都认为，27:1就是泰国政府的底线。

    而现在这个底线被突破了，那就是泰国的资金不足了，或者是干脆打算放弃抵抗了，泰铢要一泻千里了！

    大部分人是不知道真相的，他们只会根据情报来进行分析，然后就分析出这么一个理所当然的结果出来了。

    再然后，市场就彻底恐慌了。

    而索罗斯要抓住这个机会，开始不断的动用媒体宣传，说是泰国政府已经彻底认输了，他们要放弃维持汇率了，泰铢的价值要降低几十倍不止，所有人的泰铢就会急速贬值，最后变成不值一文的废物。

    这些谣言的效果是恐惧的，尤其是当这些谣言并不是对准所有的金融机构，而是告诉全泰国上下所有老百姓的时候，一切就全都完蛋了。

    第19年，当泰国机构拿着高层不惜一切代价决定，准备继续救市的时候，他们却发现，率先开始疯狂的不是对手，而是自己人。

    泰国所有的银行在一夜之间都围满了人，蜂拥而至的老百姓将所有银行大门口都给堵住了，而这些老百姓只有一个要求，那就是将手中的泰铢换成美元。

    “不能换，换了我们就没钱了！”泰国的经济部长大叫着。

    然后泰国就宣布暂时停止泰铢兑换美元的业务。

    泰国的机构原本的意思是善意，是要为了保住外汇，进一步在市场上和国际空投大战。

    但是这个命令，却彻底摧毁了所有国民的信心。

    在泰国的国民看了，政府下令停止兑换美元，那就说明政府真的没钱了，而泰铢的贬值，就成了理所当然的事情。

    一时之间，交易所的汇率还没有变化，但是市场上，泰铢就分文不值了，甚至很多商店和企业，直接挂出了拒收泰铢的招牌，在黑市上面，泰铢的汇率，直接暴跌到了50:1以下。

    这回，所有原本就持有大量泰铢的泰国国内资本扛不住了，这些资本为了保住自己的利益，也开始将自己手中的泰铢出售，一时之间市场上猛增了上千亿规模的泰铢空单。

    泰国的官方看到这么多巨额的空单的时候，整个人都傻了。

