    段丞回到家就先去找他爹，将今天的事儿细细地说了。

    段刺史忍不住摸了摸自己的胡子，怀疑道：“难道陛下有对吐蕃出兵的意思？”

    段丞表示不知道。

    “说不定还真有可能，”段刺史揪着胡子低声喃语，“陛下还是年富力强之时……”

    大晋这些年其实一直在陆陆续续打仗，不算皇帝登基前的战争，就是他登基以后，也就中原一带安定下来而已，四方，尤其是北方，战争就从未断过。

    头五年是突厥撩拨他们，后来陛下扶持薛岩陀等部反了翔利可汗，运作了好几年就又轮到他们大晋出兵，最后才灭了突厥，现在只有残部跑到康居。

    驿站里，白善他们也在说这事。

    白二郎见他真的在翻箱子要找兵书，然后满宝还真拿出了两本兵书来给他，“手抄的。”

    还真是手抄的，是以前他们在国子监抄录的书，打算拿来传家的，因为这书他们家里没有。

    这上面还是他的笔迹呢，不过时间太久，当时只是抄写，所以现在只有大致的印象，里面的内容却是大多记不住了。

    白善就一边翻开看一边好奇的问：“你怎么还带着这两本书？”

    满宝轻咳一声，有些不自在的道：“拿来翻一翻，当故事书看的。”

    白二郎却是一脸惊悚的看着她，问道：“你何时变成这样了，你要是想白善，扭头看就是了，竟然还随身带着他抄写的书。”

    满宝就瞪了他一眼道：“你可以不说话的。”

    刘焕一脸的复杂，“你都考中进士了，怎么想着看兵书呢？”

    以他的聪明和人脉，只要过了礼部和吏部的考试后就可以一飞冲天了，何必要去从武？

    白善翻了一页书后道：“谁说我要从武了？这是有备无患，说不定将来我为一地主官时需要打仗呢？”

    “这怎么可能，我大晋国力强势，几十年都没打过仗了……”

    大家就一起扭头默默的看他。

    刘焕声音渐渐小下来，问道：“怎么，我说错了吗？”

    满宝就道：“我没记错的话，前几年陛下不是刚打下高昌吗？高昌皇族还被献俘了呢。”

    白善道：“那是三年前的事了，半年前高丽勾结粟末部攻打营州，要不是夏州疫情严重，陛下都想御驾亲征了。这不是仗吗？”

    刘焕：“……是吗？我怎么不知道？”

    白二郎：“你这还是在京城呢，我在夏州不知道情有可原……”

    刘焕立即道：“白善也在夏州，他怎么知道？”

    白善道：“我们回去后不是去詹事府里帮忙抄录过一段时间的文书吗？有营州来要战备的文书，当时好几册都是我们几个抄的，你们忘了？”

    白二郎和刘焕：……抄文书就抄文书，字不出错就行，为什么还要去记内容？

    抄完还得送到各部去，再去记内容，他们还要不要脑子了？

    殷或问道：“你以后要求职北方重镇？”

    不然打仗也不与他相干吧？

    虽然四方一直战争不断，但这些年其实都是小战，和中原关系不大，不说征兵，连税赋都没增长过。

    所以中原是真正的承平了二十来年。

    白善道：“这个还早呢，得看吏部怎么安排。”

    “所以你想外放？”殷或看向满宝，问：“那满宝怎么办？她不能出京吧？”

    难道夫妻两个要分开？

    满宝不在意的挥手道：“到时候再说，大不了异地呗。”

    正想说话的白善：……

    殷或和白二郎刘焕就一脸同情的看着白善。

    白善转移开话题，和他们道：“其实我们的国家没有我们感受到的那么安定，难道这段时间你们没感觉吗？”

    白善以前是真的觉得他们大晋是和平强盛的，战争什么的离他们太远了，到了京城后，接触得多了才知道中原之外的地方其实还总是有战争发生。

    不说那些小打小闹，边关还不会上报的小摩擦，就说那些会报到京城的战事也不少。

    但那些都还只是文字上的，他有感触，却没能感受到战争的气息。

    直到上了草原。

    他看向殷或，嘴角忍不住微微一挑，压低了声音道：“聂参将和你家那几个家将不是在打探草原上的情况吗？”

    殷或眼睛瞪圆，“何时的事？”

    见他似乎真的不知，白善就道：“那应该是殷大人的嘱咐，你继续当不知道好了。”

    他道：“这一片土地，汉时是我汉人的疆土，但后来南北混战，这一片土地被胡人占去了近六十年，期间不知换过多少主人，现在重新回到我们大晋手中，但其中生活的人，能有归属感的却不多。”

    看图图部就知道了，他们只是官之子，对方就很戒备他们了，要是知道他们是官，还不知道要怎么怀疑呢。

    他道：“突厥和我们的恩怨说不清楚，当年陛下登基，翔利可汗逼近京城，陛下让步许多，和他签订了盟约，他逼至京城城下，不费一兵一卒就拿回去许多珍宝，你说陛下恨不恨？”

    虽然如今这一段的史料还在修撰，但满宝是崇文馆编撰，去翰林院那边找书时曾经看过史官们修撰的笔记。

    有个史官在小本本上记了，皇帝受此大辱，一直记着，因此翔利可汗才离开没几个月，他就趁着草原遭受雪灾之故，帮助薛岩陀等部反了翔利可汗。

    薛岩陀等人和翔利可汗打了五年，其中离不开皇帝的暗中支持，对方缺粮他给粮，缺兵器他暗中送兵器……

    史官还在皇帝的名字后面记了小字，认为他很记仇。

    白善道：“后来陛下派李尚书出兵突厥，将这一大片领土收回，突厥国灭，但并不是所有人都臣服了，有人逃去了康居。”

    “一路上他们内部你杀我，我杀你，光可汗就换了三个，等到康居安定下来后陛下还大方的封赏了他们，可是，突厥强盛过，一度可以逼得中原南缩，你觉得他们会甘心缩在康居国内？”

    刘焕举手问道：“康居国在哪儿？”

