    “这！...”清醒过来的灰衣青年看到举手和燃烧的黑炎，转头就往矿洞的另一端夺命狂奔。中途，他往自己身上拍上一张轻身符，妄图加快逃离。其他人一阵激灵后，做出同样的鸟兽散之举。此时，这些新人们就是再蠢，也知道即将出现的怪物绝不是他们这个层次可以抵抗的。

    “嘭！”，巨手一震，附在手上的黑炎弹出六多黑色梅花，如同光影一般瞬间即逝，命中在逃窜的六人背后。火花一闪，化作熊熊的黑炎，将六个新人连惨叫的机会都没发出，就无声无息的化为灰烬。

    灭杀六个倒霉鬼后，巨手一个回缩，顺带把边上岩土掏空。接着，几个轰鸣爆裂声后，一位身高足有六丈的巨人飘上地坑。此巨人头顶生长着两黑一紫的三根犄角，青面獠牙带着猩红巨眼，巨大的身躯的关节和背部长有紫色倒刺。此魔物感应着周围的环境，沉吟片刻后喃喃地说道：“束天禁确实衰减，哎，不知过了多少岁月...既然禁制衰弱，那么，温辛仑这老匹夫已经也神魂俱灭了。嘿嘿，是时候出手了！温辛仑！仇某会抹杀掉所有与琅琊宗有关的人！”。

    沉吟的低语，却显露出巨人对某个人物有着刻骨铭心的仇恨...

    接着，他又低头看了自己双足上牵绊的漆黑锁链和手臂上的丹青色的束环连枷一眼，然后喃喃道：“既然要走，这些保命的封印就没有用了”，言毕，他俯首沉吟一阵，念叨咒语，并挥舞这巨大手臂发出一道道诀印。随着巨人的操控，手臂的连枷在黑光之中变幻为一对青色的符印令牌；接着，两条锁链也化为绳索落到巨人手掌心，接着一闪消失掉。

    作为这一切，巨人才将身外燃烧的黑炎收入体内，回首打量洞穴片刻后，他身形一晃消失掉...至于陈风之前大战和新人冒险者的出没的事迹，完全没有被巨人放在心上。

    随着巨人的离去，一堆漆黑的魂晶散落在地坑深处；其中，不乏上品魂晶存在...

    ......

    七天后，陈风在两万里外的一处峡谷里，小心翼翼地将一株根茎三尺长，细须一尺有余，并带有金色光泽的灵株连土一起用玉锄取下，然后装入玉盒，贴上封灵符。这就是陈风与萧师叔交易约定的关键灵物，此物到手，也算是完成了第二个目标。

    取了此宝后，陈风没有收手，而是继续，将地上约有二方的红褐色土壤用兽皮装好，在存放如储物袋。玉锄掀翻过程，一缕缕金色颗粒在土壤里隐约闪现。此土也是一宝物，名叫金涎土，是培育特殊灵药的辅助之宝。作为一个炼丹师，陈风从典籍里得出此事。再结合此地峡谷底部的特殊位置和带有金属性的金涎土，陈风也就明白为什么有金茯苓这样的异宝会诞生这里。

    在陈风不远是三十步外，一只身长九尺的尖头六爪妖兽尸体趴在地上，妖兽斑白的额头部位，一个寸许的孔洞将此兽的头颅彻底击穿。陈风走近它身前，目光落在此妖胸口的银色眼球上。这只石眼巨獭最大的威力就在于胸前的这只银眼上，其天赋的石化射线，让此妖在秘境里罕见敌手。

    对付这石眼巨獭，陈风没有使用萧师叔的手法，而是直接用六七件法器做诱饵，来化劲石化射线。接着这些诱饵的掩护，他乘机施展了二泉映月的秘技，用秘法剑气击杀此妖。陈风才赖着去兜来兜去，直接用暴发户的战术克服石化天赋，来解决此妖。

    收起妖兽尸体，陈风再次放出小黑，进行这寻宝之旅...

    二个月后，陈风驾驭着飞炎，从一处山岭绕出向对面的淡紫色丘陵飞去。

    紫枫林地，月熊谷，希望月光菊不是那么难找。陈风内心暗自思量着接下来的行程，千音矿洞已经收回巨大，但来到这个紫枫林地也有个麻烦事：他的三合一地图上，没有月光菊生长的月熊谷详细位置记载。月光菊在陈风接触过典籍里，也只有只言片语的叙述，没有详细呈述生长环境和清晰的用途。

    “嗡！”，一阵清灵的声音从下方传来，让陈风感到一阵眩晕。不妙！陈风在千钧一发之际，本能地将身形下蹲，并将双臂护在额头前面。

    三息后，陈风在坠落状态中清醒了过来。两枚若隐若现的飞针刺在手臂上，给陈风带来剧痛...人在空中的危急时刻，陈风没有急于放出飞剑或者回到飞炎背上，而是双足在树梢一个蹬踏，避开暗中的埋伏者的后招。

    落地后，陈风飞身向五十步外的一个黑衣女子奔杀而去。黑衣女子背后的那件泛着白色光泽的斗篷，告之了敌人隐身的秘密：隐息斗篷。陈风对此惊异但不奇怪，他能拥有这种稀有宝物，别人自然也有机会获得。

    此女不是她人，正是在千音矿区里用小挪移符逃生的五音门强敌。此时，这位黑衣女正操控着手上的琵琶状灵器，对陈风施展神魂攻击；此刻，此女对陈风能在如此短时间内清醒过来诧异。

    陈风知道，如果不是有《祭魂魔典》两层的根基，让自己快速清醒过来；如果不是《墨灵功》五层的炼体，让自己的双臂凭着肉体就墨灵符印挡住对方的顶阶法器；自己此时已经死翘翘了。虽然不知道此女为什么能查到自己行踪，并在此地设下埋伏；但大仇结下了，对方又有跟踪自己手段，陈风就要做个了断，绝不可再放敌人离开。

    灵光一闪，被捏在掌心的两枚飞针发出一阵巨力，在黑衣女的捏诀指使下，准备逃脱陈风的控制。陈风拂手吞下一枚上品回灵丹，同时运气默念开启墨灵符印和图腾秘术。墨色符文遍布身体，一片蛟龙虚影腾空而起，陈风速度猛地狂飙一起。同时，他双手控神在飞针上一搓，将黑衣附在飞针上的法力和神识印记被陈风抹掉。

    “噗！”，神识印记被抹除的瞬间，黑衣女吐出一口鲜血。见琵琶发出的神魂攻击无法见功，又见自己拿手飞针法器被擒拿，黑衣女便知伏击失败，自己独自难敌陈风。双手一扬，两道火云符、两乱剑符被激发向陈风轰击而来。

    虽然凭着图腾秘术可以硬顶着前进，但火云术和一阵剑气轰击在体外，还是阻碍了陈风速度。被这么片刻的耽搁，五音门的黑衣女已经释放出一阵青色的灵兽风灵鹤。

    “呦”，黑衣女纵身跳上灵鹤逃走。见此，陈风只好遗憾的收起图腾秘术，跟着跳上飞炎的背上追击而去。