    “姬老，你怎么知道？”

    秦北怔了一下，他今日刚从北幽回来，并未将此事告知任何人啊。

    见姬老提到此事，燕南天的脸色也严肃了起来：“对了，你不说，我还差点忘了，秦北，你的身上，怎么会有王气？”

    毕竟王气可不是随随便便就能拥有的，两千年来，能身负王气者，不过寥寥数人！

    “燕南天，你猜的不错，秦小子，其实就是秦族人！”姬老突然开口。

    “你说什么？”

    燕南天愣了一下，脸色一阵变幻！

    他万万没想到，秦北竟然会是秦族人！

    不过话说回来，王气，也是只有秦族血脉的人才能够觉醒，不过这个几率，也是万中无一！

    “其实，我知道秦小子觉醒了王气，并非是什么意外，就在今天，龙国王者突然找我，他说感应到了在北域，有人觉醒了王气，我一猜，就知道定是你小子无疑！”

    姬老缓缓开口，眉宇间却透露出一丝担忧。

    “但是，秦小子，你觉醒了王气，这对于你来说，却并非是一件好事！”

    “姬老，这是为何？”秦北问。

    只见姬老叹了一口气，说道：“此事，就要牵扯到你的父辈了，秦小子，你可知，你的父亲，被称为是秦族叛徒？”

    “秦族叛徒？”秦北的眼眸中流露出一丝惊讶。

    对于自己的父亲，秦北的心中也有着一些自己的猜测，如果所料不错的话，当初母亲那个口中的黑袍人，就有最大的嫌疑。

    只不过让秦北始终无法想通的是，那个黑袍人如果真的是自己的父亲，那他为什么一直不和自己相认？

    “不错，你父年轻时，乃秦族绝顶天才，封号秦王，乃秦族八大亲王之首！而如今的龙国王者，更是你父亲的亲兄弟，只不过，他们之间发生了太多的事情，最终导致你父出走秦族，从此被称为叛徒。”

    至于当年到底发生了什么，这个谁都不知道，不过此次秦北突然觉醒了王气，这已经引起了龙国王者的注意！

    “秦小子，我今天过来，就是想告诉你，你身负王气之事，千万不要告诉任何人，甚至不到万不得已的时候，切记不可动用王气，否则一旦引出龙国王者出手，届时将生死难料！”姬老警告道。

    “我知道了。”

    秦北点点头，事实上他心里也很清楚，至少自己现在还没必要去招惹龙国王者这个庞然大物。

    “对了，姬老，我想，您应该认识我父亲吧？甚至，你们近期还见过面？”秦北突然叫住了姬老。

    姬老没有说话，只是点了点头。

    “那为什么他一直不和我相认？一直躲藏在暗处？”

    秦北始终有些不能理解自己的父亲，为何一直不主动现身。

    “你父亲他在谋划一件很大的事情，不和你相认，只是有难言之隐，况且，他并没有不和你相认，从你流落秦家的那一刻开始，你的父亲就一直在暗中关注着你，他一直在看着你长大，看着你成长，看着你有了孩子，只是这一切，你不知道罢了。”

    “您...您说的是真的吗？”

    秦北眼眸闪过一丝触动，连呼吸都有些急促起来。

    一直以来，父亲二字在他的印象中很平淡，哪怕后来知道了秦嗣源不是他的父亲，秦北也没有太大的情绪波动。

    他以为自己早就不在乎这一切了，可当姬老告诉他自己的生父一直在暗处关注着自己的时候，那一瞬间，秦北感觉自己似乎不是一个没有父亲的孩子了！

    激动之余，姬老走到秦北身边，拍了怕他的肩膀：“耐心点吧，秦小子，你和你父亲，总有一天会相认的，对了，这里有一件东西，也是你父亲让我交给你的。”

    只见姬老掏出一本古朴的功法，上面依稀写着八门遁甲四个大字！

    “这上面记载着八门遁甲的后四门，你父亲他知道你现在已经能熟练开启前四门了，所以这后四门功法，也是时候该交给你了。”姬老说道。

    “八门遁甲？难道说，从一开始？”秦北的眼眸瞬间凝固了！

    “没错，从一开始，八门遁甲就是你父亲让我交给你的。”

    “我知道了。”

    秦北点点头，没有再说话，而是紧紧的攥住了手中的那本八门遁甲。

    将八门遁甲的剩余四门交给秦北后，姬老来这里的目的也达成了，随后便直接离开了这里。

    直到离营地三十里外的地方，姬老来到一颗大树下，才停了下来。

    “姬老，东西，已经交给他了？”

    一阵冰冷的声音响起，从大树后面走出一个黑袍人。

    “嗯。”

    姬老点点头，浑浊的双目似鹰隼般锐利，直逼黑袍人！

    “你让我将八门遁甲剩余四门交给秦小子，是想尽快提升他的实力，对付龙国王者吧？这对他是否太过于冒险了？”

    “你就这么一个儿子，有时候，我都怀疑你到底在不在乎你的儿子！”

    姬老显然对黑袍人的做法感到有些不满！

    “他是我的儿子，所以我比任何人都要在乎他！”

    黑袍人冷冷开口，身上渐渐散发出一阵惊天气息，正是王气！

    王气一出，百兽臣服！

    万物无不匍匐在地，瑟瑟发抖！

    “正是因为他是我的儿子，所以我相信他有足够的实力应对这一切，上京城的那个家伙，是他迟早要面对的！他是我的儿子，所以，他不输任何人！”

    话音一落，他挥袍转身，径直离开了这里。

    “呵呵，疯子，你们父子二人，都是一个样子啊。”

    姬老目送黑袍人离开，自顾自的摇头笑了笑。

    ......

    时间过的很快，一眨眼来到晚上，整个营地内洋溢着热闹的气氛。

    燕南天和拓跋战的突然回归，成为了整个南域军天大的喜事，练兵场上，秦北大摆宴席，庆贺燕南天与拓跋战回归。

    酒桌上，燕南天红光满面，对于这些南域军后辈更是一百个满意！

    “小鸿我就不提了，我是看着这小子长大，你们几个，顾小枫，南宫冥，徐天策，果然，都是一等一的人才，有你们在，我南域军将来定可大放光彩！”燕南天捧着酒杯笑道。

    “老军主，您这话说的我都有些不好意思了。”

    顾小枫连忙起身，给燕南天斟了一杯酒。

    “老军主，其实我可崇拜您了，尤其是您当初狼国一战，用计以三千将士，大破狼国十万大军，实在是太绝了！”顾小枫笑道。

    他们都是领兵之人，可就连秦北也不得不承认，比实力，燕南天不如他，可若是比用兵，他还是比不过老辣的燕南天。

    燕南天向来主张的是灵活用兵，智取胜利，而秦北更多的则是增强单兵实力，以蛮力取胜，这一点，秦北不得不承认，他不如燕南天。

    “呵呵，你们这群小崽子的事情我也听说了，那个，你叫徐天策是吧？前段时间狼国那帮家伙似乎又不安稳了，当时你指挥的不错，三十万大军陈兵边境，势压狼国，扬我龙国军威，几乎可以说是不战而胜，非常好！”

    “多谢老军主夸奖！”徐天策连忙起身。

    “军主！”

    就在众人庆贺之际，突然，一名亲卫疾速赶来，正是秦北派出去保护家人的高手。

    “什么事？”

    秦北见状放下酒杯，问道。

    “军主，上京城出事了！这是传来的信件。”亲卫连忙将信件送过来。

    秦北打开信件一看，那一瞬间，秦北脸上的喜色瞬间消失的一干二净，取而代之的，是一片无尽的冰冷！

