    这两位好像不打算走了？

    回房间倒水的李想看了眼墙壁上的日历，无比确信地点了点头。

    距离他们从地下湖中回来，已经过了快一个星期，拉帝亚斯和拉帝欧斯也在他家里待了一个星期。

    前者每天跟甲贺忍蛙它们打游戏、看动漫，还有零食和水果吃，要多快乐又多快乐。后者起初一副淡泊人间，修身养性的样子，但很快便开始陪他练习波导之力的运用。

    相比起捷克罗姆这个不太称职的一号陪练员、路卡利欧这个同样一知半解的二号陪练员，拉帝欧斯对波导的理解就比较深刻了。

    李想在它身上学到了很多，挥刀时飞出去的波导气刃也不再像过去那样极度不稳定，或许再有两个月将波导传输到对方脑海，给予“重击”的【斩神刀】技巧就成功了。

    当然。

    这招主要是用来针对人类的，影响高等级宝可梦纯属做梦。

    也得亏李想这边没人敢随便过来，否则校内多半很快就会某“冠军”训练家金屋藏娇，包括一名年轻男性的神奇传言——以雾都大这帮学生的尿性，是有可能的。

    可这两只传说宝可梦选择逗留的原因，就比较耐人寻味了。

    他相信妹妹真的天真烂漫且贪玩，也相信哥哥睿智内敛且极度妹控。但总觉得它们有什么事情没告诉自己，为此他向红蓝水都正面询问无果后，时不时就旁敲侧击一下。

    普遍对方玩游戏，不方便分心的时候。

    奈何拉帝亚斯根本不中招，或者说一心多用啥事儿没有，轻松就将他敷衍了过去。

    拉帝欧斯……拉帝欧斯每次见到他，都会问“一会儿去练习波导么”、“等下去练习波导吧”。一如曾经追着叶慕的他。

    叶慕对此的回应是：“恶人自有恶人磨，嘿嘿。”

    气上心头的李想当场将其逮住，顺势配合宫煦、白昼练了好久的双打才还其自由，勉强出了一口心头的恶气。

    结束之时，他也在思考。

    自己真的想多了？

    不可能。

    李想很相信自己的第六感，但也相信水都兄妹不会害他，毕竟也没有害他的理由。

    而在此期间，宋桀一直没有回校。蚂蚁上的回复时间也越来越长，到现在，最近的回话已经是十六个小时以前了。

    有事发生？

    李想没有太过纠结，他相信宋桀自己能处理好。

    另外，林枫再次登上了博客的热搜。原因自然是他成功通过龙神试炼，获得了超级进化。据说最初这个消息来源于某个论坛，后来愈演愈烈，无数人都开始@禹州大官方。

    这时候，禹州大却没像其他六大那样，为了在全球级能拿到一个好成绩，选择装死花钱压一波消息。

    他们反其道而行之，大肆宣传了这件事。

    一番操作令六大高校为之惊奇，但要说他们这么做是错的……还真没办法如此断定出来。

    毕竟林枫拿了什么超级进化仍旧是未知数，他可mega的宝可梦足足三只。

    有趣的是魔都大那边也拿到了超级进化——林枫告诉他的。拥有超级进化就相当于钦定了下一任的队长，由此可见瞿盛和杨天望的魔都大争霸之路任重而道远。

    但说实话他俩并不是特别出彩的训练家，既没有宋桀这样好的天赋，也没有林枫的强势运气。在竞争激烈的魔都大中能有如今的实力与地位，已经非常值得称赞了。

    “大家都混得风生水起啊。”

    李想关上手机，心想时间终究会带来改变，不管你有没有选择前进。

    十二月上旬。

    他准备送走炽焰咆哮虎和钢铠鸦。

    今年全球级的赛场位于西欧，李想查了半天资料，发现周边既无什么古老的遗迹，也没有传说宝可梦的目击报告，只是很单纯的商业都市。

    基本排除了会节外生枝的可能。

    事实上，除了他参加的第一届全球赛整了点麻烦外，后面两届其实非常普通地就度过了。

    并非次次都有麻烦上门，或者他主动过去搞事。

    但毋庸置疑的是，暗物质早晚会卷土重来，李想觉得该让炽焰咆哮虎和钢铠鸦再发育一波了。

    没想到拉帝亚斯和拉帝欧斯听到这件事，突然表示要随行。问了原因才知道，它们要通过伊裴尔塔尔寻找到失踪的哲尔尼亚斯。

    无数年前，它们曾被哲尔尼亚斯帮助过，所以这些年都在寻找对方，想要偿还其恩情。

    之所以先前不愿意讲，是因为它们担心伊裴尔塔尔就在附近，能听到它们的对话，并且会嫌麻烦跑走。眼下炽焰咆哮虎和钢铠鸦正好要去找伊裴尔塔尔，刚好能将其堵到。

    尽管这么做，对李想、对伊裴尔塔尔都很不礼貌。

    水都兄妹很诚恳地向他道歉。

    但李想并不生气，因为在此之前水都兄妹就帮过自己两次忙了，一顿饭就当作答谢报酬得有多大脸？

    应下水都兄妹的请求。

    他悄悄嘱咐炽焰咆哮虎和钢铠鸦多跟伊裴尔塔尔说两句好话，实在不行电话打过来，让他去劝（道）说（歉）。

    两只宝可梦点头应下。

    而在它们离开的第三天，宋桀带着蒂安希回来了。时隔两星期不到一点，他愈发像蒂安希的“拎包小弟”，左右手没空闲不说，连黑夜鬃岩狼人都放出来拎东西了。

    但这仅仅是一小部分，剩下的东西整了一卡车。

    是的。

    货真价实的一卡车，由半挂拖着开进别墅区里，再让叉车和两只怪力进行装卸。

    “看得出来，你很想报答蒂安希啊。”李想看着笑容满面的蒂安希在那里指挥，搭住宋桀的肩膀。

    “能用钱解决的事情，那就不是事情。”

    白毛少年轻描淡写地发出土财主宣言，经过最初那两天的喜不自禁，心中压抑的情绪得到释放和冷却，又恢复到了曾经的桀骜不驯模样。

    李想对此相当欣慰。

    看得出来宋桀已经意识到夙愿得偿后，自己心态上产生的正面和负面变化了，也确实在努力改善。

    “所以你现在是卖身状态？”他侧头问道。

    宋桀下意识点头，“差不多——什么卖身！我这是报恩！”

    李想：“是是是，所以这两个星期你什么都没做，光陪蒂安希到处购物了？”

    “不光是购物，还包括了其他的一些活动。我只负责一部分，剩下一部分是我姐她们带的。”

    白毛少年陡然压低音量，“过两天我还得把蒂安希送回天都，我姐打算带它体验一下华丽大赛。”

    李想惊了，“华丽大赛？你们打算将蒂安希公之于众么？”

    “想什么呢，当然不。我们只是打算借用华丽大赛的场地，再找几个熟悉的人一起参加罢了，你有兴趣的话也可以来。”宋桀白了他一眼，又出言邀请。

    后者果断拒绝，“算了吧，我对华丽大赛没什么兴趣。”

    华丽大赛的内容非常复杂，分成好几个模块不说，战斗系统还是偏向观赏性。如果你打得不好看，哪怕战胜了对方都有输的可能。

    宋桀见他没兴趣，也就不再提这件事。

    谈到如何让蒂安希再繁杂的人类社会中移动，白毛少年给出的第一个答案，是利用服装隐藏。

    其次。

    “最核心的，还得是精灵球。”宋桀艰难地取出那枚定制版豪华球，上满镶满粉色钻石不说，连底色都由黑变粉了。

    这项伟大的发明，直接使得蒂安希能够毫无顾忌地在人类社会中移动。

    宋桀一开始没使用精灵球，是担心惹得蒂安希不快，但后来才知道它根本不晓得什么叫做精灵球，有什么效果。

    自然也就没有进入球中会不会失去尊严的概念。

    “嘿诶……我一直以为艾姆利多肯定会告诉它的。”李想也有些惊讶。

    因为湖之众神的存在，他们下意识忽略了蒂安希缺乏太多的“常识”，直到宋桀带着它去了天都，见过了那些花花世界，才算明了。

    难怪要花一个多星期。

    李想非常理解好友现在的心情，毕竟酋雷姆刚来他身边那会儿，也是“这个是什么”、“那个是什么”这样一路过来的。

    非常地折腾人。

    尤其他还经历了两次，第一次是小星云，第二次是酋雷姆。

    “理解的。”

    他感慨地拍了拍宋桀的背。

    宋桀：“？”

    这家伙懂什么了？

    “行吧，你就好好当你的重臣吧。再努力一下，说不定能把它忽悠成你的宝可梦。”

    后面这句话，李想是压低声音说的，“倒时候你可就是摄政王了！”

    “少来！”

    宋桀还是没忍住，踹了他一脚。

    ……

    一切进入正轨。

    面对一月份即将到来的全球级比赛，校队里的所有人都异常用功。

    戚溪作为来年的预备生，受到了队内气氛的感染，直接提前办理了入校手续，在校长白婉华的大力欢迎下，开始参与校内排位。

    说起来，这玩意儿李想已经很久没打了，毕竟要打正规的训练家锦标赛，争取早日冲上高级球二段。

    而自从进入高级球级后，对手的强度也确实大大提升了，远远超出学生该有的水准。

    他凭借着超级进化、Z招式虽然还能占据优势，但赢起来确实没以前那么轻松了。

    尤其是高级球的老将们，他们最大的优势在于经年累月积攒下来的练度。或许宝可梦的等级没有那么高，但表现出来的力量，远远超过年轻人的水平。

    简单来讲，同样是巨沼怪，两只等级仅相差一级，四十二岁老将培育的，要比二十八岁年轻小将培育的强百分之三十。

    这也导致他们一个高级球四段，一个高级球五段。

    当然。

    抛开这些不谈，年轻小将的未来可比这位老将光明多了，后者面临退休前者被认为至少能爬到高级球二段。

    然后成功“开宗立派”。

    十二月底。

    李想雾都、天都两头跑，终于在全球级开始之前战胜了高级球三段之前的拦路虎。

    距离小目标仅剩下一段。

    最近他的情况媒体不再过多报道，听说粉丝群里人也少了，正好合了他低调的心意。

    倒是林枫，充分诠释了什么叫面包总会有的。他的身价比起之前要高太多。才接了两个商业比赛、三个广告就保证家里人财务自由了。

    而他自己则受到了禹州协会的招揽，就像曾经李想打算的那样，靠协会来供养自己的宝可梦，不花一分钱。

    只不过李想那时候的目标是地区协会，而非州协会。

    但超级进化方面的进展，林枫不是很顺利，或许跟他把一部分时间花在赚钱上有些许关联。

    当然叶慕的实际进展不比林枫强多少，只是拥有超能力的他可以和艾路雷朵分享能量膨胀后带来的负担，彻底消除负面状态指日可待。

    加上他，雾都队再一次回归四位传承者的史诗级团队，就是双打方面吕颐吕凌姐妹组，和另外一支队伍仍旧显得有些薄弱。

    双打冠军的希望不大。

    一月一日。

    表面十九实际已经二十岁的李想，登上了前往机场的大巴。

    “出发出发！”

    他莫名有些兴奋地冲雾都队队员们招手。

    大部分人脸色苍白，一副没休息好的样子。某副队长太过兢兢业业，他们已经怕了。

    戚溪也在队伍里，当然这会儿只是蹭车，没资格一起进赛场。但这个小姑娘早已不再提陪练这件事，眼下甚至开始躲闪李想的目光，不愿与之接触。

    就像打游戏赶路时撞见了强制触发对战的npc，生怕对方注意到自己而闪躲。

    “我有这么可怕？”

    李想怀疑地看向叶慕和宋桀。

    前者闭目养神不说话，天天超级进化这会儿脑袋痛得很。后者只是冷笑，懒得回应这种废话。

    他撇撇嘴，就当是对自己的褒奖，他觉得自己这个副队长已经够称职地了。

    蒂安希没跟在宋桀身边，李想原以为这个小伙子能将其忽悠住，没想到他姐姐的可能性更大。

    钻石女王明显跟安雅的关系要好得多，至少从那次华丽大赛体验结束后，就是如此了。

    当然。

    蒂安希肯定要回地下湖的，它出来是为了游历世界、涨见识，早晚要回去照看它的子民和神圣钻石。

