    “快吃吧，再不吃冷了。”

    见小芳像个做错了事的孩子，杨尘说道：“我们来之前我们已经吃过了。”

    “小芳，你快吃吧！”

    吃过了？小芳松了口气，大大咧咧地吃了起来，顿时觉得杨尘这人不错。

    姜幼薇心中却是万分感慨，她们今天早上来的如此匆忙，哪里吃过了啊？

    “张顺，来！”

    杨尘慢条斯理地夹起菜：“多吃青菜，在家里爸妈就喊我多吃绿色蔬菜！”

    张顺附和着说道：“特别是农村里的这些新鲜蔬菜，纯天然，又有营养。”

    “我爸也是这么说，天天喊着让我减肥，多吃素菜呢，素菜多有健康啊。”

    “你是该减肥了。”

    小芳撇了张顺一眼，小声说道。

    张顺嘿嘿一笑，顿时觉得这素菜其实味道也还可以，没有想象的那么难吃！

    ……

    吃完了饭。

    外面的狂风暴雨也已经停了，几人坐在院子里呼吸新鲜空气，雨过天晴。

    “真好……”姜幼薇望着天边，又看了左手边的姥姥，右手边的杨尘一眼，心中忽然升起了幸福的感觉，她此刻的心情就像这天气一样，雨过天晴。

    “要是永远永远都像现在这样，安安稳稳就好了。”姜幼薇心中悠然想着。

    这时，姥姥说道：“小张，会打牌吗？”

    打牌？这我哪能不会啊，张顺下意识地说道：“会呀，我最喜欢打牌了。”

    “我们走吧。”老姥点头，见小芳还站在原地不动：“小芳，你也去。”

    “这……好吧。”

    听到姥姥的话，小芳也不敢违逆，默默跟着姥姥、张顺一同向着门外走去。

    姥姥难道是为他和姜幼薇创造独处的机会么？杨尘眨了眨眼睛，心中想着。

    院落中，两人相对而立。

    杨尘瞥了姜幼薇一眼，正好姜幼薇也望了过来，一时间，两人四目相对。

    气氛似乎有些不对劲！

    姜幼薇率先打破了沉默：“杨尘，姥姥……姥姥她已经发现我们的事了。”

    “什么事啊？”

    杨尘当做听不懂的样子。

    “就是就是……”姜幼薇脸上浮现淡淡的红晕：“你，你，又欺负我……”

    “没事的。”

    杨尘浑不在意地说道：“发现就发现了呗，本来我也没想瞒着我们姥姥。”

    我们姥姥？

    他心中真的这么想的吗？这算是表白吗？姜幼薇脸色越发红润，望向杨尘。

    杨尘向着里屋走去。

    姜幼薇问道：“你去哪儿啊？”

    杨尘答道：“刚才烧饭的时候发现楼上屋顶似乎有些漏水，我去补一下。”

    屋顶漏水了？可他会补么？姜幼薇连忙跟了上去说：“我跟你一起去吧。”

    “那你帮我架着梯子，我上去补。”

    杨尘拿着梯子，说道。

    姜幼薇嗯了一声，走了过去。

    老房子就是这样。

    一到下雨天，屋顶就容易漏水。

    以前，都是姜幼薇一个人晚上偷偷爬上去补的，这件事情连姥姥都不知道。

    “我上去了，你可要扶稳了噢。”

    杨尘拿好了工具，笑着说道。

    “嗯！”

    姜幼薇扶着梯子满是认真。

    杨尘顺着梯子爬了上去，准备开始修补，可一爬到二楼，顿时吓了一跳。

    怪不得楼上不住人呢。

    这楼上的木头地面都有些老化了，杨尘走路都感觉似乎地面要陷下去了。

    “唉，这房子真的算得上是危房，哪天得翻修一下，算了，先补屋顶吧。”

    这座房子经历了数十年风雨。

    更是承载了姜幼薇十几年的一点一滴，要是就这么塌了，未免太可惜了。

    不过，杨尘走了几步，观察了一下，却是发现这间房子的地基极其牢固。

    虽然看上去是破了点，但绝对没有他想象中的那么容易倒塌，开始修补吧！

    “还没好么？”

    见杨尘久久没有动静，姜幼薇在下面有些担忧，索性将梯子固定了一下。

    随后，便顺着梯子爬上了楼。

    “你怎么上来了？”听到身后传来动静，杨尘转身便看到姜幼薇上来了。

    “我担心你。”

    姜幼薇非常认真的说道。

    “行吧，那我们一起。”

    杨尘愣了一下，笑着点了点头，两人便开始动手修补起屋顶漏水的地方。

    “你怎么这么熟练，以前经常修补屋顶么？”杨尘诧异地看了一眼姜幼薇。

    “对啊，以前姥姥修补完了，我半夜都会偷偷爬上去再加固修补一次……”

    姜幼薇有些羞赧的说道。

    好家伙，你半夜不睡觉，还爬起来修屋顶，胆子够大的啊，杨尘心想。

    要是他刚刚不让姜幼薇上来，这憨憨不会半夜爬起来，再偷偷修一次吧？

    “你干嘛这么看着我啊？”姜幼薇被杨尘看的有些不好意思，低下头去。

    杨尘笑着逗弄道：“你半夜可不许起来修屋顶了，我们现在就俢好！”

    “嗯……”

    姜幼薇似乎被戳破了小心思，白皙无暇的脸上染上了一抹红晕，妩媚动人。

    可惜，杨尘并没有看到这一幕，他转过身，准备继续修补，向后伸手说道：

    “把工具给我。”

    嗯？怎么没动静了？见半天没有反应，杨尘转身，就看到不可置信的一幕。

    只见，姜幼薇脸上荡漾着淡淡的红晕，纤细修长的手指伸了过来，和他的食指和拇指一起比了个大大的爱心。

    笨拙却很真诚。

    杨尘不由笑道：“你在干嘛啊？”

    “我，我……”见杨尘直直盯着自己，姜幼薇还以为他生气了，连忙说道：

    “你别生气啊，我是看室友比划很好玩，才学会的，不知道你不喜欢……”

    “憨憨，我没有不喜欢呀。”

    杨尘笑着将女孩的手举起。

    屋顶有光照落而下，那个爱心恍若笼罩着一层金色的光晕，灿灿生辉。

    姜幼薇眨着桃花眼，呆呆地望着手掌，恍若抓住了光，心底暖洋洋的。

    杨尘……

    他就是我心中的光啊，姜幼薇露出一抹笑容，将工具递了过去：“给！”

    “好的！”

    杨尘笑着接了过来。

    男女搭配，干活不累！

    不多时，两人便将屋顶漏水的地方修补好了，杨尘起身，舒展了一下身体：

    “OK了，我们下去吧。”

    姜幼薇点了点头，见杨尘有些劳累，说道：“下去了，我帮你按摩一下。”

    “按摩？好啊！”杨尘正想修行回复一下体力，没想到姜幼薇要给他按摩。

    不过……

    是他想的那种按摩么？

