    出云帝国，帝都，皇宫之中，林平之坐在大殿之上，赵敏正在汇报出云国的情况。

    “陛下，出云帝国这边的战斗，已经接近尾声了，现在主要是清剿一些不听话的势力，收缴战利品，我打算一个月后，出兵天蛇帝国。”

    林平之点点头道：“敏敏，你跟她们通通气，争取在孩子出生之前，拿下天蛇帝国，清剿工作可以慢慢的来。”

    赵敏道：“我知道了，你走的时候把国库里的物资，直接收走吧。”

    林平之留下陪了赵敏等人五天，把出云国的高层全都收服，带着白素贞回了加玛帝国。

    接下来的日子，一只陪着岳灵珊，等待着孩子的出生。

    纳兰嫣然成了皇宫里的常客，打着找师傅云韵的幌子，偷偷接触林平之。

    有林平之的丹药供应，修为增长很快，又当着云韵的面，帮她提升到了斗灵。

    纳兰嫣然兴奋地说道：“陛下，你这手段太厉害了，要是用来培养人的话，比那些宗门，和学院可强多了，短期内就能培养一批高手。”

    林平之摇了摇头道：“哪有那么简单，主要还是丹药的效果，再加上陨落心炎的淬炼效果，宗门、学院哪里舍得，给弟子和学员服用高级丹药，他们也消费不起。”

    云韵也说道：“高级丹药本来就稀少，再加上价格高昂，能够用得起的人寥寥无几，当初为了让你突破，寻找炼丹的材料紫灵晶。

    我找上了六级魔兽紫晶翼狮王，那家伙不肯交易，还大战了一场，不但没有得到紫灵晶，我还受了伤，幸亏被夫君救下了。”

    纳兰嫣然听了有些感动，想不到师傅为自己寻找药材，居然被妖兽打伤了。

    “谢谢师傅，为我做的这些，我一定会好好孝敬你的，师傅，陛下救了你，你为了感激他，就以身相许了？”

    云韵笑道：“你这丫头想什么呢，我和夫君虽然是因此相识，不过我们彼此喜欢，彼此相爱，这才走到一起的，可不是因为报恩。”

    “嗯，知道了师傅。”

    云韵摸了摸她的脑袋，说道：“这些本没打算让你知道，之所以说起，就是要让你明白，这些丹药都来之不易，就算我们云岚宗，想要得到一些高级丹药，也是要付出代价的。”

    纳兰嫣然郑重的点点头，说道：“我明白了，谢谢师傅，谢谢陛下。”

    林平之笑道：“不用客气，你也不算是外人，我现在拥有整个黑角域，这西北地域，马上也要被我掌控在手中，这点资源对我来讲不算什么。”

    接下来各地的消息，纷纷汇聚到林平之的手里。

    出云帝国，落雁帝国，慕兰帝国，全都被彻底掌控，转交周芷若管理。

    周芷如将自己招募的一批手下，让林平之收服以后，派往各地主持哪里的工作。

    又从三大帝国招募了一批人才，赶来帝都培训。

    整个西北地域很大，管理也比较麻烦，现在主要是高压管理，胆敢闹事的，不服管教的，统统剿灭不留活口。

    如此铁血手段，大部分人都乖乖臣服，不敢造次。

    当然也有人不服，也有人看不顺眼，但是，这些人同样也消失无踪。

    这下子，地方上顿时安稳了下来。

    只要你安安分分得过你的日子，没人会招惹你，只要你敢跳蹬，就让你消失。

    赵敏，沈落雁，李秀宁三人，率领三路大军直扑天蛇帝国。

    仅仅一个月的时间，扫荡了天蛇帝国全境。

    随后带着大批的战利品，返回了加玛帝国。

    林平之亲自带人前去迎接，看着眼前一个个，英姿飒爽的身影，欣慰不已，这一个个的都成长起来了。

    这些女人在外征战将近一年了，这还是第一次分别那么久的时间。

    上前将她们抱在了怀里，说道：“辛苦你们了，我们回家。”

    当晚举行了盛大的庆功宴会，为这些征战归来的英雄接风洗尘。

    这次的规模比较宏大，整个帝都的高层，和三大家族的人，基本都参加了。

    这是林平之第一次在公众场合露面，好多人都没见过这位神秘的陛下。

    宴会上各家族，各势力的首脑，纷纷上前敬酒，林平之也来者不拒，气氛相当的愉快。

    宴会一直持续到深夜时分，方才结束。

    当天夜里，林平之将出征的众女聚在一起，来了个大被同眠，好好的补偿了她们一番。

    接下来几天林平之也一直陪着她们，其他的事情都交给了周芷若。

    经过一番商议，决定在三个月后，举行开国大典，成立大明帝国。

    这件事情由周芷若带人全权负责，整个帝都的人都忙碌了起来。

    岳灵珊还有十几天就生了，林平之专心的陪着岳灵珊，等待着孩子的降生。

    守在身边，一天天的盼着，还真有点期待的感觉。

    这天，平静的皇宫之中，突然热闹了起来，宫女进进出出忙这忙那。

    今天是岳灵珊分娩的日子，周芷若等人全都放下手里的工作，聚在皇宫里等消息。

    岳灵珊的房间中，两位接生婆，等在一边。

    师娘宁中则和朵朵，守在一旁，林平之坐着床边，握着岳灵珊的手，安慰着她。

    这第一次生孩子还是有些紧张，有些害怕的。

    “师弟，我有点害怕，不会有事吧？”岳灵珊心里忐忑的问道。

    “师姐，我都给你检查过了，你和孩子都很健康，有我在不会有任何问题的，顶多就是有点疼，你就放心好了。”

    林平之握着她的手，在一旁安慰道。

    又等了一个时辰，破了羊水，顺利的把孩子生了出来。

    “恭喜陛下，是个男孩。”接生婆抱着孩子，高兴的喊道。

    林平之哈哈大笑道：“好，好，重重有赏。”

    亲眼看着自己的孩子出生，林平之还是很开心的。

    看到岳灵珊疲惫的样子，挥手给她使了几个回春术，让她恢复了状态。

    宁中则和朵朵，赶紧叫宫女端来热水，给孩子洗了个澡，包裹了起来。

    “师弟，这孩子像你，还是像我啊？”岳灵珊问道。

    林平之笑道：“这么小哪看得出来，一般儿子都随妈。”

    宁中则抱着孙子，开心得不得了，笑着说道：“是有点像灵珊小时候的样子。”

    岳灵珊道：“娘，快抱过来让我看看。”

