    “轰！”

    地狱杀手伺机已久，一出手就是绝世杀招，一柄长剑刺破虚空，直奔方寒而来，剑光森冷，刹那间就到了方寒身前。

    方寒亡魂大冒，在对战姜家道境强者的时候，他已经尽可能的注意四周动静，毕竟想要他命的人不止一个人，只是姜家青年太过于恐怖，打神鞭仿品在手，他探出在外的神识尽数被泯灭，地狱杀手又极其擅长隐藏，以至于到了面前他才发现。

    此时他根本来不及反应，只能够晃动身体，虚空幻影术最大限度使用了出来，避过了穿心一剑，但却并未尽数躲过，在他的右臂上，出现了一个巨大的血洞，森白的骨头都隐约间能够看到。

    方寒脸色苍白无比，适才虽然躲过了致命一击，但他已经遭受到了重创，右臂几乎用不上一点力气。

    冷汗涔涔而下，在长剑入体的瞬间，方寒立刻全力激发炼神鼎，轰向地狱杀手，一副要自爆无上道器的样子，吓退了对方，否则就不仅仅只是一个血洞，恐怕整只手臂都难以保住，甚至半边身子都要被凌厉的道力炸掉。

    地狱杀手，最为恐怖的永远不是他们本身的实力，而是刺杀手段。

    方寒尽管已经很小心，但依旧无法护持己身。

    如今这情况，他本就在走钢丝，一个不小心，就是身死魂灭的下场。

    方寒一边运转不死复生术恢复伤势，一边观察着四周的情况。

    地狱杀手一击不中后，再次隐藏了起来，不得不说地狱杀手的隐匿手段绝世强大，两件无上道器横空，都无法让其显出一丝踪迹，当然，这也与方寒修为太低有关。

    姜家青年眸光冷漠，手持打神鞭仿品，不断攻击方寒，他每一击的落下，都让方寒身体微震，针对神魂的攻击最为恐怖，方寒尽管修习了一些前世的神魂秘技，但境界太低，有些难以抵挡。

    对方似乎并不急着杀掉方寒，而是求稳，一点点的消耗方寒的魂力，不给方寒一丝机会。

    黄金战族老者眼神莫名，望向不远处的仙武，显然是防止仙武出手。

    至于另外一边的小胖子，此时满身鲜血，气息孱弱无比，一边疗伤，一边望向四方，似乎寻找着破禁的机会。

    “必须要把仙武拉下水才行，否则变局太大！”

    方寒微微皱眉，若是只有两名道境强者，他们勉强缠住，彻底激活阵法应该可以破开封禁，但是三名道境强者，即便是小胖子和他处于全盛状态，也难以缠住，更何况还有个仙武。

    只是如何才能够将仙武拉下水呢？

    仙武与对方不是一伙的，这是已经确定的事情，既然不是一伙的，那他肯定也担心对方拿下自己后顺势杀了他，因此只要有合适的机会，仙武定然会出手。

    那么他要做的事情，就是给仙武创造一个合适的机会。

    以他如今的实力，想要创造这样的机会，几乎不可能。

    不过也不是完全没有可能，地狱杀手隐藏在暗中，他若是露出破绽，对方必然会出手，而这破绽必须足够致命，但却又真正的杀不掉他。

    黄金战族老者盯着仙武，他不敢随意出手，还要吸引对方的注意，将其从仙武身上引开，起码一瞬间也行。

    这件事情就交给死胖子去办，以他的手段必然可以做到，实在不行就明着解封罐盖中的那人，定然会引起黄金战族老者的注意。

    方寒内心盘算着，推演自己的计划是否可行，同时身影闪烁，虚空幻影术全力运转，在虚空中不断的挪移，在不经意间，他们的战斗已经向着仙武那边偏移了过去，但方寒也付出了不少的代价。

    他感觉到脑袋都有些昏沉起来，魂力消耗太大了。

    但他的目的算是达成了，不但接近了仙武，并且和小胖子取得了联系，当然，这件事情是炼神鼎器灵做到的，以方寒如今的实力根本无法瞒着几名强者与小胖子交流。

    “嗡！”

    小胖子也很是果断，直接开始行动。

    在这边大战不断的时候，小胖子头顶不断沉浮的破碗猛然间颤动了起来，下一刻，一道神芒闪电一般自地下窜出，瞬间与空中的破碗汇合在了一起。

    历经无数岁月之后，罐体与罐盖终于汇合在了一起。

    一股恐怖到了极点的气息自虚空中传出，整个天地都在轻微的颤栗，似乎难以承受一般，虚空之上，两件无上道器猛烈的颤动起来，无主自鸣，散发出道道神芒。

    “嗯？”

    这一异象顿时吸引了在场所有人的目光，在看到小胖子头顶的破碗后，几人都是脸色大变。

    此时罐盖与罐体汇合之后，破碗面貌大变，真正呈现出了本体。

    那是一个很特殊的罐子，通体晶莹，隐约间在罐体上似乎有着什么东西在流动，流光溢彩，唯一比较特殊的是罐盖漆黑一片，犹如被墨汁浸染过一般。

    罐体之上流光闪烁间，一道虚影缓缓呈现出来，那是一名中年男子，头生双角，眸光明灭不定，似乎在演示一些大世界的覆灭重生，他狠厉的声音响彻整个天地。

    “快了，我感受到了腐朽的气息，又一次大劫的来临，本尊就要出世了，谁也无法阻挡，哈哈，冥古，你封印本尊数万载，本尊出来以后会好好报答你的！”

    伴随着声音的传出，一股浓郁到了极致的杀意弥漫整个天地，方寒瞬间感觉到内心怒火万丈，恨不得立刻和姜家青年拼命，就连几名道境强者都双眸微红，似乎受到了不小的影响。

    “冥古！”

    黄金战族老者微微皱眉，他似乎在哪里听过这个名字，但一时之间却想不起来。

    但不管如何，不能够让小胖子继续下去了，他看出来了，小胖子手中的无上道器显然镇压着一名绝世强者，光是那股逸散出来的气息，就让他明白，那不是他可以抵挡的。

    “冥古，莫非是太古时期的冥帝！”

    这时候，仙武陡然间身体大震，有些难以置信的望向那边的虚影。

    “为什么我感受不到冥古的气息，该死的！”

    那道虚影似乎难以感受到外边的情况，并未回应仙武，继续开口道。

    “被冥帝封印的人？”仙武皱眉苦思，冥帝，太古时期的霸主级强者，诸天顶尖强者之一，少有人可敌，传闻进入了仙门，怎么会将人封印在一个罐子中。

    “太古时代！”

    方寒却是没想那么多，他比较好奇的是太古时代，在他印象中，仙门关闭之后，诸天大乱爆发，那段岁月被称为上古，当然，也有人称为万古。

    在上古之前，似乎还有一个荒古时代，如今的荒古世家似乎与荒古时代有一点关系，至于太古时代，他还是第一次听说，难道这是荒古之前的时代不成？

    关于荒古时代，他了解都不多。

    没办法，不管是前世还是今生，他出身都很低微，若非天赋惊人，加上机遇不错，也难以走到一定的高度。

    上古时代，或许他们更了解那些东西，但诸多大帝消失，一些秘密都被埋葬了，或许只有顶尖势力才有一些只字片语留下。

    方寒微微摇头，此时想那么多没用。

    小胖子已经给他创造了机会，引开了黄金战族老者，他也该行动了。

    “仙武，待会立刻出手，否则大家鱼死网破！”

    在传音仙武的同时，方寒瞬间全力运转吞天道诀，开始吞噬四周的道力，他要借助这个机会，突破境界，跨入虚空境。

    他如今的伤势太沉重了，若是无法突破，恐怕待会有机会，也难以离开。

    必须要借助破境瞬间天地赠与的那股力量，修复身体，才有机会图谋一切。

    当然，此时四周到处都是诡异力量，方寒虽然想突破，但他可不想找死，因此他吸收的时候，都是借助炼神鼎来完成。

    吞天道诀运转，四周无数力量都被吞噬，炼神鼎犹如一个黑洞一般，吞噬一切。

    诡异之力，道力，源力，甚至是地脉之力都被抽取，经过炼神鼎的‘净化’之后，被方寒吞入体内炼化。

    他主要针对的就是地脉之力，此地极其特殊，具备一些特殊的地势，仙族倒是占据了一处好地方，因此才能够布置下那般强大的阵法，但此时倒是便宜了方寒。

    在他吸收地脉之力的时候，地下的阵法顿时发动，禁锢地脉之力的流逝，方寒先前的布置这时候就派上了用场，一些地势的关键地方，都有着阵纹被激活，一连串的震动声传来，阵法的关键节点顿时遭到了破坏，方寒吸收地脉之力越发顺畅起来。

    “方寒，该死！”

    仙武在听到方寒传音之后不由得一愣，但还没等他多说什么，地下就剧烈的震动起来，他第一时间发现了方寒留下的那些小玩意。

    放在平时那根本不算什么，他顺手就可镇压，但此时却不行，数十处节点瞬间爆破，导致阵法稳定性遭受到了极大的破坏，而方寒抽取地脉之力的速度更是让他绝望，阵法已经变得极其不稳定。

    此时地下的阵法就好比一个巨大的火药桶，一点就炸。

    而他们就站在火药桶上面。

    更重要的是，两件无上道器横空，不但镇压方寒，还在威慑他，就在他准备动身镇压阵法的时候，方寒第一时间望向他，手中的小鼎作势上砸，一副引动两件无上道器的举动。

    他毫不怀疑，方寒小鼎砸上去，两件无上道器绝对会爆发，到时候三件无上道器交锋，加上方寒有意引导，恐怕地下瞬间就会爆开。

    “该死的！”

    仙武内心恼怒万分，方寒破坏了他的计划，他之所以到现在都这般安稳，始终未曾出手，依仗便是下边的阵法，如今阵法就要毁了，他若是不拼命，恐怕今日悬了。

    “帮我挡住地狱杀手，否则我在临死前肯定会爆开阵法，到时候大家一起死！”

    看到仙武的神情之后，方寒顿时放下心来，他还以为仙武不怕死，还好，怕死就好办，此时他已经到了突破的边缘，顾不得多说什么，吞天道诀全力运转，道力在体内不断流动，犹如山洪咆哮一般。

    强行突破，道力过于迅猛，他的身体有些难以承受。

    “杀！”

    姜家青年眼神微眯，冷喝一声，纵身冲向方寒，打神鞭击破虚空，直奔方寒眉心而来，方寒居然敢在大战中破境，在他看来，这简直是自找死路，正好，他可以直接击破方寒意志海。

    “嗡！”

    地狱杀手也出手了，他选择的时机很巧妙，略慢了姜家青年一筹，这样即便是方寒有什么后手，可以挡下姜家青年的攻击，也无法挡下他的必杀一击。

