    地面上有明显打斗过的痕迹，而且看样子还是刚刚才发生的战斗虽然他们现在看不到石洞内有任何人，不过可以肯定的是，那些人还在里面。

    目光看向小白手上的水球，水球的反应比刚才在外面要更加剧烈，说明他们已经离纯水之心非常近了。

    在石洞最深处，似乎还有一座石洞，就在众人想要前去查看情况的时候，却和一群从深处石洞走出来的人撞了个正着。

    他们的手上拿着许多袋子，走路的时候还会发出叮铃铃的响声，看起来里面装的都是各种金银财宝，整体价值无法预估。

    本来他们还高高兴兴的在讨论要如何花掉这些财宝，却在看到外面的林彦一行人后立刻停下了脚步，同时脸色还变得无比诧异起来。

    另外，光是从身上的服装来看，林彦就能认出他们是盗宝团的成员，只是那个领头的人看起来却与一般的盗宝团成员不太一样。

    他的年纪看起来只有二十多岁，不仅长相很出众，脸上还没有一丁点的胡渣，这让人很难把他和盗宝团联想在一起。

    但越是这样的人，就越不会简单，比如现在，在看到了林彦一行人后，与其他盗宝团成员露出诧异的表情不同，他只是对着几人一笑，然后目光落在了刻晴身上。

    “好久不见啊，玉衡大人。”他的笑容很奇怪，看起来就像是在嘲讽刻晴一样，表情也是如此。

    刻晴在看清了那人的面貌后，脸色也是发生了一些变化。

    “孙澜！”面庞变得狰狞起来，刻晴的身上散发出了一股怒气。

    很显然，刻晴认识对方，只不过二人的关系看起来却并不是很好，不然也不至于一见面就是这种表情。

    “他是谁？”孙澜这个名字，林彦可没有听说过，而且能让刻晴看一眼就这么生气的人，不管怎么想都不可能是省油的灯吧。

    “那家伙是盗宝团的七团长，经常活跃在璃月境内，我之前与他有过两次交手的经历，结果都让他逃掉了。”刻晴平息了一下自己的情绪后说道，“别看他年纪不大，但能力可不比我们璃月七星差，是个很令人头疼的对手。”

    “不过这样也好，上次让他给逃掉了，既然这一次遇见，那我就不会再给他逃的机会了。”

    刻晴为林彦解释了那个名为孙澜的男子的身份，是盗宝团的七团长。

    林彦听优菈说过，盗宝团的活动痕迹在整片大陆都有，而在所有的盗宝团成员当中，最强的有十人，他们都是神之眼持有者，而且在盗宝团中的威望极高，象征着他们身份的是一枚金色鸦印。

    说起来，上次翠玦坡宝地的那个盗宝团成员，似乎就是七团长的手下，只是那个人叫什么名字林彦给忘了，毕竟他从来不会记一个龙套的名字，因为那样没有意义。

    上次遇见的还是七团长的手下，不过这次遇见的就直接是七团长本人，说不巧的话肯定是不可能的吧。所以，林彦肯定不会让他逃掉。

    值得一提的是，当孙澜等人出现后，小白手上的水球突然开始躁动不安起来，并直勾勾的指着孙澜，看样子纯水之心就在他的身上。

    “所有人准备战斗！”随着刻晴一声令下，她身后的那数位千岩军便立刻摆出了战斗姿态，随时都可以发动进攻。

    林彦看了一下，对方除了孙澜之外，还有三名神之眼持有者。要知道，神之眼持有者在提瓦特大陆，就算是一万个人当中也不一定能找出一个，现在却直接出现了四位，说明这都是盗宝团的主要战力啊。

    要是能把他们给抓住的话，那不就是立了大功一件吗？

    不过呢，刻晴他们虽然已经准备好了要和对方战斗，但孙澜的样子看起来，却并不是很想在这里多做停留。

    “抱歉啊，玉衡大人，我可没打算在这里和你动手，所以抱歉，恕我不能奉陪了。”孙澜伸了一个懒腰，表情完全没有慌张的样子，看起来他似乎很有自信能逃脱掉。

    但真的是那样吗？

    在他懒腰伸完的一瞬间，一股刺骨的寒意突然涌上他的心头。抬头看去，一道速度极快的黑色身影突然朝他冲了过来。

    那是启动了魔铠的林彦。

    因为之前已经有过许多次教训，所以林彦完全不打算和对方废话，冲过来便准备直接将其擒住。

    但孙澜能多次从璃月七星的眼皮子底下逃脱，说明他肯定也不是吃素的，手中召唤出一把长戟，孙澜直接对准林彦的脑袋刺了过去。

    你要往我这里冲，那我就直接让你有来无回。

    然而，就在他以为林彦的脑袋会撞上长戟的戟尖时，下一秒，对方的身体却突然从原地消失，速度之快，肉眼根本无法看清。

    “去哪了？”脸上第一次表现出慌张，孙澜似乎也意识到林彦并不是一个善茬，甚至可能比刻晴还要更加棘手。

    他的猜测没错，等他反应过来的时候，开启魔铠雷元素形态的林彦已经出现在其身后。附着着雷元素的手直接抓住了他的脖子，稍稍用劲后，便直接将其给按在了地上。

    一套操作下来行云流水，刻晴他们与其他的盗宝团成员甚至都没看清发生了什么。

    尤其是孙澜的那些手下，他们跟着孙澜也算有些时间了，这还是第一次见到他毫无还手之力的被敌人直接秒杀。一瞬间对方在他们心中那强大的人设瞬间崩塌。

    其实这也不能怪孙澜，毕竟林彦算得上是一个怪胎，表面上看起来手无缚鸡之力，但永远是队伍里最强的那个人。

    现在的他，就算不借用曙光之铠的力量，也能击败一位愚人众执行官，更别提他们这种盗宝团的喽啰了。

    孙澜一时间也接受不了自己被秒杀的事实，他咬着牙想要反抗，却发现林彦手上附着的雷元素已经涌入了他的体内，使得他整个身体都被麻痹，无法动弹。

    反应过来的那些盗宝团成员刚想要上前去帮孙澜脱困，但随着一道紫色倩影闪现而过，他们便在下一秒直接倒地。

    “剑光如我，斩尽芜杂！”

    那正是刻晴，直接使用元素爆发的她，毫不留情的将那些盗宝团成员全部击倒，那些千岩军虽然已经摆好了准备战斗的架势，但此刻才发现原来根本就不需要他们。

    “真是厉害啊，不愧是璃月七星和击败了魔神的强者。”有的千岩军忍不住发出感叹，有像林彦和刻晴这样强大的人在，哪怕没有岩王帝君，璃月也肯定能流传百世吧。

    “击败魔神的强者？”千岩军的感慨，自然是被孙澜给听到了，他艰难的把脑袋转向身后，然后用惊讶的目光看着林彦。

    “他居然就是那个击败了魔神的家伙？！”作为经常活跃在璃月境内的盗宝团团长，孙澜当然知道奥塞尔复活攻击璃月港一事，同时也知道奥塞尔被一个身穿着青色铠甲，并手持大刀的人封印一事。

    现在看来，林彦似乎就是那个封印了奥塞尔的家伙，本来以为像他那么强的家伙根本不可能参与到一些无关痛痒的小事中，可令孙澜没想到的是，这次居然真的碰上他了。

    怪不得刚才会毫无还手之力的被对方秒杀，合着原来不是他弱，而是对手太变态了。

    要是一开始就知道林彦的身份，孙澜就不会跟刻晴废话，而是会直接逃走，虽然不知道能不能逃得掉，但最起码不会像现在这样被人家摁在地上不能动弹。

    不过世上没有后悔药，而且孙澜知道，哪怕林彦松开了自己，他也能以一种很轻松的方式将自己再次擒住。所以今天，他算是栽在林彦手上了。

    这时，林彦伸出一只手，在孙澜的衣服上摸索了一会儿，最终摸到了两样十分奇特的物品。

    其中一个物品，是一颗中间包裹着蓝色光点的水球，只是看一眼，就给人一种万物丛生的感觉。

    这应该就是纯水之心，洛蒂娅最宝贵的物品，有了它，洛蒂娅就能净化轻策庄被污染的水源。

    而另外一个物品，则是和林彦之前在【无妄引咎密宫】找到的那枚碎片长得一模一样，说明这也是一块【螭】的碎片。

    看到这里，林彦把目光望向了一旁那颗悬浮在空中的巨大球体。如果说他手上的东西是【螭】的碎片的话，那这颗球体应该就是【螭】的分身，只要满足某种条件，【螭】的分身就可以复活，这对他们来说可不是什么好消息。

    不过好在，孙澜他们似乎只知道这里是一处宝地，并不知道这里还镇压着【螭】的碎片。接下来，只要林彦不作死，他们就可以安全的离开这里。

    “刻晴大人，这家伙就交给你了。”说着，林彦用一只手将孙澜抬起，然后丢到了刻晴的脚边。

    孙澜是盗宝团的七团长，他手上肯定掌握着许多盗宝团的重要情报，比如他们接下来会在什么地方活动。如果可以从他嘴里将这些情报翘出来的话，就会对处理璃月境内的盗宝团一事起到很大帮助。

    另外，关于孙澜他们为什么要选择在这种时候行动的原因，是因为他们觉得璃月港遭逢大难，七星根本抽不出什么人手来制裁他们，所以在这种时候行动是最佳选择。

    他的想法很不错，听说轻策庄附近有一只纯水精灵，而纯水精灵的纯水之心能够卖出天价的摩拉，所以他们就选择先对其下手。

    之后，他们又听说轻策庄附近发现了一处被尘封的宝地，所以在拿到纯水之心后，他们便立刻赶往宝地所在的位置。

    值得一提的是，因为身上带着纯水之心，所以他们带在身上的水并没有被污染，这才能够在这里待上足足几天的时间。

    唯一可惜的，可能就是他们准备离开的时候，碰巧遇见了前来寻找纯水之心的林彦他们，结果直接被抓住，完全没有逃脱的机会。

    这下啊，这下是赔了夫人又折兵，不仅辛辛苦苦找到的宝物被林彦他们不费吹灰之力的接手，就连自己也要面临着璃月刑法的审判。

    ......

    刻晴令人将孙澜他们全部抓起来后，便离开了这里，因为他们的目的已经达到。

    林彦还在临走之前去看了一眼最深处的那座石洞，发现里面的东西早已经被孙澜他们搬空，已经没有了任何的调查价值。

    【螭】的分身被留在了这里，林彦如果没猜测的话，能够让它复活的因素就是自己手上的那两块碎片，如果没有这两块碎片的话，哪怕知道这是【螭】的分身，也没有办法能够将其复活。

    至于现在嘛，既然事情都已经解决了，刻晴他们押着孙澜一行人前往望舒客栈，然后在运送到璃月港等候凝光发落，毕竟处理犯人这件事，肯定得交给负责律法的天权来办。

    林彦和林彦则是回到了洛蒂娅那里，因为必须把纯水之心还给它，不然被污染的水源就无法被重新净化。

    依旧是那座平台，天色依旧昏暗，天空依旧在下着小雨，洛蒂娅依旧是以一种从地面飞出的方式出现在林彦和小白面前。

    纯水之心重新回到洛蒂娅体内后，它的样子虽然没有发生变化，但身上那股骇人的怒意却早已经消失得无影无踪。

    林彦和小白兑现承诺，将纯水之心带了回来，它肯定不会再继续讨厌对方，不然就太不礼貌了。

    “谢谢你，信守承诺之人。”突然，洛蒂娅嘴里说出了一句人类语言，让林彦显得有些猝不及防。

    你不是不会说话吗？怎么现在又能说了。

    这时，洛蒂娅开口为他们解释了纯水之心的由来与用处：“纯水之心是上一任水神大人赐予我们一族的宝物，与用纯水造福人民的水神大人一样，纯水之心具备净化水源的能力，不过它的用处却远远不止于此。”

    “想必你们也知道，枫丹是【智慧】的国度，而水神大人又被人称为【智慧】之神。所以，祂赐予我们一族的纯水之心，也具备了一定的神性与智慧，有了它，我便拥有了与各种生物对话的能力，所以不必惊讶与我为何会人类语言。”

    原来如此，林彦算是明白了，为什么洛蒂娅一开始不会说话，但现在却能开口了。因为纯水之心具备水神的神性，所以有了它，洛蒂娅就相当于拥有了水神的一部分智慧，所以会说人类语言想必也不是什么奇怪的事情。

    不过这么一想来的话...纯水之心是水神赐予它们一族的宝物，而没有纯水之心的它们却能够令水源被污染。

    所以，本应该是污染水源的纯水精灵一族，却在被水神赐予了纯水之心后，就成为了净化水源的生灵，也不知道算不算得上是讽刺。

    或许是水神知道纯水精灵一族天性善良，却又不忍心看见它们成为祸害水源的魔物，所以才会这么做吧。

    由此也能看出，枫丹的那位水神似乎也是一位非常温柔的神明，就连对待魔物都是如此，又何况是对待自己的子民呢？

