    休息室中。

    几人坐在茶几前。

    白无尘沏的茶依旧清香无比。

    时浅端茶茶盏品了品，依旧赞不绝口。

    “对了，你们找我什么事呀？”时浅问。

    雷鸣道：“盟主，你今天是有什么重要的事么？中午之前就得离开吗？”

    “呃......”时浅有些不好意思：“算是比较重要，怎么了？是有什么什么事吗？”

    雷鸣和方醉相互看了一眼，然后很是同步的点头。

    “嗯。”

    “嗯。”

    “啊？什么事啊？”时浅疑惑道。

    雷鸣从身后拿出一个文件袋，然后把里面的文件拿出来，放在桌上。

    时浅垂眸看着桌上的文件，问：“这是什么？”

    方醉回道：“帝都的一座庄园，未来千刹盟的总部。”

    雷鸣道：“是盟主您的庄园。”

    时浅愣了一下：“什么？”

    雷鸣道：“老大和我们已经决定了，把千刹盟总部搬到帝都，既然盟主您不能离开这里，那我们就过来。”

    方醉道：“没错，您不去，我们就过来。”

    时浅：“.......”

    他们竟然真的要将千刹盟搬到帝都，还买了新的庄园。

    帝都寸土寸金，在这里买下一座庄园不是一笔小数目。

    千刹盟已经两年没有接任务，必然也没多少进帐，玫瑰园别墅区的别墅听百里翌说也是租的，并不是买下的。

    顿时，她又想起有次在咖啡厅里听到两个千刹盟的人对话，点杯星冰乐都闲贵，可见资金紧张。

    时浅拿起桌上的文件，看着上面庄园的地址。

    莲花湖。

    虽然不在市区内，但也是个不错的风水宝地，一座庄园，价值连城。

    时浅抬眸看着雷鸣和方醉：“你们哪来的钱买庄园？”

    雷鸣道：“盟里的钱啊。”

    时浅挑了挑眉：“千刹盟有这么多闲钱买庄园？你们不是两年没接任务了？”

    “呃......这个......”雷鸣支支吾吾的道：“是啊，但钱还是有的。”

    方醉道：“哎呀，盟主，瘦死的骆驼比马大，我们千刹盟好歹也是闻名国际的势力，能没钱买座庄园么？而且，我们除了暗杀的任务，也还有别的业务，别的进帐呢。”

    雷鸣赶紧道：“是啊，我们还有别的赚钱的业务。”

    顿了几秒，时浅“哦”了一声，将文件放下，顺手拿起了手机。

    雷鸣看着时浅，忽然问：“盟主，你一直不肯答应做我们盟主，不会是嫌弃我们穷吧？”

    时浅：“.......”

    方醉立刻道：“其实我们就是老盟主出事后，没有接过单子，之前也有点挥霍无度，但只要开始接单，马上就会暴富，全世界找我们的富豪多了去了。”

    时浅睨了二人一眼：“你们想多了，我一个穷学生哪有资格嫌弃你们穷！”

    顿了顿，她又道：“我犹豫的原因是你们经营的业务。说实话，我不喜欢这种打打杀杀的事情。”

    白无尘忽然开口：“我记得寒堂主似乎说过，千刹盟想要转型，做其它业务。”

    闻言，雷鸣和方醉忽然沉默了。

    见两人神色忽然暗淡下来，白无尘怔了下，随即问：“怎么了？是我说错了吗？”

