    就算王后想要知道大王子的事，也不会在寝殿召见史镜昇，这传出去可不好听，王后不会这么糊涂。

    于是嬷嬷快走了几步，结果看到昭容王后躺在床上一动不动，不禁大惊失色。

    “来……”

    嬷嬷正要转身喊人，一道暗影闪过，她肩膀一痛就失去了意识。

    “老不死的，早看你不顺眼了。”

    史镜昇一脚将晕倒在地的王嬷嬷踢进了床底下，她平日里就眼睛长在头顶上趾高气扬，果然踢她感觉特别爽。

    德贤宫那边也得到了消息，大殿上雍容华贵风姿犹存的女人激动地往外走。

    “母后，现在还不能去。”舒云烨挡在妙灵玉面前劝阻。

    妙灵玉身边的嬷嬷也上来劝道：“王后，你再忍忍，很快就能见到公主了，别再这时候功亏一篑。”

    “筱雅，我控制不住我的脚啊，我现在就想见到我的女儿，二十多年了，我还一次都没有见过她。”

    “是啊，二十多年都过来了，还急在这一时吗，姑爷不是说了一定要按照他的计划行事，千万不可出差错。”

    妙灵玉强忍着紧张点点头，“我尽量吧。”

    脚是不往外走了，眼睛还是不住地往外望，即便什么都望不到。

    勤政大殿。

    身着华丽王服的男人威严于高座，看着下面正走进来几个人。

    为首的是一男一女，男人一身黑色高定西装，丰神俊朗，气势和威严丝毫不输高高在上的国王。

    女人亦是一身黑色礼服式小西服套装，裁剪得体勾勒出有致的曲线，墨发及肩，眉眼清冷，那眉宇竟和国王极为相似。

    月国国王舒天磊看到舒默雪的瞬间不由一愣，大概是除了自己的子女，没见过有人跟自己这么像，也莫名生出了一股亲近感。

    “参见国王陛下！”

    萧弋宸舒默雪带领身后几人一同行礼。

    舒天磊嗓音洪亮，威严中不自觉带着一丝和蔼：“舒卿今日前来，贵国并未事先通知本国，可见不关两国政要，不知舒卿所为何事？”

    舒默雪抬头看向高座之上的舒天磊，五十多岁依旧俊朗不凡，岁月并未在他脸上留下多少痕迹。

    这个人是她的亲生父亲，她也看出自己与他的相像之处，心里有些激动和紧张。

    不过被她掩饰的很好，丝毫没有表现出来。

    “陛下，我这次来月国确实是为了私事，还请陛下给我一个公道。”

    舒默雪强势的语气掺着微微愠怒，仿佛在极力克制着更大的怒火。

    舒天磊不明所以：“舒卿这是何意，你在M国，寡人在月国，如何给你主持公道？”

    “陛下不必客气，这个公道还真就只有陛下能够主持。”

    舒默雪眉眼倏然转冷，语气中的愠怒更加明显，

    “贵国昭容王后绑架了我的母亲和弟弟，还三番四次派人暗杀我，我想问问陛下这是什么道理。”

    舒天磊错愕，看向旁边的管事，管事也是一脸懵逼摇头表示不知情。

    舒默雪一副豁出去的架势：“陛下，我舒默雪不是个善良淑女，向来有仇报仇。

    一年前昭容王后害我失去丈夫，一年后又对我母亲和弟弟下手，今天陛下要是不给我个说法，我舒默雪就是这条命不要，也定搅你月国天翻地覆。”

    “大胆，你竟然这么跟陛下说话，你可知道会引起多大后果吗？”旁边的管事怒斥。

    舒默雪冷笑：“我说了我今日来是私怨，若陛下以我不敬为借口迁怒M国，那是你们愚蠢怪得了谁，等着坐收渔翁之利的国家有的是。”

    “你……你大胆！”管事被气的脸白。

    舒天磊抬手示意管事退下，管事恭恭敬敬向后退了两步，也不敢再多言。

    越看舒默雪，段天磊越是说不出的欣赏，喜欢。这丫头的脾气很像他年轻的时候。

    “舒卿说昭容王后派人杀你可有证据？”

    “当然还有。”

    后面的杰东上前，打开笔记本电脑，随便操作了两下送上前，屏幕上就出现两个画面。

    一个是一年前冥幽在盛世庄园和船上弑杀的画面，另一个是之前六个高手半路围杀舒默雪的画面。

    一年前的画面相当凄惨，宛若人间炼狱，另一个画面就让人解气多了，很明显舒默雪已经蜕变，并且身边养了无数高手。

    真正的证据就是最后两个乌族杀手威胁舒默雪自杀的话，他们是受昭容王后指使的。

    舒天磊的脸色黑沉如墨，对身后的管事厉声命令：“去把昭容王后请来。”

    “是，陛下。”

    管事下去，段天磊再度看向舒默雪，疑惑道：“昭容王后可是与舒卿有什么仇怨？”

    “我从来都不认识昭容王后，否则一年前她杀我赤焰门那么多条命，我也不会等到今日才来找陛下讨要公道。

    我倒是想要问问昭容王后，我哪里得罪她了，她非要将我置于死地，还要将我全家赶尽杀绝。”

    舒默雪的怒气越来越大，脸色也越来越冷，浑身煞气令人心惊。

    “舒卿放心，待昭容王后来此，寡人必将还你一个真相。”

    公道是建立在真相的基础上，昭容王后毕竟是月国王后，段天磊也不可能只听信舒默雪一面之词。

    昭容宫。

    史镜昇的手机来了一条信息，他勾唇笑笑，随即将昭容王后头上的一枚银针拔出。

    “王后，王后您快醒醒啊。”史镜昇站在床头焦急呼唤。

    昭容王后缓缓睁眼，倏地弹坐起来，美艳的面容极为不悦。

    “狗奴才，是谁准你进入本后寝殿的，你想死是不是？”

    “王后饶命。”史镜昇扑通跪地，急声道，“属下也是迫不得已的，王后，出大事了。”

    “出什么事了？”看史镜昇一副天踏下来的神色，昭容王后心里也咯噔一下。

    史镜昇急忙禀道：“有一个叫舒默雪的女人自称是公主来找陛下，还说您知道她是公主，还派人谋害她，现在陛下大怒，正派朱管事过来带您去勤政大殿问罪。”

    “什么？”

    昭容王后一激动就从床上摔了下来，也顾不得身份就一把抓住史镜昇肩膀。

    “舒默雪没死？她还找到王宫来了？”

