    “你吗？”淮南子神色冷漠的走到吕风侯的面前！“

    啪！”甩手就是狠狠的一耳光，直接把吕风侯半边脸都快抽烂了。

    而吕风侯连吭都不敢吭一声。

    三大凶人，光是从名字和传说就足以说明有多可怕了。

    至于实力？在

    场的所有人加起来都不够人家一个人杀的！所

    以无论吕风侯之前名气有多大，实力有多强，地位有多高，即便是修法者协会总会长，也不敢吭声。他

    号称三大凶人之之下第一人，但并不是三大凶人。这

    根本没有任何可比性！

    “还是你？”淮南子目光一扫，吓得苍松子整个人顿时一个哆嗦，往后一退。但

    是！“

    啪！”狠狠的一巴掌甩在了他的脸上！

    吕风侯都不敢躲，他苍松子敢说什么？什

    么前辈，什么总会长。在

    三大凶人面前，只能说一句话，狗屁都不是！“

    又或者是你？”淮南子煞气滔天的看向了陆川。

    陆川双腿发抖，整个人嘴唇直哆嗦。

    “啪！”又是狠狠的一耳光！

    淮南子可不管你有多害怕，耳光根本就毫不留情。

    “谁？”“

    谁他妈说的？”

    “给老子站出来！”

    “来啊，你们不是人多吗？”

    “你们不是嚣张吗？”

    “你们不是欺洛先生没人吗？”

    “都他妈聋了还是哑巴了？”张守道也狠声开口道，一句话出口，顿时满天的金色篆文闪烁，犹如夜空之中的繁星一般，笼罩整个头顶的天空。

    “来，站出来啊！”

    没有人敢说话，也没有任何一个人敢站出来。但

    是所有人都快吓死了，因为天空一片漆黑，只有张守道的通天篆符文在黑暗之中闪烁，发出耀眼的金色光芒。

    这同样是阵法！“

    洛先生，阵法已经布好了。”张守道见没有人说话，转过身，对着洛尘态度极其恭敬的开口道。“

    没有洛先生您的点头，今天谁也从这里走不出去！”张守道神色严肃的开口道。这

    不是开玩笑，因为当初广西的大屠杀，他就是用这阵法困住了几十万人。然

    后！

    杀的一干二净！

    如今区区几万人，虽然是修法者，但是在张守道面前，不过是强壮一点的蚂蚁而已！

    而老天师一抬手，顿时天空炸雷一个接着一个，满天的篆文之中，一道道肉眼可见的雷电不断在闪烁流动！

    天师府绝学，五雷正法！而

    且还是由老天师亲手施展出来了的。可

    以说，当世修法界，除了同为三大的凶人的另外两人，基本没人能接下一道雷电落下！“

    洛先生，您一句话，今日，你要谁死，谁就死！”“

    或者，全部死！”老天师忽然杀机滔天的开口道。别

    看老天师老态龙钟，半只脚仿佛都要踏进棺材里去了。

    但是一旦动了杀机，那完全是两个人了，毕竟曾经老天师杀气覆盖上百里，杀得各大名山血流成河！

    当年光是杀气就把苍松子吓跑了。

    此刻杀机透体而出，在身后的天空之中，更是有一条水桶粗细的雷电化作的长蛇在天空之中翻滚，仿佛要随时择人而噬一般。这

    两人的话，直接让广场之上数万人吓得几乎快魂飞魄散了。

    毕竟这股压力，还有三大凶人那盖世的杀气！一

    切都说明，只要洛尘一句话，今天在场的人，管你是各大名山的代表，还是什么修法世家的掌舵人，又或者是什么一方天骄前辈！

    都得死！完

    了，这是所有人内心最真实的想法。即

    便是吕风侯身躯都开始在颤抖了，之前他自信到了极致，傲气如天！所

    有的一切都在他的掌控之中，今天要诛杀洛无极于此！

    苍松子等人也是！

    他们准备周全，各路高手都来了，各大名山也都来了，还有修法者协会的会长！可

    以说，今天几乎是聚集了大半个修法界的力量来诛杀洛尘！

    最重要的是，还有阵法出手，彻底断了洛尘的后路，让洛尘的异能不能够动用！可

    以说，今天换做是谁来了，都得死！当

    世又有谁可以抵挡这股力量？

    又有谁可以与大半个修法界抗衡？

    但是谁能够想到，这种必杀之局，这种必死无疑的局面。

    最后居然会演变成这样？

    传说之中的三大凶人亲至，为洛尘护道，一代军神秦国豪亲至，为洛尘接梁子！这

    股力量，别说你大半个修法界，就是你把当世整个修法界搬来，那也只是多增加几条性命而已！

    当世整个修法界的三位最狠的人，最让人害怕的人，都来了。

    “呵呵，了不起！”洛尘睥睨的扫了一眼四周，偌大的广场之上，除了洛尘的声音，就只剩下众人发抖哆嗦的声音了。此

    刻再也没有任何人敢和洛尘对视！“

    聚集大半个修法界的来杀我洛无极！”“

    但我洛无极说了，别说你半个修法界，就是你整个修法界在我洛无极面前又算什么东西？”

    “现在，你们告诉我，你们这些人配与我洛无极有恩怨？”洛尘冷笑一声，再次开口问道。

    这一次再也没有任何人敢说一句话了。

    因为这不是洛尘狂妄，这是事实！

    三大凶人单膝下跪，已经足以说明一切了！连

    三大凶人都要亲自下跪，他们连三大凶人那种高度都触摸不到，更何况三大凶人要下跪的洛无极？这

    样的地位，身份，他们这群在三大凶人眼中的蝼蚁，有资格与人家洛无极有恩怨？之

    前那不是小看这个华夏之巅，华夏第一人了。而

    是根本就眼瞎了！

    三大凶人都要下跪的存在，他们也敢去招惹？

    还聚集在一起，要围杀别人？

    一群蚂蚁聚集在一起围杀一头神龙吗？

    “来，你们之前说，我与你们修法界作对如何如何？”“

    那就按你们来话说。”

    “我洛无极就是与你们修法界作对了，又如何？”洛尘冷笑着走到了吕风侯面前看着吕风侯。“

    来，按照你们的规矩！”洛尘冷笑一声。“

    你不是要叫我洛无极跪下磕头道歉吗？”话

    音刚落，一个巴掌就直接拍在了吕风侯的头顶。

    顿时一股泰山压顶的感觉让吕风侯一个站立不稳，直接跪在了洛尘面前！这

    是张守道出手的。

    而洛尘则是冷冷的抬起一只脚，踩在吕风侯的头顶，直接把吕风侯的头踩在了脚下。“

    来，堂堂的修法者协会总会长，你告诉我洛无极，又如何？” 

