    不过，这道理是简单，可忙活起来却不是那么回事。

    乱七八糟的小事多不胜数。

    关键是，如今军队内他所能使用的只有一个后来的陈广。

    虽然陈广在他看来并不会出现临时倒戈的情况，但万事没有绝对。

    而其他原本黄岗义军的军官，他却大多都不是特别的熟悉。

    只有少数那么几个人，还都不堪大用。

    此时的齐衡是无比想念韩钦。

    算算日子，韩钦与余光道离开已经有很长时间了。

    最后一条传回来的消息还在两个月前。

    说实话，齐衡不担心那是假的。

    不光是弩炮，还有韩钦这个人。

    甚至在齐衡眼中，韩钦这个人的重要性要比弩炮还要大。

    随着日后火器的不断革新，弩炮的作用不是不可代替的。

    可韩钦却不同。

    他麾下那些曾经的义军士兵，是如今黄岗城军队的骨干。

    如果有他在，自己对军队根本不必像现在这么操心。

    只要一句话的事情，就能让整个军队如臂挥使。

    最关键的是，也有了一个在军队中可以掣肘陈广的存在。

    站在城楼上，齐衡远眺远处的一片雪白。

    就当他沉思的同时，在他目光所及的远处，正有一个个黑色的人影行走在雪地上。

    齐衡揉揉眼以为是盯着雪看花了眼，直到他确信远处确实有人时，急忙将身边的士兵拉过来，指着远处说道：“去，派人去看看，那是什么人。”

    如今这大冬天，几乎很少有人会在城外行走。

    而且从对方的方向来看，目的地似乎正是他们黄岗城。

    不管是为了安全起见还是其他，派人去看看都是最好的选择。

    随着齐衡的命令下达，黄岗城的城门打开，三人骑着快马朝远处赶去。

    在齐衡的目光中，随着双方接触后，骑兵很快便又返回来。

    在来到齐衡身边时，兴奋的说道：“大人，是韩将军他们回来了！”

    齐衡眼眸中精光一闪。

    还真是想什么来什么。

    齐衡也顾不上端自己的架子，牵过一匹快马便翻身而上。

    很快，随着齐衡来到这一行人的面前，一眼便看到了队伍前面的韩钦和余光道。

    齐衡跳下马来，立马有人过来牵住缰绳。

    齐衡看着面前这大冬天还穿着薄衣的韩钦和余光道，立马上前一步，双手拍了拍他们二人的肩膀，说道：“辛苦你们了。”

    韩钦和余光道感动之余，也是高兴的说道：“大人，这次外出，不辱使命，弩炮我们接过来了。”

    齐衡看着队伍后面的人力推着的木轮车，以及上面盖着布的东西，点点头，道：“你们能回来就是最好的。”

    不过，当齐衡看到这一行人的数量时，顿时疑惑道：“我记得你们出去时没这么多人吧？”

    韩钦当即说道：“大人，这次回来我们还给你带来一个惊喜。”

    “哦？”

    顺着齐衡的目光，韩钦指着后面跟在队伍最后方的四十多个人，说道：“他们都是元廷的工匠，被我们劫回来了。”

    果然。

    听到这话的齐衡顿时露出了惊喜之色。

    他清楚的听到，韩钦所说的，是元廷的工匠。

    而不是民间的工匠！

    元廷虽然有很多地方做的不好，但对于工匠还是挺看重的，也就意味着，工匠们的技艺并没有因为元朝的统治而中断。

    不像国学，随着宋朝的灭亡，基本算是断流了。

    这些工匠能够成为元廷的御用工匠，其技艺可想而知。

    齐衡笑着看了看这些人，高兴的连说了三个好。

    这时，韩钦便主动的说道：“这次之所以回来的这么晚，正是因为半路去截获了他们。”

    “而他们之所以能跟我们回来，却都靠了余先生。”

    “这其中的很多工匠，与余先生的父辈都互相认识。”

    顺着韩钦的话，齐衡看向了身边这个与往日比起来消瘦许多的余光道。

    “干的不错，这次我给你记一大功！”

    余光道满脸高兴的说道：“多谢大人！”

    随着众人回到黄岗城内，齐衡便立马为他们准备好了住所。

    并且将弩炮的部件派重兵把守。

    傍晚。

    衙门后院大厅里。

    齐衡设下酒菜，在这里请刚刚回来的韩钦和余光道。

    听着他们将这几个月里所发生的一切讲述出来，齐衡也忍不住的暗暗心惊。

    好几次都是死里逃生。

    就比如这些工匠，劫是劫下来了，却被三千骑兵到处追赶。

    无奈之下，他们只能钻进了深山老林。

    正是因为这样，他们才拖了这么久。

    并且，马匹什么的都因为山路难行而抛弃。

    只能靠着一路的人力，将人和弩炮部件在这寒冬里推了回来。

    这一路可谓艰难。

    听着这些，齐衡不由的端起酒杯，朝二人敬酒，道：“齐衡能得二位相助，实属前世积德。”

    说完，将酒杯中的酒水一饮而尽。

    一旁的韩钦余光道也纷纷陪着齐衡喝光杯中酒。

    就在齐衡和韩钦余光道三人一同饮酒闲谈时，滁州地界的一座县城，来安城中。

    正在与众兄弟们围在桌前吃着晚饭的朱元璋，面前突然跑来一名士兵。

    他急匆匆的将手中的信件交到了朱元璋的面前，说道：“大帅，城外来了两万多的士兵，他们为首的让我将这封信交给大帅。”

    听到手下的话，桌上的众人皆是一惊。

    两万多！

    他们当初从黄岗城中出来时还只有一万八千的兵力，虽然在这段时间攻陷周围几个县城后招募了一些兵勇，但兵力满打满算也就和城外的军队数量相平。

    不敢大意的朱元璋，急忙扔下碗筷打开了信件。

    当他将信中的内容读完时，刚刚的紧张之色瞬间消失。

    不过，取而代之的则是不可思议。

    一旁的徐达等人瞧着朱元璋脸色的变化，那心里跟猫挠似得。

    直到朱元璋看完信件放下后，一旁的徐达等人这才焦急的问道：“大哥，怎么回事？”

    感受着众人焦急的目光，朱元璋满脸愁容。

    “到底怎么了，出什么事了，大哥你倒是说啊。”

    看着徐达那急性子，朱元璋的脸上突然露出了笑。

    然后大笑着对徐达说道：“就知道你小子忍不住。”

    说着，将信件交给了认字的汤和等人，说道：“这信是咱恩公送来的。”

