
第2060章古幽信物

轰轰轰！

巨响不断响起，在小赵炎头顶和面前两块阵法光幕都在不断的被人攻击。

头顶上保护他们的阵法，此刻已经是布满裂痕，随时可能被彻底打破，到时候，实力强横的黑魂和血杀就会轻易取走他们7人的性命。

而他们面前也有一块阵法光幕，如果打破这层光幕，他们就能够进入暴风岛主人的洞府，得到宝物和机缘！

现在就是和时间赛跑，看谁先能打破阵法！

一直看上去都很有风度的银殿少主洛影，此刻面容相当的凄厉，口喷鲜血，银发飘飞，控制着一座庞大的千岁山，正在不断的轰然向下镇压！

虽然眼前的阵法光幕就快破碎，不过看上去，距离头顶上破阵的危机，还是有点赶不及！

癫青脱口大喝一声道，“洛影大侄女，事不宜迟，现在到了关键的时刻，你给我让开！只有我来操纵这件宝物，咱们才能活命！”

千岁山这件宝物是属于洛龙瑛的，洛影也只是拿来借用，当然不可以随便交给别人炼化！

癫青一直没有出手，就是因为不愿意弄得不清不楚，但是现在情况危急，癫青将此物炼化，才能最快时间打破阵法！

洛影也知道现在是非常时刻，没有犹豫，立刻让开一边，“癫青长老，请你出手，这件事我回头会向我姑姑禀报清楚！”

癫青走过来之后，张口吐出一口火焰，在最短的时间内将这件宝物炼化，为自己所用！

就在他炼化宝物之时，头顶的裂痕已经相当可怕，阵法随时可能被破。

不过就在众人惊慌之时，癫青已经将这千岁山给炼化成功，当下抬手一挥，向下猛的一压，口中暴喝一声，“给我开！”

顿时，只听轰的一声巨响，地面剧烈的震动，保护着洞府成千上万年的阵法光幕，化成无数七彩色的尘埃，向着四面八方爆炸开来，随即消失在虚空之中。

与此同时，一个古朴无比的门楼出现在众人的面前，门楼上写着“古幽”两个大字。

翟天权疑惑的说了一句，“古幽，这两个字好像在哪里听过？”

癫青没好气道，“管他在哪里听过，咱们先进入洞府，进入之后，说不定就有对付外边两个家伙的办法！”

7个人的身影一一冲进面前的古朴门楼之中，当小赵炎一头冲进去，顿时面前的景象为之一变。

在外界看来，这里仿佛就只有一座门楼，可是当他们进入之后才发现，面前是一个好大的山谷，而且在山谷之中，一片漆黑，只有着一条条的山路，在山路的两侧，有着无数大大小小的铁笼子。

有些铁笼子巨大到无法想象，其中装着白色的骸骨，看上去相当之惊人。还有些小铁笼，其中也关着一些古老的生命，不过现在早已死亡，尸体已经风干石化，躺在那里一动不动！

在这片空间之中是禁空的，根本无法高空飞行，也无法使用飞行宝物，最多使用修炼功法，贴地穿行，小赵炎想使用自己的星陆阵法，却发现根本无法使用。

“看来这里就是那位暴风岛主人当年豢养星空巨兽的地方！”看着面前宽阔的空间，洛影等人都相当震撼。

虽然他们早知道这洞府之中肯定不一般，但是没想到规模如此之巨大，更加让人吃惊的是，在这洞府山谷之内一侧，有一座巨大的高塔，塔顶之上，有一颗幽蓝色的星辰。

“我知道这里为什么叫做古幽了！”翟天权突然脱口喊道，“因为那是一颗通向古幽星域的信物！”

“古幽星域！”听到这4个字，几乎所有人都倒吸一口冷气。

古幽星域相当之神秘，传说在远古的时候，又有人在寻找这一片星域，据说这里留下了星空世界最古老的历史和生命，如果能够到达那里，不但能够得到很多最古老级别的宝物，而且更重要的是，还能看见世界起源的痕迹，这对修炼者，甚至是真神级的修炼者都有着很大的帮助！

“如果能够得到这宝物，最后找到古幽星域，那别说成为半神级强者，就算成为真神，甚至超越神灵的存在，那都是很有可能的！”才拥有大道级强者的癫青和在场其他人，全部都是脸色贪婪。

与此同时，小赵炎耳中传来蝰叔的声音，他传音道，“外边的阵法很快就顶不住了，到时候那两个家伙就会进来追杀你们！不过你们放心，有了古幽信物的镇压，他们在这里的实力会有巨大的压制，反而不如你们！”

“原来如此。”小赵炎用精神力和蝰叔对话，又道，“只是就算如此，想要干掉那两个家伙恐怕也很困难！更何况，我这里的其他6个人不一定会听我的，你为何一定要和我合作？”

小赵炎还是想不通这一点，如果蝰叔是想要报复其他的两名妖修，那完全可以和癫青进行合作，没必要和自己这样一个嫩秧子合作？

蝰叔哈哈一笑道，“因为你有着非凡的资质，到时候你自然知道，现在我传给你一份洞府的地图，到时候我自然会有安排！”

小赵炎感觉到这个老头神神秘秘的，虽然怀疑有诈，但是现在只能走一步算一步。

“不好，他们破阵了！”蝰叔又是一声惊呼，顿时无数张复杂的图形，出现在小赵炎脑海之中。

“原来如此。”小赵炎看到这些地图，立刻对眼前的山谷通道有了更深的理解。

这位暴风岛主人相当的重视安全，就算是其自己的洞府内部，也设置了很多的机关。

不过这些机关在其他部位还很少，但是位于古幽信物附近的阵法就很强大，有些根本不但是防御阵法，而且还是反杀大阵！

所以无论是任何人想要接近那一颗古幽信物，都会遇到莫大的危机。

正在此刻，巨响声从身后传来，显然是保护他们的阵法已经被两只妖兽给打破了，这两个怪物正在疯狂的向他们袭击而来。

“快快进入洞府，否则我等危矣！”癫青一声提醒之下，七人快步迈入山路之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48623642"  chaptername="第2060章  古幽信物">加入书签</a>
</div>
