    

    第30章木载剑意，太阴魔玄经之威！

    罗成脸上浮现出痛苦的神色。

    但却很快隐匿了起来。

    体内膨胀的力量，让他的信心暴涨。

    随后，罗成手中还浮现出一把长刀！

    魔刀法器！

    黄泉峰并非是只有修行魔功，也同样有各自的武器。

    但和天女峰不同的是，天女峰只能选择伴生魔剑。

    并且，如果没有意外，终生都不会改变，哪怕是最开始选的伴身魔剑只是最初级的灵器级别。

    也只会在突破之后，逐步以材料提升伴生魔剑的品级。

    她们的功法和伴生魔剑息息相关，若是魔剑损毁，不仅是反噬带来的伤害。

    而且实力上也会大为受损。

    长期一把魔剑，甚至一同成长，和魔剑心意相通，一般战斗之下，实力更能发挥。

    黄泉峰不同，在黄泉峰的认知之中，没有什么固定的武器。

    而且，地位上，永远会屈居于魔功之下。

    说白了，武器只是他们的手段和附庸。

    但不代表没有，这时候，罗成，便祭出了自己的魔刀。

    这魔刀品级已是踏入了法器境界，威能不俗！

    “你若是，还不出剑，你就没有机会了。”

    罗成看着徐清莹根本不为所动，心中顿时一怒。

    因为，此时徐清莹又不知道在哪拿了一杆木棍过来。

    摆明了，就是说黄泉峰弟子根本没有让她出剑的资格。

    “你会为你的狂妄，付出代价！”

    罗成阴鸷的眼神之中闪过了暴怒之色。

    没有再有丝毫废话。

    手中魔刀直接祭起，空中，陡然幻化出十八道锋芒。

    “大化魔刀！”

    那十八道锋芒之上，魔威浓郁，气势滚滚。

    仅仅这一刻，防护结界就开始颤栗！

    转瞬之间，十八道锋芒已经出现在徐清莹面前。

    紧随其后的，更是罗成本人。

    他脚踩魔刀，浑身魔功运转道了极致。

    背后，骤然浮现出了一道由魔气凝聚而成的拳头，带着悍然之威猛然锤落！

    仿佛要将徐清莹直接砸死在这擂台之上。

    可以说，罗成为了这一击，是他早已想好的对策。

    通过观察，他认为，徐清莹的强大之处，在于剑芒的快，和悄无声息。

    但有一个问题，根据徐清莹和张玄宁的交手记录，以及和三号交手之时的动静。

    徐清莹的那一招虽然强大，但却有着距离的限制！

    他所料不错，就连周成在得到虚无剑意之时，都不能脱离一米的范围。

    只不过，那个时候周成的实力还不到筑基。

    而现在，周成化神之后，已经能够在百米之内随意控制。

    徐清莹只得到了周成的一缕虚无剑意，自然不可能和周成一样随意实战。

    她的施展范围始终保持在一米。

    只有等她彻底领悟和掌握了这一缕虚无剑意之后，剑意壮大，才能扩展范围。

    所以，罗成十八道锋芒出手覆盖，其后是魔功神通。

    却始终和徐清莹保持了距离。

    他们黄泉魔宗，最擅长的，乃是功法！

    功法无用，她剑法再强，摸不到自己，都是假的。

    而自己的接连两击，都不会让徐清莹有躲避和挣扎的空间。

    然而，徐清莹却丝毫没有闪躲

    神情依旧淡然，背负周成本体，负手而立。

    却在十八道锋芒降临之时。

    手中的木棍直接被她抛上了天空。

    十八道刀芒锋锐都没有靠近，木棍直接被锋芒切断成十九段。

    而就在此时徐清莹终于动了。

    她一挥手，十九段木棍直接在空中并列。

    同事，魔气汹涌而出，每一道木棍之上，都带着极为惊天的剑意。

    虽然徐清莹还没有学习过剑诀，但虚无剑意的存在让她对于剑道理解突飞猛进。

    就算是张玄宁也比不上她。

    此时十九段木棍骤然破空而去迎接上了十八道锋芒

    木棍和刀芒碰撞却响起了金属碰撞的声音。

    木棍轰然破碎。

    但其中的剑气直接横扫而出，

    那十八道刀芒直接被碾压了过去。

    “你黄泉峰，凭什么和我天女峰比伴生之法？”

    徐清莹嘴角掀起了一抹讥讽神色。

    “想以魔功压我，你，够这个资格吗？”

    十八道锋芒碾过，紧随其后的，是罗成的魔气拳头。

    仅仅是看上去，就有数十米之大。

    还未降临，徐清莹脚下都形成了一个巨大的拳头印记烙印在擂台之上。

    然而，徐清莹却就在十八道锋芒之后，直接一部踏天，登临而上。

    “徐清莹这是……要和黄泉峰比拼魔功？”

    “魔功方面，我天女怎么可能比及？”

    “她明明剑法极为精湛，为什么不拔剑？为何还不拔剑？”

    天女峰几个长老，神情都焦灼了起来。

    哪怕是认为徐清莹必败，但也不想要现在的徐清莹死了。

    现在徐清莹和张玄宁，都是她们天女峰传承的希望。

    卓君却是想到了那天选拔之时，徐清莹第一次进入天女殿的场景。

    那时候，徐清莹在转修魔功，却不是她们所知道的天女峰之内任何一本收藏过的功法。

    卓君目录奇光，心中忍不住有了期待之色。

    “和我黄泉峰比魔功，你问问卓君她敢吗？”

    看到徐徐清莹的动作，罗成大喜过望。

    谁都知道天女峰的弱点。

    徐清莹舍长以缺点和自己比拼，不就是找死么？

    然而，下一个瞬间，罗成瞳孔猛然收缩。

    徐清莹体内的魔气彻底施展开来，浓郁的魔气，瞬间灌满整个擂台。

    金丹初期的实力彻底施展！

    “这不可能！”

    黄泉峰方向陈玄骤然起身，脸色一变。

    因为，徐清莹虽然是金丹初期，但魔气之量，魔气之威，甚至盖过了金丹中期的罗成。

    罗成十人所修，可都是黄泉峰的至高秘典黄泉魔功。

    但，显然，徐清莹的魔功等级竟然超越了黄泉峰。

    “天女峰从哪里得来的如此强大的功法？”

    陈玄眼神阴鸷。

    徐清莹却终于出手。

    “太阴！”

    徐清莹挥手，滚滚魔气从她掌心汇聚，形成了一弯黑色半弦魔月。

    擂台之上，温度骤降。

    罗成心底，没来由的，生出了一丝寒意。

    却在刹那间，那半弦魔月旋转而出。

    他那巨大的拳头虚影，直接被切割而过。

    这是，太阴魔玄经！

