    “好啊，我可以不碰你的神系培养体，不过我想你或许能告诉我，这一切到底是怎么一回事？为什么会爆发末日。”
    杨牧问话的时候，四周完全安静，针落有声。
    大家都不明白他们的对话，却听到了杨牧的问题。
    这是怎么回事？这个叫刘江燕的女人，怎么可能会知道这一切？
    刘江燕冷冷一笑道：
    “元祖的地球生物无法存在与地表，当文明进步到一定程度，他们开始考虑要想办法到地面上去，可最终却没办法做到。
    原始的地球大气杀死了大部分元祖生物。
    另外一部分在艰难的环境里进化，神魂分开成为两种生物。
    魂回归到地下继续苟且，神离开了地球到了太空，创造了巨大的宇宙运行天体，也就是你们所说的月球！
    这些事情很久远了，用如今人类的计算方式，应该是地球刚刚形成的时候，其实伴随而生的还有一部分的元祖生物，以半魂的形态存在。
    当年的我也是元祖生物，在迁徙向地面的过程中，我失去了神，被同类排斥，被他们遗弃。
    其实所有的魂系都与神系分开了，然而只要神系还存在，魂系就能获得能量，无视距离。
    因此那些存在神系的家伙们战斗力很强。
    而如同我这种没有神系的，也就没有了力量源泉。
    最近几年，我感受到了魂系的力量在变强，他们不再安居地心，开始尝试与神系接触，想要让神系回归。
    这其实很难做到，多少年来神系在地球上创造了很多物种，也从外星系运送了一些物种过来，就是在找到能让神魂重新融合的方法，可一直都没有实现。
    人类是在地球生存最稳定的种族，然而真实的人类，其实是在几百万年前，由神系生物从遥远的星球上找到的，开始那些年并没有太高智慧，发展至今智慧已经差不多与神魂两系统生物。
    或许正是因为这样，让神魂两系生物觉得人类是个危险，或许只是因为嫉妒，总之，由神系弄来了原石，一种超级放射性物质，他们交给了魂系，由魂系操作，引发了这场变异。
    有一点你要明白，所谓神系的存在形式也是灵魂。
    他们与魂系不同的是，必须找到合适的生物体才可以寄生。
    而魂系如今已经很容易依附与人类存在！
    在过去的很多年里，神系魂系都一直存在，可从未打扰过人类，准确来说是没打扰过人类群体。
    他们偶尔也会弄走一些人类去研究。
    比如你们古代历史上以为死了的一些人，其实他们可能都还活着，就好像那些恐龙一样。
    恐龙就是他们培养的地球生物，后来泛滥成灾，并且严重占据了地球上的资源，生物链系统彻底破坏，所以被神系生物用了足足两千三百年才弄走了大部分。
    我知道的这些就是全部。
    那么之所以我和你体内的魂系会想把你们培养成神系，首先是你们的魂力原本就非常强，强于普通人类。
    这对于你们来说不会表现出来与众不容，我们却能感受到你们魂力的不同。
    另外就是依靠那些原石，不知道神系从哪里找来的东西，不过我认为，有了这些原石，或许神魂就能够合体，或许我们这些没有神系的，也能重新培养出自己的神系！
    这些事情都是在这几年酝酿着的，无神魂系已成为联盟，这时异常战争，无神魂系与有神魂系的战争，也涉及到地球主人之争。
    可惜你们人类根本不懂这一切。
    虽然你们从智慧上来说已经和我们差不多。
    但从生命形态上来看，你们和我们完全不同，我们是形态高于你们的存在。
    而且你们要明白，人类的故乡并不在地球，而是那个遥远的星系，那里才是你们人类的世界。
    在银河系里的这颗地球上，我们才是主人，你们是外来者。
    讽刺的就是你们却完全适应了这个星球，我们神魂两系存在了这么久，却根本不敢在地球表面！
    无论是大气体系，微生物体系，光照等等对我们都等于是毒害！
    就好像你们现在也没办法去火星，月球生存一样，我们无法在地球独立生存，只能藏在地心的阴暗里，与岩浆相伴，日复一日，年复一年，这好讽刺！”
    杨牧已经石化。
    这信息量可太大了。
    杨牧都不敢相信。
    这尼玛的。
    人类不是地球原住民？
    我艹！
    “不是不是，按照你的话来说，神系生物都能去到遥远的外星系，将其他物种的生物弄过来，怎么就不能轻松干掉人类？”
    “你还是没听懂！虽然神魂嫉妒人类，但并没有要灭绝人类的意思，神魂双系的想法是取代人类完全掌控地球，可以像地球人类这样，生活在阳光下，感受空气，微风，小雨，等等的一切，多年来，神魂一直在观察着人类......我不得不承认，其实人类的很多东西很好，它们慢慢同化了神魂，比如最早的元祖生物是部分男女的，如今却形成了男女的意识，这就是跟人类模仿的。”
    “还说生命形态高于人类，原来人类最简单的生活方式，对于你们来说是奢侈。”
    “总之，为了实现这个目的，人类就要做出一些牺牲了。原石的降临就是在改变人类，改变地球的生态体系。”
    “恐龙为什么会被投递到地球呢？”
    “实验！多年前证明恐龙也是可以适应地球环境的，只是它们的身体并不适合神系，就算后来进化出了拥有智慧的大耳朵恐龙，依然不能让神系利用，因此神系只能把恐龙清理，引入其他生命体，也就是猿猴类，这也是地球原生动物，与恐龙其实生活在一个时期，开始只有很少部分在一片大陆区域中。”
    杨牧头大，信息量太多了。
    “所以人类真的不是从猿人进化来的？”
    “并不是，神系开始将人类带入地球后，就将猿人从地球带走了，猿人同样不能被神系所用。”
    “带去了哪里？”
    “月球之心，那里是神系的基地。除了恐龙与人猿，其实还有很多生物，你们人类对地球历史的认知太局限，地球存在四十六亿年，人类认为是在三十五亿年前地球上出现了第一个细胞。这当然是不对的，地球从诞生开始元祖生物就出现了，随后的很多年里，地球曾经有过数十次的智慧生命时代，也就是你们所说的史前文明，之所以没有留下化石证据让后代考证，是因为史前文明的生物形态不同于人类能够理解的范围。”
    “所以说，地球认为存在的外星人，其实才是真正的地球原住民？”
    “不错！以后有机会，我或者是你身体里的那个魂系，可以给你解开所有的地球谜题，所有人类无法解释的事件，都是神魂双系制造的，所谓的飞碟，外太空飞行器，也都是神系从月球派遣到地球的无人.飞行器，它们当然更先进。”
    这时，温思佳和林悦都到了杨牧身边，听着对面这女人说的话，她们全都跟杨牧一样的石化，根本无法相信她说的。
    这太神奇了吧？
    杨牧也不知道应该打探点什么了，于是随便发问。
    “你说历史上有一些人类也被神系抓去做实验？”
    “嗯，很多，你们的思维模式也是慢慢改变的，用你们自己的话说，古时候的人类很郁闷，并不懂得所谓的科学，所以那时候想要从地球上带走一个人非常容易。不像现代，你们对于种群的管理更完善，就算失踪一个人都会被发现。这无形中减少了神系可以活动的空间！最开始神魂双系生物的做事原则是不被人类发现，可这样做就没办法在地球活动，这也是神魂发动了此次事件，准备夺回地球控制权的原因。”
    “那些被抢走的古代人类，也被冻进白色冰块了吗？”
    “是的，他们早晚都会被送到地球上，就像是恐龙和人猿那般，到时候你们会见到很多古代人，而他们被冰冻了很多年，根本不知道发生了什么事情。”
    温思佳吞咽了下口水，觉得身上都起了鸡皮疙瘩。
    杨牧握着林悦的手，发现她的手在颤抖。
    他们终于知道了末日起因，真的太奇葩了，完全想不到。
    而此后，这个末日似乎会更加精彩，名为神魂的生物，还有地球历史上所有存在过的生命形态全都会出现，与人类争夺生存空间！
    当然，急需解决的还是丧尸病毒这种东西，他们对于人类来说威胁依然是最大的。
    刘江燕体内的生物说到此处，叹了口气道:
    "所以无论如何，别杀了我的培养体，终有一天我们会融合，形成以她为主体的人类生物！这个生物从本质上来说还是刘江燕，但她会融合了我的记忆，那涉及了地球的四十六亿年。你也一样，有一天你体内的魂系会与你融合，让你看到地球四十六亿年的历史，你们甚至会知道，人类的鼻祖到底是来自哪一个宇宙星系！"
