    林可媚与他对视了一会，突然攥紧拳头，捶打着他的胸膛：“那为什么我见到她的时候，她衣不蔽体？”

    言子翼实在无法解释，只能道：“我不清楚为什么会那样？但我一定会调查清楚！”

    “你混蛋，你就是个混蛋！”林可媚生气地怒吼。

    “我知道我混蛋，你打我骂我都对！”言子翼无奈地承认，内心十分的不好受：“而且我昨晚确实是喝多了……”

    “谁让你喝多！谁让你喝多！喝多了就会酒后乱性！”林可媚撅着嘴，动手又去捶他的胸，湿润的双眼楚楚瞪着他。

    言子翼只能任由她捶，任由她发泄，只是见不得她哭，哭到后面他实在受不住了，伸手主动去帮她拭去眼角的泪水。

    林可媚最后还是搬离了言子翼的别墅。

    不过是在言子翼认真反省后，同意她暂时离开的。

    他还亲口承诺她，他一定会调查清楚事情的真相，再去接她。

    他派了司机，将林可媚送去了林家老宅。

    范香娴没有想到女儿会这时候回来，刚迎了上去，就见林可媚红着眼眶，憋屈着一张脸。

    “可媚，这是怎么了？发生什么事了？”范香娴不明所以地问道。

    “言子翼……”林可媚只说了三个字，后面就说不下去了。

    “言子翼他怎么了？你们是不是吵架了？”范香娴关心地询问女儿。

    “他就是个混蛋！”林可媚怒气冲冲地吼道，加快了步子上了楼，把自己关在自己的房间内。

    整整半天她都没有出来。

    范香娴在外面敲门，林可媚也没有回应。

    到后来她只好给言子翼打电话，询问他到底发生了什么事了？

    言子翼只是在电话那边一个劲地道歉，也不说具体什么事，可把范香娴急坏了。

    一直到了晚上，林可媚终于打开房门，下楼来吃饭了。

    生气归生气，她现在是个孕妇，她不吃孩子还要吃呢，犯不着跟自己的身体过不去。

    “可媚，你下来了？”范香娴一见到女儿也来了餐厅，立即笑着过去拉她。

    “我饿了。”林可媚气鼓鼓着一张脸。

    “饿了就赶紧吃饭，今天管阿姨特别吩咐厨房，做的都是一些你爱吃的。”范香娴温柔地笑道。

    林可媚扫了一眼餐桌上的食物，确实都是一些她平日里爱吃的，不禁食指大动。

    顾不了那么多了，她拿起筷子大口地吃了起来。

    范香娴看女儿能够吃得下去东西，就知道她已经没事了。

    一颗高悬的心也回落下来，拿起筷子陪着女儿一起吃了一些。

    “你最近几天还好吗？宝宝怎么样？”范香娴主动问起林可媚肚子里的孩子，帮她转移注意力。

    “还不错！”林可媚扯了扯红唇。

    “你现在是孕妇，遇到事情要冷静，想想你肚子里还有孩子，不能生气！生气对孩子不好！”范香娴认真地劝说。

    “我知道了！”林可媚轻声回答。

    “既然知道了，明天就跟子翼好好说清楚。”范香娴凝视女儿。

    “现在是他欠我一个交代，我就在这里等着他给我一个交代。”林可媚挑了挑眉，决定道。

    有些事情，绝对要给男人一个教训，让他们涨涨记性才行。

    既然她都这么说了，范香娴也不好说什么，只是劝她不要把矛盾扩大，有些事情及时解决了才不会伤感情。

    林可媚在母亲家住的第二天，一个人闷在家里也无聊，而且还要听母亲唠叨，于是她便出去逛街。

    最近都是艳阳高照的好天气，而且孕妇多晒晒太阳也好。

    她逛街的时候，路过一家母婴店。

    店内有许多婴儿可爱的小服饰吸引了她的主意。

    林可媚立即迈步走了进去。

    一口气挑选了不少婴儿用品跟服饰。

    结账的时候，却有人抢先一步，替她付了钱。

    “是你？”看着突然出现在自己身旁的夏宇泽，林可媚忍不住吃惊。

    夏宇泽替她刷完卡，目光深沉地看着她。

    林可媚愣了一会，才反应过来：“我把钱给你！”

    “不用了！”夏宇泽淡漠地拒绝。

    “这怎么行呢？”林可媚皱起秀眉，本能地觉得不妥。

    她跟夏宇泽结婚的那两年，她都从来没有用过他的钱，更不用说她现在已经跟他离婚了。

    她今天还是买婴儿用品，怎么好意思让前夫给她买单呢？

    “你不是要跟我这么见外吧？”夏宇泽面色冷峻复杂，薄唇一掀，不悦地讽刺道。

    “……”林可媚瞬间一怔，本能地想要回他一句，他们之间有这么熟吗？

    她跟他见外不是很正常吗？

    “我还是把钱给你吧。”林可媚有些不安地说。

    “你要实在觉得不好意思，不如请我吃顿饭吧？”夏宇泽目光深邃地凝望向她，突然提议道。

    “啊？”林可媚心中一惊，有些意外夏宇泽竟然叫她请客他吃饭？

    以前他们结婚的时候，她亲自给他洗手作羹汤，请他吃饭，他还不屑回来陪她一起吃。

    她一直以为他都是非常厌恶与她一起用餐的。

    现在他们好不容易离婚了，他都摆脱她了，他还要她请他吃饭干什么？

    “或者我请你也行！”夏宇泽见她半响没有回答，又补充了一句。

    林可媚心里更加吃惊了，用怪异的眼神看着他，像是在审视他的大脑，是不是抽疯了？

    可不等她审视清楚，夏宇泽已经接过店员打包好递过来的那些婴儿用品，扯着林可媚的胳膊，离开了这家婴儿用品店。

    “你放开我！”林可媚尴尬地挣扎。

    这光天化日之下的，被人撞见她跟夏宇泽一起用餐，搞不好是要上新闻的。

    就算别人不知道她跟夏宇泽曾经是父亲，可夏宇泽跟言子翼是发小，还是不少人人尽皆知的。

    他们俩不应该低调一些见面吗？

    “我知道一家餐厅很隐秘，不会有记者。”夏宇泽仿佛看穿了她的心思，突然停下脚步，转过头来看着她。

    “……”林可媚脸色一僵，根本就不是这个问题好吧？

    他说的好像她真的背着言子翼，要跟他做什么见不得人的事情一样！

