
　　岑清从瞌睡中醒来，书店窗户外传来嘈杂的声音，楼下的群众正齐声呼喊着：“圣人在世，母神保佑啊！”

　　“发生了什么事？”岑清趴在窗台上俯视，发现叔叔的老相好茉莉姐带了一群小弟，手持长鳞皮鞭站在了楼下。

　　糟了！

　　岑清可知道茉莉姐的爆裂脾气，她和叔叔之间是那种互相都没捅破的暧昧关系，现在这幅阵势，岂不是要抓人捉奸？！

　　岑清蹬蹬蹬地跑出屋子，骑在楼梯扶手灵活地滑了下来，她推开侦探所的大门焦声对茉莉姐喊道：“洛休叔叔邀请白蔷薇医生住下来为我治病，他们不是那种关系！”

　　只见茉莉的脸蛋顿时变得透红，她别过头双手抱肩，娇声嗔怪道：“谁在乎他们两个是什么关系了？我就是来视察诊所真伪的，顺便瞧瞧那个蠢男人是死是活。”

　　“好奇怪，为什么你过来叫白蔷薇医生贱人妖精？”金发美少女扮相的白凌歪着头，露出看不出半分恶意的三无表情，那双空洞的灰眸盯得茉莉悄悄冒冷汗。

　　“还不是那个翠花老太婆跟大姐头做了诬告！”街长的小弟立即站出来辩解，决不能让茉莉街长的没了面子！他试图抓来翠花大妈向众人谢罪，却发现她溜得像老鼠一样快，正穿着细高跟鞋碎步小跑向通往地上的阶梯。

　　“蠢东西才不跑呢！呼……呼……”翠花大妈攀上了楼梯，大口喘着粗气，她的关节微微打颤，“那娘们的眼神就不对劲，她绝不是什么好玩意！跟白氏家族的医生一个样！”

　　翠花大妈当年从白氏医院离职，便是因为亲眼目睹了白氏将医院内部的倒卖贩子赶尽杀绝的现场。促成这件事的便是她当时的部门上司，二十多岁的白氏姑娘，用一支无色无味的药剂，让一家三口的身体活活地自燃而亡。她在收到现场遗体照片后，没有任何反应，反而在用心撰写着分析报告，仿佛只是完成了一项科研试验。

　　“什么白氏的医生？”破烂气管深处发出的嘶哑嗓音在楼梯上方响起。

　　翠花大妈迎头撞上了一群西装革履的黑衣人，带队的是个半颗头被改造成机械的半脸男。他们的脖子上都有酣睡老鼠的刺青。

　　“睡鼠帮的！”

　　翠花几乎魂飞魄散，不小心脚底一滑，从楼梯上滚落下来，她的后颈重重地磕在坚硬的棱角，只听见咔嚓一声，翠花大妈脖子以下的身体再也没有了知觉。

　　“救……救我……”无人理会翠花大妈微弱的呼唤，她望着大波睡鼠帮成员匆匆经过，意识陷入了昏迷。

　　“茉莉街长！不好了，睡鼠帮又派人来挑衅了！”黑街的居民跑过来报告，他的后背突然被子弹击中，当即毙命。

　　茉莉见状当机立断，她连通了黑街广播，下达了紧急避难的指令：“所有居民游客火速躲进有安保设施的建筑内，注意，帮派对战，请速回避！”

　　“大姐头，剩下的弟兄们正在全力赶来，睡鼠帮那群杂碎这回来硬的了，咱们现在身上的武器不够啊！”小弟们每人只带了把手枪，火力明显不足。

　　“都躲在暗巷里，这条街我们最熟，跟他们玩偷袭！”茉莉吩咐完战术，抬头对白蔷薇医生恳求道：“如果出现了伤员，请你们帮忙照顾下。”

　　“没有问题，伤患都交给我吧，我能保证这条街上的居民零死亡。”白渊打了个响指，白凌瞬间移动到之前被击中背部的居民，他手持凝胶状的针剂，对着伤口注了进去。

　　茉莉见居民的致命伤口转眼间止住了血，便对二人抱拳致谢，“拜托你们了，感激不尽！”话音刚落，她便纵身一跃，翻进了隐匿的巷子。

　　“主人，我们要进屋躲避，睡鼠帮的人快要过来了，他们在搜查白氏的医生！”白凌通过超感听觉侦测到那群人正抓路上的行人打听，不知道从谁的口中走漏了风声，他们正向侦探所逼近。

　　四人和岑清回了客厅，开起了紧急会议。

　　“现在该怎么办？睡鼠帮挨家挨户地查，迟早会找到这里！”岑清抱紧双肩，她的心脏在剧烈收缩，极度的恐慌从胸腔中蔓延开来，呼吸越发急促，“叔叔……叔叔在哪？”M.23sk.com

　　“吃颗镇静剂软糖吧，”白凌见岑清的情绪陷入了波动，将软糖塞进了她的嘴里，“洛休大叔肯定没事，他的脚步声轻得几乎听不见，比老鼠还会藏。”

　　街道外又传来数声枪响，阳昕实在憋不住了，她暴怒地连连跺脚。

　　“躲躲躲！从来到这就跟三孙子一样！我他妈受够了！那帮渣滓们在大摇大摆地当街杀人！”

　　“再继续下去我们迟早会暴露的，不如……先下手为强，只要睡鼠帮没有人活着回去，消息就不会走漏，既能卖给茉莉街长人情，也以他们做挡箭牌，掩盖我们的行动，让睡鼠帮以为黑街的武力并不好对付，睡鼠帮折损的部下越多，啮骨就越不敢冒然侵犯。”伊洛斯根据情势构思了最稳妥的方案，获得了白渊鼓掌致意。

　　“非常合理的判断，”白渊赞许地点头，并补充了伊洛斯的计策，“我们也能借此展露实力，换取黑街头目的关注。”

　　“小伊好厉害！简直是一举多得！”白凌瞪大圆溜溜的灰眸，他特别佩服这位小表弟的脑筋。

　　“原来……小伊是这么深藏不露的吗？我以为他跟馨馨姐一样，原本是更加纯粹的……”岑清用茫然的黑眼珠瞟向了还处于懵逼中的阳昕。

　　阳昕张着大嘴瞅着伊洛斯半天没说话，对方向她绽放了一抹人畜无害的纯然微笑。

　　额滴娘耶，这怎么也是几十条人命啊，说杀就要杀了。

　　阳昕现在才发觉，她一厢情愿封为天使的小弟弟，其实是只腹黑吗？

　　四人换下了医护人员外套，穿上了便于活动的休闲装扮，为了以防万一，仍然使用变装的外貌。

　　岑清捧着四张动物面具从楼上跑了过来。

　　“馨馨姐，我桌上正好有做完的四张面具，你们刚好一人一副挡住脸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十七章 睡鼠突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 