    李玉竹和二公子看到的那辆马车，一路往前而行，最后，在街市一个小巷中的小宅前停下了。

    “二管家，到裴七公子的住处了。”车夫说道。

    一个穿着华丽的中年矮胖男人，从车中走了出来。

    “敲门吧。”

    “是，二管家。”

    车夫拍了几下门，没一会儿，宅子门开了。

    一个书童模样的小少年，打量着来人，“你们是谁？有事吗？”

    胖管家说道，“我是京城忠义侯府的二管家，奉我们二公子之命，前来给裴七公子送贴子。”

    “京城的忠义侯府？”书童打量着胖管家，冷冷说道，“我们不认得京城的人，你找错人了吧？”

    胖管家微微一笑，“小兄弟，你能替你家公子做主么？”

    说着，他又将贴子送上。

    小书童看他一眼，还是接过了贴子，“我还不能让你进去，你等着。”

    他将门关了。

    过了好一会儿，小书童才回打开了门，“你进来吧，我们公子今天心情好。”

    胖管家笑着点了点头，抬步走进了小宅。

    宅子很小，一进院门便看到了正屋。

    正屋中，坐着正在饮茶的裴慎言。

    他面前的桌上，就放着那封贴子。

    贴子的落款，写着“宇文赞”三个字。

    胖管家进了正屋，朝裴慎言拱手行礼，“在下见过裴七公子。”

    裴慎言转身过来，淡淡看向胖管家，嘲讽而笑，“裴七公子？我是独子，从哪里行到的七？”

    胖管家正色说道，“七公子，我们公子知道七公子在此受着委屈，特派我前来送拜贴，他愿和公子结交，助公子做个人上人，将来，裴丞相一定会给裴七子刮目相看。”

    裴慎言将贴子送回胖管家，讽笑道，“多谢你们公子的好意，不过，我还是那句话，我不认得什么丞相，也不行七！你们公子一定理会错了，请回吧。”

    说完，他喊着书童送客。

    书童木着脸，朝胖管家做了个请的手势，“客人，请回吧。”

    胖管家站起身来，“裴七公子，我们赞公子住在县城的悦客来客栈中，他来此办公差，会有七天时间在此停留，公子若想通了，随时可以去找他。”

    “不必！”裴慎言甩袖离开了正屋，回书房去了。

    胖管家摇摇头，离开了宅子。

    他坐进马车里，车夫将马车往回赶，“二管家，这裴七公子不好请啊，赞公子特意安排二管家来请他，他居然不出面，是不是太不将咱们赞公子不放在眼里了？”

    “……”

    “由此可见啊，这位裴七公子的脑袋是愚蠢的，是没有前途的。他被自己爹送到镇安府来，还不是因为他母亲的出生太低？他想熬成人上人，只有做官！可他居然不攀附咱们公子！哼，蠢！”

    ……

    宇文家的胖管家离开后，小书童也好奇地问起了裴慎言，“公子，永安侯府的赞公子来请公子，公子为何不答应去呢？”

    裴慎言冷笑道，“我这般跟着去，算什么？跟班？不是自己能力得来的职务，要来有何用？能力，我要靠自己来证明自己。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天修错字~

