    目睹茅庐消失，霍银坐在轮椅上轻声感叹：“方云，这次，我是真的服了，要不是你，我们断然不会有这等收获，此次悬圃山，我们算是赚大了，每个人都得到了最需要得到的东西。”

    凰三依然在给玉兔挠痒痒，不过话已经甩了过来：“这是当然，也不看看小云云是谁，听他的准没错。”

    格拉海德脸色稍稍有些发红，不过依然正色说道：“看来，还是我自以为是了，东方华夏果然神秘，有些隐藏的习惯真是难以理解。”

    这次悬圃山之行，起初的时候，大家争议很大，霍银和格拉海德极力主张主动出击，获取灵药。

    但最终，方云坚持己见，大家按照方云的意见一步步走到最后，意外见到了太史小玉，所得让每个人都相当满意。

    更重要的是，大家从太史小玉嘴中得知，如若大家真的主动出击了，结果就是偷鸡不成蚀把米，最终可能一无所获。

    现在，不仅几个年轻一代修士所得甚多，就是老辈修士们，也都得到了对自己最为重要的灵药。

    无论是谁，[笔趣阁 www.sbiquge.co]此时都得领情。

    方云冲格拉海德微微点头，然后看向霍银，有些奇怪地问道：“博士不是已经恢复行动能力了吗？怎么还坐轮椅。”

    霍银拍怕轮椅的把手，耸耸肩，笑着说道：“坐了几十年，已经习惯了，站着反而不舒服。”

    凰三笑了起来：“看来，你就是个轮椅命，不过这样也好，你可以扮猪吃虎，别人以为你依然行动不便，关键时刻，你站直起身，一定能吓人一大跳，收到神奇无比的效果。”

    方云笑着说道：“原来如此，不过博士还是要尽量多起来站一会，多锻炼，要不然，就算有灵药相助，身体机能也有可能退化的。”

    霍银点头：“嗯，多谢关心，我知道了。”

    对霍银来说，轮椅不仅仅是代步工具，而且还是最强的武器，在没有替代品的情况下，霍银的确还是坐在轮椅上最好。

    方云可是亲眼看到过，霍银的轮椅能收进去两艘航母，能发射许多导弹。

    当然，方云相信，此次月宫之后，霍银极有可能就会改装自己的轮椅了，或者，他可能把轮椅改成拐杖。

    说话之间，茅庐处的虚空，环境缓缓变化，洁白的银光从前方慢慢地绽放。

    放眼望去，前方一片银白。

    等虚空稳固，光芒逐渐平静下来后，方云豁然看到，前方出现一座青色的巨大琼楼府邸。

    府邸有横榜，上书“广寒清虚之府”。

    这就是传说中的广寒宫吗？

    吕洞宾朗声说道：“传说之中，大唐玄宗曾经机缘巧合，于八月望日游月中，偶入一大宫府，有榜曰‘广寒清虚之府’，想来这就是月中仙宫‘广寒宫’了。”

    凰三精神大振地扬声说道：“如此神奇？那么我们是不是能够遇见传说中的嫦娥姐姐呢？她可是世界上一等一的仙女，凰三我可是心仪已久，好希望能够一睹芳容。”

    月中嫦娥，多少少年的梦中情人。

    如同夜晚皎洁的明月一般，在不经意间，就能走入人的梦乡。

    闯荡月宫，最终的目的地，应该就是广寒宫。

    方云深深地吸了一口气，心中想到，这儿应该可能得到自己最需要的强大传承。

    神话传说之中，嫦娥跟后羿就是夫妻。

    后羿已经化为神话传说，而广寒宫还在，那么，嫦娥还在不在人世，会不会代替后羿传给自己完整的落日弓射之术呢？

    吕洞宾看看方云，轻声说道：“我们进去吧。”

    方云点头，扬声说道：“大家小心点，另外，此地乃真正的仙人居所，我们心中须有敬畏之心，切不可胡乱动里边的东西。”

    有了悬圃山的经历，大家都已经无比佩服方云的判断力。

    此时得到方云提醒，艾希娃椰已经第一个柔声说道：“嗯，明白了，放心吧，云哥，我们不会乱动的。”

    此时，艾希娃椰说话的声音，豁然已经比平时温婉了许多，更显柔情，听到她说话，就好似柔和的清风抚摸心灵，感觉特别舒坦。

    方云不由多看了艾希娃椰一眼，心说，玉兔精的传承果然强悍，修行了玉兔精和孔雀传承的天竺公主，日后一定会迷死人不要命。

    依然是吕洞宾打头，大家顺着能够倒影出大家影子的白玉台阶，踏入广寒宫中。

    登入台阶，进入广寒宫，出现在大家面前的，是一个巨大而空旷的宫殿。

    一个比北京颐和园还要大了一些的巨大宫殿。

    这个宫殿的颜色基调，就是淡淡的蓝色。

    站在宫殿的入口，向里边望去，淡蓝色的建筑在蒙蒙月色的存托下，显得十分的宁静以及那种深入骨髓的清冷。

    一种难以言语的寒意，从心底冒了起来。

    寂寞形成无比清冷。

    清冷到让人发寒。

    这就是广寒宫。

    没由来的，方云心中闪过丝丝怜悯。

    无论是谁，也无论广寒宫是不是仙境，如若在这之中度日，那都是一种难以想象的孤独。

    顺着宫殿往里边走，广寒宫内死一般的寂静。

    一尘不染的广寒宫没有一个活物。

    宁静到让人发狂。

    凰三在方云身边压低了声音说道：“这个地方，我还真是一天都呆不下去。”

    方云低沉地说道：“可是或许有人在这呆了几千甚至上万年。”

    凰三浑身一个哆嗦，来了句：“如若真是那样，那还真是生不如死，如若是这样的长生，不要也罢，云哥，你看，那是什么……”

    方云已经看到，前方高大的宫殿之内，出现了奇特的变化。

    一条淡蓝色的飞凤浮雕，绽放淡淡的蓝光，出现在宫殿之中，好似展开双翅，正待缓缓起伏，正要展翅高飞。

    再走进一些，豁然看到相同的浮雕共有九尊之多。

    每一尊浮雕都是一只淡蓝色的飞凤，栩栩如生，绽放微弱的蓝光，认真观察，方云发现，这些浮雕应该都是一种极为罕见的蓝色玉石雕琢而成，长度超过二十米。

    看着这些蓝凤，方云心中不由就涌起无边的感叹，远古大能的能力真是匪夷所思，这样的蓝玉，真的好似不是地球上的产物，这样的浮雕，如若拿到大夏纪前的现代社会去，一定会是震惊世界的巨大发现。

    站在九尊蓝凤跟前，吕洞宾看向方云，露出询问的眼神。

    眼前这些蓝凤明显十分不正常，不知道她们出现在这儿代表了什么特殊的寓意。

    方云稍稍沉吟，轻声说道：“等一会，看看会不会有什么变化。”

    方云的话，好似触动了某种机关，大殿之内的蓝凤好似突然活了过来般，身上的蓝光瞬间旺盛许多，双翅在原地缓缓扇动起来。

    大家相互对望，看到了彼此眼中的惊讶，但都不动声色地，静静地等待。

    九尊蓝凤，构筑成为一个奇特的八卦九宫图，随着蓝光，整个阵图开始运转。

    九尊蓝凤最终化为九个方向伸出头颅，而尾部在正中形成了一个奇特的八卦蓝光阵图。

    紧接着，宫殿内的白玉地面轻轻晃动起来，一尊绽放出淡淡蓝光的蓝玉棺椁从地面缓缓升起，落入九尾之中的蓝光阵图之中。

    九凤蓝玉棺出世。

    淡淡的蓝光洒满整个大殿。

    沐浴在这蓝光之中，方云感觉到无边的寒意，无边的孤寂感，让自己心中无比冰凉。

    看看吕洞宾，方云突然发现，不知何时，纯阳剑仙的身上已经布满了洁白的寒霜，一头乌发变成了两鬓斑白。

    吕洞宾可是已经修行到了破虚飞升的得道仙人，就连玉兔精都不得不尊称一声上仙的存在。

    他的一身纯阳真元，已经登峰造极。

    如今连他都遍体寒霜，其他人就可想而知。

    好幽冷的九凤蓝玉棺，好强的寒气。

    就是不知，这棺椁里边是不是月中嫦娥？

    也不知，这棺椁里边会不会蹦出一个强悍无比的镇关者，方云不由振奋精神，高度戒备起来。

