    在那个道士的带领下，秦风穿过了走廊，来到了属于他们的院子。

    院子内一共有六间房，刚好对面的就是张垚跟那张输。

    不过，这二人进了两间房之后，就再也没有出来。

    秦风找到了秦龙飞跟秦无名二人，把龙虎金丹递给了他们。

    兄弟二人对于秦风给的东西，没有任何的怀疑，直接吞服了下去。

    “五姑娘在哪个房间呢？”秦风问道。

    “她跟叶韵冰在最里面的房间。”

    秦龙飞小心翼翼的提醒道，“不过，我不建议你过去。五姑娘这一路走来，身上的杀意不断的溢出。真不知道，她跟那老天师有什么深仇大恨，居然如此失控。我还从没有见到她露出这种表情呢。”

    “没事，我过去看看。”

    秦风叮嘱道，“倒是你小子，跟夜少白不要出去惹事，这里是龙虎山天师府，在人家的地盘上。”

    “放心，我是那种不识大体的人？我知道什么时候该做什么事情，你就放心好了。”秦龙飞满口应了下来。

    “知道就好。”

    秦风临走的时候给了秦无名一个眼神，示意他盯着秦龙飞。

    来到了最后面的房间，秦风刚想要敲门，就听到里面传来了五姑娘的声音：“不用进来了，我没事。”

    秦风看了看手中的药瓶，最终还是没有进去。

    回到了自己的房间，却见封不语就站在窗户那边，双眼盯着对面张输的房门。

    秦风坐在了一边的床上，好奇的问道：“干嘛？对人家感兴趣？”

    “当然了，我在猜测张家到底是什么来头。我居然第一时间没有感受到他的身体状况，如果不是秦龙飞不小心触碰到了他，我还真的被骗了过去呢。”封不语饶有兴趣的说着。

    “那就去见一见，守在这里赶忙，弄得就好像做贼一般。”

    秦风靠在了被褥上面，翘起二郎腿晃动了起来。

    “你不懂，有些事情如果直接被点明了，就没有意思了。可是，如果我一点点剥离出来，知道事情的真相，那才有趣。”

    封不语就仿佛是看到了耗子的猫，那种感觉无法用语言来形容。

    “行，你慢慢看。顺便帮我盯着点夜少白，别让他惹出了什么事情。”

    秦风躺在床上就休息了起来。

    说是休息，可是秦风满脑子都是五姑娘的事情。

    就在他刚刚跟老天师谈话的时候，就感觉到了一种无形的压力，让他根本无法升起动手的欲望。

    甚至于他在脑中已然模拟了好几种的进攻方式，可是结局都是一样——那就是被老天师给收拾了。

    “这就是天人合一么？”秦风嘟囔着。

    天人合一这个境界其实秦风多少有些了解的，也就是所谓的先天大成。

    可是他之前一直不以为会有人达到那种高度，可是在见到了老天师后，秦风明白了什么叫做天外有天，人外有人。

    他发现自己是井底之蛙，不知道外面的天有多大。

    突然，就听到外面传来了吵闹声。

    秦风回过神，却见夕阳西下。谁能想到，只是一发呆，时间过去了这么久。

    翻身起来，就看到夜少白对那张垚不断的叫嚣着。

    张垚本就是张家人，从没有吃亏的习惯，见到了夜少白这个天不怕地不怕的主，两人可是针尖对麦芒。

    张输就站在门口，倒是没有阻拦。

    秦风也没有出去，而是安静地听着。

    他清楚，张垚是绝对不会动手的，而夜少白也不会动手，两人都不是傻子，都清楚一旦动手会是什么后果呢。

    “死秃子，你知道你为什么头上没毛么？因为你的心眼太多了，所以让自己的头发都掉光了，我要是你，都没有活下去的勇气。”

    “你好，看看你那模样，还以为自己是爷们呢，其实就是一个小白脸，是不是等着富婆包养你呢？”

    “秃头，你真是活着浪费空气。真不知道张家人为什么要带你出来，也不担心给人留下不好的印象？你还真是癞蛤蟆照镜子，不知道自己丑！”

    “……”

    俩人越骂越来劲，嘴里的词语可是五花八门的。

    说真的，秦风真的没想到这张垚会有这么一面。

    旁边的秦龙飞跟唐飞都是那种看热闹不嫌事大的人，直接搬来了一把椅子，随意地摆在了门前，同时还拿来了水壶跟瓜子，在一边津津有味地看着。

    突然，秦风感觉到有一道异样的眼光看向自己。

    他扭头过去，正对上了张输的眼神——这是秦风第一次跟张输对视。

    他能感觉到，张输眼中的无尽漠然。

    那种漠然不是看透世事的感觉，而是对于生命，对于所有一切都不在意的感觉。

    “他在看你。”站在旁边窗户口的封不语缓缓道。

    秦风没有接话，只是看到张输嘴角露出了一抹冷笑，之后就把门给关上了。

    “他刚刚是笑了么？还是说我眼花了？”封不语揉搓着眼睛道。

    “应该是笑了，只不过那笑容还真的是让人感觉鸡皮疙瘩都起来了。”秦风沉声道。

    “我想要晚上去会一会他。”封不语道。

    “随便，不过不要闹出太大的事情呢，我们只是来这边做客的。”秦风提醒说。

    “放心，我只是去认识一下，又不是去挑衅打架。”封不语点头道。

    晚饭是被人送上来的，秦风吃着感觉挺好的，味道还不错。

    正吃着呢，就听到外面传来了枪声。

    秦风手中的筷子一怔，之后直接拍在了桌子上，直接从到了门口。

    刚出去，就看到旁边的房间也有人跑了出来。

    只见夜少白还端着一个碗，这会还在不断的吃着。

    “少白，不是你开的枪？”秦风愣了一下。

    “怎么可能是我？之前两次登记，那些人的目光早就看到了我带的家伙式，我就直接上交了，不是我的。”夜少白摇头道。

    秦风又看向了另一边，却见秦龙飞跟秦无名也跑了出来。

    看着不是自己人，秦风就放心了，在龙虎山闹事，也不知道是不是吃的咸了，还是活腻歪了。

    “不是咱们的人就好，都回去吃饭吧。”秦风摆了摆手道。

    “不去看看么？敢在龙虎山动枪的人，没有几个呢。”夜少白此刻再次化身成了吃瓜群众的模样。

    “不去！”

    秦风摇了摇头，就要进屋。

    忽然，叶韵冰在远处喊道：“秦风，五姑娘把我打晕了，之后不见了。”

