    “今日，林寒必死，乾元凭你一个人，绝对还拦不住。”

    这时，在另外一个方向，又传开冷森无比的大笑声。

    只见得，那里黑雾涌动，出现一个背负双翼，犹如蝙蝠的生灵。

    他长着一颗人头，一张脸庞发绿，双眸之中，透发出来的光芒，像是两盏鬼灯一般，透着一股让人不寒而栗的味道。

    在他周身，还有一股腐朽的气息，像是从棺材之中爬出来的，有些恶心。

    “那是贪婪之王！”

    众人又惊呼，声音都有些发麻。

    这也是贪境一大高手啊，名震十八境，跟妖皇、乾元、摩苛魔尊，是同一时期的人物。

    到了他们这个级别，早已俯视众人，除非特别大的事情，几乎不会出现。

    谁也没想到，不单单是妖皇、摩苛、连他也出现了。

    三大超级强者，这股气息，足以让得这片乾坤崩塌。

    “还有谁，也一同出来吧。”

    乾元神色郑重无比，知道来的人，不止他们三人，望着另外一个方向，继续道。

    “哈哈，乾元，你还真有自知之明，我天海龙王也来了。”

    又是一道浑厚无比的大笑传开。

    在南方龙气沸腾，海啸奔腾，像是一片汪洋冲至。

    一个身穿龙袍，头戴龙角的人形生灵出现，全身上下都有一股浩大的龙威，仿若万龙之王，可让天地臣服。

    在他身上，有如渊似海的气势，磅礴至极。

    光是这么随意出现，空气就像动荡的海面，波动不堪。

    那股强者气韵，让不少人都忍不住发毛，想要臣服下来。

    天海龙王，又是一大当世强者。

    众人都脸色煞白。

    往日里这样的强者，能见到一尊，都已经算是荣幸。

    此番却是冒出来四尊，太骇人听闻。

    众人都有一种梦幻的感觉。

    林寒都忍不住咧了咧嘴，这四人未免也太看得起自己了吧。

    都是通天境以上的强者，竟为了对付自己一个小辈，一同出现。

    这在整个仙界近万年，恐怕都没有发生过。

    不过，他也知道，他和这几个强者的后辈，都有恩怨，甚至都斩杀过他们的后人，再加上自己身上宝贝太多，会引得四人前来也正常。

    “你们真是越活越不要脸了，一同来针对一个小辈，难道不怕传出去，十八境强者，笑话你们，以大欺小吗？”

    乾元冷笑道。

    心中有些担忧。

    虽说苍古剑府之中，有着许多强悍的阵法。

    但也无法一同对付这么多超级强者啊。

    毕竟，这可都是顶尖仙帝，远远不是太虚境的人物可以比拟的。

    随意一尊，都有着横扫一方大势力的能量。

    四人齐至，就算他也感觉到一股不小的压力。

    “哼，这小子作恶多端，杀害我们后人，死有余辜，留着他才是我们的耻辱。”

    妖皇眼神冷森无比，狞然道。

    他的儿子，就是死在林寒之手，这笔仇太大了。

    他恨不得将林寒挫骨扬灰。

    同时，林寒身上的宝贝，他也很上心，得到之后，他也会有无穷的造化。

    所以，在他看来，林寒必死。

    “乾元，离开吧，让我们处置这个小子，否则当心，我们四人发威，将你们苍古剑府都覆灭。”

    天海龙王也冷笑道。

    以他们四人的实力，真有这个能耐。

    而且，他们还带来了诸多大军。

    真的大战开来，对苍古剑府来说，绝对是灾难。

    乾元没有说话，只是眼神冷冽如刀，身体如大山一般，矗立在林寒面前，表示决心，明显不会放弃。

    “既然如此，那就别怪我们四人不客气了。”

    摩苛大笑一声，也不啰嗦。

    轰隆！他直接抬手间，打出一个更大的魔印，如一座太古魔山，镇杀林寒。

    恐怖的气息浩荡，让得天穹都在颤栗，仿若要镇落下来。

    妖皇、天海龙王、贪婪之王同样也一起出手。

    他们的目的，只是林寒，乾元想要阻拦，也不容易。

    乾元大吼，全身发出万丈神光抵挡这凶悍无比的攻击。

    可惜，双拳难敌四手，纵然他再强大，也不是妖皇四人的对手。

    故此，砰的一声，他被一股磅礴的大力，震得倒飞了出去，嘴中喷出了一口鲜血，脸色都变得苍白一些。

    接着，四人的攻击，仍旧去势不减，朝着林寒轰杀过去。

    恢弘的气机，不亚于一片连接天地的海啸，林寒像是蝼蚁，只要拍击下来，必然万劫不复。

    所有人都瞪大了眼睛看着，难道林寒今日必死吗？

    徐娉婷也在看着，嘴角露出了一抹狞笑。

    林寒完蛋了，大罗神仙来了，也救不了他。

    “想杀我，哪有这么容易？”

    然而，林寒却是忍不住狠狠的咬了咬牙，怒声道。

    就算他现在在接受淬炼，也要搏出一个希望。

    “生长之气，给我出！”

    当下，他全身发力，像是要激发出体内所有的潜力一般，眼睛都红了，发出一道声嘶力竭的呐喊，额头上青筋露出。

    然后，在所有人吃惊无比的神色中，在林寒体表，爆发出无量乳白色的光芒，如世间一种神秘至极的伟力一般，将妖皇四人的攻击，都抵御了下来，镇落在林寒头顶不远处，无法降落！“什么？”

    无数人都愕然，不敢相信自己的眼睛。

    林寒的实力，和四大高手之间，还有着很大的差距啊。

    就算拼了命，也不可能，一下子挡住四大高手的攻击啊。

    这是怎么做到的？

    “是长生之气，他将体内的七窍玲珑兰和金龙崖藤的长生之气，全部挥发了出来。”

    有人惊呼，道。

    长生之气，是一种十分神秘而缥缈的力量，纵然是古代一些仙祖境的人物都想拥有。

    二十四株长生宝药，之所以这么珍贵，最重要的原因，就是因为它们蕴含着长生之气。

    相传这股气息，一旦拥有，将有造化之能。

    只不过，它太难诞生了。

    就算古时一些好运之下，吃过长生宝药的强者，也无法滋生出来。

    现在林寒竟然体内，诞生出了大量的长生之气，着实让人震撼。

    

