
　　宋青峰的话让李香兰忍不住激动，以至于躺下后，久久都没有睡意。

　　躺在另外一张病床上歇息的朱珠，同样没能睡着。

　　这张床没有其他病人住进来，按理来说，她和聂磊都能占，但若论方便，还是中间的聂磊更合适。

　　然而刚刚聂磊主动提出让给朱珠睡，他自个儿去租了一张折叠床，就放在她和宋青峰两张病床的中间。

　　说是折叠床，倒不如说是折叠椅更恰当。

　　聂磊手长脚长的，仰躺在上面，不能翻身不说，脚丫子还悬在外面一大截。

　　朱珠隔着幕帘看着剪影，几次想要开口跟聂磊交换，可话临到嘴边，又被她咽了回去。

　　算了，大家都睡下了，还是不折腾了。

　　朱珠翻了个身，对着门口的方向，脑中走马观花般闪过穿越过来后发生的一幕幕。

　　短短一天的功夫，就经历着这么多的事，比她从前进剧组拍戏时换装赶场的场次还要多。

　　朱珠整个身心都是疲惫的，想着想着，便迷迷糊糊睡过去了。

　　次日一早，朱珠就醒过来了。这是原主调好的生物钟，已经养成了习惯了。

　　她起床的时候，隔壁床的宋青峰还没有动静，幕帘拉得严严实实的。

　　倒是原本放在中间过道上的那只折叠床已经收走了，聂磊似乎也不见踪影。

　　朱珠扭头在病房里扫了一圈，没找着人，便也没管了。

　　她抬脚往李香兰的病床走过去，见她妈也是醒着的，只是没起身，目光有些呆滞的望着天花板，眼中隐隐有水光。

　　朱珠心口一紧，明白她妈这是在想她爸朱志勇了。

　　“妈，您醒了？”朱珠走到床边，伸手去握住李香兰的手。

　　李香兰转过头来，眼泪顺着眼角往下滑。

　　“珠珠，妈早上迷迷糊糊地梦见你爸了。”李香兰说，“你爸满身是血，看着我却不说话，我怕他是真的......”

　　朱珠忙安抚道：“妈，你别胡思乱想，你是太想我爸了才会日有所思夜有所梦。

　　而且，梦通常都是反的，我爸一定不会有事的，你要相信他，他不会丢下我们和奶奶不管的。”

　　李香兰低低的抽泣。

　　朱珠轻轻的给她抹泪。

　　看着妈妈垂泪的模样，朱珠的心情也很难受。

　　可她没办法证明自己说的话。

　　她若是告诉她妈和奶奶，说她爸朱志勇这会儿应该在苏国边境医院医治，人没有性命之忧。

　　就是可能颅脑震荡导致失忆了，可能不记得自己是谁，也不记得她们了，妈妈和奶奶会不会相信，又会不会接受？

　　朱珠换位思考，她估计也是不会相信的吧？

　　而自己也没有办法给她们一个好的解释，为什么她会知道这些事！

　　有了女儿朱珠的安慰和疏导，李香兰的情绪总算平复了许多。

　　朱珠去打水来给李香兰洗漱后，便要去外面给妈妈买份早点，等一会儿医生就要过来查房了。

　　这时刚好宋青峰的幕帘拉开了，朱珠出于礼貌便顺带问了他一句：“宋青峰同志，我要去给我妈买早饭，你要顺带一份吗？”

　　宋青峰揉着惺忪的睡眼笑咪咪的说：“好啊，谢谢朱珠同志了。”

　　朱珠从他床头柜上拿走了搪瓷缸，迟疑着要不要问宋青峰再顺带给聂磊也带一份早餐时，想了想，还是算了。

　　等朱珠一走，宋青峰便八卦的问起李香兰，是不是家里出了什么事。

　　他刚刚听到母女俩的谈话了，似乎是朱珠同志的爸爸外出出事了。

　　因为没头没尾的，宋青峰也只是一知半解。

　　想到好兄弟聂磊要追人家闺女，那未来老丈人的事儿要是能帮上忙，不是更能刷上一波好感度么？

　　李香兰原本对宋青峰这个小伙印象就不赖，再加上聂磊是金光闪闪的大学生，是品学兼优的好同志，连带着宋青峰也跟着沾了光，印象分又往上提了好几分。

　　李香兰简单的将朱志勇跟人跑苏国列车，传回来说列车被劫匪炸断的消息说了一遍。

　　她揉着发涨的太阳穴，忍着泪意说道：“苏国那么远，我们想打听情况都找不到门路，都不知道该怎么办。”

　　宋青峰简直不敢相信朱珠的父亲胆子居然这么大，路子走得这样野！

　　这当倒爷都当到苏国去了，简直是倒爷中的楷模，可以封神的那种啦！

　　难怪朱珠母女俩虽是陇上镇下面农村的，可从她们干净整洁不见补丁的衣着上面看便知道她们的家庭环境应该不会差。

　　至少得是农村里少数生活水平拔尖的那一拨。

　　若是朱志勇这趟苏国的倒爷之旅能平平安安回来，说不准他们家能立马成为全村首富，盖上楼房，开上轿车呢！

　　哎，都说富贵险中求，有风险，也有机遇，但最后还得看个人运气。

　　朱珠同志她爸这运气，还是缺了点啊！

　　宋青峰腹诽完，捡着好听的话劝了李香兰几句，又说自己和聂磊会出车去京都，看看到时候能不能找人帮着打听一下情况。

　　这可把李香兰给感激得，差点儿没给跪下了。

　　宋青峰真是吓得一脑门冷汗。

　　哎呦喂，李阿姨你可是磊子未来丈母娘啊，要是被他知道您要下跪感谢我，我不得被他扒层皮呀！

　　“李阿姨，使不得使不得，您别这样，我受不起！”宋青峰忙从床上下来，光着脚去扶住李香兰。

　　聂磊提着早饭出现在门口，正要进来，刚好见着这一幕。

　　他昨晚蜷在折叠床上，实在是难受得睡不着，后半夜的时候，悄悄就把折叠床送回去了，又出去找了附近的招待所对付了一宿。23sK.com

　　早上他把房给退了后，就去市场买了早饭，连朱珠和李香兰的那一份都一块儿带了。

　　“阿姨，峰子，你们这是怎么了？”聂磊问这话的时候，目光灼灼盯着宋青峰。

　　怕啥来啥，宋青峰真是冤枉的很。

　　他用一句‘没事’先糊弄了过去，寻思着朱珠马上也要回来了，姑娘家面皮薄，家里的事儿不见得愿意外人知道，他迟些时候找磊子悄悄说就是了。

　　“你一大早的去哪儿了？”宋青峰问道。

　　聂磊一听就知道这家伙没发现他半夜人就不见了，想来朱珠睡着了也没察觉吧？

　　这也挺好，可见他昨晚离开的时候，没发出什么动静，搅扰了他们休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，024胆子挺大，路子挺野免费阅读。https://xs.23sk.com 