    第3354章你是天才吗？

    叶琳琅颇有耐心的听院长说完后，才柔声道：“院长，我现在就可以进入工作状态，对了，你要看我的工作证吗？”

    院长有些哭笑不得道：“叶医生，我哪里还需要看你的工作证啊！你这张脸，我记得很清楚,虽然你不认识我，但我见过你许多次了。”

    院长和叶琳琅都是实干派，也都不愿意的搞那些虚头巴脑的东西，他们直接去了科室。

    儿科的医生在听见院长说明叶琳琅的来意之后，个个都很是兴奋。

    大家也顾不得吃饭了，凑到叶琳琅的身边，听叶琳琅讲述病情。

    有些东西,其实并不是他们不懂，是他们懂，但不敢想，也不敢做。

    因为有些手术对技术的要求颇高，加上又是小孩子，稍有偏差，便会直接让孩子失去性命。

    也正是因为这样，他们在遇上这样的问题时，才会心惊胆颤，着急万分。

    “叶医生，照你这么说，这台手术似乎并不是很难。”

    一位实习儿科医生不太懂，才说出这么一句话时，所有医生都齐唰唰地看了过去。

    叶琳琅也不会打击孩子们的积极性，只道：“从某种意义上来说，这台手术并不难，难点在于,对于手术刀的精密把控以及良好的心态，因为像剥离这点组织,稍有不慎,便会伤及其他部位。不过，也不是每一位外科医生一开始都会的，日积月累之后，手术刀就会成为你身体的一部分，到那时，你便能做到武术境界里的人刀合一。”

    其他医生们在听见叶琳琅还能开这样的玩笑，便知道对于这台手术，叶琳琅肯定是十拿九稳了！

    大家都挺开心的！

    毕竟，手术的对象是一个孩子，是祖国的花朵。

    他还那么小，应该多看看这個美好的世界。

    “叶医生，你这么年轻，你的医术这么精湛，你是天才吗？”

    叶琳琅摇头，“不，我不是天才，我只是比较幸运，在我很小的时候能遇上我的老师，给我的心中种下了一颗学医的种子,后来又经历了我爸的意外，更坚守了我学医的决心，我也花了许多时间去学习，去练习，因为我知道如果我没有失误，我会救一个人，而我，不能失误，我无法承受我手中的手术刀不是在救人，而是在杀人，所以我告诉自己，当我站在手术台上时，我的病人都必须平安从手术台上下来。”

    叶琳琅的这一番话，让在场的儿科医生们，都陷入了沉思。

    是，对于医生们来说，他们最大的成就感，就是看见一位病人被自己治愈，那一种满足感喜悦感是其他事，都无法取代的！

    “叶医生，你讲得真好，对了，你手术的时候，我们可以观摩吗？”

    叶琳琅看着面前这一张张求知若渴的眼眸，温声道：“当然可以，我手术还需要两位助手，不知哪位愿意报名？”

    “我！”

    “我！”

    “我我我！”

    医生们纷纷举手，踊跃报名。

    院长很是欣慰道：“那就让主任指定两位助手，其他的医生都观摩。”

    (本章完)

