    “郝哥哥，你都已经好久没来找我了，是不是有新欢了不要人家了？”

    电话里响起撒娇的声音。

    妩媚的声音配合不同于他人的别样称呼。

    若不是郝腕刚刚做过某些事，下半身差点因为这声音行礼。

    “有空我会主动联系你，你以前很听话的，怎么今天主动打电话来了？”

    郝腕站在卫生间的镜子前，一边洗漱一边对着电话开口。

    电话另一边的人, 正是安迪。

    之前的一段时间里，郝腕本想着要找安迪。

    但是娜塔莎的出现，让近期的郝腕近乎忘却了这位曾经的乖女孩。

    也不怪郝腕忘记。

    虽然安迪懂事听话。

    但投怀送抱的美女秘书，怎么比对，也比不上欲拒还迎的冷艳特工。

    想着安迪这边也不好一直冷落，自己抽一下时间也要去看看。

    于是开口接着说道：

    “下周，我跟你电话联系去找你，记得留出时间。”

    “好好好, 我等你哈。”

    电话另一旁的安迪原本还有些情绪低落，以为郝腕再敷衍。

    听到郝腕给出准确时间后，满心欢喜的回答。

    答应过后的安迪直接挂断了电话，生怕再等一会，郝腕就反悔。

    见电话另一边没了动静，郝腕简单梳洗，走出了卫生间。

    前脚刚刚跨出房门。

    “谁啊？”

    一道声音从床边响起。

    声音听起来含糊不清，像是刚刚睡醒不久的样子：

    “这么早就打来电话？”

    “没谁，托尼让我去参加庆功宴。”

    郝腕听到询问后搪塞的开口，目光不自然的躲闪，走到娜塔莎所在的床前。

    “托尼吗？”

    娜塔莎从床上爬起，背对着郝腕。

    丝质的被子从酮体上缓缓滑落，露出曼妙匀称的身材。

    让人忍不住侧目。

    郝腕的表情被她看在眼里，女人的知觉让娜塔莎感觉电话另有其人：

    “不是托尼吧，让我猜猜，是不是你之前的老相好。”

    虽然早就看过娜塔莎的身材。

    但是此刻的一幕场景还是吸引郝腕的注意。

    眼神微愣的郝腕听到这话回过神来，表情尽力的变现为自然：

    “当然是托尼，你昨天没收到邀请吗。”

    除了陈浩然外, 英雄联盟的其他人还不知道郝腕和娜塔莎的关系。

    庆功宴的邀约电话，都是单独通知到每一个人。

    郝腕口中托尼的电话确实有打过来，不过时间却是昨晚。

    “确实收到了。”

    娜塔莎清醒了大半。

    仔细回想确实昨天有人通知自己，没有过多怀疑的她紧接着开口：

    “我以为你俩的关系，他昨天就会通知你，没想到刚刚才通知你。”

    “可能是我们太熟了，他给忘了，今天一大早刚刚想起来，所以才打过来。”

    郝腕开口，说出一个自认为合理的理由。

    本来没有过多怀疑的娜塔莎也没有细想，点头回应后，就准备穿上衣服前去洗手间洗漱。

    下一刻，却被郝腕一把拽住胳膊。

    娜塔莎眼神看向郝腕，目光锁定郝腕。

    眼中意味十分明显。

    你什么意思？

    郝腕大方的眼神上下扫过娜塔莎的酮体，刚刚的场景让他蠢蠢欲动，开口说道：

    “再来一次？”

    “还来？”娜塔莎下意识的拒绝，表情十分抗拒。

    但是抗拒的表情在郝腕的眼中，却有种欲拒还迎的意思。

    这是要扮演誓死不从的特工吗？

    想想就刺激。

    郝腕一把将娜塔莎拉进怀里。

    ......

    一小时后。

    娜塔莎面色红润, 神清气爽的离开郝腕的家中。

    与之相反的郝腕，此刻大赤赤的躺在床上，神色略微有些萎靡。

    明明是我主动的啊？

    怎么后来就变了呢？

    这样可不行。

    他可不是被动的人。

    以后自己有时间，得找安迪补补。

    思绪间，郝腕的手中红蓝两色的锥形瓶凭空出现在手中。

    打开瓶塞，一饮而尽。

    15秒时间过后。

    生命和魔法药水的效果开始释放，郝腕的气色恢复如初，从床上坐了起来。

    这样的场景，如果让手合会人的知道。

    他们费经周折想要得到的生命药水，就被郝腕以这种方式用掉。

    真不知道死去的手合会五位长老和加特勒，会有何感想。

    此刻郝腕打开系统面板。

    “当前传承：【腕豪】

    腕豪等级：lv11（2800/1280）可升级。

    被动：...

    ......”

    纽约危机结束后，郝腕就一直没有打开过自己的个人信息面板。

    对经验值的获取上，他知道自己一定获得了很多。

    虽然大半部分都是自己的努力。

    但陈浩然和托尼也为自己提供了不少经验值。

    其中陈浩然所提供的经验值更是要比托尼要多上很多。

    告别的时候，郝腕简单观察了一眼托尼和陈浩然。

    两人的等级都已经提高到了8级以上的情况。

    而陈浩然的传承等级已经马上到达十级，远比托尼的速度要快。

    造成这种局面的原因。

    一方面升级六级后的陈浩然学习了终极技能。

    复仇焰魂的终极技能，对于这种局面的收割能力，远比托尼的未来守护者传承要快的多。

    另一方面，纽约危机中托尼也主要辅助自己，为自己引来了不少生物航母。

    两方面，让托尼提供的经验变少很多。

    传送门关闭后，四处逃窜的齐塔瑞人由陈浩然和托尼负责追击。

    一想到还有经验值的提供。

    再加上现在的情况也没有危险。

    郝腕索性也就等待两人清理完齐塔瑞人之后，在点开个人信息进行升级。

    在清理完全部齐塔瑞人之后。

    郝腕的累计剩余的经验值达到了2800点。

    完全可以让腕豪的传承连升两级。

    这是让郝腕有些意外的。

    经验值的获取上。

    等级和战力评级越高，自己所获取的经验值也就越少。

    能有这么高的经验值。

    说实话，郝腕都觉得有些不可思议。

    升级过后，他的等级也就达到13级了。

    郝腕还记得，13级以后，传送也会发生变化。

    收起思绪，郝腕点击自己的经验栏。

    是否选择升级？

    选择升级！

    【当前等级为：lv13（140/1480）】

    【获得2技能点！请选择技能加点。】

    早有准备，郝腕直接将屈人之威和蓄意轰拳升至满级。

    大招这种东西，必须先点满。

    下一刻，郝腕看向自己早已大变的个人信息。

    “当前传承：【腕豪】

    联盟金币：7000金币。

    腕豪等级：lv13（140/1480）

    被动技能：沙场豪情，超凡邪力（100点攻击力），爆弹重拳。

    特殊技能：闪现（冷却时间0小时）、金色传送，净化。

    金色传送：等级到达13级后传送自动升级为金色传送，引导时间变为一秒，冷却时间缩减为20天，无距离限制。

    英雄技能：屈人之威lv5、蓄意轰拳lv5、强手裂颅lv3、叹为观止lv2，机械飞爪、透体之劲（未学习）

    当前装备：神圣分离者、斯特拉克的挑战护手、守护天使（冷却时间已结束）、红水晶、多兰之盾、宇宙魔方、渴血战斧（未装备）、十字镐（未装备）、狂热（未装备）、净蚀（未装备）、荆棘背心（未装备）。

    消耗品：生命药水*0、法力药水*4、复合型药水*3、侦查守卫*3、远见改造*2。

    符文：风暴聚集（当前加成：380点攻击力）、骸骨镀层、丛刃。

    英雄伴侣：魔法猫咪（？？？状态未知）。

    英雄传承：武器大师、未来守护者（已确认继承人）、复仇焰魂（已确认继承人）。

    战力评级：辖区级。”

    郝腕好久没有仔细查看个人信息面板了。

    特殊技能中，传送如同预料之中进化为金色传送。

    超凡邪力一直没有太多的增加，经过这次纽约危机，叠加了近乎100点的攻击力。

    再加上风暴聚集的加成，

    现在的郝腕如果再遇上浩克，力量上就不再是以前那种势均力敌的状态了。

    完全可以压着浩克打。

    当然持久作战，浩克暴怒后的力量加强下，自己还不好说。

    装备方面，随着抽奖次数的变多，装备的种类和数量也变多了起来。

    十字镐算是合成很多传说武器的必需品，先留在仓库。

    过段时间分红再次到账，如果抽奖抽不到自己想要的装备，可以选择直接合成。

    狂热也同样如此。

    至于剩下的装备没用的装备，郝腕打算下次抽奖能卖的全部卖掉。

    倒是宇宙魔方让郝腕有些意外。

    虽然分类中不算装备，但是宇宙魔方尽然占据了装备栏的一格。

    不管郝腕拿不拿出来，宇宙魔方都会占据装备栏。

    六神装的梦想，要停滞一段时间了。

    现在看来，自己只能继续探索他的用处。

    消耗品方面，生命药水有些不足，下次抽奖的时候郝腕打算随手抽几次中级或者低级抽奖，补充一下生命药水。

    虽然商店有直接用金币购买的方式，但是现在的金币还是十分珍贵的。

    能不用尽量节约一下。

    英雄伴侣方面，魔法猫咪的状态来看，应该跟古一有关。

    作为郝腕拿走宇宙魔方的代价，古一留下了魔法猫咪，现在古一可能正在好好研究悠米。

    全部的个人信息理顺之后，郝腕关闭了系统。

    将宇宙魔方召唤而出，放在手上开始不断翻看。

    下一刻，门铃声音响起。

    郝腕急忙将宇宙魔方召回。

    门外是谁呢？

    自己才刚刚拿出来宇宙魔方，不会是神盾局的人追踪到了吧?

    想到这里，郝腕摸到门口的位置，推开房门。

    眼前的两人让郝腕松了一口气，同时有些意外。

    不是神盾局的人。

    “郝腕，好久不见。”

    那两人中为首的墨镜老者开口，身后位置的另一人也头戴墨镜正在跟郝腕打招呼。

    两个头戴墨镜的人不是别人。

    正是许久未见的马特和棍叟二人。

