    大意了！

    北山别院院长卢世杰完全没有想到，就是自己这么一个疏忽的功夫，就葬送了此行带过来的所有精锐！

    当那联通洞天秘境的空间漩涡产生异动，他和一旁的樊公亮没有动作。

    一方面是自持高手风范，

    直接出手，隔着洞天秘境的防御多半起不到什么作用，还使得自身的风度落在了下乘。

    另一方面，

    也是为了观察一下，对方进入洞天秘境这段时间拥有了什么手段，顺便神识封锁周围空间，以免那只老鼠般狡猾的家伙再弄什么类似金蝉脱壳的手段逃脱。

    反正下方有着数百个真元境弟子，其中上百个还是真元境后期的修为，半步洞真也存在好几个，再加上周围的阵法。

    抗衡几招，就算抵挡不了，大不了也就死上几个。

    没有什么大不了的。

    结果，

    正是怀着这样的想法，两人都没有怎么在意。

    当两人意识到不对，

    一切已经是迟了！

    上百的北山别院以及千云山的精锐，就在这一刻被一招葬送！

    愤怒，

    充塞胸膛的愤怒在北山别院院长卢世杰心中几乎是要炸裂而开！

    晋升洞真的两百年来，

    从来没有向今日这般愤怒过！

    从一开始被对面这小鬼所愚弄算计，引得他们鹬蚌相争，最后被他得了利益，

    再到如今，带过来的北山别院的精英都是陨灭于此，不久之后对宗门那边根本交代不过去。

    一次接着一次，

    挤压的怒火最终燃烧成了滔天的火焰，几乎将卢世杰的理智淹没！

    于是，

    洞真法域境界的力量彻底爆发，卢世杰没有任何的留手，以五行法域为核心，融汇五行，爆发出了自身最强的力量！

    只是气息的散发，就引得方圆百丈的空间都是为之扭曲，磅礴浩瀚的力量仿佛要倾覆天地！

    沿途所过之处，

    空间更是层层粉碎，使得整个天空都像是被轰出了一个巨大的窟窿！

    整个天地，

    都像是被这一拳所充塞了视野！

    浩瀚无边！

    毁天灭地！

    五行之道并行，

    裹挟着卢世杰的浩瀚杀机，

    这样的一拳，同阶的法域境界当中，少有人能够抵挡得下来！

    甚至于一些刚步入洞真实力弱一些的修士，很有可能被一拳轰杀！

    五行之道，

    又可以说是五行并行之道，

    寻常修士晋升洞真，多半走的是一条道，

    仅在数量之上，就落在了下乘，还怎能与之争锋？

    更不用说五行相辅相成，

    走通这一条道路之后所得到的种种玄妙手段了。

    这一拳之下，

    即便是身为同盟，身处在不远处虚空的千云山大长老樊公亮也是不由得心中为之一惊，暗暗吸了一口凉气。

    那股让人汗毛倒竖的危险力量，

    换位对比一下，

    若是面对这一拳的是自己，恐怕也都无法讨得了好！

    “五行圣宗果然不愧是云洲唯一的圣地宗门，所行之道当真是恐怖，同为洞真法域境的修士，在同级别当中，根本少有人能够与之争锋！”

    这一刻，

    千云山大长老樊公亮的眸光变得深邃起来。

    不过敌人在前，

    他倒也没有想过在背后下黑手。

    “那小子死定了，虽然不知道他在里面得到了什么，拥有了这样的力量，但在正统的五行道法面前，根本没有任何的反抗余地！”

    一个多月之前，

    千云山大长老樊公亮曾经和其交手过，对于那叫做张元的小鬼的实力，最是清楚不过。

    尽管对方不知道从哪里习来的五行道法，

    但和卢世杰相比，

    简直就是一个天一个地！

    威力彼此之间天差地别！

    这或许是正统的五行圣宗的修士，和野外散修之间的区别！

    樊公亮停下了原本打算一同出手的脚步，神识开始蔓延虚空，将这一片天地给封锁，封锁所有可能逃跑的道路。

    这一场战斗，绝对不会有任何的意外。

    唯一的可能性，

    就是那个小子或许会动用不知道什么手段逃跑就是了。

    这般做出境界的樊公亮并不清楚，

    他对于张清元的实力，还停留在一个多月之前交手，将对方重创的印象程度！

    而这一点，

    或许会成为致命的因素！

    ......

    “这是怎么回事？”

    五行拳力洞穿天穹，如若大日烈阳般轰杀而来，声势仿佛将整个天地都要破灭！

    但直面这一拳的张清元，眼中却是有一抹茫然一闪而逝。

    尽管北山别院院长的这一拳如此的恐怖，有着托举日月，融圆五行，给世间降下灭世灾劫的无边恐怖伟力。

    但在此刻张清元眼中，

    依旧是弱了！

    确实是弱了！

    若是以数年前自己曾经面对过的金极宗陆天墟作为对比，北山别院院长这一拳大约是其全力以赴威力的三倍！

    这个威力，对于其他的洞真境界修士而言，或许已经很强。

    但他对面的是张清元！

    同样走着五行之道的张清元！

    “奇怪，这五行道法，似乎有些不对！”

    感应到那迎面而来的熟悉气息，张清元眉头微皱。

    对上的五行道法之力，

    比之自己的五行之力，弱了不止一筹！

    “或许，这五行圣宗有什么问题？”

    瞬息之间，

    张清元脑海当中已然是闪过了千般的想法。

    瞳孔之中，那一拳已然是迅速扩大，张清元心中忽然改变了正面硬抗的念头，有了某个打算。

    只见他抬起了右手，

    五指摊开，

    掌心方寸之间，像是汇聚了宇内四极的力量，金木水火土的力量轮转，丝丝缕缕道法之力扩展虚空，化作法域骤然之间扩张蔓延，覆盖了虚空！

    朝着北山别院院长的那灭世一拳，迎接了上去！

    彭！

    一声闷响，

    整个虚空都像是在震荡，

    毁灭性的力量，化作涟漪朝着四周震荡而开。

    但很快，

    一切的动静随之烟消云散！

    北山别院院长的这恐怖一拳，被抓住了，同时周遭原本凝聚着的足以破灭天地的恐怖五行之力，在这一刻已经是完全消散无踪！

    时间仿佛定格在了这一刻，

    就像是一个小孩子，奋力朝着一个大人挥拳，然后被大人一只手掌抓住，动弹不得！

    天地之间，

    所有的气势消散一空，

    死一般的寂静！

