    唐三忍住笑，向小舞解释道：

    　　“这是金魂币，能买东西。”

    　　“买东西？”小舞的眼睛立刻一亮，“能买被褥吗？能买好吃的吗？”

    　　唐三含笑点头，“当然可以，一枚金魂币，大概能买几十床被褥吧……”

    　　小舞惊讶地说道：“哇，这么厉害啊！”

    　　王圣在旁边有些羡慕地说道：“一枚金魂币能买很多东西，我们这些工读生这么些年都没攒下几个金魂币，没想到他出手就是一个金魂币……”

    　　“要不要？不要还给我。”

    　　叶海坐到自己的床铺上，淡淡说道。

    　　说实话，刚才小舞那句话，真的让他有点受伤。

    　　叶海原本想的是，小舞虽然是和唐三因为这一床被褥结下的感情，但让他这么干看着两人睡一床被褥，他觉得心里过意不去。

    　　太寒酸了！

    　　叶海想着，在他有能力帮助他们的情况下，还是给小舞买床被褥吧。

    　　却没想到，小舞竟然不认识金魂币……

    　　当然，这也正常，是叶海疏忽了，小舞一个刚从魂兽森林里出来的化形魂兽，能知道金魂币才怪了！

    　　小舞一下攥紧那枚金魂币，说道：“要，我当然要！”

    　　王圣在旁边起哄说道：“小舞姐，赚了一枚金魂币，是不是要请全宿舍吃饭啊？”

    　　小舞得意地说道：“那是当然啦，今天中午我们去吃饭，我请客！”

    　　叶海轻咳一声，提醒道：“小舞，一枚金魂币虽然很值钱，但你可要想好怎么花，别一学期还没到，赚的还不如花的多，最后都没钱吃饭了。”

    　　小舞挑了挑好看的眉毛，哼了一声说道：“哼，不用你担心，我自己的钱，我想怎么花就怎么花！”

    　　叶海似笑非笑地说道：“你自己的钱？”

    　　小舞脸蛋一红，微微梗着脖子道：“对啊，就是我自己的钱！”

    　　叶海笑着摇了摇头，没再说话。

    　　“走！”

    　　小舞一声令下，十来个人走向食堂。

    　　诺丁初级魂师学院的食堂很大，学院的老师和学生们，基本上都会在食堂里吃饭。

    　　一楼是普通的打饭窗口，量大管饱，关键是实惠。

    　　二楼是可以点餐的地方，饭菜比较精致，不过菜价就贵了不少。

    　　叶海等人来到食堂，一楼的窗口已经排起了长长的队伍。

    　　“这不是王圣那帮穷鬼……”

    　　刚一进食堂，萧尘宇的声音就传了过来，不过萧尘宇在看见叶海之后，声音戛然而止。

    　　叶海嘴角含笑地说道：“萧老大，怎么还结巴上了？后面的话怎么不说了？”

    　　萧尘宇脸皮动了动，咽了口唾沫说道：“呵呵，我刚才说话了吗？小兄弟你肯定听错了……”

    　　说完，他向旁边的人问道：“我刚才说话了吗？”

    　　说着，萧尘宇向周围的人使了个眼色。

    　　“没有，没有，萧老大绝对没有说话！”

    　　“我连声音都没有听见，萧老大根本没有说话！”

    　　“你们是不是听错了，我离萧老大这么近，都没听见。”

    　　萧尘宇周围的人都纷纷摇头，煞有介事地说道。

    　　叶海笑着说道：“我觉得萧老大一表人才，也不像是看不起人的那种人，可能是我真的听错了吧……”

    　　萧尘宇看了叶海一眼，说道：“小兄弟，你们先在这吃，我们上去了。”

    　　话音刚落，萧尘宇就迫不及待地上了二楼，仿佛后面有什么在追赶。

    　　等萧尘宇和他的小弟们上了二楼，王圣疑惑地说道：“叶海，刚才我怎么感觉萧老大好像有点怕你？你们之前认识？”

    　　“没有啊，我只是听说过萧老大助人为乐，一表人才，所以跟他打个招呼，你看他对我多客气，人挺不错的。”叶海一本正经地胡说八道。

    　　王圣嘴角抽搐了一下，没有再继续问。

    　　萧尘宇如果助人为乐，那他王圣这几年挨的打都是假的不成？

    　　小舞瞥了叶海一眼，心道这家伙虽然看起来和自己差不多大，但蔫坏蔫坏的，一肚子坏水，不能和他做朋友。

    　　“我们也去二楼吃饭。”

    　　小舞说道。

    　　说着，小舞就要走上楼梯。

    　　叶海伸出手，一把拉住小舞，皱眉道：“楼上吃饭，你带着这么多人，你是要一次性把一枚金魂币花光？”

    　　小舞一听叶海的话，下意识停下脚步，但很快，她就一把甩开叶海，说道：“我就要去二楼吃！”

    　　说着，走上了二楼。

    　　叶海抬起头，看向小舞的背影消失在楼梯的尽头，喃喃道：“小丫头，看来我不教你做人，你还真感受不到世界对你扑面而来的恶意啊……”

    　　叶海笑了笑，走上二楼。

    　　“这个菜，这个菜，还有这个菜……都给我来一份！”

    　　小舞欢呼雀跃着开始点菜。

    　　叶海走过去，看向菜单。

    　　他的目光直接略过前面的素菜，看向肉菜一栏。

    　　无论是任何的世界，都存在这么一种现象，肉肯定是比蔬菜要贵，而海产品，则是根据当地距离海洋的远近，判断价格。

    　　而诺丁城地处偏远，远离海洋，所以鱼虾贝类，价格都高的离谱。

    　　叶海的目光又略过肉菜，看向海鲜。

    　　“嗯，这个菜不错，还有这个菜，这个菜……”

    　　叶海一口气给小舞指了八个海鲜类的菜品。

    　　“真的？”

    　　小舞看了叶海一眼，问道。

    　　叶海认真地点头，“真的，很好吃。不好吃，你来找我。”

    　　同时他在心里说道，味道应该不错，但价格也是真的贵。

    　　默默算了一下价格，叶海笑着说道：“行了，我们这些人吃这些应该够了。”

    　　小舞又看了叶海一眼，心道，这家伙虽然蔫坏，但笑起来可真好看……

    　　“行了，就这些吧。”

    　　小舞对着旁边的服务员说道。

    　　王圣看着小舞点的菜，一下都惊呆了。

    　　二楼的菜品本来价格就贵，而且小舞还点了这些菜里面最贵的海鲜类菜品，一点还就是八个！

    　　这些菜的价格加起来，估计都有两个金魂币了！

    　　王圣想要提醒小舞，但被叶海看了一眼之后，立刻收回已经到了嘴边的话。

    　　唐三看着这些菜品的价格，心里默默计算了一下，他有心想要提醒一下小舞，这时，叶海拍了拍唐三的肩膀，说道：“你老师来了，去打个招呼吧。”

    　　唐三一看，果然楼梯口走出大师的身影，他立刻走了过去。

    　　就这样，小舞在茫然无知的情况下，点了将近两个金魂币的菜品！

