    大周，青府，东阳城。

    长阴街的这条路比东阳城内其他的街道要宽阔不少，路上铺着一块块方形青灰色的石板，马蹄轻踏传来的声音很是清脆，街上行人众多，但却不显拥挤。

    六月的天，空气之中夹杂着一丝闷热，街边的一些行人也都换上了一袭薄衫轻衣。

    驾车的马夫挥动马鞭，流动的小贩讨价还价，面带儒雅的文人画扇轻摇，和站在街边，一群穿着薄纱素衣莺莺燕燕的美妙女子，话语中的招揽，眼神媚意，勾人夺魄。

    两侧左右的酒楼商铺，胭脂水粉，锦绸布店等古色建筑鳞次栉比的排列着，店店相隔的空隙形成了一个不算太过狭小的巷弄。

    三人一行的富家少女，四人一队的豪绅贵妇出入其内，秀丽纤细的背影之中，时不时的传来几道银铃般的打趣笑声。

    长阴街尾，与南城区域相连的走道中，八名身穿黑色劲装的健硕汉子，正抬着一顶平顶皂幔的大轿，缓步而行。

    轿身颜色为黑，与抬轿汉子的服饰颜色一致。

    垂下的围幔上，细金丝线纹饰着一副庄严的日月星空图，青府众帮之中，也只有一人能够配的上这副图案。

    黑震门魁首，武倾城！

    轿中，武倾城面容松弛褶皱，身躯瘦小，看起来异常苍老，鼻梁上的双眼被一根灰色布条缠绕，一副行将就木的老瞎子模样。

    不过现在，武倾城并非“本人”，而是体内住着一个异世灵魂。

    武良在三个月前穿越到这副身躯之后，家业，传人都有了，直接一步到位，半截身子葬进土里，就差抬棺填土了。

    至于瞎不瞎的，已经无所谓了，安心等死就好。

    武良作为第一批步入中年的九零后，早早便踏入了社会，在某机械厂工作，干了十几年，终于熬到了中层领导。

    他只是芸芸众生中的普通一员，没有太多的理想抱负，容貌也就新僵吴彦分祖，魅力仙资而已。

    在某次高强度熬夜修仙后，武良便来到了这个世界，就在他意识飘忽，灵魂将要溃散之际，忽然感受到了一股极强的执念话语：

    “我不想死！”

    冥冥中的某种吸引，让他进入到了这副躯体中，以另一种方式存活了下来。

    但真当他想要睁眼看看这个世界时，却发现自己怎么也睁不开。

    苍老，无力，疲惫，以及那无时无刻都萦绕的那股虚弱，让武良慌了神。

    一个瞎子，还是个老头，这说是地狱开局也丝毫不为过。

    在经过一段时间的懊恼后悔之后，也就听之任之了。

    武倾城本就将死，当天夜里，咳血失禁，医治的大夫都说熬不过今晚，连棺材都准备好了。

    武良魂穿他人，但他的到来并没有唤醒身体中的活力，反倒是这种看得见的死亡，折磨的武良不堪忍受。

    武良从武倾城的记忆中，看到的片段都是一些厮杀斗争，帮派掠夺，其他的记忆有些模糊不清。

    但一些常识性的记忆还是有的，自己的所在的这个大周朝，类似古代宋朝，但不存在自己已知历史中的任何一个朝代，从风俗节日，在到人文地理，都截然不同。

    大周疆域极其辽阔，边上还有邻国，周朝共有五十府，每一府的面积丝毫不亚于前世的大省。

    让武良感到震惊的是，这个所谓的大周王朝，竟然存在了千年！

    封建王朝的特性，武良也大致知晓，无非就是前五十年政权稳固，中五十年阶级固化，后五十年土地兼并。

    在后来，也就剩起义造反了。

    千年王朝，武良不敢想象这其中隐藏了多少秘辛。

    难道说其中的关键因素仅仅是，个人武力被无限放大？

    武良胸中涌出了一股烦躁，心里一团乱麻，这个世界的环境，对他太陌生了，始终无法带入自身。

    从他的了解中，江湖武者，轻功高强者，能一跃四丈，一丈也就是三米左右，放在前世足以惊天动地，拳打元大鹰，吊锤无极尊，都不是什么难事。

    更不要说一刀开碑裂石，那可是只有挖掘机才能做到的事。

    青府江湖之中门派众多，绝大多数的武者都是身躯强健，体态壮硕之人，能够轻而易举的挥起铁锤，舞动重枪。

    这还只是“普通”的武者，武良还没有摸清这个世界的底细，内功心法那也只是听说，至少在武良记忆中，从未见过有人真气外放。

    来到这个世界以后，武良也派人去搜寻过内功，想要借助养生心法去延长寿命，可惜，都是一无所获。

    武者靠着的是身体内的一股劲力去杀敌，内功心法，连一些成名许久的武林宿老都没有摸索出来。

    但武良心中肯定，内功绝对是有！只是自身层次太低，还没有见到。

    虽说这副身体也是武学底子的，年轻时练过一门缩骨功和一套剑法，但跟那种一刀劈开大门的强悍力量相比，武良还是更喜欢后者。

    思绪烦乱间，武良感到了一股头疼欲裂，稍稍揉揉太阳穴后，便不再多想。

    武良现在的生活很简单，佛堂念经，梨园听曲，混吃倒说不上，但等死是真的。

    八人步伐平稳，不一会便来到了长阴街，行人见到之后，纷纷避让在一旁，嘈杂喧闹的街上竟出现了一瞬间的失声，待到走过后，这才恢复。

    一些面带稚嫩的儒生，眼光艳羡的看着抬轿队伍从自己眼前走过，嘴中发出了诸如：“生当八人乘，死当以国葬。”的空想之语。

    正要许下誓言之时，身旁之人不耐烦的将他拉进花楼中，潇洒快活去了。

    穿过半边街道后，来到了一处雕栏画栋，锦天绣地的阁楼前，高挂的牌匾上苍劲有力的写着“梨园”二字。

    梨园戏曲，在青府内很是有名，班主崔莺莺更是唱的一手好曲。

    东阳城虽是富庶，但比不上青府首地新河城那般繁华，在黑震门副首苏唤的邀请下，崔莺莺这才长驻东阳城。

    “门主小心。”

    抬轿的黑衣侍卫掀开围帘，压下轿杠，搀扶武良走了进来，便是有着侍卫的搀扶，他的步伐还是带着些许小心试探。

    走进园内，一股清香扑鼻而来，阁楼共分三层，中间是一方巨大的台榭，一名娇柔女子端坐台上，怀抱琵琶，青葱玉指微动，嘴中曲意娓娓唱来。

    台榭下数个圆桌前坐满了城中各大富商，士子，走动的妙龄侍女端着木案，斟满酒水后，又缓步离开。

    侍卫扶助着武良来到专属的雅间内，桌上瓜果蜜饯一应俱全，座椅上不见半点灰尘，擦亮的光洁如新。

    “父亲。”

    “门主。”

    厅内还有两人，那青年名为武庚辰，身穿白衣，剑眉星目，面带着文人气息的儒雅，另一人名叫苏唤，两鬓发白，一身灰衣老者的打扮，此刻两人开口说道。

    苏唤扶着武良坐上座椅，轻倒满茶水后，便站在一旁，一副随时伺候的模样。

    ‘这就是权势！’

    武良心中说道，从最初的被人服侍时感到烦躁厌恶，在到后来的安然自得，享受其中，武良转变的很快。

    听着楼下唱着的软哝细语，武良不着痕迹的将“目光”看向了坐在左侧，那名听曲有些入神的年轻男子。

    这名男子是武良名义上的儿子，名叫武庚辰。

    脑中想起了那个夜晚，武倾城将死之际，武庚辰跪在床前。

    ‘如果当时我选择了他，不比现在当一个老瞎子强？’武良有些胡思乱想道。

    武庚辰容貌俊秀，放在前世也是“哥哥好帅，恰个V”的那种。

    但可惜，武良选错了。

    要是真选了武庚辰，在加上黑震门作为青府第一大帮的权势，直接走上人生巅峰。

    说不得那时候，武倾城不肯让位，还要上演一番“父亲，您该退位了。”“天下岂有二十三年的传人呼？”“刀斧手何在！”的情景。

    思绪闪过，武良苍老的声音响起：“辰儿，你可知我为何让你来此听曲？”

    “孩儿不知。”武庚辰回过神来，连忙答道。

    “这曲唱的什么。”

    “回父亲，是戏风尘。”

    戏风尘讲的是妓女宋盼儿，偶救一名赶考书生，两人许下诺言共度一生，后因书生高中状元。

    誓要为国救民，铲除东林党失败，下场满门抄斩，宋盼儿也被牵连，腰斩与市。

    曲文总体比较凄惨，唱的也是文人书生喜闻乐见的那一套。

    唱完需要两个多小时，平日里一些豪绅也会到此听曲，娱乐文化匮乏的年代，也只有听曲能消遣一二了。

    “现在唱到哪了。”武良问道。

    “翰林学府结识赵传，马上就要见到东林魁首顾宪成了。”

    “那你听出了什么？”武良语气略带威严的问道。

    武庚辰浑身一震，以为武良有意要考校自己，回道：“父亲，孩儿以为黑震为青府众帮之首，理应在对待百姓方面做出表率。”

    “呵，我不是让你说这个，那书生钱胜在翰林院偶遇周轩与赵传，一番怂恿之下，便要铲除朝廷最大的实权人物，你认为这是什么，事后钱胜九族被斩尽，赵传周轩却因此加官进爵，谁得到的好处最大？”武良冷哼一声，随即说道。

    武庚辰现在与前世武良初入社会很像，谁都不服气，心比天高，自认为书读的多了便高人一等。

    武良职场沉浮多年，磨平了一身棱角，为人处事方面圆滑了不少，这首戏风尘是武良特意点的，想借此点醒武庚辰。

    他可听不惯这情情爱爱的东西。

    “你以后别跟那帮文人走的太近，把心沉下来，安心做事，别让其他人影响到你。”

    淡淡的语气中带着一番说教之意，占据了武倾城的肉身，武良不想在自己死去后，黑震门这份家业被其他老牌家族瓜分，武庚辰落得一个惨死的下场。

    武良自感命不久矣，黑震门内的诸多事务也都教给了武庚辰，有着老仆苏唤的指点，武良也不担心闹出什么大事。

    但自从武庚辰一上台，今天一个制度，明天一个改革，门内堂主各个怨声载道。

    青府年轻一辈的文人之中，以武庚辰为首，周遭听到的声音也都是阿谀奉承，甚至他还组建了“小内阁。”

    里面全是他求学时所认识的儒生，平常会探讨黑震门内的弊端，为他出谋划策。

    一个黑道帮派，不能借放黑贷，还不能杀人，这样跟慢性死亡有什么区别？

    “父亲，孩儿以为此言差矣，圣人曰，半部论语治天下，更何况孩儿已融汇四书五经，您所说的那帮文人，是孩儿最重要酒友，也是我的，兄弟！”

    武庚辰面色郑重的回道，话语中肃然，但已有了不满之意。

    来了，来了，标准的圣人曰，武良在听到这句话时，嘴中无奈的叹气一声，微微摇摇头后，没有在多说什么。

    安心听曲。

    若是不考虑武良现在身份，他肯定会说一句：论语治天下？你看看是你的论语硬，还是人家的刀快。

    这个世界，武者的因素根本无法忽略。

    一旁的苏唤在听到武庚辰说的那句兄弟后，嘴角微微一抽，心中暗道一声：“二公子，还是太天真了。”

    如果喝了酒的就叫兄弟，那隐藏在苏唤衣袍之下，那一身刀砍剑刺的伤痕又是什么？

    对武庚辰的劝解以失败收场，武庚辰心中固执，武良也无可奈何。

    一曲终了，梨园听客们也都意犹未尽，各自收拾东西，准备离去，梨园班主一天只唱一曲的规矩他们还是懂的。

    雅间内，武庚辰招呼都不打就快步离开了，今天他还有一场诗会要参加，脸上表情急匆匆，完全没有把武良的话听进去。

    苏唤这时搀扶着起身的武良，坐着轿子也准备回府。

    “苏唤，你回头把那几名怂恿辰儿改革门内制度之人，全部拿了，让他把心给我静下来，别跟不三不四的人走在一起。”轿中，武良语气淡淡的说道。

    终究是自家儿子，虽然武良少了很多带入感，他也不想看到武庚辰快速败光家业。

    “是，属下遵命。”

    苏唤点头应下，他与抬轿之人并行，在轿窗旁低声回道。

    走过长阴街，穿过巷尾时，天空中轰隆一声，随后闷雷闪动，大片的乌云积蓄着雨势。

    青府天气说变就变。

    街上行人步履加快，没多久，热闹的大街上就剩下了收拾东西的小贩与商客。

    天色阴沉，淅沥细雨下着，细如丝线的雨珠砸下，在地面凹陷处形成了一个个大小不一的水洼。

    一些顽皮的幼童，在水洼上踩水嬉戏，见到大人们怒气冲冲手持棍棒的走来，顿时散开逃离消失在小巷中。

