    “睡觉睡到自然醒那是一件多潇洒的事情，你不懂。”

    龙玥坐在安小北的对面，视线却一直落在安修沉的身上，哪怕她只见过陆遇白一面，也能看出小可爱和陆遇白一个模板刻出来的。

    “小可爱的爸爸是陆遇白吧。”

    “嘘，玥玥，你小声点，别让小可爱听到了。”

    “真的是陆遇白啊？”

    安小北点点头，这一点她根本否认不了，一想起这她就郁闷，明明是她十月怀胎辛苦生下来的，可一点不像她，完全跟着他老子长，真的很忧伤。

    “你不是说他没答应你的追求，孩子又是怎么回事？”

    “这个就真的是意外了，孽缘啊。”

    明明想和他断干净的，哪里料到出了这么个岔子。

    “那你也不可能隐瞒一辈子啊，小可爱也需要父爱，你这样的行为是剥夺他的父爱，就不怕小可爱以后会怨你。”

    “这点我倒是有信心，我家小可爱是妈妈奴，怨天怨地也不会怨他妈。”

    “可是这样也不是办法啊。你总不能一辈子藏着小可爱，小可爱要上学，要接触社会，他和陆遇白迟早要见到面的。”

    “希望再过两年他的样子能多像我一些。”

    龙玥摇摇头，“我看可能性很小，你也别抱这样的希望了。”

    “玥玥，我想了好几年了，也没想到一个妥善的解决办法。”

    龙玥想到了什么，试探性的问道：“你和陆遇白真的不可能了吗？”

    陆遇白现在都没结婚，他看着安小北的眼神也并非无动于衷，她总觉得，他云淡风轻的眼底似乎压抑着什么。

    “玥玥，我们要是能在一起早就在一起了，何必拖到现在。”

    “是不是陆遇白有什么苦衷？”

    安小北的眼中闪过细碎的波澜，这个可能性她其实也问过自己，可是到底是什么样的苦衷会让他一步步后退，一点机会都不给她。

    “可能就是不爱吧。”

    “安子，孩子的童年也就这几年的时间，过了一定的年纪可能就不太需要父爱了，你得考虑清楚。我错过了三宝的最重要的成长时光，我每每想起都觉得后悔，我不希望你让陆遇白承受这样的痛苦。

    你也只是母亲，一个孩子缺乏父爱，和其它孩子比起来，他的成长终究是不完整的。”

    安小北撇撇嘴，闷闷的道：“玥玥，你是我闺蜜，可不是陆遇白的知己，不知道的还以为你给他当说客呢，一直站在他的角度说话。”

    “安子，我说的都是真心话，你和陆遇白都在，你们都安好。

    你们不同于我和慕南瑾，我们真的是经历了死亡，奇迹般才能再次相聚，我不想你们浪费了大好时光。

    但凡你对他还有一丝的感情，就去努力争取吧，不要哪一天想在一起，却发现之前浪费了太多时间，剩下的时间已经不多了，那就抱憾终身了。”

    龙玥的声音里软糯中多了一丝难以言喻的沧桑，完全是从骨子里透出来的。

    安小北当然明白她这种感受，她和慕南瑾真的经历太多了。

    眼前又划过了那双清冷的眸子。

    有人说，喜欢上一个人，可能只需要三秒钟。

    可忘记一个人，却要用一辈子。

    她可不就是这样的，那一年遥遥一见，从此她的心里就多了一道身影，挥之不去。

    这些年她不管怎么努力，依旧逃不过他的魔咒。

    “玥玥，你说的话我会好好考虑的。”

    “退一万步讲，哪怕你们做不成夫妻，也可以以朋友的身份一起抚养小可爱，这并不冲突。小可爱一看就是个懂事的孩子，他一定能理解你们的。”

    安小北点点头，有些迷茫。

    龙玥莞尔一笑，“好啦，那我就不多说了，不然我怕你说我是间谍。”

    “哈哈，你再说下去，可能真的会。”

    安小北快速的吃完了早餐，就和龙玥一起加入四个小宝贝的行列，屁股刚着地，安小北就把四个孩子抓在怀中，狠狠的蹂躏了一番，在他们的脸上留下一个个吻。

    小可爱和大宝挣扎的最凶，但是一切的反弹只会让安小北得寸进尺，非得亲到他们没脾气不可。

    可怜的两个小家伙一脸幽怨，最后大宝吓得跑到了龙玥的怀中，还没反应过来，龙玥的吻也接着落在了他的脑门上。

    “妈，你怎么也这样啊。”大宝瞪大了眼睛。

    “这是妈妈和干妈爱你的表现。”

    大宝摸着自己的小脸，害羞的道：“那也太热情了吧，简直让人受不了，我的吻要留给我未来老婆了，你们这样不厚道，让我以后都无法交代。”

    这话一出，大大小小狂笑出声。

    “我们大宝果然是个忠贞不移的，谁要是以后当你老婆，绝对会很幸福。”

    “妈，你别说了，怪不好意思的。”他知道自己其实还挺小的，离娶老婆还有好多年。

    相比于大宝的矜持，二宝就没羞没臊了，安小北亲几下，他就回几下，黑眼珠溜溜的转着，笑意从眼底蔓延开来，一副占了天大便宜的样子。

    安小北感慨道：“不得了，不得了，二宝长大以后一定是个小流氓。”

    “才不会，我这是以其人之道还治其人之身，不然难道以后被女生耍流氓了我要哭吗？我才不会像大宝那样没种，男子汉大丈夫就要能屈能伸，被亲几下又不会怎么样，这只能证明哥们我有魅力，有招蜂引蝶的本事。”二宝傲娇的拍着自己的小胸膛，说的跟真的一样。

    龙玥被逗乐了，笑得差点直不起腰来，“你只是个小屁孩，什么男子汉大丈夫，你爸平时都是这么教你的吗？”

    大宝冷哼一声，“这些都是小叔叔教他的。”好的不学，就学这些乱七八糟的。

    怪不得爸爸说要把他和小叔叔隔离，这学的都是些什么啊。

    “大宝，你就是对我羡慕嫉妒恨，你不说我也知道，你嫉妒我不是三两天了。”二宝臭屁的很。

    大宝小小的人儿被气得肝都疼了，他绝对不承认这个人是自己的弟弟，以后要是被女生抓花脸他绝对不帮忙。

    二宝看大宝说不出话来，更是乐了，一边扭动着身子，一边哼着小曲儿。

    安小北说道：“你家二宝就是个小杠精，天天一有机会就怼人，口才棒棒哒。”

    “好在大宝是个大度的，从不和他计较。”

    “放心吧，你们家三个孩子，从小就是这样相处的，这是他们的一种乐趣，不用担心的。”

    “我有时候很迷茫，都不知道该怎么教育他们。”

    “怕啥，有你们家慕南瑾呢。”

    龙玥眼底浮起了丝丝缕缕的笑意，“男主外，女主内，他上班那么辛苦，我总不能总是拿家里的事情去叨扰他。”

    安小北用胳膊碰了碰龙玥的胳膊，笑得有几分猥琐加暧昧，“话说，你和南瑾有进展没？昨天晚上全垒了吗？”

    龙玥想起早上的一幕，小脸一阵阵热气，“这么多孩子在呢，你别胡说八道。”

    “放心，都是些小屁孩，他们听不懂的？快快给我分享一下。”

    龙玥狠狠的白了安小北一眼，“你这都什么恶趣味啊，打听这些事。”

    “你有所不知，当年你和南瑾能一点点有所突破，全靠我在背后煽风点火，不然三宝可能现在才两三岁。”

    他们的第一次，都是她全力促成的。

    她其实当年就猜到，慕南瑾那方面根本没问题，也就秦十五自己患得患失。

    “闭嘴啦。”

    小宝默默的把她们的对话听了进去，无奈的摇头，我能说你们说的每个字我都明白吗？