    梁帝斟酌片刻，当即采纳了众人的建议，却并未给出答复，而是反问道：“诸位爱卿觉得此事非同小可？既然如此，朕确实要格外重视起来。”

    李旭脸色一变。

    格外重视？！

    换言之，刚才梁帝根本没把此事放在眼里，只是当做敛财的一种手段，只要大家交了钱，帮助昌平县度过难关，自然是各自安好，相安无事。

    众官员的极力进谏之下，小事变大，大事变祸？

    李旭艰难无比的咽了下口水，紧张道：“圣……圣人，其实也不必太过在意此事，京中官员，皆是两袖清风，家风甚严，就如秦风所言，查也查不出什么。我等身正不怕影子歪，又何必在意此事？”

    梁帝眼睛一眯，注视着李旭，语气明显有些不悦：“李尚书，你一会儿让朕重视此事，一会儿又说不必放在心上，莫不是在戏弄朕？”

    李旭后背一凉，噗通一声跪了下去，连忙大呼：“纵使借给臣一百个胆子，也断然不敢欺君。”

    就在这时，一阵微弱的“噗嗤”声，从旁边传来。

    李旭余光一扫，发现秦风脸上憋着笑，而且已经快要憋不住了。

    李旭恨得牙根痒痒，却又无可奈何。

    秦风心里阵阵好笑，自从高明倒台，二皇子深居后宫，越发低调起来，这个李旭失去靠山，可谓是六神无主，方寸大乱。

    刚才秦风已经把话说的那么明白，给了众官员台阶下，以李旭为首的一众官员，居然还上杆子往上撞，直撞得头破血流才罢休。

    该！

    站在后方的官员，见秦风大摇大摆地站在大殿上，咧嘴偷笑，而李旭却跪在地上，噤若寒蝉。

    心中皆是感慨。

    在这大殿之上，能力是一方面，最重要的还是揣测“帝心”。

    忧梁帝之忧，乐梁帝之乐。

    若是搞不懂梁帝究竟在想什么，结果便是这般！

    秦风小小一个十户，昂首挺胸，而位极人臣的尚书令，却跪在地上，俯首称臣。

    最关键的一点！

    若秦风只知揣测帝心，而本身心术不正，则只是一个奸佞弄臣，不过是逞一时之威风罢了，早晚会被废掉。

    偏偏……

    秦风深知帝心，又一心为大梁社稷，再加上手中只掌握少量精锐，而且倾尽全力对付北狄，对于梁帝的潜在威胁几乎为零。

    三方面加在一起，使得秦风的地位，竟固若金汤，无法被撼动。

    尤其是户部一派的官员，感受到前所未有的压力，对于秦风的重视程度，更是达到了无以复加的高度。

    现场尽是三品以上官员，皆是大梁肱股之臣。

    面对一个小小十户，竟有如临大敌的危机感，简直不可思议。

    感受到四面八方汇聚而来的异样眼神，秦风却觉得很可笑。

    这些所谓的大臣，竟然将注意力都集中在自己身上。

    难道这个时候，不应该竭尽所能地关注梁帝吗？

    秦风果断抬头看向梁帝，嘿嘿一笑。

    这一笑，反倒是让梁帝眉头紧锁，瞪了秦风一眼，示意他此乃朝会大殿，庄严肃穆之地，你小子别蹬鼻子上脸。

    秦天虎不动声色，却将秦风与梁帝之间的眼神交流，尽收眼底。

    心中不由苦笑：“整个大殿，文武群臣，竟然只有风儿一人，琢磨透了帝心。”

    这一刻，秦天虎才明白。

    梁帝召见秦风进宫觐见，压根就没打算，直接把昌平县的烂摊子，一股脑丢给秦风。

    毕竟两相对比之下，北溪县的情况，要远比昌平县重要。

    昌平县是虱子多了不嫌痒。

    北溪县却是国战交锋的第一战场，从可以牺牲的诱饵，已经转变成了战略争夺的高地。

    梁帝又岂会顾此失彼，给自己找麻烦？

    秦风的作用只有一个，便是和梁帝搭台唱戏，想方设法，把赈济款搞出来。

    事实证明，这君臣二人之间的演技，已经到了炉火纯青的地步。

    梁帝煞有其事地若有所思，最后叹了口气，继续把抉择丢给大臣：“朕绝非独断专行之人，尤其在这朝会之上，自然是要听取各位大臣的建议。所以，这整肃京都官风一事，诸位大臣觉得，是该重查，还是轻查？”

    整个大殿所有官员，无论党派，皆是异口同声：“区区小事，不足挂齿！圣人应当以国家大事为重，不可为此事分心。”

    向来明争暗斗，党同伐异的大臣们，竟然因为这件“小事”，史无前例的统一了阵线。

    梁帝也不知是该高兴，还是该气愤。

    当即大声宣布：“既然如此，整肃官风以及赈济昌平县诸事，皆交给秦风去办便是。”

    秦风装模作样地推脱：“如此重担，小的怎能担待？”

    梁帝根本懒得理会秦风，冲李湛使了个眼色，当即宣布退朝，头也不回地离开了。

    秦风一如既往，得了便宜还卖乖，拍着手一脸无奈：“光是北溪县的事，就足够让我头疼了，如今圣人又将这么重要的差事交给我，哎，我的命怎么这么苦。”

    现场的文武大臣，若不是顾忌身份，早就上去群殴秦风了。

    什么东西！

    尤其是秦家政敌，此时心情像是吞了个苍蝇一般恶心。

    此事交给秦风处置，铁定是要被秦风狠狠讹诈一笔了！轻则流点血，重则伤筋动骨。

    可偏偏又只能让秦风接任，换做其他部门官员，必然面临党同伐异，败坏仕途风评的下场。

    正所谓两害相权取其轻……

    秦风心里强忍着喜悦，靠着这次整肃官风，肯定可以狠狠地中饱私囊，血赚一笔。

    到时候向圣人报备，官员们的钱三七分账，王公们的钱，如数奉还……

    离开大殿的路上，秦风故意紧着走了几步，生怕被老秦同志堵上，免不了又是一顿拳打脚踢。

    结果还是慢了一步，被人从后面一把抓住后脊梁。

    感受到对方沉甸甸的大手，秦风不由一阵缩脖子，还以为是老秦同志，结果一扭头，映入眼帘的倒是张熟面孔。

    纪王。

    秦风大感意外：“老王爷，您这是怎么个意思？”

