
　　齐风和谭姜远商量的时候，就提到了精灵族。

　　当谭姜远听闻，齐风需要大量的生命能量。

　　就通过自己的记忆，搜寻到了精灵族的生命之泉。

　　依据谭姜远当初的记忆。

　　精灵族的生命之泉，拥有治疗一切伤势，提高生命上限的效果。

　　但是，随着这段时间精灵族的衰败。

　　已经很久都没有，见到过生命之泉的踪影了。

　　而且，朔辉帝国和精灵帝国刚好是盟军。

　　齐风眼珠子一转，动起了歪心思。

　　就目前看来，从精灵之城那里获得生命能量。

　　可能是现在母皇虫巢进化，最便捷的途径了。

　　所以齐风无论如何，都要把精灵族给拉下水。

　　......

　　齐风操控着那只变形虫，将谭雪倩扛回了她自己的房间。

　　将她直接扔在床上，而后将门窗紧闭。

　　齐风完全接管了变形虫的身体，而此刻变形虫也化成了他的外貌。

　　“谭雪倩，你竟然想去告密？”

　　齐风看着谭雪倩，瞳孔就仿佛要刺透她的灵魂。

　　齐风长期处于这种万人之上的位置，身上早就出现了一丝威压。

　　而这缕威压，此刻让谭雪倩有些喘不过气来。

　　谭雪倩咬紧银牙，倔强地看着齐风，没有说话。

　　齐风看着她这个样子，忽然有些想笑。

　　“你不说也没关系，反正现在你父亲也听不到！”

　　谭雪倩悲愤地盯着齐风，仿佛想在他身上咬下来一块肉。

　　“呸！该死的魔兽，我父亲一定会把你们全部杀死！”

　　谭雪倩气鼓鼓地说道，还挥舞着自己的小拳头。

　　只是配着她那娇萌的声音，威胁力实在是没有那么大。

　　齐风存心想吓唬吓唬她，直接命令寄生虫变成了宿主的模样。

　　齐风的身体开始变大，越来越大，身体变得臃肿。

　　四肢开始变细，变长，从肋下有生出了几条触手。

　　巨大的血红色复眼，死死地盯着谭雪倩。

　　数只触手伸出，在谭雪倩惊恐地目光中，把她牢牢捆了起来。

　　而后齐风张开了自己满是獠牙的大嘴，就要把谭雪倩往嘴里送。23sK.com

　　而他满口的獠牙之间，还粘连着透明的粘液。

　　谭雪倩差点被这场景给吓哭了，毕竟宿主长得的确是太丑了！

　　当然，齐风也不是真的准备把谭雪倩吃掉。

　　只是吓唬吓唬她而已，但是没想到心理脆弱的公主直接哭了起来。

　　这顿时把齐风整的手足无措。

　　看来这段时间是自己飘了，遇到女孩子的时候，自己还是一个死直男。

　　齐风的表情也绷不住了，幸亏宿主狰狞的面孔也看不出来。

　　“朔辉帝国里有无数我的眼线，你不要自讨苦吃！”

　　齐风尽量，让自己的语气变得冷漠。

　　谭雪倩现在是无比后悔，都怪自己当初引狼入室！

　　齐风不想直接面对谭雪倩了，给变形虫下达了一个命令。

　　让变形虫看好谭雪倩，而后齐风归还了变形虫的控制权。

　　齐风的意识回到了自己的身体，刚睁开眼就看到了面前的苍月。

　　“怎么了？”

　　也不知道苍月在这里呆了多久，齐风好奇地询问道。

　　“主人，我不知道您将那些下等种族留下干什么！”

　　齐风眉头一皱，苍月继续开口说道。

　　“那些人类在主宰您离开的时候，发生了暴动，击杀了看管他们的兵蚁！”

　　“他们企图逃出虫族营地，但是被镰刀螳螂直接拦腰斩杀！”

　　齐风急得直接站了起来，这一点是他没有想到的。

　　这些俘虏的朔辉帝国士兵居然敢暴动，还击杀守卫军。

　　齐风当时俘虏他们，无非是不想再进行杀戮。

　　同时，也是为了践行当时对谭雪倩许下的承诺。

　　可是现在，谭雪倩背叛他，俘虏的士兵也背叛他。

　　让齐风不由得，对自己的处事方式发生了质疑。

　　齐风在苍月的陪同下，来到了专门给人类搭建的居住区。

　　这里的人族生活空间，基本已经建造完毕了。

　　齐风按照脑海里想的，现代大都市已经基本有了雏形。。

　　隧道虫和工蚁的效率也很高，基本上完美还原了齐风脑海里的所想。

　　这种现代的建筑构造，齐风看着很满意。

　　但是他想不明白，为什么这些人类要反抗他。

　　所有的被俘虏的人类，都聚集在广场中间。

　　他们看着坐在雷兽头顶上的齐风，沉默不语。

　　“谁来给我解释一下，为什么反叛？”

　　齐风问出了自己的疑惑，他实在是想不明白。

　　一个中年人站了出来，他无所畏惧地看着齐风。

　　“肮脏的魔兽，你剥夺了一个战士的自由，与其像一个待宰的羔羊一般活着，我们宁愿用死亡来追求自由的机会！”

　　齐风听着他的话，一股火气腾然而起。

　　“你是战败之人，是我的俘虏，你和我谈自由？谁给你的勇气？”

　　齐风觉得这人，简直是不可理喻。

　　他现在都有些后悔，自己当时的妇人之仁了。

　　“就算是死亡，我们也绝不会屈服！”

　　那个中年人继续高声喊道。

　　齐风的眼睛眯了起来，他的目光在众人脸上扫过。

　　“还有谁？一切站出来！”

　　齐风缓缓地开口，无喜无悲。

　　齐风地话语刚落，就有数千人站了出来。

　　齐风看着这么多人站出来，也是有些错愕。

　　但是他还是强忍着火气，继续问道。

　　“你们需要什么？”

　　“我们需要平等和自由，而不是被当成牲畜圈养起来！”

　　齐风怒极反笑，他举起了手，大声呼喊。

　　“我可以给予你们平等和自由，毕竟，死亡面前人人平等！”

　　虫潮从地底冒出，无数兵蚁嘶吼着，将那站出来的数千人吞噬。

　　惨叫声，求饶声，诅咒声......

　　可是，齐风坐在雷兽上不为所动。

　　他早已不再是，当初那个屌丝宅男了。

　　他现在是虫族主宰，虫族唯一的王。

　　后面的人瑟缩地看着，那些庞大的怪。

　　它们狰狞地冲上去，将刚刚站出来的人连皮带骨一起吞噬。

　　鲜血染红了土地，他们的表情写满了绝望。

　　活下来的人有些庆幸，幸好自己没有站出来。

　　否则，不出几个小时。

　　他们就会成为，这些面容可怖的虫子的粪便。

　　惨叫持续了不到2分钟，就彻底消失了。

　　整整数千人，此刻变成了一地的碎骨。

　　齐风扫视了一眼众人。

　　“还有人想站出来，提一些要求和建议吗？”

　　现场鸦雀无声，众人屏住了呼吸。

　　生怕那些虎视眈眈的虫子，扑上来将自己吞吃干净。

　　推荐，收藏，啦啦啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第61章 死亡面前人人平等免费阅读。https://xs.23sk.com 