    诡御的核心能力，是打下烙印操控诡邪。

    但本身也具备着对诡邪的杀伤性、压制力。

    此时，

    安见幽眼眸里蓝光幽幽，无形的力量席卷全场。

    人类觉醒者没有觉察，不清楚发生了什么，诡邪却仿佛遭到了天敌，弱小的当场泯灭，稍强的也一头栽倒。

    再强的，能抵御住诡邪的压制，但整个诡邪潮已经乱了，诡仰马翻，乱作一团。

    “浪潮已经止住势头了。”

    安见幽说。

    罗刹、黄局从惊骇中回过神来，开口道，“出击，剿灭这一股诡邪潮！”

    大队长罗刹握紧血红色的长枪，周身迸发出丝丝缕缕的黑雾，一对红黑色羽翼张开，身形掠过低空化出道道残影。

    咻咻咻咻咻——

    他来回穿插，枪芒之下没有诡邪幸存。

    黄局黄宏天身上浮现出纹路，拳拳轰出，状似恶鬼，也无比凶猛。

    刑惊雷同样冲上去。

    队伍里面觉醒者众多，诡邪潮又已经乱起来，没有花多少功夫就将这一个浪潮扑灭。

    直到此时，人们脑海里才重新浮现起刚才的一幕。

    诡邪潮汹涌，在那个女孩面前却骤然止住，如割麦子一样倒下。

    一人之力，逼停了一个浪潮！

    好强！

    诡邪猎人们绞尽脑汁，也只能想出这两个字来形容。

    也想明白了，为什么罗刹大队长和黄局对这个柔柔弱弱的女孩那么重视——她可能是柔弱，但这手无形的压制强爆了！帅爆了！

    “刑老大，那、那个女孩不可小觑啊。”

    “刑大佬遇到对手了。”

    云岭州的猎人道。

    刑惊雷不屑。

    你们懂个屁，安见幽是薪火的人，他也是薪火的人，只能说，薪火确确实实没有弱者。

    看上去柔弱的女孩也有着可怕杀招。

    ‘不过，仅仅这一手的话，还是我更强。’

    ‘我刑惊雷可能杀伤范围没有那么大，但杀伤力、战斗力，绝对比她更强。’

    他有这个自信。

    虽然，比一个柔弱女孩强，也不是什么很值得骄傲的事。

    但同为薪火正式……

    想到这里，他嘴角不禁微微扬起。

    这时，

    轰——！

    一只有着三四层楼高，体型臃肿手臂如钩的巨大怪物轰然坠下，一屁股坐死了好几头诡邪，接着就挥舞着那对双钩，杀入远处的诡邪群中。

    “那是什么东西！”

    “特大诡邪，是特大诡邪！危险！”

    “等等，诡邪们难道也内讧了吗？”

    “不对，你们看……”

    队伍最前端，安见幽手持诡魂幡。

    她并不是非要走这么前的，但三星诡邪带来的理智影响是无差别的，哪怕在场都是觉醒者，她也不得不走前面一些，离着远一些，再远远把大黑抛出来。

    此时，

    她就是单独带领一个攻坚箭头，操控着远处大黑三号‘缝合怪’，宛如一台不死不灭的推土机轰隆隆扫灭一只只诡邪。

    效率比罗刹、黄局率领的两个箭头高多了，一直二十几人的觉醒者队伍都远比不上。

    因为她的大黑不怕受伤，不会力竭。

    持续输出都堪称薪火之最。

    刑惊雷也看得瞠目结舌，“三星诡邪，原来她真正的杀招是一只三星诡邪！操控三星诡邪的女孩！”

    “比击杀诡邪的效率，我不如她。”

    刑惊雷模拟着两人对战的场景。

    安见幽有三星诡邪，有无形的冲击，但他三星诡邪又不是没杀过，论杀伤力比不上，却确实是他更强，以自身的灵敏程度，想要绕过那个巨大而臃肿的家伙，也轻而易举。

    且安小姐本身太脆皮了。

    杀怪效率本大爷比不上，但若一对一，我的实力，肯定要在她之上。

    嗯，当然，安见幽还是非常强的，不愧是他们薪火的正式，只是弱点和优点都比较明显而已。

    …

    队伍尖端面临的压力越来越多，密林内诡邪发了疯一样地冲出，尤其是天色渐渐暗下，环境愈发不利。

    刑惊雷也无法一直冲入诡邪潮中，生命能量有限，他只能盯住那些大的。

    不时就抽空瞥向安见幽那里，不得不承认，御使诡邪杀怪效率太高了，她今天一天得赚多少贡献啊！

    好在我也不弱，对战实力我还在她之上。

    这时，

    轰——！

    又是一缕缕浓浓黑雾飘出，在半空化作一道巨影轰然坠下。

    是一个冲锋的白骨骑士！

    特大型诡邪！

    “卧槽，还有一只？！”

    “御使两只三星！”

    “两只……如果是两只我打起来，还是有机会！六四开，我六！”

    但绝对很有压力。

    刑惊雷自己就没同时面对过两个三星，一旦出现这种情况必然是生死搏杀。

    单对单，自己也只是略有优势。

    对群刷怪，被甩出十条街不止。

    综合评价，刑惊雷不得不承认，安见幽比自己更强。

    薪火里随便冒出来一名正式，都是如此可怕的吗？

    但自己会追上去并超越的，他还有很多的潜力，很大的进步空间。

    这时，

    轰——！

    又是一缕浓浓的黑烟冒出，显现出一只同样巨大的，微微悬浮在半空的诡邪。

    有些偏门，但学习过‘诡邪图鉴’的刑惊雷还是一眼就认出来了。

    三合诡灯笼！

    罕见的三星远程诡邪！

    又一只三星！

    且是一肉，一骑战，一远程。

    他再进行了一次模拟，苦涩地发现，大概可能，一九开都不剩下了。

    …

    “御使三只三星诡邪，这位安小姐难道是第三重觉醒者？！”

    “看来局里对安见幽的评级，要再上调至少两个档次了！”

    黄局吃惊。

    罗刹也不得不承认，“我不如她。”

    “不过幸亏有这位安小姐在，她一个人的效率就比得上我们半数觉醒者，这还是在用上了雷符火珠的情况下。”

    “是啊。”黄局一拳轰爆诡邪，继续道，“就是这个地方的诡邪也有些邪门，太疯狂了，一阵一阵地冲击，根本没法逐步清剿，要不是有安见幽的那三个特大诡邪顶在前头，现在死伤还不知道有多惨重。”

    就现在，他们击杀的特大诡邪已经有足足七只。

    都是靠着安见幽家的大黑顶住，罗刹、黄局、刑惊雷趁势围杀其中一个，还有红岩、捶山等等不弱的觉醒者配合。

    拖住其它，全力围杀其一。

    这次的诡邪潮是邪门了些，但诡邪终究是全凭本能的怪物，那七个特大诡邪也不是同时出现。

    夜渐渐深了，觉醒者们相继露出疲态。

    只是时间紧迫，攻坚不能停止。

    他们此时还远没有推入到核心地带，还没找到地狱之门的核心位置。

    “既然安小姐这么厉害，那么代号‘黑刀’的强者呢？”

    罗刹发出疑问，“不是说，黑刀已经在赶来的路上么？”

    说是下午说的，现在都晚上了，总不可能还不到吧？

    黄局摇头表示不清楚，“我已经吩咐各地的调查局待命，白木镇那里还有直升机备着，但目前没人联系。”

    “总不能是路上耽搁了吧。”

    “等会，你看那……诡邪怎么是往里面钻？”

    一盏盏探照灯照亮了远处。

    那儿的诡邪并非往外涌出，而是往里，聚了里三圈外三圈，仿佛正围着什么东西。

    忽然，

    哗啦——

    有刺目的红芒划破夜空，一只只飞起的诡邪身躯在半空两断。

    他们看到了！

    一道人影拉出了赤红刀芒，在诡邪潮中起舞，那夸张的大刀刀芒下，大地开裂、林木破碎，宛如狂风过境，在那狼藉的土地上，更是随处可见大型诡邪，甚至特大诡邪残破的尸骸！

    从人影的脚下一直往深处蔓延，推积如山！尸骸遍地！

    杀到了诡邪潮渐渐稀疏，他才拖着刀，从尸骸中缓缓走出。

    伴随着化不开的杀意。

    呼啸的风停止了，耳畔的声音飞快远去。

    一个个觉醒者如坠深渊，如被扼住喉咙，眼瞳骤缩，瞳孔里只有那从尸骸中走出的人影。

    那个，由内往外，从诡邪堆里杀出来的男人。

