    顾允马上解释道：“是二次元头像又怎么了，善良，纯真，附带着温柔和坚强的少女，这是不是和你本人很像？”

    钟乐怡完全不吃顾允这一套：“少花言巧语骗我，有本事你就把头像换成我的再送，一点都没诚意。”

    那是不可能的。

    公司logo上堂而皇之用真人照片，这种含义无异于在社交软件里公开使用情侣头像，对渣男来说是致命的。

    当然有许多高端选手，一边用情侣头像一边还是能撩到各取所需的女孩，姜太公钓鱼，愿者上钩。

    钟乐怡对少年接下来的顾左右而言他很是不满，过马路的时候和顾允隔了三分距离。

    两人漫步到北苑的一家小餐馆，天气已经有些昏暗，夜灯赋予了落叶另一种颜色。

    顾允不是第一次和钟乐怡单独吃饭，简单两道菜就能满足彼此不大的胃，少女钟爱的食物他也早就烂熟于心，干净利落点过单，服务生收走手中纸笔时，他突然叹了一口气。

    钟乐怡给了顾允一个白眼，刚刚还气我，现在又装深沉了？

    “如果路人的视线能穿透身体，我现在早就是被扎穿的稻草人了。”

    顾允低沉道。

    “嗯？”

    少女不明所以。

    “看到没，我们坐在饭店窗户边这个位置，客流量比每天都多了不少，来来回回的男孩子都盯着你看呢。”

    顾允向着窗外努努嘴，示意钟乐怡的美貌有多令人侧目。

    “就这？别人再怎么样，也只能隔着窗子看看，你呢，你在大庭广众之下抱着亲，人家恨不得扎你几下泄愤怎么了？”

    钟乐怡虽然还赌着气，但冷不丁开口蹦出来一句情话，双颊之下的晕红不禁悄悄摸了上来。

    顾允本想夸夸钟乐怡好看让她开心，万万没想到对面先发制人，自己两世为人，饱经沧桑的一颗心都有些隐隐悸动。

    钟乐怡家庭不错，外貌和身材又是一等一的，高挑冷美人便是形容她这一款，再加上她拒绝过很多男孩子的示爱，大家对她的第一印象就是很难接触，冰冰冷冷，高岭之花。

    谁能想到恋爱中的她有着这么可爱傲娇的一面？

    冰山消弭，海洋融化，高岭之花沐浴着恋爱味道的暖风，露出了向阳的笑脸。

    “没怎么没怎么，我作为护花使者，当然有心理准备。”

    顾允抬起身子，坐在钟乐怡同一边，抓住她的小手。

    “但是这一届情敌明显有点不够打呀，只能在一边看的胆小鬼暂且不算，像奔驰哥那一类明目张胆追你的，怎么都不见人了？”

    钟乐怡把手抽出来，点了点顾允的鼻子：“你是傻子吗？以前还需要你出来做挡箭牌，现在我都和他们直说，不好意思，有男朋友了。”

    “但是你这个男朋友连吃饭都要我主动开口！太不合格了！”

    顾允望着气嘟嘟的钟乐怡，小餐馆的白炽灯也遮掩不住她的漂亮，长长的头发在脸颊两侧垂下了两缕，还别着小玫瑰发夹，更多的长发垂在后背，随着从窗外吹进来的晚风摆动着。

    少女穿着乳白色的长羽绒服，包裹着玲珑高挑的身段，大衣下摆是黑色百褶裙，有华丽别致的黑色蕾丝边，让她那双细细的小腿多了一份诱人的风情。

    她生气时习惯把扣子解开来，这样就不会把大衣压出褶皱，正是因为这样的缘故，她挪换姿势吃东西时，裙摆边缘总是会不小心滑到上面，然后露出她那绝对领域少女温纯细腻感觉的大腿雪白肌肤，令人浮想联翩。

    “你看你，咱们之间还分什么你我，谁主动又能怎么样嘛。”

    顾允伸出手，帮钟乐怡拧开一瓶冰可乐，递到她的身前。

    “今天实在太忙了，团高官安排我们部门做六十周年校庆的工作，还被班长拉去充了个数，参加新生辩论赛，一闲下来我就跑来陪你吃饭了。”

    “真的？不是心里没我？”

    钟乐怡语气里还有三分娇嗔。

    “你看看我贴满大街小巷的名字！小乐学习！我只能说心里有没有你，懂的人自然懂，不懂我也不解释太多了。”

    顾允一本正经地解释道，虽然目前是叫小乐学习，但是后续还会推出小圆搜题，到那时候可不会再提名字这回事。

    钟乐怡没有回话，只是甜甜地笑，心里边高兴极了，舒舒服服地挪了挪身子，拉开顾允的手臂搭在自己腰上。

    顾允不自然地伸直了一下身体，让自己和她的接触更宽松一点，掌心的触感更加饱满。

    “你一个被拉去充数的，就别去辩论赛丢人现眼啦，要不要本法学生教教你呀？”

    钟乐怡挑了挑眉，狡黠地望着顾允，学法律确实会在辩论上占很大优势，法学生在不断学习中，辩证思维慢慢就被锻炼出来了。

    “切，你行你上啊，我代表管理学院在决赛等你，好胆你就来，试试你们法学生的成色。”

    顾允露出嗤之以鼻的不在乎神情，仰起头，一口把自己的可乐喝光，完全没在怕的。

    “你等着。”

    我上就我上，钟乐怡心里默念，到时候你们一轮游，可别怪姐姐心狠手辣。

    在顾允的潜移默化下，钟乐怡在这一世也有了许多改变。从前的她，整个大学时光对这些校园活动都不感兴趣，保研时缺少了综合素质这部分的分数，最终只能凭自己的硬实力考进最高学府。

    她心中的顾允，待人相处恰到好处，脾气和性格都很优秀，该有棱角的地方又有棱角。

    悄悄报名，和男朋友以不同立场参加同一个比赛，应该很有趣吧？

    两人吃过晚餐，漫步在街头，路边的小摊贩在音响里放着情歌，钟乐怡抱着顾允花了整整二十块钱套圈赢来的大玩偶，眉目含笑，灿若星辰。

    女孩子都喜欢这样漂亮而可爱的东西，光是看着就很开心了。

    更别说身旁有心爱的男孩子陪伴，就像夜空中最亮的星，一直一直，照亮着前行的路。

