    他发现南宫家竟然也被某种奇怪的东西围了起来。好像是用来探测的，并没有任何的攻击手段。

    叶尘那个时候心中就有了盘算，那个很可能就是他们用来探测有没有人进入南宫家和出去南宫家的阵法。

    “你们家门口的那个阵法到底是什么东西？”

    叶尘轻轻地叹了口气因为他竟然也看不出那个阵法的东西。

    “我觉得那个并不是阵法一类的东西。”

    南宫云的话直接让叶尘愣在那里，因为他的话实在是太奇怪了什么叫做可能根本就不是阵法。

    看着叶尘的样子，南宫云苦笑了一下，因为他早就知道叶尘肯定会是这样的态度，毕竟自己说的这个话确实有点太离谱了。

    “其实也没有什么事情好说的，叶尘你过去看就知道了。”

    南宫云好像不想再说什么，就这样和叶尘说的让他过去看看。

    叶尘听着南宫云的话愣了一下，因为他没有想到，南宫云竟然会这样跟自己说话。

    “我劝你还是改一下语气比较好，不然等一下受伤的可能会是你。”

    今天叶尘的话，南宫云愣了一下，随即也想了起来，叶尘的实力好像比自己更加强大。

    “抱歉，叶尘是我的态度问题。”

    南宫云愣了一下，赶快道歉。

    叶尘冷冷的看了南宫云逸，虽然他不知道南宫原因到底经历了什么，但是现在都要听自己的。

    既然他态度不好，那就让他变的态度好。

    叶尘就这样冷冷的看着南宫云，好像没有什么反应。

    “好了叶尘我们现在快走吧不然可能就晚了。”

    南宫云好像也怕了，叶尘似的赶紧转身带着他要离开了。

    叶尘轻轻的点点头，没有再说什么，就这样跟着他离开。

    两人刚刚离开这里，突然一到陌生的身影来到了此处，看了看这里的脚印。

    转身又离开了这里。

    “那个人到底是因为什么才来这里的难道是来找我的？”

    叶尘走在路上，也询问起了南宫云来。

    叶尘身上穿着一个斗篷，这个是南宫云递给他的，因为走在路上需要保持着自己身份的隐蔽，所以说现在也就应该这样。

    “我也不知道那个时候他突然就出现在这里，好像说了什么其他奇怪的话语。”

    南宫云的话让叶尘愣在那里。

    因为他口中奇怪的话语让叶尘来了兴趣。

    “奇怪的话语到底是什么样奇怪的话语啊！”

    叶尘疑惑的询问着南宫云，好像要知道关于这个事情的一些情况。

    “我也不太清楚这个事情。”

    南宫云这个时候又支支吾吾了起来，让叶尘感觉十分的离谱。

    “别让我发现你在骗我。”

    是冷冷的看着南宫云，他越来越感觉现在的南宫云好像有什么变化，但是又说不出来。

    叶尘没有在意这些细节直接转身跟上了一旁的南宫云。

    两人速度十分的快，不一会儿就来到了南宫家旁边，只见一个完全没有隐藏身形的罩子，直接罩在了南宫家的上面。

    虽然是一个大罩子，但是却没有什么阻隔的形式，直接就放在那里也能有人进出往来。

    “这个到底是什么东西，你还是没有什么定论吗？”

    叶尘疑惑的看着一旁的南宫云。

    “这个东西是昨天刚刚出现的，我们现在也没有头绪啊。”

    “你不是说我来到这里就能看到那些关于这个的东西的事情了吗？”

    “叶尘，难道你就不会自己感受感受吗？你觉得这个像什么东西？”

    南宫云的话直接让叶尘枫在那里，因为他之前觉得男工人让他来到这里看这个，其实是为了和自己讲解这个东西到底是啥，但是没想到他竟然是这样的想法。

    “先不说这个了你父亲呢赶紧让我去见他。”

    叶尘的话让南宫云愣在那里，不知道在思索一些什么。

    “你在想什么啊？赶紧快去带我，要不然我怎么能去救他们两个，叶尘说的话十分的严肃，好像在面临什么生死攸关的事情，不过确实这个事情十分的危险。”

    因为要是叶尘去晚了的话，那她们两个很可能就没命了，所以说叶尘还需要赶紧了解这个事情的经过。

    这样才能去拯救他们要是连这个家伙的目的都没有搞清楚，自己就这样过去了那到时候被杀的可是自己了。

    想了半天南宫云对着叶尘轻轻的点了点头。

    “好，既然叶尘你想要去，那我便带着你过去看看。”

    叶尘地上南宫云的话愣在那里，因为他没有想到，这个人的反射弧竟然会那么大。

    “你刚刚在想些什么？”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有再再次询问，因为他觉得这个也是个无关紧要的事情，自己再问下去，就显得有些无趣了。

    “走吧，我现在要赶快去。”

    叶尘轻声说着，就这样静静的看着南宫云。

    南宫云不知道怎么回事，叶尘越看他越觉得奇怪，但是又说不上哪里奇怪。

    “在这里进去不知道会发生什么事情我们去绕到后门吧。”

    南宫云的题眼，叶尘直接同意的，因为他也觉得这样确实有些不妥，还不如直接去后面看看。

    “好，既然如此我就听你的，走吧。”

    叶尘，治安是知道南宫家的后门在哪里的，但是南宫云去的地方根本就不是那个方向啊。

    “不对！你不是南宫云，你到底是谁！”

    就在朝着这个南宫云所说的南宫家的后门走去的时候，叶尘已经看出了一丝不好的东西。

    大声质问了起来，手上也拿起了白雾剑。

    白雾剑之上闪动着幽幽的彩色光芒，可以看出叶尘这是动真格的了。

    其实，叶尘在遇到南宫云的时候，就已经对他的身份有所怀疑了，可是没有想到他伪装竟然如此的差。难词让自己就这样轻轻松松的看出来了。

    这个时候，南宫云哈哈大笑了起来，一把扯掉了自己的伪装。

    “叶尘，我就知道你会来的！”

    叶尘疑惑的看着面前的这个陌生人，他发现自己根本就没有见过这个人。

