    第一千七百一十二章 十翼！中级神！   

    楚天虽然发起了雷霆一击，但是之后的天神们已经反应过来，在楚天前往对方领地的时候，五个天神已经出现在了楚天的周围。

    

    “神罚！”

    

    五个天神同时对楚天发起攻击，五个天神的天神虚影同时凝聚出一道力量，随后瞬间覆盖在了楚天的身上。

    

    轰！   

    神域的地面被轰击出一个硕大的坑洞，宛如神域之中出现了天坑一般，力量散去，天坑之中的楚天被自己的翅膀给包裹，他竟然硬生生的将五个天神同时发起的攻击给抗了下来。

    

    “哈哈哈！你们来挡我试试看啊！”

    

    楚天振翅高飞，瞬间拉扯成了一条金线，冲着远方而去，几个天神快速的追击上去，不断和楚天碰撞攻击。

    

    铛！   

    一把长剑从楚天的后方刺来，楚天头也不回，直接从自己的肋下倒刺一剑，和对方一碰之后，旁边两个天神瞬间杀来，楚天双剑盘旋，同时将两个天神的攻击都给抵挡了下来。

    

    轰！   

    强大的力量压得楚天喘不过气，剧烈的战斗波动也让楚天有些难以控制，但是他依然没有停下自己的脚步。

    

    铛铛铛！   

    一瞬间长剑如龙，出手瞬间竟然已经连绵了千百剑，密密麻麻的冲击让一个天神瞬间武器脱手，楚天飞起一脚踹在了他的脸上。

    

    天使从空中坠落，露出了一个缺口，楚天再次远遁而去。

    

    前方就是那个当初将楚天丢下平凡之境天神所在之处，楚天长剑在手，剑气勃发。

    

    “一剑！天倾！”

    

    神域的天空仿佛被撕裂出了一个口子来，无数剑意如雨，下方之物灰飞烟灭，而那个天神早就不在此处。

    

    “原来是你。”

    

    一个八翼天神出现在楚天的面前，对方满脸冷漠，楚天却是笑了起来。

    

    “不错，就是我，找你是想要问你一个问题。”

    楚天没有立刻发起攻击，就算是身边已经被好几个天神给围绕起来了也无所谓。

    

    八翼天神疑惑道：“什么问题。”

    

    “小章鱼被你们用来干什么了？”

    

    小章鱼的力量可是连神都能够阻挡的，似乎对于古神都有着不错的控制效果，这种东西如果不是楚天实力不够，怎么会让它落入到别人的手中？

    

    八翼天神反应了一会，这才明白楚天说的是什么东西，他淡定道：“那是神之子，真神的产物，自然是回归真神了。”

    

    真神？

    那又是什么玩意？

    楚天一剑劈了过去，周围那些天神瞬间也对楚天发起了攻击。

    

    轰！   

    爆炸过后，楚天身后翅膀已经断了一只，他却是像个没事人一般，看着那个八翼天使说道：“小章鱼在哪里？”

    

    “你能打败我再说吧！”

    八翼天神冷笑道。

    

    “凝！大道归一之剑！宇宙之剑！神力之剑！”

    

    一瞬间三种截然不同力量，但是又恐怖的长剑凝聚而成，楚天身上的气势陡然变强，完全舍弃了防御，直接冲向了那个八翼天神。

    

    “什么！”

    

    “断念！”

    

    这一剑就是为了带走那个八翼天神性命的，周围其他天神对楚天的攻击他根本就没有去理会，就瞅准了那八翼天神一个。

    

    轰！   

    忽然，一道墙壁陡然浮现，这是一扇无形的墙壁，看不见，摸得着，就这样抵挡了楚天的攻击，天空之中，一轮巨大的光环浮现而出，一个裹在白色长袍里面金发男人出现。

    

    他身后的翅膀，赫然是十翼！   

    这意味着，他已经算是一个中级的神了，掌握的神力和低级神完全不同，根本不是一个概念上的存在。

    

    楚天舍弃了防御而发出的攻击被挡下，其他天神的攻击结结实实的落在了他的身上，他整个人落在了地上，天空上是挥舞着翅膀的天神们环绕着他。

    

    楚天支撑着长剑，让自己保持一个坐姿，身上不少损伤都已经无法修复，能量的供给有些跟不上了。

    

    他身后的天使翅膀损伤惨重，只剩下半截。

    

    “是天空之神。”

    

    周围的八翼天神都对这个出现的十翼天神表示尊敬，楚天也没有想到，自己在这边大闹神域，许久未现的中级神竟然出现了。

    

    就当那些天神认为楚天已经要被束手就擒的时候，楚天却是打开了一个储物空间，速度极快的想要钻进去。

    

    咚！   

    然而很不巧，楚天撞了头，天空之神已经阻止了他这样的做法。

    

    楚天依然采用老办法，在某个地方留下了空间裂缝，只要打开自己的储物空间就可以通过储物空间的内部前往另外的地方。

    

    可惜这种手段不是一直都可以生效的，这一次就栽了。

    

    此刻，楚天感觉到自己的身体不受控制，逐渐朝着天空之神飞了过去，天空之神身上散发着一股宽厚无边的雄浑力量，他将楚天带到了自己的身边，随后隐去了身躯。

    

    从出现到消失，天空之神没有说什么，却是动动手指就解决了楚天带来的麻烦。

    

    楚天也不说话，他还有最后保命的手段没有使用，那是他最后的筹码，这个天空之神没有表现出杀意，或者说没有直接对楚天下杀手，所以楚天倒也不着急。

    

    天空之神带着楚天来到了一座神山，在这里，一股股庞大的神力汇聚，似乎天使这个种族的强者都在这里了。

    

    在神山的顶端，有着一个体型巨大的圆环状的东西，感觉像是戒指，通体金色，带着各种花纹，但是更多宛如眼睛一般，周围有着许多成对的翅膀。

    

    楚天一时间分不清这玩意是生物还是物品。

    

    “你知道天使是从何而来的吗？”

    一直沉默的天空之神楚天开口说道。

    

    楚天摇摇头，表示自己不知道，一边回答，他一边还飞快的恢复自己的力量。

    

    天空之神似乎默认了楚天的做法，他平淡开口说道：“天使其实是从人改变而来的。”

    

    楚天疑惑的看着天空之神，天使是从人变化而来的？

    这个信息可是有些大了，他甚至不能理解。

    

    天空之神看着神山顶部的东西，恭敬的说道：“那是我们造物主的投影，萨尔吾斯，是他将一部分人类改造成了天使。”

    

    造物主？

    萨尔吾斯？

    楚天不由得朝着神山看去，那个存在散发着金色光芒。

    

    

