    两天的时间，很快便过去。

    不过在江湖，王宇这个名字再一次成为话题。

    记得上一次，还是洪荒这本书。

    两天前，那段响彻天地的声音，不仅让圈儿外，就连圈内的生物都听的一清二楚。

    对于江湖中人，可是说你可以不知道一气道盟盟主的名字，却不能不清楚王宇这个名字的含义。

    截教分宗的创始掌门，天外神山的掌握者，洪荒书本的作者，并且被一些好事者扒出还是王权山庄曾经的小少爷。

    这两天，不管是一气道盟还是妖盟，都有意无意的向神山截教弟子询问一些事情。

    没办法，现在的截教分宗简直如日中天。

    论高手，王宇一人便能横扫整个一气道盟。

    没有人清楚他到底是什么实力。

    截教分宗，是除了一气道盟外，人类年轻子弟首选的势力。

    不过入门考验据说很困难。

    不像一气道盟，只要身家清白，就可是加入一气道盟。

    当然，对于外人来说，截教分宗神秘无比。

    他们更多了解截教分宗，是从王宇的洪荒中。

    通天教主建立的截教。

    什么截取天地一线生机，大道五十，天衍四九，人遁其一。

    有教无类，无一不受妖怪们的追捧。

    相比于别的教派，截教更显得那么独特。

    如果说截教面向的弟子是普通百姓，而阐教就是那些有根脚的仙二代。

    人教主张随缘，因果，顺其自然。

    佛教，不说也罢。

    对于佛教的介绍，是五圣立教中介绍最少的。

    读者们只看到两位佛祖发下大愿，成立佛教。

    目前，洪荒的进度才刚刚开始，王宇已经着手准备将后面的篇章都写出来。

    什么巫妖大劫、封神大劫，西游大劫，通通按顺序一个不落。

    整整码那两天的时间，以王宇的手速，总算完成了。

    王宇有些疲惫的躺在床上。

    码子的感觉，还真是费神。

    跟着原本照抄，他都感觉到很累，更别说那些原创作家。

    真想不明白，到底需要多大的脑洞，才能完成一本史诗大作。

    “波克比~(?˙▽˙?)”

    就在王宇闭眼放松之时，波克比手脚并用的爬到他的胸前。

    “咦，我怎么才注意到，波克比你的叫声不对呀！”王宇猛地睁开眼，曾经儿时的记忆涌上心头。

    “波克比~？”

    他清晰记得波克比的叫声，是那种很难用文字形容，有些奇怪的叫声。

    要知道神奇宝贝中，很少有叫声是自己名字的神奇宝贝。

    一说到叫声是自己名字，王宇第一个想到皮神。

    皮卡丘！

    还有布伊的叫声好像是咿布。

    可是小可上次就说这就是波克比的叫声。

    莫非是他记错了？！

    对了，一说到小可，王宇这两天好像都没有见到她。

    不知道躲哪里去了。

    “真是的，只是开玩笑而已，小可不会当真了吧。”王宇抱着准备捣蛋的波克比，低声嘀咕道。

    “主人，真的是开玩笑吗？”

    不一会儿，小可的声音，从波克比身上发出来。

    王宇定眼一看。

    小可这两天居然藏在波克比的蛋壳里。

    呵呵……还真是个人才。

    时间转瞬而至，转眼又过了一年。

    这一年里，王宇更新的洪荒已经更新到截教灭亡那一段。

    四圣闯诛仙阵。

    洪荒被打的支离破碎。

    最后还是合道的道祖，出手将洪荒复原，并命令圣人今后不可在洪荒现世。

    并且将通天圣人给带走了。

    这才令几位圣人纷纷搬离洪荒，前往混沌。

    最终，当初万仙来朝的截教，如今已经支离破碎。

    死的死，逃的逃。

    数以万计的教徒，大部分人都牺牲了。

    要知道封神榜，可装不下那么多神。

    如今的截教，只剩下一牛一剑。

    牛是通天教主的坐骑，剑是通天教主的佩剑，青霞剑。

    只因无人敢动，才幸免于难。

    自此，截教——终！

    涂山，一只老山羊正给一些小妖怪们讲述着名为洪荒的故事。

    涂山容容撑着绿色的花伞，安静的在远处看着这一幕。

    涂山的居民，其实大部分都向往和平。

    涂山红红她们，也在以自己为榜样，给它们树立和平的价值观。

    比如……

    前两天又有一群道士进攻涂山，结局就是，各个赔的只剩下一条内裤。

    <(￣ˇ￣)/

    本着你好我好大家好的信念。

    涂山容容勉为其难的收下他们的赔礼。

    这时，一只银狐护卫找到涂山容容。

    “三小姐，我们在城门上发现一封古怪的信。”

    涂山容容：“哦？给我看看。”

    施展狐念之术，确定信封上没有涂抹毒药，一切正常后。

    谨慎的涂山容容，才将其打开。

    银狐护卫在旁边张了张嘴，最后还是没有说出口。

    其实，信封他们已经来来回回检查过很多次，才转交给涂山容容的。

    打开信封，上面的字数并不多，基本上她只需要扫一眼，就都明白了。

    只见看完信封的涂山容容，面色变得有些凝重。

    内容不多，却极为震撼。

    最下方更是有一个神秘地址。

    “沐天城主……死而复生？”

    涂山容容面色很是难看，她知道，这封信怕是给她姐姐涂山红红写的。

    死而复生……

    很少有人知道，涂山红红一生有一个愧对的人。

    尸体被冰封在涂山寒洞里的那个丑道士。

    可想而知，这封信写的是真的。

    对于涂山红红来说，是多么重要的消息。

    只不过，涂山容容对此很是怀疑。

    她可以肯定，上面所说的可以将想见的人死而复生的事情，九成九是假的。

    不过，只要有剩下的一成，恐怕对于这个突然出现的沐天城城主来说，已经够了。

    她很是怀疑，这个沐天城城主的目的。

    一个人，不管做什么事，都会有目的。

    “嗯，还是去和他商量一下吧。”涂山容容叹了口气，庞大的涂山，竟没有几个可是说话的人。

    另一边，南国、北山、西西域，都收到一封神秘信件。

    不仅如此，但凡是妖界有名有姓的人物，都收到了沐天城城主的邀请。

    一时间，妖界乱作一团。

    毕竟，对于生命悠久的妖怪而言，总会有或多或少的遗憾。

    珍贵的亲人因为种种原因，离他们而去。

    不管上面说的是真是假，但若是有一丝是真的呢？

    是生物就有侥幸心理。

    万一是真的呢？

    更何况这个沐天城牵扯到黄泉一族，要知道但凡有名有姓的妖怪，对于神秘的黄泉一族，都或多或少的听说过。

    号称能沟通灵魂，还可以将生物的灵魂打出体外。

    苦情树，证明世间有轮回。

    那么有轮回，必然就有灵魂。

    再加上有黄泉一族参与，一时间，各路妖王分别奔赴遥远的沐天城。

    “沐天城城主？”

    “死而复生？”

    涂山雅雅和王宇同时惊叹一声。

    随后，王宇冷笑一声。

    有意思，这个沐天城城主居然不给他们截教发信件，摆明是看不起他们截教。

    其心可诛。

    不知道只要他双手一挥，几千名截教弟子便会奔波而来。

    涂山容容：“喂喂喂，你关注的点貌似跑偏了。”

    “咳咳咳……”

    涂山容容道：“现在我们最重要的是，这件事情不能让姐姐知道。”

    “说得对。”涂山雅雅点头。

    这件事情明显是骗人的，不过她也知道姐姐的执念。

    对于复生这个词，涂山红红可是非常敏感。

    有一段时间，涂山红红甚至开始研究死而复生的法术。

    并且寻找黄泉一族的帮助，试图寻找丑道士的灵魂。

    只不过到头来一无所获。

    一拍桌子，涂山雅雅拍板道：“这件事情谁都不能告诉姐姐，谁要是敢多嘴，我一定会让他吃我的拳头。”

    涂山红红：“什么事情不能告诉我？”

