    “如此看来，计划已经可以开始了。”

    这进度之神速，即便是萧尚都有些始料未及。

    当即都不钓鱼了，直接带着苏烟回了宫。

    萧尚在嘴上和脸上扑了一些粉，将自己打扮出了一副面无血色的样子。

    然后让常全德将李坦志叫了进来。

    “皇上，您还好吗？”

    李坦志此时心中百感交集。

    他侍疾数日，这还是第一次看到皇上呢！

    “李爱卿对朕的孝心使朕心中倍感欣慰啊。”

    装模作样地咳嗽了一声，萧尚装作满是感动地说道。

    “爱卿这些天辛苦了，今日早些回去，后日再来吧。”

    算着李坦志此时回去的话应该能赶在刘如意之前。

    多少也能发现一些苗头，为日后作为铺垫。

    果不其然，李坦志回去后就发现自己的小娘子并不在家。

    “夫人呢？”

    将府中的下人们唤了过来，李坦志阴沉着脸说道。

    任凭谁好不容易早些下班回家，结果发现老婆却不在家中时心情都好不了。

    “夫人近日总是出去，您前脚走她后脚就出门了。”

    丫鬟告起状来也是不含糊的。

    就在李坦志的怒气即将达到顶峰时，柳如意终于满脸乐滋滋地回来了。

    “老爷。”

    在看到李坦志的那一刻她是有些心慌的。

    不过随即脸上就出现了一抹妩媚的笑容。

    “我好想你啊！”

    说着，便冲到了李坦志的怀里，将他的火气浇灭了大半。

    是夜，老夫少妻一同在床上。

    李坦志脱下柳如意的外衣时，却发觉她早晨穿的肚兜似乎并不是这一件啊。

    可当他提出时，怀中的女人却妍魅地说道。

    “老爷记差了，这肚兜要勤换的。”

    是吗？

    李坦志的心中有些疑惑。

    可这娇嫩身体上的有些痕迹，似乎也不是他所为啊。

    抱着这样的疑惑，李坦志糊里糊涂地就睡了过去。

    第二日，萧尚唤来了陈飞侍疾。

    自从陈秀颜假死后，陈飞在朝中的存在感就淡了下去。

    也不怎么和魏林等人混在一起了。

    “皇上。”

    陈飞恭敬地行了一礼后，便乖巧地站在了一旁。

    朝中贪官当道，他当年也是没得选。

    但若说他做了什么很严重的错事，那也是真的没有。

    陈家在陈秀颜入宫那一年就已经大不如前了。

    后来陈老爷和老夫人又都去了。

    如今的陈家，早都是一个空壳子了。

    “爱卿啊，朕没记错的话，你应该还有两个孩子吧。”

    萧尚趴在床边说道。

    装病实在是太爽了，连床都不用起。

    “谢皇上关心，正是如此。”

    曾经陈秀颜还高居妃位的时候，他是想过要让自己的两个儿子入仕为官的。

    毕竟有个居于正二品妃位的姑姑看顾着。

    两个小的未来也算是有所依靠。

    可自从陈秀颜走后，他也就放弃了这样的想法。

    而且做官有什么好的呢？

    这世道忠臣好官不好做，奸臣还不如回家种红薯。

    陈妃已经看开了。

    陈家没落了也就没落了吧，也不是他一个人的原因。

    “陈飞，帮朕做一件事，你之前所做的一切朕既往不咎。”

    此话一出，陈飞的眼睛就亮了起来。

    若是能有一个重头开始的机会。

    他自觉地想，自己应该能拼出一个不错的未来的。

    尤其是皇上如今称得上是英明神武。

    忠臣不会再落个悲惨的下场了。

    “还有你的两个儿子，明年开恩科，可以让他们来参与。”

    这话一出，陈飞瞬间便跪了下去。

    “臣愿为皇上肝脑涂地！”

    能有出路，也没人愿意混得没脸去见列祖列宗。

    第二日，李坦志又来侍疾了。

    近日他心中颇有些疑虑。

    自己的小妻子，似乎有些不大对劲了。

    昨日他在家中陪了柳如意一天，本以为小妻子应该很是开心才是。

    结果没想到。

    她总是一副失魂落魄的样子，还时不时地就往府外看。

    这些举动都让李坦志起了疑心病。

    他坐在养心殿门口的台阶上默默地叹着气。

    “李兄这是怎么了？不是刚刚娶了貌美娇妻，怎得还叹起气来了？”

    陈飞走到他的身边坐下，给他递了一个果子。

    家中丑事自然是不便外扬，李坦志只是摇了摇头。

    本来娶柳如意的时候就有很多人都说了闲话。

    若是再让这些人知道柳如意出轨了。

    还不知道要怎么在背后笑话他呢！

    “哎呀，男子汉大丈夫，叹什么气。我们去和皇上请个假出去玩吧。”

    陈飞笑嘻嘻的提议道。

    心中郁闷的李坦志也愿意出去喝一杯，于是两人便请了假后走出了皇宫。

    “李兄快和我来，小弟我发现了一处好地方，那酒水颇为不错。”

    说着，就带着李坦志走向了北街。

    走着走着，李坦志就愣住了。

    他看到了自己的新夫人搀着一男子说笑着。

    两人郎才女貌，颇为般配。

    见此，他忍不住怔怔的跟了过去。

    陈飞隐秘地笑了笑，没有开口也跟了上去。

    只见那对璧人一同走入了一家客栈，顺着楼梯上去了。

    李坦志此时眼睛通红，冲到了掌柜的那里问道。

    “刚才上去的那两人在哪个房间！”

    这客栈名为如家，是萧尚手下的产业之一。

    自然是为这件事情而服务的。

    因此很是痛快的便将房号告诉了李坦志。

    “天字一号房。”

    当李坦志和陈妃破门而入之时，这对痴男怨女已经纠缠在了一起。

    衣服散落满地，屋内尽是靡靡之味。

    在看到李坦志的时候，柳如意愣住了，条件反射就要求饶。

    可当李坦志看到魏南笙的正脸时，他也愣住了。

    他没想到柳如意找的小白脸竟然是丞相府的小公子。

    而且目前已经是魏林唯一的儿子了。

    这可不是他能惹得起的。

    “不过是一个女人罢了，小公子喜欢我必定亲手奉上，又何必做此偷鸡摸狗之事。”

    说罢，李坦志便转身离开了。

    他这顶绿帽子算是结结实实的扣在了脑袋上。

    拔都拔不掉了。

    甚至因为奸夫是魏南笙，他连个屁都不敢放。

    目睹完全程的陈飞假惺惺的安慰了他一番后就回宫中汇报了。

    这件事情，便是他给萧尚的诚意。

    从此以后，他便和李湘的哥哥李宗田一般投诚了萧尚。

    自从刑部尚书曾梦蝶离开后，李宗田便坐上了尚书的位置。

    跟着萧尚究竟是不是正确的决定。

    从李宗田的高升上便可以看出了。

