    他认为陈枫绝对不敢跟城主府撕破脸。

    “哦？还要算账是吧？”

    陈枫脸上露出饶有兴趣的表情，笑道：“那你倒是来跟我说说，这笔账应该怎么算？”

    刘掌柜没有注意到陈枫眼中那一抹讥诮的笑容。

    他听到陈枫的这句话，只以为陈枫这是示弱了，被自己的强势所压倒了，所以在这里与自己商量。

    于是，他的气焰更加嚣张了起来。

    看着陈枫，冷笑说道：“那一亿龙血紫晶，都不足以弥补外面这些护卫被打伤打死的补偿。”

    “这样吧，我也不多要你的。”

    “你再给一亿龙血紫晶，今日这件事就当是算了，我也不跟你们一般见识，不与你们计较了。”

    说着，还挥了挥手，做出一副非常大度的样子。

    陈枫看到这一幕，怒极反笑。

    他脸上露出一抹笑意，那笑意之中却蕴含着无穷的怒火。

    陈枫摇着头，缓缓说道：“好，很好，你这笔账算得可真是不错呀！”

    刘掌柜不但是不给自己那三十亿龙血紫晶，而且竟然还管自己要钱，当真是活腻了！

    刘掌柜还没有发现陈枫的杀机，脸上露出不耐烦的表情，说道：“还愣着干什么？赶紧给一亿龙血紫晶。”

    说罢，还伸出右手。

    陈枫微笑道：“要一亿龙血紫晶是吧？”

    “我给你，我全都给你！”

    刘掌柜还没有听出来陈枫话语中的嘲讽。

    他以为陈枫此时认栽了，竟然真的给自己龙血紫晶，不由得说不出来的得意。

    心中一阵暗笑：“这小子还当真是嫩得可以，被我这么一吓唬，竟然还真的要给我一亿龙血紫晶。”

    “哈哈哈，他之前在我这儿已经是有一亿龙血紫晶打了水漂了。”

    “现在再给我一亿，加起来，这两亿龙血紫晶，一定能够让我在少城主面前更受看重，让少城主对我更加赏识。”

    他伸出手来，看着陈枫，不耐烦的催促道：“还愣着干什么？赶紧拿来。”

    “好，那你可接稳了。”陈枫冷冷一笑，从怀中掏出金线锦囊，右手抓住。

    然后，右手便是向着刘掌柜缓缓落了下去。

    这一下速度不快，看起来力道也不大，但是破空之时，却是挟带风雷。

    而面对着陈枫这缓缓落下的手掌，刘掌柜更是骇然色变。

    因为他感觉，此时，陈枫这落下的一只手，就仿佛他面前的一片天空都塌陷了一样，将他压得根本就喘不过气来。

    力大无比，势沉无比！

    这是他根本接不住的一招！

    他震惊的看着陈枫，厉声喝道：“小子，你要干什么？你竟然又更对我动手？”

    陈枫微笑说道：“对你动手，又怎么了？”

    “我可是城主府的人！你敢对我动手，城主府绝对不会饶过你的！”刘掌柜厉声喝道。

    只是此时，已经有些色厉内荏。

    陈枫伸手向后一指，微笑着说道：“他们，不是城主府的人吗？我还不是说杀就杀了？”

    他指的，自然就是那些黑衣护卫。

    刘掌柜为之一窒，一句话都说不出来。

    事实上，此时他就算有什么想说的，也根本没办法说了。

    因为，陈枫那只手缓缓落下，压得他根本就喘不上气来，更别说说话了。

    他拼尽全力，所有力量催动，拼命抵挡，打出自己最强的攻势，试图挡住陈枫这一招。

    但是，这一切都是徒劳的。

    他轰出的三拳两掌，被陈枫这一下，直接就给打的破碎。

    然后，陈枫的右手，以一种坚定不移的姿态，依旧是向着下面缓缓落去。

    刘掌柜发出一声如同野兽嘶吼一般的凄厉嚎叫。

    他的两只手撑了起来，试图挡住陈枫的右手。

    终于，他的两只手与陈枫的右手碰在了一起，竟是僵持了那么一瞬间。

    陈枫嘴角露出一抹淡然微笑，根本就没有任何的加力，右手只是维持着原先的力道和姿势，向下缓缓落去。

    也就是那么一瞬间之后！

    刘掌柜浑身剧颤，抖得如同筛糠一般，一张脸瞬间涨得通红，额头青筋都是暴跳起来。

    显然，他已经是拼尽全力。

    但就算这样，他也根本挡不住！

    一声脆响，他的双臂骨头直接破碎！

    砰砰两声，他的双膝直接跪倒在地，膝盖骨骼一阵爆响，也是直接被压碎了。

    而后，他哇的一声，一大口鲜血喷出，胸口剧烈起伏，显然内脏也已经受到重创。

    陈枫此时，看着跪在自己面前的刘掌柜，低下头去，嘴角露出一抹笑容，淡淡说道：“这一亿龙血紫晶，你接得住吗？”

    “你，有这个能耐接吗？”

    此时，刘掌柜看着陈枫，眼中充满了恐惧。

    他此时恍然意识到，自己把自己看得太高了。

    但实际上，在陈枫面前，自己和外面那些黑衣护卫，没有任何区别。

    甚至，哪怕是这城主府，在陈枫眼中，也没有什么区别。

    陈枫根本对他们没有任何的忌惮。

    想收拾，便直接收拾了！

    听到陈枫这句话，他慌忙的大声喊道：“我接不住，这一亿龙血紫晶，太重了，我接不住，我根本没这个能耐接啊！”

    “那你还要不要了？”陈枫微笑说道。

    “不要了，不要了，我再也不敢要了。”

    刘掌柜脑袋摇得跟个拨浪鼓一样。

    “可是，你不想要，我偏偏想给你，怎么办呢？“陈枫嘴角挂着一抹戏谑的笑，右手又是缓缓向下落去。

    此时刘掌柜眼中露出一抹深切的绝望，他恍若意识到，陈枫峰现在就是想杀了自己，他，心中充满了恐惧

    刘掌柜跪在地上，大声的痛哭哀求：“陈公子，陈大人，求你，求求你，住手吧。”

    “求求你不要杀我，我也没有办法啊！”

    “这些龙血紫晶现在不在我这里，我也没有办法啊！你就算杀了我，你也拿不到的！”

    他一边痛苦哀求，一边疯狂磕头，磕头如捣蒜一般，只求陈枫能够饶过自己的性命！

    刚才的嚣张傲慢已经完全消失不见了。

    此时他就像是一头磕头虫一样。

    陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑容：“现在知道害怕了是吗？”

