    徐言租的屋子外面。

    二哈正趴在门口打盹。

    突然听见楼道里，传来两道中年大妈的互相喝骂声。

    二哈摇头晃脑的站了起来，非常不爽道：“哈爷我正梦见一只可爱的小母狗呢！”

    说着，二哈身体开始隐形，要去看看到底是什么玩意打断自己的美梦。

    到了楼梯口。

    就发现是两个手里提着袋子的大妈。

    正面面对着，争的脸红脖子粗，口水四溅。

    “你让我去的那个超市里，买的菜里面都有虫子！”

    “你不是自个儿眼瞎吗，挑菜不会长点心！”

    “不是你让我去，我会去吗，还白白走了两公里！”

    “……”

    二哈瞪大狗眼，好有意思啊，它就喜欢看热闹…

    “行了，我不想跟你吵了！”

    “我还不想跟你吵了！”

    两个大妈冷哼一声，扭过头一个要上楼，一个要回自己房间。

    二哈一愣，哈爷我刚来，你这热闹就没了？

    这怎么行？

    于是二哈掐着嗓子，嗷了一声，“你这个小可爱！”

    两个大妈瞬间回到原地，脸红脖子粗的指着对方。

    “你骂谁呢？！”

    “你说谁呢？！”

    下一秒，两个大妈就扭打一团。

    二哈瞪大眼睛，嘴角露出得意的笑容，就差点花生啤酒了，叫你们扰民，叫你们打断哈爷的美梦。

    …

    …

    徐言洗漱完之后，看了一圈自己现在租的单间。

    突然觉得这里有点小。

    二哈怎么说也是自己小弟，一直让它睡外面也不太好。

    于是。

    徐言准备去下面找美女房东，换个两房一厅。

    一走到楼梯口，徐言就看见二哈撅着屁股，趴在楼梯口，时不时发出一阵奸笑。

    徐言好奇的走了过去，就看见两个面红耳赤的大妈，气喘吁吁的盯着对方，两个人头发都乱成了鸡窝，这很显然经历过一场大战啊…

    于是，徐言拧着二哈这个始作俑者的脖子，侧着身子小心翼翼的下楼。

    正所谓，功夫再高，也怕菜刀。

    谁知道这俩大妈是不是菜刀高手呢…

    到了一楼，徐言把二哈丢在一旁，然后去敲响了美女房东的门。

    门被打开，一个穿了件低领衣服的成熟御姐，出现在徐言的面前。

    见徐言一直盯着自己的凶器，美女房东傲然的往前挺了挺。

    然而徐言愣了一下，突然双手合十往前一拜。

    美女房东一愣，从脖子上拿出一个佛像。

    她嘴角抽了抽，“小徐，有事吗？”

    “咳咳，房间太小了，我要换个房子。”

    徐言干笑一声。

    “……”

    美女房东也没说话，回去就拿了一把钥匙给徐言，“就你现在住的对面那间，两房一厅的，搬过去把钱发我就行。”

    “谢了周姐。”

    徐言接过钥匙，朝美女房东露出一个阳光大男孩的笑容。

    随后转身上去搬家，隐形的二哈紧随其后。

    周欣看着徐言上楼的背影，微微皱眉，然后低头看了一眼佛像，怀疑道：“这佛像真就这么好看？”

    说完，周欣转身回去把门关上了。

    然而就在周欣没注意的是，在她转身的那一瞬间，佛像上出现了一道细微的裂痕。

    …

    …

    忙活一个小时。

    徐言、二哈、凤莹总算搬家完成。

    徐言看着采光不错的房子，徐言心满意足的拿出手机，就把账给周欣转了过去。

    也就在这时候，韦晓瑶打电话过来了。

    大概意思就是，可能明天就要去见家长了。

    徐言到没什么异议。

    所以二人就约定好，明天在龙河客运站那边见面。

    当天晚上。

    徐言、二哈、凤莹坐在一个沙发上，前面桌子上放着瓜子、花生、饮料。

    而此时。

    这奇葩的阵容，正目不转睛的盯着电视里的画面。

    是奥运会，乒乓球的比赛。

    毫无疑问，华龙国这次依旧统治了乒乓球霸主的地位。

    “牛批！”

    “华龙国威武！”

    一人、一狗、一鬼高兴的大喊起来。

    “对了凤莹，明天你和二哈待在家吧，我要出去一趟。”突然，徐言似乎想到了什么，朝凤莹道。

    “好公子，我等你回来给你做最爱的西红柿炒鸡蛋。”

    凤莹乖巧的点点头说道。

    徐言笑了笑，摸了摸凤莹的小脑袋。

    这时，二哈也把头凑了过来，示意徐言它也要。

    于是，徐言一手摸鬼头，一手摸狗头的看起了电视。

    但是，二哈此时的心里却七上八下，不对劲啊，大哥今天是吃错啥药了吗？

    换了平常，不该一个拳头就砸了过来吗？

    “大哥，咱们要不要去医院看看你的脑子？”

    想着，二哈目光担心的看向徐言，委婉说道。

    “滚…”

    徐言嘴角抽了抽，一拳砸在了二哈脑袋上，然后再一脚把它飞开。

    二哈摔在地上，却热泪盈眶，“这才对嘛，这才是我那威武霸气的好大哥！”

    …

    …

    第二天早上。

    徐言依旧是那一套白色运动服。

    如约而至的来到了龙河北客运站。

    一下子就看见人群中，那道像花一样漂亮的白衣身影。

    今天的韦晓瑶，穿了一件白色的连衣裙，背了一个粉色小挎包。

    “这么早就到了啊？吃早餐没？”

    徐言走过去，和韦晓瑶笑着打了一声招呼。

    “吃啦。”

    韦晓瑶低着头，有些不好意思道。

    “那就行，你爸妈住在哪儿呢？”

    徐言好奇的朝韦晓瑶问道。

    就在韦晓瑶想要回答的时候，她包里的电话响了。

    她接起电话，里面就传来一道妇女的声音，“晓瑶我和你爸从老家过来广海市了，等下你来火车站接我们就行。”

    说完电话那头就挂了。

    “叔叔阿姨都来广海市了啊。”

    徐言诧异的看向韦晓瑶，刚才电话里那头的声音，他都听见了。

    韦晓瑶苦笑一声，“抱歉啊…”

    徐言耸了耸，“这有什么好抱歉的，走吧，一起去火车站接叔叔阿姨。”

    随后他和韦晓瑶打了一辆车，就到了火车站。

    他们在外面找了个阴凉的地方坐下。

    二人俊男美女，自然是吸引了不少路人目光。

    “我去给叔叔阿姨买点水吧，大老远的坐火车跑过来不容易。”

    这时，徐言突然站起来笑道。

    “好，我给钱。”

    韦晓瑶点点头，随后发了个红包给徐言。

    徐言哑然失笑，“放心吧，这点钱还是有的，我没这么抠好吧。”

    韦晓瑶红着脸，支支吾吾道：“那个，你又不是我真的男朋友，我花你的钱不太好…”

    “那咱们也是朋友嘛。”

    徐言挥了挥手，就去买水去了。

    但是韦晓瑶听见徐言的话，脸上却闪过一丝失落。

    而就在徐言前脚刚走。

    一个穿着黑黄花裙，带着墨镜的妇女；

    还有一个穿着棕色领子短袖，黑色西装裤的憨厚中年。

    韦晓瑶看见二人，连忙招手，跑了过去。

    这二人不是别人，正是她的爸妈。

    “怎么就你一个人，你男朋友呢？”

    韦妈看着孤身一人的韦晓瑶，不由皱眉道。

    “他去帮你们买水去啦。”

    韦晓瑶抱着韦妈的手臂笑说。

    “嗯。”韦妈点点头。

    “爸，你白头发又多了。”

    这时候，韦晓瑶看向自己爸爸，心疼说道。

    “没事，小问题，你爸我身体好着，就等着抱外孙呢。”韦爸笑呵呵道。

    这时候。

    一个穿着白色运动服的俊秀青年，出现在了一家三口的面前。

    “叔叔阿姨好，我叫徐言，是晓瑶的男朋友。”

    徐言手上拿着水，对三人笑道：“叔叔阿姨，你们坐火车应该渴了吧，这是刚买的水。”

    韦妈接过水，打量了徐言一眼，眼中闪过一丝满意，至少这外貌和我家女儿是配的上了。

    “小徐啊，在广海市这样的大城市，你们这些小年轻压力应该挺大的吧，在哪里工作呀？”

    韦妈朝徐言笑着问道。

    这番话里面其实最重要的，其实就是套徐言的工作。

    “妈…”

    韦晓瑶不满的摇了摇她的手臂，哪有一上来就问人家工作的？

    “我之前在房地产工作，不过现在因为一些事情，没工作了。”

    徐言尴尬笑道。

    “没工作？那你怎么不去找呢？”

    韦妈听见徐言的话，瞬间因为徐言形象产生的好印象，直接没了，语气也有些生冷。

    这个小子该不是想靠着自己美色，找人包养当小白脸吧？

    “唉，妈你们应该饿了吧？我们去吃饭吧！”

    韦晓瑶见气氛不对，连忙说道。

    “好啊，那家就不错，我们就去那里吃吧。”

    韦妈点点头，随即指着一栋高楼笑道。

    韦晓瑶顺着韦妈所指看去，脸上瞬间变了变。

    那是太上黄大酒店。

    这可是广海市出了名贵的五星级酒店啊，一顿饭下来，没个上万下不了桌啊！

    “好阿姨，我们走吧。”

    徐言笑道，这家酒店他自然也听说过，以他现在的积蓄，去那里还是足够消费的，所以徐言很是爽快的答应了。

    韦晓瑶看向徐言的脸色直接变了变，那么贵！你干嘛要答应我妈啊？！

    韦晓瑶此时已经在心里默默流泪的盘算着，在暑假和课余时间，找份兼职打工还钱了…

    “哼，小小年纪，装什么大尾巴狼，进去看到菜谱就让你后悔。”

    韦妈心里冷笑一声，这家酒店的出名度，她不可能不知道，如今她就是想让徐言知难而退，没有钱，是没有资格谈恋爱的。

