    第109章 智慧（1）

    015的办公室

    “领导，660号研究员特向您报道，请指示！”

    一个年轻有为的人此时一脸庄重地向他的领导汇报工作。

    “指示？”015拿着茶杯抿了一口，啊，浓郁的茶香实在是令人心旷神怡。“指示不急嘛，我看你一脸兴奋的模样，我就知道你小子一定有什么特殊的收获，不然你也回不来这里。”

    660露出钦佩的神色：“领导果然慧眼，我确实是有一些奇遇的，因为我遇到了一个人，一个你非常想见的人，这个人还给了我一些指点。”

    “啊，是他！”015兴奋地站了起来。“他身体怎么样？他现在过得还好吗？”这个人启发了015，客观上来说，他是015的恩师。015作为一个有良心也有责任心的人自然会关心他的恩师。

    “嗯，领导放心，他现在好的很。他穿越到了一个平行宇宙之中，那个平行宇宙还在明朝，他以自己的才会拯救了即将覆灭的大明，还在大明建立了一个叫元老院的机构，他自己就自任元老院的执行官。不瞒领导，我自己还在他手下干了一段时间，主要工作就是组织建造一座生物实验室。实验室完成了，然后他就命令我回来支援你了。”接着660拿出了一个优盘，“这个优盘里面是他要我给你的一些资料。他说这些资料虽然不能保证我们人类取得对抗三体人的胜利，但是确实能增加人类在这个宇宙中生存下来的砝码。”

    015接过了优盘，漫不经心地问道：“660呀，我老师给你的东西，你是不是已经看了？”

    “嗯，确实已经看了。主要内容是两部分，一部分是一些武术的论文，还有就是一些请求。执行官大人也就是您的老师，对于克隆还是很感兴趣的，他派我来，其实也是希望能购置一些设备，因为他自己这边其实也面临着一些敌人的威胁。这些敌人多种多样，增强一些实力总是好事。”

     015有些疑惑：“老师为什么对克隆技术这么感兴趣呢？按理说，物理学才是最伟大的。”

    “他是这样说的，他说文明是由人组成的人，文明本身也是由人运行的。没有了砖瓦也就没有了瓦房，没有了人类也就没有了人类文明。我们对于质特别重视，但是其实如果没有足够的量的积累，那质的飞越是几乎不可能达到的。另外他要我问您一个问题。”说到这里，660停了一下。

    “是什么问题？”015期待地问。

     660回答道：“古代人的智慧和现代人相比如何？这就是执行官大人要我问的问题，不过他说了，先别急着回答，请思考至少12个小时，期间可以看书，可以查资料，还可以问其他的人。但是要求有两个，一个是思考的时间足够长，一个是给出一个还算明确的答案。”

    “哦！”015开始陷入了深思，他看了660一眼，吩咐道：“你继续去忙你的吧，我如果有了什么新任务，我会马上叫你到我的办公室来一趟。”

    (本章完)

