    一月后，分布在青丹海域的凌氏子弟全部退回鸟肥岛。

    “我们离开之后，你们就待在鸟肥岛上，迁往不要轻易离去，若是有妖兽来袭，你们就依托岛上的龟象阵阻挡。”

    龟象阵再加这么多凌氏子弟，凌氏四人相信自保肯定是没有问题的，即便有三阶下品的大妖来攻，也能阻挡数日的功夫，而这已经够了。

    “是。”

    众凌氏子弟齐声回道。

    随后，凌有道四人化虹而去，也没用多久，便赶到了汇合地方。

    此时，海中近三千妖兽畅游，天空中同样有数百妖兽展翅高飞。

    五大妖位于所有妖兽之上，那庞大的身躯悬浮在高空，遮挡了太阳，在海面上留下了巨大的阴影。

    见着凌氏的人来了，龙龟道：“东边就交给几位道友了。”

    “道友放心，我们一定替你们挡住东边的妖兽。”

    “好，我们出发。”

    话罢，三千多妖兽齐齐动了起来，乘风破浪，一块块阴影在海面上快速划过。

    凌氏四人看着向北而去的众多妖兽，转而化虹向东方而去。

    四人一路向东，并未掩饰自己的气息，那狂暴的金丹威压席卷而去，感受到的妖兽无不心神胆颤，生出了恐惧。

    但好在凌氏四人并不是针对这些低阶妖兽，只是想通过这样的方法引出大妖。

    途中，四人分别，向四个不同位置飞。

    东部的大妖有四尊，不过均只是三阶下品的大妖。

    每一尊大妖都比凌氏四人早数十年突破，甚至早上百年突破，它们虽仍只是三阶下品妖兽，可积累丰厚，战力绝对不弱。

    好在凌氏四人中就有三人掌握了法宝，就算是凌有仙，也拥有本命法宝，虽然尚未显形，可威力依然不容小觑。

    但这是身在大海，那四尊大妖掌握着地利优势，身边又有那么多的低阶妖兽，实力肯定在凌氏四人之上。

    不过四人赶来并不是为了斩杀四尊大妖，而是拖住四尊大妖，等五大妖将北面的海鲨狮解决了，两方在联合灭了东部的这四尊大妖。

    凌氏四人所释放出的气息很快就被海底的四尊大妖察觉到了，一股陌生而又不输于自己的气息突然出现，要是“主人家”都不出来表示一下，那它们还怎么混。

    四尊大妖自海底杀出，庞大的身躯在海中游荡，只听“嘭”的一声响，大妖破水而出，悬浮在天空之中，望着来犯的凌有仙。

    这是一条体型庞大，拥有一张超级大嘴的怪鱼，大嘴的周围有着触须。

    此妖并未炼化横骨，所以并不会说话。

    “吼！”

    此妖怒吼一声，无数如雨点般的海水从它的嘴里喷薄而出，想着凌有仙射了过去。

    这些如雨点般的唾液攻击威力倒不是很强，可羞辱的意思却是实实在在的。

    凌有仙单手负背，青须飘飘，背后似乎有一柄剑，好一副剑仙打扮。

    “哼！”

    他右手微微一握，手中顿时就多了一柄虚幻的宝剑，反之，背后的剑似乎消失了。

    虚幻宝剑在身前挽了一个剑花，看似动作很慢，其实又快到了极点，无数剑气汇聚在他的身边，组成了一面由剑气汇聚的光幕。

    那些射来的拖延在无数剑气的绞杀下，瞬间就消失不见了。

    那怪鱼颇为恼怒，庞大的身躯猛地变小，紧接着海面震动。

    忽然，数十道水柱冲天而起，想着怪鱼汇聚而去，竟被怪鱼直接吸进了肚子。

    随着怪鱼不断吸收海水，怪鱼的肚子也在不断变大，不一会儿的功夫，怪鱼的四肢与头颅就像是附着在它的肚子上一样。

    “看我一剑破之。”

    虚幻宝剑高高飞起，瞬间有小变大，带着凌厉剑势斩象怪鱼。

    只要这一剑斩中了，仅凭怪鱼现在的状态，绝对会身首异处。

    然事与愿违，面对斩来的虚幻宝剑，张开大嘴，肚子里的水犹如开闸的洪水，瞬间喷薄而出，似江河倒灌，似洪涝滔天，带着凌厉剑势的虚幻宝剑在滚滚波涛之中颤颤巍巍，剑势犹如玉米壳，一层层被消掉，一个眨眼的功夫，原本磅礴的剑势就弱了下去。

    此时，怪鱼并不知道海鲨狮的被围攻的事情，也不知道另外三尊大妖也在经历这样的事情，所以此时的它只想斩杀凌有仙，面对凌有仙的强势，它也超乎寻常的强势，势必要斩杀这个挑衅自己的人类。

    它有自己的依仗，那就大海，在这里打斗就跟在自己家里打斗一样，它掌握着极大的优势。

    “此妖好生厉害。”

    凌有仙结丹之前就已经拥有假丹战力，结丹之后，他的实力也比普通刚刚结丹的金丹期修士强上不少。

    此妖能逼他说出这样的话，足见其实力之强。

    不仅凌有仙的对手实力强大，另外三人所面对的敌人实力同样强大。

    四人之中慕嫣然实力稍弱一筹，这个时候就体现出来了，被对手压制，只能被动防御，有走势攻击，当真是牵制啊。

    反观凌有道却能压着大妖打，倒不是他的实力有多强，而是他有一件中品法宝大日镜。

    虽说是水克火，可只要火的威力达到了一定程度，也能反过来克水。

    只见他手持大日镜，又有坎离真焰加持，使得大日镜的威能大增。

    只要那妖兽敢出水面，他就拿着大日镜一照，顿时就有一团火光犹如利箭般射出，别说擦着伤，中者亡了，就是从旁边经过，妖兽也会被火光的高温灼伤。

    若是中了火光，中的地方直接就被弄熟烤焦了。

    吃了几次亏后，那妖兽也放聪明了，不与凌有道硬拼，他躲在大海之中，犹如隐藏在暗中的刺客，找准机会对凌有道发动突然一击。

    凌有道尝试追到海里去，奈何进海之后，他的大日镜受到海水的压制，即便有坎离真焰的加持，威能也会大减。

    没了威力强大的法宝防身，他同样是不是大妖的对手，最后只得退回到了天空中。

    大妖躲在海中，凌有道警惕下方，若是发现大妖了，大日一照，火光过后，被罩的那片区域的海水都沸腾了，若是有鱼虾的话，也被瞬间煮熟了。

    但很快沸腾的海水又会变得平静，没办法，大海中的海水太多了，高温在海水中相互传递，温度一下子就不高了。

    也正因为大量海水的帮大妖吸收大日镜攻击的威力，大妖才能与凌有道周旋如此之久，否则的话，这尊大妖已经被凌有道击杀了。

    话说另一边，龙龟等五大妖带着三千多只低阶妖兽杀进北方海鲨狮的领地，很快就被海鲨狮察觉到了。

    海鲨狮立即着急分布在海域中的低阶妖兽，四面八方都有低阶妖兽想着海鲨狮汇聚而来，一些低阶妖兽还没赶到海鲨狮处，就已经被解决了。

    海鲨狮在收拢手下的低阶妖兽时，也不忘记向东南方的四尊大妖求援。

    四根毛发化作小版本的海鲨狮，隐没于海水之中，别说这些低阶妖兽了，就是龙龟等五尊大妖都未曾发现。

    等到龙龟带着众多妖兽赶到时，海鲨狮周围也已经聚集了超过一千五只低阶妖兽，海鲨狮就位于妖兽群的中央，因为那里是最安全的，能够坚持更久，等待东南方的大妖来源。

    被看着敌人来势汹汹，可只要东南方的四尊大妖来援，这些妖兽就不足为惧。

    所以海鲨狮现在却的就是时间，它妖想尽办法坚持的更久。

    但龙龟那里会给它时间，怒吼一声，立即下令手下的妖兽攻击。

    这些妖兽乃是青丹门遗迹里的妖兽，屈服在五妖威压下数十上百年的时间，接道命令后杀不畏死的就杀了上去，完全不是上此攻打海鲨狮的低阶妖兽可以比的。

    海鲨狮见着己方的低阶妖兽被对方包围，对方低阶妖兽的凶悍与配合远超自己的预料，似乎有节节败退的架势，心中是说不出的疑惑。

    它们是从哪里招来的这些妖兽？

    心中的疑惑也就一闪而逝，眼下最重要的是挡住对方低阶妖兽的进攻。

    海鲨狮终于难奈不住出手了，它口吐能量光团，射进远方妖兽群中，一击之下就能杀死不少低阶妖兽。

    但龙龟五妖又怎么可能看着自己的手下被无端消耗，立马出手抵挡海鲨狮的能量光团，同时向妖兽群中心的海鲨狮杀去。

    随着五尊大妖加入，它们手下的低阶妖兽死伤数量顿时大减，反观海鲨狮手下的低阶妖兽死伤数量却是直线飙升。

    但低阶妖兽实在太多了，又有海鲨狮这尊大妖居中，五尊大妖一时半会儿也攻不进去，若是强攻的话，反而有可能被海鲨狮抓住机会伤到。

    海鲨狮的求援小海鲨狮的速度很快，它躲避一只只妖兽，躲避凌有道四人与大妖大战的余波，终于出现在了四尊大妖近前。

    当小海鲨狮见到四尊大妖的瞬间，则会立马消失，转变成一道海鲨狮的虚影，也不知道它们只见说了什么，反正当虚影消失之后，四尊大妖就不在执着于跟凌有道四人斗了，而是立马撤退。

    不，或者说是立马想着西北方而去，因为海鲨狮就在那个方向。

    眼见四尊大妖要去救援海鲨狮，凌有道四人又怎么会轻易放过它们，立马追上去拦截。

    一时之间，四人与四尊大妖又缠斗在了一起。

    四尊大妖为了解决掉四人，好赶去救援海鲨狮，发出让人不明白的声音。

    然而不久之后就有低阶妖兽想着这边赶来，远离它们刚刚是在着急手下的低阶妖兽。

    四尊大妖过些大量低阶妖兽，就是凌有道四人也不敢太过靠近，要是被大量低阶妖兽缠住的话，纵然他们是金丹期修士也要殒命在四尊大妖手里。

    没了凌有道四人的骚扰，四尊大妖裹挟着低阶妖兽快速杀向西北方，凌有道四人不敢靠近，质感从旁袭扰，顺带击杀低阶妖兽，可即便这样做，也只能稍稍减缓行进速度。

    时间就这样慢慢流逝，一个时辰后，四尊大妖开始陆陆续续汇合，它们所过些的低阶妖兽也合在了一起，成了一个妖兽数量众多的妖兽潮。

    凌氏四人同样汇合了，面对密密麻麻的妖兽，海中的，天空中的，眉头斗皱了起来。

    “四尊大妖与它们手下的低阶妖兽已经汇合，妖兽的数量实在太多，我们已经不好出手。”

    对此，几人心中很清楚，这个时候妖多势众，要是冲上去的话，绝对被啃得骨头都不剩。

    “我们已经无力牵制整个妖兽群往西北而去了，也只有在妖兽群附近盯着，确保那四尊大妖不会脱离妖兽群。”

    如今正是海鲨狮最为危险的时候，当然是以最快的速度赶去支援为好。

    按道理，四尊大妖去支援速度最快，区区几千里罢了，用不了多久时间。

    奈何它们被凌氏四人看着，一旦脱离了妖兽群，就将面对凌氏四人的攻击，别说去救援了，自己反而要被拖在这片海域。

    藏身在妖兽潮中，裹挟着妖兽潮想着西北而去，速度虽然慢了许多了，却能有进无险，不被打断，一直向着西北而去。

    它们只希望海鲨狮能坚持的久一些，因为坚持的越久，它们才有可能赶到救援。

    凌氏四人不出手，只是监视着妖兽群，却能逼着四尊妖兽只能裹挟着妖兽潮前进。

    这就是他们的方法，有效的牵制了四尊大妖，让四尊大妖不能及时支援海鲨狮。

    现在他们唯一能做的就是祈祷龙龟五大妖能快速解决掉海鲨狮，再反过来杀了这四尊大妖。

    四尊大妖的行进速度确实是缓慢的，海鲨狮在五大妖的进攻下苦苦坚持，手底下的低阶妖兽越来越少，可最终都没等到四尊大妖的支援。

    它，一尊活了数百年的大妖，最终被五大妖一起干翻了。

    但前来支援的四尊大妖并不知道，当它们赶到的时候，豁然发现五大妖已经严阵以待了。

    四尊大妖想退，可哪里退的走。

    凌氏四人与五大妖联手，九位金丹战力，直接撕开了妖兽潮，击杀了妖兽潮中心的四尊大妖。

