    《论语》的内容，程处默对答如流。

    他除了不知道意思外，其他的都知道。

    李世民询问了几句之后，已是十分震惊了，这简直有点不可思议啊。

    这个程处默把所有的内容都答对了，这说明他的确抄写了很多遍《论语》，不然不可能达到这种地步。

    只是，他仍旧不相信程处默一个人在这么短的时间里，能够把《论语》抄写这么多遍。

    这其中必定有问题、李世民看了一眼程处默，道：“不错，不错，你对《论语》背诵的不错，不过，想让朕免了你的惩罚，也简单，告诉朕你是怎么做到的这些就行了，如若不然，朕就治你个欺君之罪，你可就罪上加罪了，那个时候，就是你爹来求饶都不行，说吧。”

    李世民把事情说的很严重，程处默到底只是一个十来岁的孩子，他跟李世民斗，那里是对手啊？

    被李世民这么一唬，顿时就紧张的不行，接着把一切都给透露了出来。

    “是叶小天帮你的？”

    “是，叶大哥他弄了一个什么活字印刷术，只需要排版之后，就可以把论语给拓印下来了，这一百份《论语》，我只用了半天的时间就给搞定了。”

    程处默侃侃而谈，说出这些之后，不仅没有再紧张，反而还有一些小得意，毕竟这种事情，可不是其他人能办到的。

    李世民神色微微一动，别人看不出活字印刷术的作用，他却是看到了的。

    这活字印刷术如果能够推广的话，那对于提高一些刊印的效率，那绝对是杠杠的啊。

    如此，很多书籍也就都可以大面积的出版了吧？

    如此，书籍的价格会下降，很多普通百姓也能买得起书看了。

    如今这个时代，世家和权贵子弟为什么能够读书，能够在朝堂上做官，主要就是因为书的成本太高，普通百姓买不起，无法学习书本上的知识。

    如果普通百姓也能买得起书了，那寒门子弟考中进士的机会就又多了一些吧。

    叶小天这个无心之举，可以说是利国利民啊。

    李世民很兴奋，他点了点头：“好了，朕知道了，你回去吧，朕不会再惩罚你了。”

    听到这个，程处默才算是松了一口气，于是不敢迟疑，连忙退了去。

    就在程处默离开后，李世民派人去把叶小天给叫来，这事可以实行，但他想跟叶小天商量一下，毕竟活字印刷术是叶小天弄出来的嘛。

    李世民吩咐下去后，宫人立马退去，没多久，叶小天便被宫人带进了宫。

    “陛下宣臣前来，不知所为何事？”

    李世民道；“叶爱卿，你可知罪？”

    叶小天一脸懵逼，仔细想了一遍，可是怎么想，都没想出来自己到底那里又犯错了。

    他摇摇头，道：‘请陛下明示，臣做错了什么？

    ’李世民哼了一声：“朕罚程处默抄写《论语》一百遍，你为何要发明个什么活字印刷术来帮他作弊？”

    听到这个，叶小天顿时恍悟，原来是为了这事啊。

    只是恍惚之后，他还真有点小担心，自己帮程处默作弊，的确是有些不妥啊。

    不过，叶小天的脑子转动的很快啊，他很快就意识到李世民只怕另有深意。

    这种事情，李世民若真的要惩罚自己，何必这般劳师动众，派人把自己叫到宫里来，只怕更多的，还是李世民看中了活字印刷术吧？

    作为天子，他们看到的东西往往比普通人要高很多，活字印刷术，在程咬金亦或者程处默眼里，那就是个作弊的工具啊，可在李世民看来，那会是什么？

    叶小天转动了脑子之后，很快就想到了一点什么，紧接着便站出来道：“陛下，臣知错，不过，这活字印刷术臣其实是想献给朝廷的，只不过先让程处默拿来试验一下效果罢了，现在看来，这活字印刷术效果不错啊，以后我们大唐要出版什么书籍的话，根本不需要找人抄写了啊，直接拓印就行了，以后，这书本的价格都会跟着下降呢。”

    有些事情，不能说的太明显，点到即止就行了、反正，你明白我明白，大家心里明白就行。

    李世民听到叶小天这话，嘴角露出一丝浅笑，道：“这活字印刷术的确可以节省不少成本，不过朕觉得还不够，你有没有办法，可以让书籍变的更便宜啊？”

    李世民也就是随口一问，不指望叶小天给出什么回答，毕竟，一个活字印刷术，已经给了他希望，只这个，就已经足够了。

    叶小天回答或者不回答，都没有什么关系。

    叶小天愣了一下，道：“要不，臣改进一下造纸术，让纸张也变的便宜一些，这样谁都买得起纸张，那这书本的价格自然也就能够降下来了。”

    叶小天说的随意，李世民却是心头猛然一震。

    “你说什么，改进造纸术，能改进到什么程度？”

    此时，李世民的心是悬着的，他没指望叶小天想出什么办法来啊，可叶小天却是说出了一个他都有点不敢置信的东西。

    造纸术是蔡伦所发明，不过这几百年来，一直都没有什么进展，纸张生产的很少啊，价格自然也就昂贵了。

    洛阳纸贵，不仅仅是因为三都赋写的好，还有一个很重要的原因，那就是纸张本来就很贵啊。

    可现在，这种情况却是有望解决掉，他真的很期待，也很担心叶小天只是说说，万一行不通，那他的心里落差恐怕就有点大了。

    叶小天想了想，道：“改进到什么程度？

    大概就是每天能够生产好多纸张，怎么用都用不完吧，想用给他来擦屁股都是完全可以的。”

    “擦屁股？

    这未免太奢侈了一点吧？”

    李世民板着脸，用纸张擦屁股，就算是他们皇家，也都还没有用到这种规格啊。

    不过紧接着，他就反应过来了。

    纸张多的都能擦屁股了，那叶小天改进的造纸术，应该很厉害吧？

    “叶爱卿，这可不是开玩笑，你说的是真的，造纸术真能改进？”

    “当然能改进，只要陛下愿意，三天后，臣就能把纸张给生产出来。”

    “好，朕给你三天时间。”

    

