    谢时竹脸色一白，似乎很是害怕。

    周月柔猛地站起来，跟男人对峙：“想动手？”

    大金链子弯下腰捡起瓷器碎片，捏在手心里，他知道，如果划伤周大小姐的脸，最多拘留几天，但这样自己就可以拿到两三年都挣不到的钱。

    哪个划得来，他还是知晓的。

    大金链子冷笑一声，朝周月柔走来。

    前台见有人闹事，急忙拨打了报警电话。

    谢时竹在等时机，眼角余光瞥见一个颀长的身影，她知道自己的机会来了。

    然后，出乎意料地站起身，瘦弱的身躯挡在周月柔的面前，声音发抖地说：“不给你联系方式，你就打人，你的目的怕不是这个吧？”

    大金链子一怔，他的目标本来就是身后的周月柔，而这女人他懒得对付，没有什么利用价值。

    “让开！”大金链子一听她这话，心虚地大声嚷嚷，“再不让开，爷可不客气了！”

    周月柔愣住，看着谢时竹颤抖的肩膀，心里有一丝温暖。

    明明谢时竹很害怕，却愿意保护自己。

    虽然两人刚认识，可谢时竹这种讲义气的人，是周月柔最欣赏的。

    周月柔小声说：“没事，我不怕。”

    但谢时竹依旧挡在她的面前，这让周月柔更感动了。

    大金链子用力拉扯着谢时竹的肩膀，在谢时竹快要扛不住时，一只骨节分明的手快速握住了他的手腕，轻轻折了一下，大金链子哀叫一声，手上的瓷器碎片掉在地面。

    池泽沉着一张脸，身后还有几个朋友，他猛地将大金链子往旁边一推。

    大金链子脚步踉跄几下，好不容易站住脚，一看到是池泽，脸猛然煞白，什么也不说地就准备往外跑。

    却被池泽身后的几个朋友揽住，又带着大金链子去了外面的一条小巷内。

    谢时竹知道自己该倒下了，这大金链子怕是有苦受得了。

    池泽在上学那会，可是人人惧怕的校霸，而他的朋友，是富二代，更是池泽在学校里打出来的朋友。

    人一走，谢时竹脚步软了下来，身子止不住往下跌，周月柔急忙扶住了她。

    池泽低头看了眼谢时竹，又转向周月柔。

    不知道为什么，在周月柔外貌衬托下，谢时竹也没有他以前印象中的不堪。

    谢时竹被周月柔扶着坐到了沙发上。

    周月柔安抚道：“没事，他已经走了，谢谢你刚才的见义勇为。”

    “嗯，我的命不值钱，”谢时竹稍微缓和下来，苦笑说，“周小姐，你好不容易被周家找到，不能出什么事。”

    周月柔愣了愣，看向谢时竹的眼神变化万千，她叹了一口气。

    她给谢时竹递了杯温水，抬头看着池泽，微微一笑，“谢谢你的帮忙。”

    “不客气，”池泽说，“跟朋友来吃饭，恰好碰到。”

    他说完，周月柔也没再跟他继续交流，反而担忧地看着谢时竹。

    池泽被晾在一边，心里有些不得劲。

    而他眼前的两个女人完全把自己当成空气，什么时候，他竟然变得如此没有魅力。

    自讨没趣，池泽随意找了个位置，形单影只坐在一边，直至他的朋友过来，才显得没有那么孤单。

    系统说：【宿主，你打算在这个世界征服两个男人吗？】

    谢时竹说：“不，像池泽这种神经病，我可不喜欢，被他看上，跟倒了大霉一样。”

    系统一愣：【那你刚刚是在干什么？】

    谢时竹轻笑一声：“打不过就加入。”

    系统：【！！】

    气氛安静了些许，周月柔才想起谢时竹方才那番话，好奇地问：“你说那个男人的目的不是要我联系方式？”

    “大概是，”谢时竹一边吃着饭，一边说，“哪有人要不到电话就打架的。”

    周月柔在心里斟酌了一会，似乎想到了什么，脸色一白。

    周月柔沉思片刻，问：“你跟周媛关系好吗？”

    谢时竹说：“还可以，她人挺好的，还将我介绍到江哥那里上班。”

    “……嗯，”周月柔也不好说什么，但很想跟谢时竹交朋友。

    用完餐后，周月柔在听见谢时竹要去商场，于是也借买东西为理由，跟在了谢时竹身边。

    两人逛着护肤品店，谢时竹买了一套护肤品，周月柔急忙拿出卡要给她刷。

    “不用，”谢时竹拦住她，“我在江哥那里挣了不少钱，够买这些了。”

    然后，急忙将钱给了售货员。

    周月柔叹气：“我还想感谢你一下。”

    “没事，”谢时竹像是不经意之间随口说了一句，“你是我朋友，帮你是应该的。”

    但这句话，却让周月柔心花怒放，脸上的笑容越来越浓烈。

    谢时竹低下脑袋，唇角轻轻一勾。

    周月柔带着谢时竹去了旁边的奢侈店，谢时竹在更衣间门口等待着周月柔，恰好碰到了同样来逛街的周媛与吴璇。

    周媛看见谢时竹一个人来逛奢侈品店，脸上闪过惊愕，心想，谢时竹哪里来得钱？

    难不成在江聿怀那里出了风头，真以为自己是只凤凰了？

    周媛还没有说话，吴璇先开了口，她讥诮地说：“这里是你该来得地方吗？”

    谢时竹微怔，看向周媛，又看了看吴璇，说：“我陪朋友过来，不是我自己要来的。”

    吴璇双手抱臂，高傲地扬起下巴，朝四周的服务员说：“你们让她出去，看她那寒酸的样子买的起吗？这不是有损你们品牌的档次吗？”

    周媛自然是不会帮谢时竹，她站在一边，以一个旁观者的姿态观看，一言不发。

    她认为，自己不帮吴璇已经是给谢时竹一点面子。

    服务员急忙赶来，一看这二位都是vip客户，再去看另外一个女人，穿的几百块钱的地摊货，于是听从她们的话，说：“这位女士，我们这里只招待贵客。”

    周媛在里面换衣服，听到外面的争吵声，想要出去帮谢时竹，可换上的衣服拉链卡在了内衣上，拉不上去，又拉不下来。

    急得她满头大汗。

    *

    江聿怀被迫陪宋姚来商场，以宋姚的话来说，就是人靠衣服马靠鞍。

    既然长得不如他，不如买点奢侈品装扮一下自己。

    宋姚单身了几天，迫不及待的想要找到新欢，为了让他的魅力，更大一点，便找来品位不错的江聿怀帮自己忙。

    两人走到四楼，宋姚指了指常去的一家奢侈品店，说：“这里的衣服虽然贵，但里面的服务员漂亮。”

    “……”江聿怀不耐烦说，“快点啊，要是再这么多废话，我就不陪你了。”

    宋姚在心里翻了翻白眼，随后加快了脚步。

    可惜了，他没有江聿怀腿长，对方两步顶自己一步。

    江聿怀在玻璃窗户前突然站住脚，宋姚终于跟上了他，顺着他的目光看过去。

    店内似乎很热闹，一个女人低下头，被另外两个女人围住，还有一个服务员表情不耐烦。

    这三个女人都很漂亮，但她们的表情却让人身心不适。

