    随后，秦叶象征性的在城中露了一个面，他脚下踏着三条巨蟒，别有一番威猛与霸气。迎来了一众修士的热情崇拜，虽然度过了许多年头，但对于人皇的崇拜依旧还是有的。

    露面过后秦叶便踩着拉风的三个坐骑，在天空中乘风破浪。三只巨蟒被幽骨冥火折磨后，已经没有了任何的脾气，老老实实的在秦叶脚下效力。

    三蟒被秦叶收服对于天海的圣兽也有一番的震慑，蛟龙也下令让一些圣兽们注意收敛，且不可被秦叶掳走，以免沦为坐骑。

    五行门，地处五莲山脉，五座山峰彼此相接，气息连成一片。秦叶架着三蟒落到了山脉之外，对于山脉的巍峨壮观不禁由衷的赞叹。

    “山与山之间还是有着很大的不同，这五座山脉居然能够压得朕喘不过气来，里面的能人看来不在少数！”

    秦叶深吸了一口气，落在五莲山外居然压得他喘不过气来。在他脚下的三只巨蟒更是隐隐颤抖，它们蛰伏在山前，并不想要继续接近。

    “还没来吗？”

    秦叶在空气中停留了一刻钟，五莲山内也没有任何动静。这让他这位人皇感到有些震怒，自己的身份难道不要面子吗？想到这里，秦叶在三蟒背后重重的踏了一下，而后三蟒发出怒吼之声，远远地传入到了五莲山内。

    “人皇造访，我等有失远迎，还请人皇恕罪！”

    五莲山内，终于是传来了应答之声。随后在五莲山中走出了五人，这五个人均是副手，无一位是门主。由此也可以看得出五行门对于秦叶的态度非常的冷淡，一开始就进行了拿捏。

    “你们是何人？”

    身为人皇的秦叶，从来都不是一个吃亏的主。这一次他敢单枪匹马来闯五莲山，自然是做好了一场恶战的准备。更何况对方已经率先出手了，他更是不能够退让。

    “我是金门副门主金星！”

    “我是木门副门主木月！”

    “我是水门副门主水花！”

    ……

    五位副门主的名字也很随意，听着就不像是传说中的高手。

    “副门主？没听说过。邀请朕来的是金门的门主。让他出来见本皇！”

    秦叶的态度咄咄逼人，说话时候脚下三只巨蟒气势一并随着他释放开来，五位副门主目光齐齐变色，他们身体同时被震退了几步。五人相互看了一眼，而后金门的副门主转身离去，将事情通知给门主，其余四位副门主依旧站在当场，似乎想着继续迎合秦叶。

    不过秦叶连眼皮都没抬，他的姿态完全告诉在场的几人。想跟朕说话，你们没有资格。伴随着秦叶强硬的态度，金门门主不得不亲自迎接，与他一同而来的还有木门的门主。

    “五行门金门门主前来迎接人皇！”

    “五行门木门门主前来迎接人皇！”

    两大门主上来先是自报家门，将自己的名号率先道给了秦叶。如此秦叶脸上才好看了一些。

    五行门中，金门门主三十六帝中排名二十八，木门门主三十四，都是三十六帝中的人物。看着两大门主亲自而来，秦叶在心中也是揣测着。这些门主们的实力能够在三十六帝附近徘徊，因此秦叶遇到的人没有一位是弱者。

    “金门主，朕恭候你多时了。五行门的山门比朕想象中的还要难进。朕还以为今日无法进入到其中了！”

    秦叶不着痕迹地说着，他的话很不客气，对于在场的门主没有半分的满意。

    “还请人皇勿怪我诸事缠身，原以为人皇准备銮驾，我还让人从几千里外就盯着，到时候提前去迎接圣驾……”

    金门主客套地说了一句，但是他心底里对于秦叶的到来却是早早的了如指掌。

    “是吗？如此看来倒是朕的不是了。”秦叶似乎有些嗔怒地发问道。

    “人皇，您能到五行门已经是对我们极大地支持了。此地不是讲话之所，里面还有三位门主早已准备，正等着人皇进入五行门内！”

    一旁的木门主过来解围，他的性格趋于温和，说起话来也让人感到舒服。秦叶看到木门主马上就想到了树老。树老消失的时间太久了，一秦叶如今所掌握的资料，都无法知晓他到底去了哪里。

    对于树老，秦叶内心中还是有着很大的期待。他坚信这位老人家今后会给他出乎意料的惊喜。

    “两位门主请！”

    “人皇您请！”

    随后，两位门主，五位副门主齐齐将秦叶拥到了五莲山内。剩余的三位门主对于这样的阵势迎接秦叶也是显得有些不大满意，他们看来五位副门主亲自迎接秦叶已经是给了很大的面子。对方居然不同意，还要逼着金门主亲自出门邀请。

    看着两大门主簇拥着一位青年走来，其余三位门主也是把目光投向外面。三大门主都没有见到过秦叶本人，可以说三十六帝中见到过秦叶的人非常稀少，毕竟这些人很少露面。基本上可以说是不问世事。

    “倒是还有几分帅气，是一个美男子！”

    水千倩舔了舔她那性感的红唇，在她嘴唇上似乎带着淡淡的唇彩，上下嘴唇触碰到一起有一种别样的美。

    “水门主，你可不要把主意打到他的身上。天下间谁都可以嫁，但是三皇一定不可以。”

    火门主看着水千倩的神情，他不禁开口提醒着。如今水千倩尚未完婚，五行门的每一个人，都对她展开过疯狂的追逐，只是水千倩眼光很高，根本就看不上任何人。

    “火门主，这个你放心，我只喜欢能够征服我的男人，其余男人就算是再帅，他也不是我的菜！”

    水千倩的话倒是有着几分的押韵，不过外面来的人不但很帅，而且还是会武术的流氓。如果秦叶真的认真的话，水千倩怕是也难以逃脱他的手心。

    “你可要小心了，对方可是唯一讨得墨韵仙子欢心的男人。连仙子都能讨好，他在这方面也是有两把刷子。”

    身材矮小的土门主也是开口警告着，水千倩听完后说了一个切字，而后不再和两位门主争论。

    “这位是土门主，火门主，水门主……”

    金门主分别给秦叶介绍着里面的三位门主，当看到水门主后，秦叶的目光却是停留了许久。他也是没有想到五行门中居然还有一位如此年轻貌美的水门主，其容貌美到让人难以眨眼。

    乖乖，真是低调。本皇认为自己已经很低调了，但和这位水门主相比，我的这一点低调完全不沾边。如此容貌加上修为，其名声早早就应该散播出去，成为人人敬仰的女神。但是连他也没有听到过水门主的名字。

    水千倩看着秦叶那直直的目光，心中也是涌现出一抹嗔怒。唐唐人皇见到自己竟然如此的不堪，就这样的货色也想着一统天下，完全就是痴人说梦。

    “呼！”

    水千倩轻轻吐了一口气，而后周围出现了浓浓的雾气。在雾气之中散发着强烈的腐蚀性气息，秦叶感受到自己龙袍上的图案逐渐的模糊，自身也是感受到了很大程度上的异样。头顶的头发似乎也有融化的趋势。

    “水门主，这就是你和朕打招呼的方式吗？”

    秦叶察觉到了水千倩的心理活动，虽然自己有些理亏，但是他依旧还是数落着水千倩的不是。自己好歹也是堂堂人皇，就算是看上了水千倩，最多也算是选妃而已，并没有任何不妥的地方。

    “人皇，你想要什么迎接的方式呢？”

    水千倩动了动她婀娜的上身，胸前的宝贝刺激着秦叶的双眸。同时秦叶注意到了她的下身居然穿着网状的衣服，一直延伸到大腿附近。

    这不是丝袜吗？秦叶看着网状的衣裤，不禁联想到了高科技下的最新产物。丝袜绝对是充满着致命的杀伤力，秦叶还想着找个机会，给自己的亲亲老婆们制造一些，但没有想到这种技术已经被面前的水门主率先学会了。

    “如果能有一个香吻就再好不过了！”

    迎着水千倩的目光，秦叶将纨绔进行到底。今日他来到五行门就是来撒野的，因此他也无惧无畏。

    “是吗？那我就满足人皇这个愿望，只要人皇能够承受得住！”

    水千倩而后从自己的座位上站了起来，她绕过遮挡在面前的桌子，一身的打扮更是出现在了秦叶的视线之中。水蓝色长裙下映衬着网状丝袜，那妖娆的身体站在了秦叶的身边，身上的香气充斥在秦叶的鼻孔之中。那股成熟的气息扑面而来，一举一动都对秦叶有着极大的诱惑力。

    “水门主，不得对人皇无礼！”

    金门主的目光中充满了责怪，他示意水门主不要在秦叶人皇面前表现出傲慢的姿态。此前人皇已经给了他们一个下马威，这种下马威不希望第二次出现。

    “人皇，我有过无礼吗？”

    水千倩根本不理会金门主的话，这也是女人们的天性。有些时候她们万万不按照套路出牌，导致一些事情存在多变性。

