    嗯？

    张辰身体瞬间狠狠颤抖了一下！

    声音格外惨烈！

    最关键这个声音是……韩七七的！

    直到现在，声音依旧在各个楼房之间回荡！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水！

    脚步骤然停止！

    龙三眉头紧皱，眼神之中也闪过一抹凝重的光芒。

    定睛看去……

    声音是在前面传来的！

    张辰咬紧牙关，说道：“不行，快点！”

    说完，迈开脚步冲了过去！

    龙三眉头紧锁。

    虽然心中依旧担忧，可……现在也没有什么办法了！

    很快，张辰便冲出去了几百米的距离。

    扫视一圈……

    忽然，一道光线引起了张辰的注意！

    定睛看去……

    是左前方的一个居民楼里面！

    亮灯的在三楼！

    顶楼六楼！

    张辰深吸一口气，眼神之中满是凝重的光芒。

    “啊！”

    忽然，又是一道无比凄惨的尖叫声响起！

    冲破云霄！

    张辰拳头紧握，眼神之中满是怒火！

    龙三沉重的说道：“少爷，应该是发现咱们过来了，故意要让你着急。”

    呼！

    张辰深吸一口气。

    良久，这才凝重的说道：“不管是不是故意的，我也必须得去！”

    韩七七是因为他才如此的。

    不能不管！

    龙三张了张嘴。

    可……他也不知道能说些什么，确实如此！

    张辰脚下发力，迅速向着楼房的位置靠近！

    既然已经发现了……

    那还有什么好犹豫的？

    很快，张辰便冲到了楼房下面，单元门入口的位置！

    也就在这一瞬间……

    他感受到了一股令人心悸的感觉！

    仿佛……被枪口瞄准了一般！

    张辰眉头皱起。

    扫视一圈……

    虽然什么都没有看到，可他却隐隐的能够感受到已经被好几个人给盯上了！

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    为什么会有这种感觉？

    可最终，张辰也没有心思多想，迈动脚步迅速冲进了单元门之中。

    门老旧不堪，走廊之中一股异味。

    龙三跟了进来，凝重的说道：“少爷，咱们还是小心点好。”

    张辰眉头皱起。

    他也想。

    可是……

    “啊！”

    忽然，又是一道尖叫声响起！

    撕心裂肺！

    这声音在走廊之中回荡，格外刺耳！

    饶是张辰长都忍不住心跳加速！

    这个声音……

    张辰拳头紧握，眼神之中满是焦急！

    快步上楼！

    噔噔噔！

    沉重的脚步声在走廊之中回荡！

    既然早就已经被发现了，还有什么隐藏的必要？

    最关键的是……

    既然神隐选择了这个地方，就说明她们早就已经做好了所有的准备！

    完全不会有任何办法救人！

    他早点去，韩七七能早点解脱！

    毕竟……

    她们是为了张辰！

    呼！

    张辰艰难的喘息，心跳也已经达到了一个极致！

    有点紧张，有点恐慌！

    很快，张辰来到了三楼，视线瞬间放到了亮着灯的房间！

    左手边！

    门开着，里面挂着绿色条状的门帘。

    木地板，红木家具。

    满是被时间腐蚀的痕迹！

    微弱的黄色灯光……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，更加恐慌！

    毕竟……

    那个女人……

    龙三迟疑的说道：“少爷……”

    还是很担心。

    张辰咬紧牙关。

    良久，这才低声呢喃道：“没事，姐保护我呢！”

    他也不知道是在给自己听，还是给龙三听！

    说完之后，心中那种恐慌的感觉降低了几分。

    抬起头，直视房间！

    “啊！”

    忽然，又是一道无比凄惨的叫声响起！

    这一次……

    格外清晰！

    草！

    张辰拳头瞬间紧握！

    磨磨唧唧的！

    又特么多挨了一下！

    张辰深吸一口气，大步流星的走进了房间之中！

    龙三眉头紧皱。

    可最终，也没能多说什么，默默跟随。

    很快，张辰进入房间。

    抬头望去……

    一个黑衣女子瞧着二郎腿默默的坐在沙发上。

    张辰眉头紧皱。

    正好……女人抬头，一双冰冷到没有任何感情的眼眸映入眼帘！

    这……

    张辰身体瞬间窜过一股电流！

    脊背发凉！

    是她！

    一个眼神，张辰便已经确定了！

    很快，视线挪动……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    窗边，韩七七被捆绑在了椅子上面，头发凌乱！

    虽然看不全……

    可依旧能够看到韩七七脸上满是血迹！

    衣服都沾染了一些！

    此刻，精神萎靡，身体都在轻轻的颤抖着！

    咯咯！

    张辰紧咬后槽牙，发出了清脆的声响！

    一股怒意……瞬间冲入脑海！

    这群王八蛋！

    来晚了！

    真的来晚了！

    张辰脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    韩七七身后，一个黑衣男子肃然而立！

    手中……

    一把钢鞭！

    这……

    张辰身体再次狠狠颤抖了一番！

    钢鞭……

    他这时候才发现韩七七衣服都已经有些破烂了！

    这……

    是被抽了多少鞭子！

    张辰拳头紧握，眼神之中满是无尽的怒火！

    太特么过分了！

    很快，女人那清冷的声音响起：“还真敢来。”

    张辰眼神微眯，呢喃道：“我的事情，为什么牵连别人？你们……太过分了！”

    强忍着愤怒！

    女人冰冷的说道：“我做事，用你来教？”

    “你杀我手下的时候想什么了！”

    张辰眉头皱起。

    气势太足了……

    很快，张辰心中便醒悟了过来。

    很显然……

    女人是在报复！

    可……

    张辰将视线放到了韩七七的身上。

    可……

    尽管他已经说话了，可是韩七七还是没有任何的反应！

    始终低头，不动！

    张辰见状心都已经提到了嗓子眼儿的位置了！

    这特么……

    可……

    良久，张辰冷声道：“说吧，怎么才能放人？”

    放人？

    女人嘴角露出一抹冷笑，说道：“你杀了我的人，现在还想让我放人？”

    “想什么呢？”

    声音之中满是冰冷。

    张辰眉头皱起，冷淡的说道：“别那么多废话，真的无所畏惧的话，为什么给韩家打电话？”

    这……

    女人眉头皱起。

    她没想到打电话的事情张辰知道。

    略微尴尬。

    很快，女人便冷笑着说道：“既然如此，那我也就不藏着掖着的了，今天就是为了杀了你。”

    “你死了，我自然放了她。”

    说完，目光陡然凌厉！

