    “走吧，去开会吧。”方志强看了看时间然后站了起来说着，直接往会议室走去。

    这件事在方志强那并不是一件什么大事，过了几天，大家就都忘了这个事了，方志强自己也都忘了。公司正是在大力发展的时候，所有人都是鼓足干劲在干，因为公司的发展很快，一天一个样，一个月就是一个大变样。

    而就在这个时候，这一天，方志强正把刘艳、聂倩以及运营部和市场部这四个人叫在了会议室里面开会，在研究公司的长远发展计划以及短期的发展计划，这是一个很重要的事。

    公司从筹建到今天，也快一年了，公司一直没有长远的发展计划，那个时候公司那么小，不可能去做长远发展规划的，只是短期的目标，而那个短期目标现在已经实现了，完成了第一批十家分店的目标。现在急需要确定公司以后的发展方向，也需要确定明年短期的发展规划，因为马上过年，过完年又是一个新的发展周期，公司必须要做好新一年的发展规划，这样才能有个明确的发展方向。

    研究这个，其实已经研究了很多天了，最忙的就要数市场部部长了，研究这个计划方案的前提就是需要市场部的数据，所以，都是市场部部长在后面的投影仪上面放着他们调查了几个月的数据，一个个根据这个数据来做方案。

    正在方志强认真地思考着讨论着的时候，放在桌子上的手机传来声音，方志强一边说着一边随手拿过手机看了一眼。

    是一个陌生号码发过来的信息，方志强一打开信息，说的话立即就中断了，瞪着眼，呆呆地看着手机。

    “怎么了？”刘艳问着方志强，所有人都是奇怪地看着方志强。

    方志强听到刘艳的话之后才回过神来，把手机给摁掉放下，说道：“没什么，咱们继续。按照这个数据的研判，我们做保守估计，也就是说，我们在明珠，还能最多开二十五家左右的店面，对不对？”

    “不是这个意思，方总，你要知道，我们这个生鲜超市的模式虽然是个新鲜事物，但是生鲜这个市场不是个新鲜事物了，这一块的市场对于市面来说是已经饱和了的，现在在做这一块的有超市、有菜市场，我们现在其实是从超市和菜市场手里抢的市场，所以，我们考虑的不是市场容量这个问题，我们考虑的应该是哪些地方有我们可以占有的市场，占有的市场是否能够让我们盈利，我说的这二十五家是指整个明珠市还有这二十五个区域是我们还可以发展新的门店的地方，而其余的地方，超市和菜市场相对饱和，我们能挤进去，我们也有我们的优势，但是我们是强挤进去，挤进去的后果就是大家都别想盈利，那肯定不是我们的想要的。”市场部部长解释着。

    “你的意思就是说，在明珠，我们可操作的也就只有这二十五个区域了。”

    “对，其余有地方，但是那些地方都不太理想，即使能盈利，但是盈利空间不大，我的建议是不去做。二十五个区域，而且怎么说呢，我们成功之后，很多地方已经有人开始跟风了，现在整个明珠各大小区附近都开起了生鲜超市，虽然规模不大，但是数量开始起来了。过完年之后，我不能确定这二十五个区域在我们想做的时候是不是有人已经捷足先登了，同时也不排除其它的一些可能性。所以，我保守估计，我们在明珠市能做的，其实最多也就是再开二十家门店了，不能再多，再多的话找不到地方，而且，有亏损的可能。就是这二十家店，我们也得加快速度了，做慢了，就没了。”市场部部长道。

    “嗯，我刚看了数据，位置比较好的十家店我们已经做了，剩下的这些区域都只能算是二类店了，投资和利润都不算太高了，也就是说，我们公司在明珠的发展规划也就差不多是这样了，对吗？”方志强问着。

    “嗯，差不多，就市场这一块来说，差不多是这样。”市场部部长说着。

    “你们几个也都是这个意见？”

    “我觉得我们要做的就是加快速度，把这二十家店给开起来，先把市场给占住，占住了市场之后，我们再慢慢的消化，这个是最主要的。”刘艳说着。

    “嗯，还有一个月就过年了，年前肯定不太适合再有动作了，年前也让大家轻松一回。过完年之后，每个月新开四到五家店，争取半年之内，把剩余的这二十多家店给开起来。因为是二类店，每家店的投资并不大。聂倩，你综合一下，做个计划出来，给各个部门发下去，让各个部门为了年后的发展做好准备工作。特别是刘艳那边，在资金这一块你得把控一下，这个是最重要的，其它的支出咱们可以缓一缓，这笔资金一定要保证。”

    “问题不大，以我们公司目前的收支和资金储备情况来看，没什么问题。”刘艳点头。

    “方总，我想提个意见，不知道可行不可行？”聂倩想了想道。

    “你说。”方志强点头。

    “我觉得，现在是一个快捷和互联网的社会，不知道你们几位平时在网上买的多吗？就我和我们公司的这些小姑娘们每天都要收到很多的快递，基本上吃喝用的全部都是在网上买的。最明显的就是我们每天点餐，基本上都是在网上点，我们有几个很出名的外卖平台，我们点餐都是在那，现在的年轻人吃饭点餐也都在那，而且不仅仅只是点餐 ，还有其它的，比如饮料酒水等，甚至于是水果这些也可以。而唯一没有的就是蔬菜食材这些。我觉得，现在死一个快捷、网络时代，我们公司应该考虑一下做一下互联网外卖市场。明珠，不仅仅只是有本地人，还有大量的外来人口，这些外来人口基本上都是年轻人，以白领工薪阶层居多，这部分习惯享受快捷的互联网生活，我觉得他们是有这个需求的，我个人认为，这个市场应该挺大，而且做这一块，我们是独一家，有我们的优势。”聂倩直接道。