
　　十几天之后，大秦北地。

　　道路上，一支秦军正护卫着车队缓缓前行。

　　四处是闻讯赶来的百姓，看到车队顿时大声呼喊到，

　　“太子殿下万年！”

　　而这时候，赵浪便会从马车内探出身子，笑着和百姓们打招呼。

　　然后又会引起一道欢呼声。

　　只是每次打招呼的时间有些短,当然百姓们已经极为满足了。

　　此时车架内，赵浪看着奴，有些无可奈何的说道，

　　“我不过是和百姓们打一下招呼，有什么要紧的？他们又不会吃人，靠近他们又有什么关系？”

　　奴苦笑着说道,

　　“主人,这是担心有人心怀不轨，藏在百姓之中啊。”

　　“而且您和百姓们打了招呼,待会儿之后还请换一座车架。”

　　车队内长期备着三辆规格一模一样的车架，随时更换，就是为了不让刺客知道赵浪在哪一座车架中。

　　听到这话赵浪也只能叹了一口气，这件事情他还真只能听对方的，不过很快问到，

　　“圣女那边的情况如何？”

　　奴很快回到，

　　“已经得到了回信，农人各部，辽东庄子上的旺财管家，大猫他们已经带着最精锐的少年军到了农庄。”

　　“圣女的安全没有任何问题，按照我们的路程再有两天也该到了。”

　　听到这话，赵浪不由地露出一个笑容，只要两天就可以见到对方了。

　　他心中恨不得立刻用一匹快马带着人只要半天就能到对方的身边，可惜他现在必须稳当一些。

　　只能压着性子点了点头。

　　说完了这些,赵浪拿起了一份文书，心不在焉的看了几眼,随后又放下,他还是静不下心来。

　　正想要说什么,突然外面传来了一阵禀告声，

　　“太子殿下，陛下来信！”

　　赵浪眼睛一亮很快说道，

　　“赶紧拿过来。”23sK.com

　　奴很快把信送到了赵浪手上。

　　赵浪很快便将信看完，不由得露出了一个笑容说道，

　　“老爹居然还有大秦历代君王托梦，只是这些名字简直了。”

　　“还好老爹选了两个正常一些的。”

　　说这话赵浪不由的在纸上面写下了这两個名字。

　　在大秦，写字都是从上往下，从右往左。

　　这时候一旁的奴笑着说到，

　　“主人，这是哪两个名字，能不能让我也看看，沾一沾福气。”

　　赵浪大方的把纸递了过去，奴看了一眼却愣住了，随后带着几分小心说道，

　　“主人，这男子名赵日天是不是太过于…不敬上天了？”

　　听到这话，赵浪先是一愣,随后没好气的说道，

　　“这是赵昊！”

　　奴这才反应过来连忙陪笑到，

　　“是奴没看好，不过主人您这字…”

　　“哎，主人，别动手啊！”

　　———

　　两天后，一处农庄外，此时却是人员密集，甚至围着农庄组成了三道防线。

　　最外面的一层，是拿着趁手农具的年轻农人们，五人一队，一刻不停的巡视着周围。

　　遇到好奇的百姓路过或者靠近的，便上前好好解释一番，

　　“农家人在这里办事，不要好奇，两边的道路也都留着呢。”

　　多数的百姓听到这话也就离开了，的确是有事情要办的也在农人的陪伴下，办完了事情之后快速离开。

　　当然农人们的防卫总没有那么严密，真有心怀不轨的人想要闯入倒也有办法。

　　但当他们穿过了农人的巡查之后，便会发现一队队身穿皮甲，手持弓弩利剑的少年军士。

　　看到陌生人都会先喊口令，一旦口令不对便会上前将人拿下。

　　胆敢有反抗者，三声警告之后，还不屈服的，便会斩杀当场！

　　如果还有人能够突破这一道防线，那么就会来到农庄面前。

　　这里早已是全副武装，严禁生人出入。

　　明处和暗处都满是人手，赵浪派来的黑冰卫也早已经入驻农庄。

　　这一套防线可以说是水泼不进，固若金汤。

　　当然，世间多有奇人奇事，万一真的有人能够一路突破三道防线，进入到农庄之内。

　　那么他将要面对的是，一头人形暴...不是，他将面对的是，被守得有些暴躁的姬无双！

　　“谁说的我不能出去？”

　　姬无双这时候站在院子里气鼓鼓的说道。

　　旁边的是带着大猫和少年军赶来的旺财，还有听到消息之后早已经回来的媚等人。

　　旺财这时候哭丧着脸说道，

　　“白姑娘，您现在有着身孕，秦老来信说了，先前几个月要多休息。”

　　“您就好好的待在庄子上吧，你要是有什么想吃的，想要的，只管言语一声，无论是什么我等一定给您带过来。”

　　旺财好说歹说，反正就是不让对方出门。

　　正当既无伤，想要强行出去的时候，一旁的媚轻声说道，

　　“白姑娘我听说公子浪就快到这里了，你不要等一等他吗？”

　　听到这话，姬无双微微一愣，有些紧张的说道，

　　“阿浪就要到了？”

　　之前黑冰卫到这里的时候，自然是带了信件过来的，这件事情她多少有些理亏，现在正主要到了，难免有些紧张。

　　媚这时候笑到，

　　“公子浪要到这里了，可还有许多事情要准备。”

　　姬无双有些茫然的问道，

　　“要准备什么？”

　　媚看着单纯的姬无双很快说到，

　　“如今你已经有了身孕，公子让身为大秦太子，这孩子的身份肯定不能不明不白。”

　　“你又不能长途奔波，自然只能在这里举行婚事，名分是很重要的。”

　　媚知道，赵浪不可能让自己的孩子没有一个正式的名分。

　　“举办婚事？”

　　姬无双听的脸色微红，

　　“可我什么都不知道啊。”

　　她一直以来，过得极为潇洒，但是对这些东西却是一窍不通。

　　媚笑着回到，

　　“白姑娘放心，这些事情我都会为你打理好的。”

　　姬无双听到这话眼睛亮晶晶的说道，

　　“媚，你真好，我们要一直在一起就好了。”

　　“不过那些物资伱先别动用，我和阿浪商量一下，看能不能有其他用处。”

　　听到这话，一旁的旺财神色古怪的看了两人一眼，他倒是想知道自家主人要怎么摆平这件事情。

　　要知道辽东的庄子上，小玉姑娘还在那里呢。

　　一旁的媚正想问对方什么用处，突然外面传来了一阵喧哗声，几人不由的看过去，就看到一个极为俊朗的年轻人推门而入，没好气的说道，

　　“你又想把这些物资送给谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第890章 这名字是不是太不敬上天了？免费阅读。https://xs.23sk.com 