    第243章，机智的佳佳

    一棵三人合抱的大树之上，沈易佳一手抱着树干，一手捧着几个鸟蛋，紧张的看着树下的人。

    “我真的要来咯！”

    宋璟辰憋笑，张开双手抬头看着这个方才还吹嘘自己爬树最最最厉害，硬是不让别人帮忙的人。

    上去的时候是挺顺利，结果下来就腿软了。

    沈易佳以前在大院爬的树都是人为种植用于观赏或遮阴的，哪有这么高。

    她第一次发现自己竟然有点恐高，更别说她手上还捧着鸟蛋。

    “小姐，我……”墨鸢想说我来，被幺鸡一把捂住了嘴。

    少夫人正在生主子的气，这好不容易来的表现机会怎么能让这个没眼色的给破坏了。

    “相信我。”宋璟辰开口。

    沈易佳最后看了一眼他那张好看的脸，狠狠咬牙一闭眼，松开抱着树干的跳了下去。

    宋璟辰飞身跃起在半空中稳稳的将人接住落地。

    低头看着怂得到现在还不敢睁开眼的人，轻笑出声，打趣：“下次还敢不敢了？”

    沈易佳睁眼，鼓了鼓腮帮子死鸭子嘴硬道：“敢。”

    反正有美相公在，她才不怕。

    宋璟辰扶额，他就知道。

    沈易佳从他怀里跳下来，宝贝的捧着鸟蛋给宋璟辰看：“一会你烤给我吃。嗯，好吃的话我就考虑消一点气。”

    “好。”

    一旁拎着两个兔子安静如鸡的阿浔翻了个白眼，说好的出来办事，结果在这秀恩爱，能不能顾忌一下他还是一个孩子。

    墨鸢反扣住幺鸡的手，将他甩了出去，几步走到沈易佳跟前：“小姐，我帮你烤。”

    这样自家小姐就不需委屈自己，勉为其难的去原谅姑爷了。

    沈易佳一愣，对她眨了眨眼，墨鸢面无表情的伸出手。

    沈易佳：……

    这哪里来的铁憨憨，快来人把她拖走，吃烤鸟蛋是重点吗？重点是美相公烤！

    她将鸟蛋往身后一藏，怒瞪向刚爬起来痛得还在柔腰的幺鸡。

    收到两个主子的死忙凝视，幺鸡苦着脸走过去拉住墨鸢，没好气道：“少夫人就只喜欢吃主子烤的蛋，你就别在这添乱了，跟我去拾柴火。”

    墨鸢看向沈易佳，后者忙不迭点头，她这才跟着幺鸡走。

    宋璟辰看得嘴角抽抽。

    为了让这丫头早点消气，宋璟辰不仅将鸟蛋烤了，连兔子也是亲力亲为，一点没假手于他人。

    沈易佳坐在一旁双手托腮双眼亮晶晶的看着宋璟辰动作。

    她美相公就是厉害，不仅长得好看还活好。

    几个人围在一圈吃着烤肉，突然树林里走出两个人来。

    走在前面带路的不是昨日被宋璟辰派出去的南风又是谁。

    看清南风身后跟着的人，阿浔眼睛一亮就跑了过去：“卓达，你来了。”

    卓达单膝跪下右手置于左肩行礼：“小王子，末将来迟，请小王子责罚。”

    听到这个熟悉的称呼，阿浔眼睛红了红，眨了眨眼隐下泪水将卓达扶起来：“不怪你，是蒙吉多太可恶了，不仅杀害了我阿翁，还派人追杀于我。”

    卓达愤愤的一拳锤在树干上：“我就知道那人狼子野心，单于在世时我便提醒过要小心此人，可单于却顾及兄弟之情不愿......”

    两人说的并非中原话，在场的除了宋璟辰，其他人都听得一脸懵。

    沈易佳看了眼宋璟辰，从手中的兔腿上撕下一片肉递到他唇边，一脸讨好的小声道：“相公，我喂你。”

    宋璟辰一看便知她在想什么，好笑的伸手接过肉塞回沈易佳口中，将她拉到自己身边坐下，低声将阿浔的身份以及匈奴的内乱解释了一遍。

    沈易佳听得目瞪口呆，她怎么也没想到自己随手捡到的一个孩子竟然是匈奴小王子。

    听到最后，沈易佳捋顺了脑子才总结道：“匈奴现在的王杀了自己的哥哥嫁祸给大夏，于是这些人就要攻打大夏为那个谁报仇？”

    大夏多冤啊！

    不对，浔阳城的百姓多冤啊！

    宋璟辰的眸子一暗，蒙吉多为了洗脱自己的嫌疑，以为兄长报仇之名攻打大夏，让原本忠于克敦单于的那些人认可他，顺利坐上王位只是其一。

    恐怕也是想利用这些人的怒火趁机将浔阳攻破，没了浔阳这个关口，届时若想入侵大厦，更轻而易举。

    可笑崇安帝竟然以为弃了浔阳便能万事大吉。

    这边阿浔与卓达两人叙旧完，卓达突然走到沈易佳面前朝她行了个大礼，用蹩脚的中原话道：“小王子多亏阁下搭救，阁下若是有什么要求，只要我卓达能做到，定义不容辞。”

    沈易佳眨了眨眼，撇了一眼宋璟辰，略微沉思才开口：“那你能撤兵不打浔阳了吗？”

    浔阳如何其实她并不关心，只不过里面牵扯到了安乐王，安乐王又是美相公在意的，她也只能勉为其难的跟着在意了。

    卓达一顿，显然没想到这人说话这么直接。

    他大笑一声，微眯了眯双眼道：“自然，这本就是那蒙吉多的阴谋，那杀人的大夏女子恐也是假的，待我回去，立即下令退兵，只是……”

    他停顿了一息看向宋璟辰：“军中还有许多蒙吉多的人，恐怕不会听命于我。”

    回了王庭之后，想要推翻蒙吉多扶小王子上位，必定会有一场恶战要打。

    他自然不想这些蒙吉多的抓牙活着回去。

    “那还不简单，一包药下去全把他们放倒就是了。”沈易佳大气的掏出一个荷包，这可是她最后的存货了，当初出来的匆忙也没来得及让林邵多配点。

    宋璟辰轻笑道：“内子说的不失为一个好办法。”

    卓达：中原人果然阴险狡诈。

    他伸手接过荷包，再次行礼：“多谢，小王子现在不易现身，还望阁下能再收容几日，待我将那些人处置了，再来接他。”

    “卓达，你要小心。”阿浔叮嘱的话音刚落，宋璟辰和沈易佳突的一同看向某处。

    不等宋璟辰出手，沈易佳已经一个箭步过去将暗处之人抓了出来。

    卓达看见此人，怒目圆瞪，一把揪住他的衣领咬牙切齿道：“若候产，你为何会在此？”

    此人是他身边颇为信任之人，可今日他来这里之事并未告诉任何人。

    ?  ?墨鸢：小姐，我......

    ?      佳佳：滚！

    ?      七夕快乐，世佳给大家发狗粮拉，请验收

    ?      谢谢奈何没有桥，芥川，天生，苹果果啊~的打赏。

    ?      晚安，

    ?  

    ????  

    (本章完)

