
　　看到林诚有一瞬间的迟疑，萧瞳更加确定了林诚这个老色批想看19禁电影。

　　她趁着林诚不注意赶紧将遥控器抢了回去。

　　“不看电影了，随便找个台看吧。”

　　“行吧行吧，你开心就好。”

　　林诚也懒得跟小老婆抢遥控器，躺在沙发上无聊的瞅着萧瞳不停换台。

　　萧瞳盘坐在地板的垫子上，一个频道一个频道的翻找起来。

　　终于，她找到一个专门回放综艺的频道停了下来，上面正好在播放之前智妍参加的一款节目。

　　“哎！要不要看这个？”

　　“随便。”

　　“耶？你都收了人家的嫁妆了，就不关心一下嘛？”

　　林诚笑嘻嘻的把脑袋伸出去，凑到萧瞳面前，“咋啦？你吃醋了？”

　　“我吃你个大头鬼啊。”

　　萧瞳翻了白眼，给了林诚一记窝心拳。

　　林诚从沙发上探了半个身子出去，这下看到小老婆粉拳过来下意识的腰腹发力想躲，却没有控制住重心，咚的一声从沙发上滚了下来。

　　看到林诚龇牙咧嘴的样子，萧瞳开心的大笑起来。

　　“让你成天坐没坐相，活该！”

　　林诚一边揉着屁股爬回沙发，一边笑呵呵的道：“没关系！如果能逗你笑，多摔几次我也愿意的。”

　　萧瞳撅着嘴，有点受不了他。

　　这家伙莫名其妙突然撩她一下，萧瞳还有点不好意思。

　　“你这家伙真的是····这话你对书妍姐说去吧。”

　　林诚作势思考，“嗯~~~你说的也有道理，回头我跟书妍姐再说一遍。”

　　“去死啦！”

　　萧瞳顺手拿起沙发上的抱枕丢了过去。

　　“耶？你连书妍姐的醋也吃啊？”

　　“你放屁！才没有。”

　　“你看，急了急了。”

　　林诚嘿嘿直笑，这副不正经的样子着实有点欠打。

　　萧瞳气急。

　　冷哼一声，她转头看着屏幕不理林诚了。

　　被小老婆冷落，林诚大感无趣，只能老老实实的跟着看起了电视上的综艺。

　　其实两个月之前这个节目就进行了首播，智妍还在社交平台上发了消息，林诚当时在上海参加世界赛。

　　虽然在INS上假惺惺的表示自己已经专门捧场看了节目，实际上他压根都没看。

　　正好这次补起来，至少云观众也要当合格嘛。

　　林诚之前在INS上宣称自己翻来覆去看了好几遍节目，还称赞节目很有趣的行为，简直就像是比赛都没看的LPL观众在网上盲目跟着节奏冲锋。

　　嗯~~~与水鬼姐姐相对的，诚哥是不是也能自称皇冠哥哥？

　　不行，管泽元岂不是狂喜？

　　在节目上林诚还发现了一个老熟人，去年从LCK离职的主持人金敏娜正好加入了这个综艺的主持阵容。

　　节目开场智妍就笑哈哈的得瑟自己是队伍老幺，唯一的二十代，给了姐姐们一顿暴击。

　　萧瞳也是开朗的性子，看得很有趣。

　　“真的可爱死了！智妍小姐平时这么可爱嘛？”

　　“可爱？人家比你大好几岁，这么形容不太合适吧？”

　　“可爱关年龄什么事？你这家伙真是无趣。”

　　相比起可爱，林诚觉得智妍用憨来形容比较贴切，就是个长得好看点的憨憨。

　　林诚一直也没想明白，舞台上那么性感的智妍为什么私下会憨成那样？

　　谷</span>当初双排输到崩溃的林诚找她想吵个架，结果都能让智妍的憨憨笑声给带偏了，最后两人莫名其妙的笑成了一团。

　　节目其实就是记录了出演嘉宾的日常生活和工作生活两个部分，智妍和同队的三位姐姐一起出演了工作行程部分。

　　生活部分则是邀请了好友IU出演，两人的友谊是在十年前的一款节目中结下的。

　　很搞的是，在节目组介绍两人的友谊的时候全部是智妍欺负IU的画面。

　　因为智妍练跆拳道力气也不小，IU反抗不了，一直在被欺负，最终只留下了一句底气不足的狠话：

　　因为我善良，你才会安然无恙。

　　而智妍则是在十年前放狠话诅咒IU长不高，结果后来IU真的就没长高了。

　　萧瞳身为IU的粉丝，看着节目乐到不行。

　　倒是林诚不怎么集中，一直在沙发上扭来扭去，看看电视又转头贼兮兮的欣赏一会小老婆的白丝美腿。

　　感受到这家伙不安分的目光，萧瞳将抱枕放在腿上。

　　“好好看电视！别像条蛆一样乱动。”

　　“什么叫像条蛆一样？？？”

　　林诚觉得自己受到了侮辱。

　　除非你把抱枕拿开，不然我的耻辱感会持续下去。

　　“行了！懒得说你，没事去帮我泡杯冰咖啡。”

　　“这么冷喝冰水不好，要不我帮你泡热的？”

　　“不行！我就要喝冰的。”

　　“你大姨妈没来吧？这可不是开玩笑的。”

　　“去死！”

　　又挨了一抱枕，林诚赶紧投降，起身跑去帮忙泡咖啡了。

　　咖啡制作倒也简单，把咖啡胶囊丢进咖啡机里面一键傻瓜操作就OK了，虽然口感不如现磨咖啡，但比起速溶咖啡还是要好不少。天籁小说网

　　林诚将咖啡端过来，坐在地板上看着萧瞳小小的抿了一口咖啡。

　　“嘶~~~提神醒脑。”

　　“好喝吗？给我也整一口。”

　　林诚自己不会在冬天喝冰咖啡，但是看到萧瞳的样子也想尝试一下。

　　“要喝自己弄去。”

　　“不要，我就想喝你杯子里面的。”

　　林诚不要脸，萧瞳虽然嘴里又忍不住抱怨，还是把杯子递了出去。

　　以前可能还会嫌弃，现在更亲密的行为都不少了，萧瞳也懒得去介意这家伙用自己的杯子。

　　林诚喝过一口，五官忍不住皱成一团。

　　苦涩的冰咖啡从口腔一路直达胃部，简直凉到通透。

　　“好冰啊！这玩意是给人喝的吗？”

　　“你不懂，冬天喝冰咖啡爽感翻倍。”

　　“哎！趁着现在年轻还能任性一下，以后年纪大了你可要乖乖听话喝热咖啡哦。”

　　“呀！”

　　萧瞳有点受不了他，“什么以后年纪大了？你这家伙好好说话。”

　　“算了算了！以后····指不定你玩够了就把我踹了呢，到时候我也管不到你。”

　　“谁要踹你啦？真的是····”

　　萧瞳气愤，伸手打了林诚一下。

　　林诚嘴角扬起，笑嘻嘻的一把搂住萧瞳的肩膀。

　　“呐！我们说好了，不踹诚哥哦”

　　顿了顿，林诚赶紧又补充道：“当然，刀了诚哥也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第888章 以后免费阅读。https://xs.23sk.com 