    “……”

    见她如此，所有人都懵逼了。

    什么情况？

    明明之前还喊打喊杀，一副不杀长耳他们誓不罢休的样子，现在居然莫名其妙就收手了？

    这一点，连孔宣都有些不解。

    “看什么看，封神！”

    紫霞面无表情，只是冰冷的丢出这句话后便不再出声了。

    但纵然如此，在场也没人会认为她是害怕了西方教。

    毕竟，那不符合常理！

    一个连道祖面子都敢不给的丫头，又怎会畏惧西方二圣呢！

    “轰……”

    就在紫霞‘封神’二字刚刚落下后，虚空中陡然传来雷鸣之音。

    “这是……”

    当众人抬头望去，登时愕然。

    只见在那九天之上，随着雷鸣一道闪耀无尽金光的榜文正浮现而出。

    榜文之上道韵流转，透露出一股摄人心魄的神秘气息！

    光看其模样，

    居然和封神榜一般无二。

    可众人看的清楚，

    那散发金光的榜文并非实物，竟似由万千法则凝聚而出。

    就在那神秘榜文出现后，竟然开始向着众人头顶落下。其速度似缓实快，眨眼便已到了岐山之上。

    就在众人想弄清楚榜文真面目时，意外再次发生。

    就在岐山之上百丈处，

    “轰……”

    金光闪耀天地，

    那由神秘法则构筑成的榜文，竟突然炸裂开来！

    一道道符文于虚空中闪现而出，瞬间化为法则长河，流淌向封神台上的真正封神榜冲！

    还没等众人反应过来，两者早已合二为一。

    ——“嗡……”

    仿若被某种神秘力量激活。

    一直以来被悬于封神台上，从没有过任何异象的封神榜，竟突然发出了诡异的嗡鸣之音。

    这声音仿若自岁月中传来，给人一中古老、苍凉的意味。

    ——仿佛神榜之中，存在着某位沉眠于无尽岁月的可怕存在！

    这一幕，惊呆了场中所有人。

    什么情况？

    封神榜，活过来了？

    ——是的！

    在他们的感知之中，似乎这封神榜再非一件宝物那么简单。

    反而更像是一尊远古神灵，正从岁月长河中苏醒过来……

    不仅是孔宣、广成子、玄都他们有些傻眼。这一幕的发生，甚至连身在混沌中的诸圣都惊动了。

    “老师这是？怎么会？”

    娲皇天中，

    女娲一脸惊讶的看着地仙界中发生之事，脸上露出了疑惑神色。

    很明显，

    这件事定然是天道允许的，甚至是老师鸿钧亲自出的手。

    ——可，

    他（它）们难道就不怕再无法真正掌控封神榜，让未来出现变数么？

    但当女娲脑海中闪过一道人影时，突然间哑然失笑。

    ——是啊！

    有那家伙在，这洪荒天地中不早就出现很多变数了么！

    光看自己，

    若非和其关系不错的话，恐怕也难逃服下陨圣丹之厄吧？

    一念至此，圣人便收回心神不再关注接下来的封神之事。

    ……

    混沌，

    清微天，玉清境中。

    元始天尊一脸平静，望着遥远混沌中紫霄宫的方向面露复杂。

    他不明白，道祖为何要彻底解除了封神榜的禁制。

    如此一来，

    岂不是说封神榜只能受天庭气运掌控，再难被某一个人控制？

    而想要趋使封神榜上的强者，只要坐到天帝之位就可以？

    封神量劫，不正是他为门下童子昊天增强实力的最好机会么？

    可失去了封神榜的辖制，诸教中陨落的弟子又怎么会甘心被天庭趋使、为昊天出力呢？

    ——不过这样也好。

    谁又敢说，将来阐教弟子中没人能够坐上那个尊位呢？

    原始圣人眼中闪过一抹异色，

    微微思索间，便起身向着大赤天太清境而去。

    ——有些事，还是先去和大兄商量一番的好。

    ……

    “呵呵！鸿钧竟然放开了对封神榜的彻底掌控，还将其内蕴的一丝大道道韵都舍弃了？看起来，这应该是看在主人您的面子上啊！”

    诸玄身边，卧伏在虚空中的丁丁突然间咧嘴笑了起来，扭头看向自家主人略带奉承的说道。

    此时他们正隐身岐山上万丈高空，看着下方发生的一切。

    众人本打算看场诸玄口中说的好戏，可没想到封神还没有开始，就出现了这么大的变故！

    这些人中，除了叶凡外基本上都已成就了混元圣人或者半圣。

    以他们的眼力，又怎么会看不出封神榜的变化代表了什么呢！

    “……这，应该是‘它’的意思吧！看来，它应该是知道了接下来会发生什么事情，才选择了如此做。未必就全是因为我的原因。”

    诸玄苦笑一声摇了摇头，不禁感慨自己还是小看了洪荒天道。

    刚刚鸿钧暗地里传音和紫霞说的那些话或许其他人听不到，但又怎么可能瞒的过他呢！

    话语中明显是在示好，摆明了不想和自己对着干！

    要说这是鸿钧自己的想法，这一点诸玄还能理解。

    但其中有不少事，显然对未来的三界影响颇大。想来以鸿钧如今的权利，还没资格做出那些决定！

    ——这就很有意思了。

    很明显，

    除了洪荒天道示意外，诸玄也想不出其他可能。

    虽然那天道曾经和自己示好，让诸玄感觉很是意外。

    但对方宁愿选择舍弃未来洪荒中的一些重要人物，也要让一个小辈满意，却是让他有些哭笑不得了。

    光是鸿钧答应，等封神结束后任由紫霞灭杀长耳定光仙等人，就已经离谱到不能再离谱了！

    让长耳他们陨落在量劫中，和量劫结束后斩杀，这完全就是两种概念。

    要知道，那几位可是未来佛门中很重要的几位佛祖啊！

    这一点别人或许不知道，他诸玄可是太清楚不过了。

    这尼玛哪里是示好啊！

    用后世的话来说，和舔狗也没什么太大区别了好吧？

    难不成这区区天道，还知道自己前身的身份不成？

    诸玄心中不免疑惑。

    可这一点连盘古当初都未能知晓，天道又怎么会得知呢？

    但除了这个原因外，他实在想不出有其他的可能。

    “……接下来发生的事？”

    一旁后土、玄冥和叶凡都是一头雾水，不明白诸玄话中的含义。

    ——能发生什么事？

    不就是身陨量劫中的诸教弟子，真灵会封神后成就神人之身，然后入天庭为昊天效命么？

    ——众人中，唯有女帝依旧淡然，没有丝毫好奇之心。

    “接下来……会很有意思的呦！”

    突然——

    一道略带戏谑的声音传入耳中，不禁让众人吓了一跳！

