    将没有吃完的东西打包，秦运牵着小余乐瑶的手向她说的地方走去。

    不过还没有走几步，余乐瑶忽然看向了一处。

    “套圈？”

    秦运看向那里，那处地方围了一些人。

    十几年前套圈就流行了，此时那地上还摆了好多小玩具。

    “乐瑶，你喜欢哪一个小玩具，哥哥给你套出来好不好？”秦运对着小女孩微笑道。

    “好啊。”闻言, 小余乐瑶顿时开心道：“我想要那个小兔子。”

    之前秦运一下子就中奖了，带她吃了好多好吃的，现在她对秦运很是崇拜，认为秦运套小兔子肯定很简单，没有一点怀疑。

    正如她所想的那样，秦运花五毛钱买了一个圈，直接将小兔子玩具套了出来。

    “谢谢哥哥。”握着这个小兔子玩具, 小余乐瑶开心道。

    “走吧。”秦运笑了笑。

    两人朝着一处走去，大概过了七、八分钟，他们终于来到了一处。

    这里显然不是十五年后赵教授、余乐瑶住的地方，这里的房子也很破旧，就是很普通的民房。

    2010年的金陵，明显还没有发展起来，民房其实是非常多的，不是什么高楼大厦，而是低矮的房子，一户挨着一户。

    走在小巷子里，甚至能听到鸡鸣和狗叫的声音。

    “哥哥，我家就在前面。”小余乐瑶指着前面说道。

    来到这里，此时那房子还是开着的。

    而一来到这里，秦运还能听到激烈的争吵声。

    “余建成, 是你说的离婚，有本事这次就别反悔。”一道尖锐的声音吼道。

    话语落下，另一道暴怒的声音响起：“明天就去民政局！”

    “好！天志跟我！我只要儿子。”那道尖锐的声音道。

    那道暴怒的声音也是道：“小静跟我。”

    在他们争吵的时候，屋子里还有两个小孩，女孩年纪在十岁的样子，男孩三岁，此时他们正在屋子里面哭。

    就算在门外，秦运都能听到这声音。

    而听到他们的话，小余乐瑶脸上又露出了失落之色，她穿着大一号的破旧衣服，低着头看着自己的脚尖。

    此时秦运也终于知道了余乐瑶为什么一直和自己的父母余建成、冯敏关系不好，为什么小余乐瑶之前一直在说爸爸妈妈不要她了。

    屋子里正是余建成与冯敏，只不过他们看上去年轻很多，至于两個小孩，根据秦运的判断应该是余乐瑶的姐姐余静还有弟弟余天志。

    余建成和冯敏吵得不可开交，他们看了一眼门外，也看到了余乐瑶还有余乐瑶身边的秦运，但是他们瞬间又是收回了目光。

    根据时间来看，刚才余乐瑶只是在外面待了一会，在他们看来肯定是在外面玩了一会，没啥大不了的。

    他们现在正是情绪激动的时候，可没有心思放在余乐瑶这边，也不打算放在她身上。

    看小余乐瑶失落的样子，秦运蹲下身, 轻声道：“乐瑶，记得我之前和你说过什么呢。”

    “嗯。”听到秦运询问，余乐瑶小声道：“哥哥说也有人喜欢乐瑶。”

    “对啊，所以不要难过。”秦运微笑道。

    “乐瑶！”

    正在这时，忽然远处一位五十岁左右的女子跑了过来，女子脸上明显带着一丝焦急之色，看到了余乐瑶，连忙跑过来。

    看到女子，小女孩也是挣脱开了秦运的手，跑了过去，喊道：“奶奶。”

    “哎呦，我的小宝贝，你跑哪里去了？奶奶在外面找了好一会，都没有找到你。”这个时候，只有五十岁的赵教授抱起了小余乐瑶，忍不住责怪道。

    “奶奶，是哥哥带我去吃东西了。”小余乐瑶搂着赵教授的脖子，说道。

    赵教授看向了秦运，很是感激道：“谢谢你送乐瑶回来。”

    “小事。”秦运笑了笑道。

    他对着小余乐瑶，笑着道：“乐瑶，以后要多笑笑哦，不要难过，以后一定会有更多的人喜欢你的。哥哥还有事，就先走了。”

    看着秦运要走，小女孩挣脱自己奶奶的怀抱，连忙跑到了秦运身边，仰着头道：“哥哥，你走了还会来找我么？”

    “嗯，会的。”秦运蹲下身，摸了摸小余乐瑶的脑袋，笑了笑道。

    他摆了摆手，大踏步远处。

    小女孩看着秦运离去的背影，忍不住喊道：“哥哥，你不要忘了我啊，你一定要回来看我啊。”

    在这短短时间，秦运救了她，又带她去吃很多好吃的，让她知道有很多人喜欢她，还将她送回了家。

    此时，在余乐瑶幼小的心中已经埋下了秦运的影子，难以忘记。

    “好。”秦运笑了笑，终于完全离开了。

    小余乐瑶站在自己奶奶的身边，看着秦运离去，一直站了好长时间。

    ……

    走在街上，秦运心中默默思忖着接下来自己应该做什么。

    “身份的问题，如何解决掉？”秦运心中暗道。

    他是忽然来到这一片时空的，也就是说，他之前你在这个世界上没有任何生活的痕迹。

    这片时空的秦运才五岁，所以，对于他这个未来的秦运而言，在他人看来，秦运没有父母亲人，没有熟悉的社会关系，没在在任何地方长期居住的记录。

    甚至短期居住的记录都没有。

    也就是说，秦运就是一个黑户，很难办得了户口。

    根据华国发布的《关于解决无户口人员登记户口的意见》，大概可以解决黑户的问题。

    而这个需要居住地街道，直系父母，出生医院开具相关证明，至少要能证明秦运与某位华国人有亲子关系或者出生在华国，这样才能办理。

    这些秦运当然没有。

    他现在要办户口估计只有一个办法，那就是说自己是从大山深处走出来的，没有亲人等等。

    当然，真的说了，他可能要在派出所待一段时间了。

    华国对这个很严格。凭空冒出一个没有任何过往亲属的人，张嘴说个名字就有华国身份证的话，那间谍也太好当了。

    所以，综合起来，秦运的身份问题暂时还真的难以解决。

    “既然难解决，那就暂时不解决。”秦运心中暗道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

