    这个世界上自然是有侦探小说的。

    当然，前世也同样有。

    但是，这个世界能将侦探小说写得像《福尔摩斯探案集》如此神奇的，却绝无仅有。

    做为侦探小说的代名词，《福尔摩斯探案集》成为了前世侦探小说最为经典之作。

    哪怕过去了几百年，仍没有任何侦探小说可以超过。

    “上帝，这是我看过的最好看的侦探小说。”

    “我最为喜欢的是他的四签名，太神奇了。”

    “是呀，最让我膜拜的是福尔摩斯那惊人的推理与分析能力。”

    “不只是这一些，还有他观察若微的眼力。”

    福尔摩尔探案集可不仅仅只是侦探小说这么简单。

    当然，看小说的你将他当成是一部小说也可以。

    可是，对于一些专业人士来说，你完全可以将他当成是刑侦作品。

    里面的各种分析，推理，以及观察，哪怕是放在刑侦破案上，亦是教科书级别的存在。

    事实上还真是。

    至《福尔摩斯探案集》发布之后，已经有多个国家的警察机构将此书当成是培训手册。

    而哪怕其他还没有被官方认定的，一众警察亦是人手一册，每夜研读。

    据说，至福尔魔斯探案集出现之后，各国破案率竟然上升了3成之余，一时震惊全球。

    “乖乖，莫白这逼装得大了。”

    “这家伙现在还成刑侦学家了。”

    “是呀，你没看见，前几天他还去米国皇家警察学院上课呢。”

    “嗯，上完课还不忘广告推广他们的沙县小吃。”

    “据说米国皇家警察学院表示，未来他们会部分采购沙县小吃当成是福利餐。”

    “好吧，难道莫白真要将麦当劳，肯德基这一些给干死吗？”

    当然，暂时这是不可能的。

    麦当劳，肯德基这一些在全球各国有着几万家门店。又生存了几十年，他怎么容易死得掉。不过就算如此，沙县小吃最近一段时间在全球各国的爆发，亦让他们的人流受到了很大的影响。而且，据说沙县小吃还准备再开1万家门店，据说要到一年之内开到3万家，甚至是5万家。

    “我只想知道，那个莫白工作室未来还有没有其他的作品出现？”

    “这个无从得知。不过，目前我们的生意大受影响，很多人都去沙县小吃了。尽管我们调查发现，他们也并不见得喜欢吃，可是，他们还是吃了。”

    “有这么多爆款的作品，他们就算是不喜欢吃，硬着头皮也会吃的。不过，我担心的是，再这样下去，我们恐怕都会顶不住。”

    各大餐饮巨头这时已经无比的严肃。

    刚开始他们还以为沙县小吃完全是作死。

    但现在，沙县小吃已经严重影响到了他们的业绩。

    特别是每一次沙县小吃举行的新书签售会，这简直成为了他们各家餐饮巨头最为黑暗的日子。

    “各位，我觉得我们还没有到最为严重的地步？”

    “是吗，还没到最严重，要我们全都破产了这就是最为严重的。”

    “别着急，我们冷静一下。其实说到底，沙县小吃的模式走的是文娱路线。”

    “这不要你说。”

    “是，大家也看到了。可是，他们沙县小吃可以这么走，我们难道不行吗？”

    “说得倒轻巧，你是想说，你能写几部小说让别人来买吗？”

    “我哪有这才华。”

    “没有还说。”

    “我是没有，但不代表别人没有呀。各位，全球可不仅仅只有莫白一位作家。除了莫白之外，还有其他一系列知名的作家。我们为何不将他们请来，按着莫白的模式一样，到我们这里举行签授会呢？”

    “咦……”

    这个提议一下子让人眼前一亮。

    对呀。

    莫白可以这么做？

    为什么他们不可以这么做？

    这个世界上有才的作家又不只是莫白一个，难道除了莫白就没有别人吗？

    当机立断，各餐饮巨头很快活学活用，与全球各大知名作家，出版社签订了协议。

    也很快，协议签完没几天，各大餐饮巨头便请来了第一批畅销级作家。

    有来自英国的爱情小说作家“克里德”。

    也有来自西班牙的恐怖小说作家“麦加”。

    有米国散文小说名家“艾尔”。

    甚至还有日国漫画家“石田井”。

    ……

    这一些都是世界畅销级的作家，同样也是世界知名才子。

    他们的每一部作品销售都非常的火爆，甚至不少还被改编为好莱坞电影。

    “哇，麦当劳竟然请来了这么多作家。”

    “没想到肯德基也搞签授会。”

    “哈哈，各大餐饮巨头反击了，莫白的优势将荡然无存。”

    看到数位全球畅销级的作家出面，不少媒体记者有一些兴奋。

    “干死沙县小吃。”

    “那个沙县小吃难吃死了，可是，莫白这恶心的家伙竟然逼着大家吃。”

    “是呀，他简直是魔鬼。不过，我们的麦当劳不做这样的事情。”

    “是的，我们星巴克也不做。”

    一众记者期待着各大餐饮巨头能够灭掉沙县小吃。

    可是，他们却不知道，这一些世界知名的作家虽然牛逼。

    但是，与莫白比起来，他们却差了十万八千里。

    在这一些知名作家与各大餐饮巨头展开签授会的同时，莫白这一边再次发布了新作。

    《鲁滨孙漂流记》

    《简爱》

    《三个火枪手》

    《基督山伯爵》

    《罗密欧与朱丽叶》

    《哈姆雷特》

    《钢铁是怎样练成的》

    《童年》

    《在人间》

    《我的大学》

    ……

    这么多的巨作，哪怕拿出其中每一部，亦是震撼全球的存在。

    如今，却是一下子出现了一大堆。

    于是……

    奇妙的事情出现了。

    那原本什么知名作家举办的签授会，却是在莫白工作室的出击当中完全崩溃。

    “我草，那什么克里德竟然还想与莫白比，他写的就是垃圾。”

    “也不看看《钢铁是怎样练成的》有多感人，可笑，这一些家伙写的是什么？”

    “基督山伯爵简直就是通俗小说当中最为巅峰的存在。”

    “其实三个火枪手也很不错。”

    “我更为喜欢的是童话，在人间，还有我的大学。”

    “没看《哈姆雷特》才是最赋有诗意的存在吗？”

    “我只想问，莫白的那个工作室还招人吗？”

    别说了。

    再说。

    那就是真正的打脸了。

    人比人得死。

    货比货得扔。

    小说与小说相比较，一个叫做名著，另一个叫做垃圾。

    原本那些知名畅销小说作家的作品卖得还不错。

    可是，拿与莫白一比较，这一些作家却是瞬间被秒杀。