    “哦？认出我来了嘛，哈哈哈，放心吧，不会你们饿肚子的。”哲普哈哈大笑。

    他在这干了十几年，要说被人认出来也很正常，不过自己早就退隐了，这也没什么。

    “什么意思？”

    跟着哲普走进餐厅，莉达小声问道。

    “老海贼了。”

    库洛撇撇嘴：“原先是个大海贼，不过退隐这么多年，ZF都不追究了，我们海军自然就无所谓了，别管他，有的吃就行，他要是不免费，我就把他抓了。”

    抓个退隐的老海贼又没什么关系。

    他又不是金狮子。

    哲普则是心中暗笑，吃饭还那么认真，就吃个饭，能吃掉自己多少？

    ……

    餐盘不断叠加的声音在餐厅内响起。

    海军们分布在其他餐桌，而正中心的位置就坐着三个人。

    克洛坐的笔挺，时不时推一下眼镜，桌上摆着红酒和牛排。

    库洛懒懒散散，嘴里叼着根烟，时不时的看向旁边大肆咀嚼的白毛。

    莉达前面的桌上堆满了盘子，正埋头苦吃。

    旁边几个伺候的厨师面如土色。

    一开始厨师们还很鄙夷库洛，因为莉达的吃相实在是太饿了，觉得小姑娘应该是被虐待了，平日里都吃不饱。

    但很快他们就觉得不对劲了。

    太能吃了。

    实在是太能吃了。

    那高高叠起的餐盘已经是第三轮了。

    很多海军已经吃完了，但厨房里的厨子依旧不见减少，就因为这个小姑娘，吃起来的速度堪比八十个海军的速度，而且就如一个无底洞一样填不满。

    刚上的菜转瞬就没了，需要一刻不停的上菜才能保证莉达吃饭的动作不停。

    库洛抽了抽自己的烟，不是为了想表达事不关己，而是想让厨师们不经意间明白，莉达的食量是永无止境的。

    看着厨师们的脸从一开始的宠溺，到古怪，再到愤怒，最后是丧气，真的非常好玩。

    哎，养个吃货的日子，就是那么心惊胆战，且枯燥。

    “厨师长，食材不够了！”

    厨房里开始有人大呼小叫。

    哲普一脸沉闷的从厨房里走出来，看着还在吃着的莉达，强行笑道：“小朋友，吃的怎么样啊。”

    “嗯，不错，六分饱了！”

    莉达重重点头，嘴里还在嚼着：“巴拉蒂不愧是巴拉蒂，东西就是好吃，比支部食堂好吃多了！”

    “六分...”

    哲普愣了一下，哈哈大笑：“还没吃饱嘛，好，作为厨师，我是不会输给客人的！”

    他重新走进厨房，里面传来了他的狂吼：“现在去采购食材，务必要让客人吃饱，这是巴拉蒂存在的意义，战斗，这是在战斗！”

    立马就有厨师出了巴拉蒂，乘坐船只去采购食材了。

    “库洛，我这么吃是不是有点不太好。”

    又干掉了一盘，莉达舔了舔油油的小嘴唇，有些担心的问着。

    “你这个吃货还会担心后果？放心吃吧，这里的厨子都有一颗战斗的心，吃饭就是战斗，喂不饱你是不会罢休的。”

    库洛轻松的道。

    巴拉蒂附近就有一个镇子，很快采购船就回来了，厨师们开始继续战斗，而莉达...有的吃她当然高兴了。

    这顿饭一直吃到深夜。

    “饱了饱了，好久没吃这么饱了，真舒服。”

    莉达毫无形象的往后一靠，摸着圆滚滚的肚皮，长舒了一口气。

    “库洛，这里真是好地方啊，去完本部我们赶紧回东海吧，我还要再来这里吃。”

    库洛扫了眼已经累到瘫倒的厨师们，嘴角扯了扯。

    发发善心，饶过这些人吧。

    “让客人吃饱，是我们巴拉蒂最大的宗旨。”

    明显也累得不轻的哲普强撑着走出来，挤出笑容。

    血亏！

    他这时候就暗恨自己为什么要说那句话，为什么非要请客，为什么这个小女孩那么能吃。

    库洛当然不会真的让这老头血本无归，毕竟莉达吃的太多，临走之前，他把那个八百万贝利的悬赏犯留了下来，正好也给自己分摊一点功劳。

    海军们上了船，该休息的休息，该航行的航行，目标直指罗格镇。

    ……

    “罗格镇啊...”

    克洛看向逐渐靠近的镇子，叹了口气。

    “嗯？来过？”库洛问道。

    “没有，我没想过去伟大航路，这是第一次来。”

    克洛道：“况且这里有个斯摩格上校，自从他来之后，海贼是无法登陆罗格镇的。”

    早几年罗格镇还很混乱，海贼们为了前往伟大航路，经常在这里聚集。

    但自从斯摩格上任以后，这里就变得平静了。

    毕竟是个自然系。

    什么？你说他弱？

    你要看和谁比是不是。

    库洛有点感同身受，两年后斯摩格成为本部中将前往新世界，你看看遇到的都是什么变态。

    七武海多福朗明哥，天生霸王色霸气的大变态。

    维尔戈，可以全身武装色的大变态，霸气造诣和体术都是一等一的。

    罗，果实能力被开发的非常强了，后面也当上了七武海。

    自己可是和鹰眼还有点差距呢，万一太过暴露被派到了新世界，和四皇在那里纠缠，他还活不活了。

    “低调，一定要低调！”库洛握紧拳头。

    军舰停靠，一群海军押着克利克海贼团，前往海军基地。

    同时，海军基地内。

    “斯摩格上校，报告中的153支部准尉鲁西鲁·库洛已经到了！”

    烟雾缭绕的房间里，一名海军冲着那一团身影报告道。

    “安静，一个支部准尉，来了就来了，有什么大惊小怪的。”

    浑厚的声音响起。

    “是的！听说库洛准尉阻止了所在支部原上校蒙卡的横征暴掠，以及抓住了一名六百万的能力者，所以被准许进本部进修。”

    “哦，一个有点能力的海军，但那又有什么。”

    “他们还抓捕了克利克海贼团！”

    啪嗒。

    桌上堆叠的高高的石子落下。

    身影站起，推开窗子，烟雾逐渐散去，斯摩格叼着两根雪茄，诧异道：“克利克海贼团？一个支部准尉？”

    踏踏踏...

    外面正好响起一连串的脚步声，斯摩格朝窗外一看，便看到一群海军押着一票海贼走来。

    为首的穿着一身带绒毛的皮大衣，背后印有‘正义’，看起来非常懒散。

    旁边是一个白毛小孩，嚼着零食。

    还有一个穿黑西装戴眼镜的修长男人。

    “那个男人...”

    斯摩格目光停留那个穿西装的男人身上，“有点眼熟啊。”

    “斯摩格上校，斯摩格上校！”

    一个女人的声音顺着走廊传递过来，戴着眼镜的女人抱着把刀，气喘吁吁的道：“有，有大消息啊！”

    “达丝琪，说多少遍了不要毛毛躁躁的。”

    斯摩格皱了下眉，“什么大消息。”

    达丝琪一脸兴奋，“鹰眼，鹰眼来到东海了，他在东海和一个海军比试，声称那名海军有资格冲击世界第一大剑豪的宝座！那可是世界第一大剑豪的宝座，太令人惊讶了！”

    “哦？那个鹰眼居然会说这种话。”

    斯摩格惊了一下，“是哪个海军？”

    “听说是支部的一个海军，名字好像叫...克洛，对，克洛！”

    斯摩格又看向了底下的黑西装男人，“果然很耳熟，有意思。”