    他们如何也想不到，闯入府邸的人，会是被贬边城的废物秦天。

    更让他们震惊的是，他一个被破了丹田的废物，怎么还有战力斩杀如此多的武者。

    其中还有一个可是灵旋境初期！

    就在他们震惊的时候，秦天沉声冷喝：“你们给我滚出去！”

    五人一愣，而后旋即相视大笑。

    “秦天，你以为你是谁啊？也不撒泡尿看看自己什么德性，还敢让我们滚出去？！”一名世家少爷鄙视的看着秦天。

    “就是！”旁边一人附和，“你是仰仗外物杀了他们吧？但那又如何？”

    “废人就是废人，面对我们，你的外物不堪一击！”

    一名武道学宫的弟子，也笑道：“你们这是做什么？我们武道学宫曾经的大师兄，手里有点东西怎么了？”

    “丹田都碎了，人家又好不容易从边城爬回来，我们应该有些怜悯之心，可怜可怜他，给他留一些脸面。”

    此言一出，众人无不仰面大笑。

    周深呵呵一笑，一副高高在上的样子，讥笑道：“张老弟说的是，他好歹还挂个王子的名号，咱们也不能这样不给面子。”

    “这样吧，秦天，跪下磕三个响头，滚吧。”

    “跪下，磕头啊！”众人纷纷叫嚣。

    “周深。”秦天压着心中的火气，“看在老太师的份上，我不计较你霸占我府邸的事。现在，带着人从我的府邸滚！要不然，打断你们的狗腿！”

    “呦呵？大师兄的脾气，一如既往啊。就是不知道，你仰仗的外物，配不配得上你的脾气！”武道学宫的张成讥笑道。

    说着，他对师弟说道，“刘师弟，你去让大师兄指点几招。记住，这可是咱们的大师兄，打断腿就行了。”

    “师兄放心，师弟下手可是很轻的。”刘师弟将骨节握的咔咔响，走向秦天，“秦师兄，亮出你的东西吧……嗯？哪来的野猫……滚！”

    正走着，他突然碰到了一只正美滋滋吃肉的白猫，然后抬脚就踹了上去。

    嘭的一声，十分响亮。

    结果，白猫纹丝未动。

    不，它动了。

    居然有人敢打扰他吃肉？

    还用脚踹他？

    它目露凶光，龇牙咧嘴，发出一声呜鸣，大爪子对着踹他的刘师弟狠狠拍了上去。

    一爪子过后，看都不看一眼，接着吃肉。

    只听咔嚓一声，刘师弟双腿尽断，重重的摔在地上，发出杀猪一般的惨叫。

    “啊……师兄，杀了他，帮我杀了这小畜生！”

    秦天看的想笑，你说你好端端的来打我不就行了，非要贱着去招惹九命，那不是找死吗？

    周深，张成几人眼珠子都瞪的斗大。

    那只是一只白猫啊？

    刘师弟是什么境界？

    不息境巅峰！

    如此实力，竟然被一只猫一巴掌拍断了腿？

    怎么看都不这么真实呢？

    “哦~我知道了！”一名世家少爷恍然大悟，指着九命，盯着秦天叫道，“是他！”

    “这白猫是他的！这一定不是普通的野猫，而是一只有修为的妖兽！而府中守卫，就是白猫弄死的！”

    周深几人深以为然。

    “原来你的依仗就是这只野猫啊，呵呵，搞笑。”周深摇头讥笑道，“张老弟，你灵旋巅峰的战力，弄死这只野猫没问题吧？”

    “哈哈哈，区区一只野猫而已！”张成狂笑着，运转修为，举拳对着九命狠狠轰去。

    与此同时，周深又对身旁两名世家子弟道：“你们两个去教教这废物如何做人，一起上，省的他还有什么手段。”

    两人相视一笑，摩拳擦掌的对秦天走了过来。

    两人都是不息境中期，实力很强。

    “小爷早就想揍你了，可奈何一直没机会，今天小爷要好好过过瘾！”一人戏笑着对秦天举起了拳印，“亮出你的仰仗吧！”

    “给我跪下！”另一人也是大喝着，对着秦天的双腿狠狠击去。

    秦天元力跌宕，直接施展武技，八方圣龙拳。

    轰。

    双方瞬间对撞在一起。

    秦天应声倒飞而去，艰难的才稳住身影，他甩了甩几欲断裂的双臂，不由咂舌道：“以通脉初期对付不息境中期，还真不行啊。即便他们是温室的花朵。”

    秦天咂舌，周深几人可就是震惊了。

    “你，你怎么还能施展武技？！”

    “这不可能！”

    周深抓住了重点，“你，你丹田难道恢复了？！”

    “这不能啊，丹田破碎怎么可能复原？痴人说梦！”

    可事实就在眼前，他们的认知都在遭受严重冲击。

    秦天没有理会他们，只是自言自语道，“打不过，那就突破吧！”

    话音刚落，他周身的力量，陡然暴涨，蹭蹭蹭！

    一阵比一阵来的猛烈，只是数息间，他的境界，直接暴涨到了不息境初期！

    “这……我看到了什么？！瞬间突破？！”周深大惊失色。

    另外两人也傻眼了。

    他们还没从秦天能施展武技的震惊中醒来，又看到他瞬间突破到不息境初期，如何能不傻眼？

    刚才他元力波动出来，几人都看出了他的境界，只在通脉境初期。

    可现在，只是眨眼间，他就突破到了不息境初期。

    这可是整整一个大境界啊。

    什么样的妖孽才能做到，瞬间突破一个大境界？

    可秦天就做到了！

    其实，早在老吞在地狱里吃肉开始，秦天就暗中开始运转诸天万法功，吞噬那些残余的元力了。

    母亲身在虎穴，他不会耽误一丝修炼的时间。

    门口守卫等级不高，只是通脉初期，里面斩杀的八人，可是通脉境到不息境初期不等，更有一个灵旋境初期的。

    如此磅礴的元力，也仅仅够他突破到不息境初期。

    如果有足够的力量，他能突破到更高层次。

    他能这么快突破，有功法的原因，更有他只是重修的原因。

    通脉境，就是要打通周身筋脉，让元力能够在全身不断流转。

    秦天的筋脉早就打通了，现在只是往干涸的水渠，注满水而已。

    如果不是诸天万法功，又将他周身的筋脉祭炼了一番，早在周深几人赶来之时，他便已经完成了突破。

    感受着体内流转的不息元力，秦天嘴角勾起一道嗜血的弧度，瞬间消失在原地。

    那两人脸色同时大变。

    “不好！”

    “周哥，救命啊！”

