    “灵机娘娘，你已经无路可走了，我奉劝你还是束手就擒吧。这样，我可以让你保留最后一份尊严离开这个世界。”

    灵机娘娘呵呵怪笑了起来：“张明，我承认，这次是我失算了，没想到你竟然把媚术了解得如此透彻。不过，你以为我就没有别的手段了吗？”

    张明还是很自信：“你对叶嵩的控制已经解了。我们俩联手的情况下，你纵然有天大的本事，也插翅难逃。”

    “逃？我灵机娘娘已经死过一次了，我怕什么？为什么要逃？”

    “既然这样，那我也懒得废话了。”

    张明立马朝灵机娘娘走了过去，手中玄极剑寒光闪烁，杀气腾腾。

    只要解决了灵机娘娘，张明以后的日子就太平了。

    此人，非杀不可！

    但灵机娘娘真得没有打算逃走。

    她就站在那里目不转睛地看着张明，嘴角扬起，露出了很邪的笑容。

    张明干得非常奇怪。

    难道灵机娘娘真得还有什么阴谋诡计？

    张明飞速地想了一番，但始终想不到任何蛛丝马迹。

    他顿时心一横。

    不管了，先杀了灵机娘娘再说。

    于是，张明立马猛冲过去，挥剑就朝灵机娘娘劈了下去。

    “啊！”

    就在这时，身后忽然传来了痛叫声。

    张明急忙回头，却看到叶嵩倒在地上痛苦大喊了起来。

    叶嵩的手下们惊慌了。

    他们赶紧把叶嵩给扶了起来。

    “老大，你怎么了？”

    “是不是受伤了？”

    “赶紧送医院！”

    那些人手忙脚乱了起来，个个惊慌不已。

    叶嵩在大联盟那边的地位超然，干系极大。

    他的生死，会给整个大联盟造成巨大的影响。

    叶嵩一把抓住了旁边一人的胳膊，额头上冷汗淋漓，脸色煞白。

    他看上去很辛苦，很难受。

    张明慌了。

    他不知道叶嵩到底怎么了。

    这个时候他已经顾不上杀灵机娘娘了。

    叶嵩是叶清音的哥，是她在这个世界上唯一的血亲，张明不能不管。

    更何况，叶嵩也帮过张明。

    于情于理，张明都必须救他。

    一把掐住了灵机娘娘的脖子，张明立马质问道：“你到底做了什么？！”

    灵机娘娘呵呵冷笑，却不说话。

    这让张明非常生气。

    他真是恨不得劈了灵机娘娘。

    可是，在没有弄清楚叶嵩的情况之前，他又不能这么做。

    “我废了你！”

    张明猛地一掌打向了灵机娘娘的丹田位置。

    他要先废了灵机娘娘的武功，防止她继续弄幺蛾子，再好好审问她。

    “住手！”

    一个陌生的声音忽然传来。

    张明立即回头，却看到叶嵩已经站了起来，正眼神愤怒地瞪着他。

    他左半边脸是白色的，比较光滑细嫩。可他的右半边脸却是黑色的，皮肤相对而言略显粗糙，看上去非常怪异。

    张明还从来没有见过这种情况。

    叶嵩的手下们也是惊呆了。

    他们面面相觑，不知道发生了什么情况。

    这些人也是下意识地后退了几步，显得十分小心谨慎，生怕出什么意外，连累了他们。

    “你要是敢废了她的武功，我就杀了叶嵩！”

    这是一个女人的声音，但却是从叶嵩的嘴里发出来的。

    张明立马狐疑了起来：“夺舍？”

    “马上放了她！”

    叶嵩的嘴里忽然传出了一个男人的怒吼声。

    张明抓住灵机娘娘的脖子：“不放！”

    “好啊。你要是不放，那我们就带着叶嵩一起跳到楼下去。虽然他的实力到了地境后期，还精通煞气武学。可是，如果我们控制他，不让他做任何防备。就这么从十几楼上摔下去，照样也会粉身碎骨！”

    这是事实。

    任你实力再强，不做任何防备，从十几楼高度跳下去，强大的冲击力一样会要命的。

    “我数三声！你若不放，我们就跳。”

    张明不说话。

    他在想办法。

    “一。”

    “二。”

    张明立马大喊：“你们要是敢带着叶嵩跳下去，我马上掐死灵机娘娘，将她碎尸万段！”

    “三！”

    话音未落，叶嵩立马往旁边跑，奔着一扇窗户就去了。

    这把张明给吓着了。

    对方是真能豁得出去。

    对方可以不在乎灵机娘娘的死活，但张明不能不管叶嵩。

    “好！”

    张明大喊了一声，叶嵩马上就停了下来。

    他也是怕了。

    “放了她！”

    张明无奈地笑了一下：“黎纲、戚媛，你们赢了。”

    叶嵩瞬间皱起了眉头，感到很奇怪。

    他的嘴里发出了女人的质疑：“你怎么会知道我们的名字？”

    接着又是男人在问：“是谁告诉你的？”

    “这个我不能告诉你们。灵机娘娘是你们的女儿，你们想让她或一条命，没问题。过来，咱们交换人质吧。”

    这时，灵机娘娘冷笑了起来：“张明，你觉得我们像是傻子吗？”

    “什么意思？”

    “我父母是魂魄状态，离开了叶嵩，会变得非常虚弱。凭你现在的本事，轻而易举就能将他们给消灭了。到时候，我们还不是死？”

    张明马上问：“那你说，该怎么办？”

    “很简单。让我们走，我就把叶嵩还给你。”

    张明呵呵笑了：“灵机娘娘，你觉得我像是那种傻子吗？”

    “你放心，我说话算话。”

    “我也是说话算话的。”

    “既然这样，那就没得谈了。”灵机娘娘立马喊了一声。“带着叶嵩跳下去，然后跑去告诉叶清音，这是她失散二十多年的亲哥，是张明害死的。”

    灵机娘娘把张明的七寸捏得死死的。

    叶嵩转身就跑。

    黎纲和戚媛真像是神经病。

    “好好。”张明喊了起来，没办法豁出去。

    灵机娘娘他们一家三口已经走投无路了，只能这么赌。

    道理很简单。

    反正灵机娘娘死了，黎纲和戚媛也就没有复活的希望。既然如此，还不如拉着叶嵩垫背，逼迫张明。

    可叶嵩要是死了，叶清音知道了这件事情，张明没办法跟她交代。

    他不希望看到叶清音伤心难过。

    “这样吧。我可以让灵机娘娘先走，等她安全了，给我打个电话。到时候，她在电话里跟你们说，她已经安全了，你们俩就放了叶嵩。如何？”

