    宋小琳跟小蔡相亲的反应还不错。

    主要是小蔡长得挺好的，又年轻，个头还挺高，一看就是个大好青年的模样。

    宋小琳到底是豆蔻年华，情窦初开。

    十五六岁的年纪，不管是少男还是少女，谁心里不怀春呢？

    周大娘见外孙女满意，劲头更是足了，立刻跟周红和宋小琳母女保证，一定会把这个事儿给办成。

    当然了，周大娘这么做，也是有自己的目的，不过她没有告诉周红和宋小琳。

    这是腊月宋小琳放寒假时候发生的事儿。

    宋小琳其实是挺矛盾的，毕竟她也挺喜欢念书。

    但是，架不住周红和周大娘个一直在她跟前说女孩子念书没用，嫁入才是正经，诸如此类的话。

    所以，宋小琳也很快被洗脑了，觉得嫁人才是女人该追求的终极目标。

    周红和周大娘是这么打算的，明年宋小琳十六岁，念完了初中就直接不念了。

    等到了十七岁，就直接的跟小蔡举办个婚礼，当个事实夫妻。

    领证儿的事儿倒不是很重要了，只要把婚宴办了，跟亲朋好友宣告一下就好了。

    之后有了孩子，生米煮成熟饭，那就成了。

    乡下人的法律意识几乎是没有的，登记不登记，都显得不是那么重要了。

    周红和周大娘算计的好，不过，这件事儿也不可能永远的瞒着宋秋实。

    所以，周大娘就交给宋小琳一套话，让她回家去跟她爸爸说。

    宋小琳一来是看上了那个工人小蔡，再者也是真的被洗脑了，所以也没有意识到，上学对一个人来说是很重要的事儿，不管是男孩还是女孩。

    而宋小琳告诉了宋秋实自己处对象之后，当然是很震怒的。

    当爸爸的都宠女儿，宋家也从来不重男轻女。

    宋桂树的父亲原本是个秀才，宋桂树和宋秋实虽然文化水平不高，那也是时代导致，他们还都希望下一代能再出几个读书人。

    现在宋家老二宋秋方还没孩子，宋桂树也是把大房这一对孩子的学业看的很重。

    而且，宋小琳的成绩不错，一直稳定在班级前五名。

    宋秋实也知道，宋小琳平时很听话懂事儿的，这种人生大事，绝对不会是她自己的主义。

    他就找来周红，问清楚了是怎么回事儿。

    周红一开始还推脱，说都是宋小琳自己做主。

    不过，说着说着，她也就露馅了。

    宋秋实很快就猜到了整个事儿的前因后果。

    他去了趟周家屯，在周大娘面前蹦跶了一大通，又把周红给赶回了娘家。

    事情闹的挺大，宋桂树和何芬也知道了。

    宋家二老也挺生气的，也觉得这事儿周家做的不地道。

    但是，宋桂树和何芬都是软性子，不会去跟周家撕逼。

    而且，他们也相信儿子能处理好，就没太插手去管。

    不过，周红回了娘家，宋家也没让宋秋实去接人，还是要让糊涂的儿媳妇吃吃教训的。

    过了半个月，眼瞅着就过年了。

    宋家二老还担心今年过年家里出这个事儿，过不好年呢。

    没想到……

