    第1118章兑现诺言

    许多人都在心中盘算着回家造大瓦房，更有机灵的人，则是想将一家人接到京城来。

    在郊区买一个小点的院子，回家方便不说，还能婆娘孩子热炕头。

    再遇上这种好事，也能让家里人跟着挣钱。

    只要嫂子这需要人手的时候，自家离得近机会更多。

    正如私房菜馆,能进去的人工资可是很高的，包吃住不说，还有四套衣服。

    很多人都打听清楚了，只希望下次有这样的好事，也能带上他们的家人。

    “怎么样，这段时间累不累？”李小玉坐下后，问众人道。

    “嫂子，不累！

    只要有钱赚，再多的货都能卖完！”小诏快言快语地道。

    “呵呵,不累就好，接下来你们都该回家过年了。

    卖货的事，以后有机会再说。

    这段时间大家都出尽了风头，还是暂避一下的好。

    当初你们来的时候说好的年底双薪，今天就是来给你们兑现的。

    还有这十天的辛苦，我也看在眼里，大伙儿的辛苦费是少不了的。

    每人五十，再加二十块钱的火车票钱。

    现在开始发钱，一个个的来，每个人都有！

    别急！”

    李小玉拍拍身后的麻袋，里面装的都是要发给兄弟们的钱。

    “哈哈哈！

    谢谢嫂子，我们不急的！”众人哄笑出声。

    一众人都懂规矩地全出去，钱的事每个人都是保密的,下来他们要互相打听，那是他们自己的事，李小玉不会管。

    每个人都拿到了自己的那份钱，厚厚的一叠，有零有整。

    做得最好的人奖励更多，拿在手里的厚度让大伙儿眼馋，都在内心暗自鼓劲，明年他们要更加努力，做到最好。

    不为那份钱，只为那份荣誉！

    众人见都拿到了钱，便准备离去，回家总要收拾一下，再给家人带点京城的特产回去。

    手里有了钱，众人都想去逛逛百货大楼。

    来京城后一直做活，他们都没时间出去逛，还是这十天卖货的时候逛过附近的市场。

    “都别急着走哈，自己卖货，怎么能少了自己吃的呢！“

    “嫂子，我们可是每天都有吃海鱼和水果的，你就放心吧！

    亏了谁也不能亏了自己的嘴啊！”向兵笑着回道。

    每天卖货总会有一些卖相不好的，那些都会拿回来算作损耗。

    自然也成了大伙的盘中餐，做出来是一样的好吃,谁还会嫌弃。

    很多内陆路的人和李小玉一样,见到都没有见到过海鱼，更别说吃了。

    在这个吃肉困难的时代，谁家会富到有点破损的肉不吃，那是找不出一家来的。

    “你们是没亏到嘴，可你们的家人还没吃到呀！

    半年时间没回家，总不能空着手回去吧，家里的一家老小可都盼着你们呢！

    一人一框海鱼，一框水果，还给你们准备了木架子背回去，跟卫子实去领。

    在此预祝大家过一个好年，明年过完大年后再见！”

    李小玉拱手给众人拜一个早年，随后便离去，再留在这里一帮人又要说许多感谢的话。

    没那个必要！

    兄弟们当初来投奔她的时候，看的可是欧峰的面子，谁还知道她啊！

    有了这帮人的付出，她才能赚到更多的钱，大家互利互惠，谁也不欠谁。

    众人看着李小玉离去的背影，再多的感谢话哽在喉咙说不出来。

    试问有谁能做到她这么大方，对一帮熟不相识的人比自家人还亲。

    “谢谢嫂子！！！”

    男人们都感动红了眼眶，女人则更直接，呜呜哭出声，其中就有卫子实的老娘和媳妇儿。

    “好啦，你们别哭了！

    以后做事多用点心就成，小玉是个难得的好主家！”

    卫子实和老二六人，这次是赚得最多的，他们出的货都是成框的，而且数量大，提成也更高。

    七人中最少的是老四，得了一万，卫子实得的最多三万五。

    因为他经常在外面与人打交道，人面儿广，出的货就数他最多。

    他早打算好了，这次挣的钱都用来买房子，别说他有多高的眼光，那全是跟李小玉学的。

    他知道李小玉最热衷的就是买房子，他跟着走总不会有错的。

    让家人单独出去做活，或者是像这次这样做生意，他根本没那样想过。

    与其自己劳心劳力的，还不如跟在李小玉后面喝汤，照样能过好日子。

    他就是这么自信!

    “还有你们哈，一个个的大男人有什么好哭的！

    嫂子对大家这么好，大家明年更努力地做活来回报她是一样的。

    说实话，今年做活收的钱，是不足以支付大家的工钱的。

    我们明年的目标就是扭亏为盈！”

    “啊，怎么会这样？

    那这些钱我们就不该拿，总不能让嫂子一直贴补我们，她还有那么多孩子要养！”

    向兵觉得手里的钱烫手，难道这才是嫂子让他们卖货的主要原因。

    不然亏空上哪里找补？

    众人跟着点头，来京城后一直是嫂子管他们的吃喝住，那也是需要一大笔钱的。

    他们拿着比工人还高的工钱，良心不安啦！

    “行啦，别婆婆妈妈的，给你们就收着。

    明年都努力干活，争取让嫂子不再为我们贴补。

    都赶紧的，拿上东西走人，我可不想再伺候你们！”

    卫子实有点嫌弃一帮矫情的男人，今年的收益刚好持平，要说赚钱是不可能的。

    都是一些修修补补的活，能挣到多少钱，若不是李小玉的家底厚，谁承担得起这么多人的吃喝。

    好在这波货卖出后，能赚一笔，不然明年可没钱来管上百号人的工钱和吃喝。

    卫子实想着明年得走远点去接活，最好是修房子的活，他可是看出来这其中的利润不小。

    当然，那是全包的情况下！

    送走所有人后，卫子实一家人将院子收拾干净，他们也回家去。

    马上要过年了，一家人也该好好歇歇了。

    但他不能歇，因为要去打听房子的事，尽快将手里的钱变成房子，心里才踏实。

    回家的李小玉满面春风，欧老爷子见她笑得一脸灿烂，猜想这趟肯定赚得不少。

    (本章完)

