    今天是礼拜六，正逢学校放假。

    说起来宁霜上一世的人生，便是从这一天起，彻底天翻地覆。

    从最美校花，变成了最大的笑话。

    而现在嘛，孟秋看着镜子中艳若桃李的女子，轻轻的勾唇一笑，霎时旁边传来一阵吸气声。

    同宿舍的秦飞霞忍不住惊呼：“宁霜，你今天怎么这么好看？还好我不是个男人，不然这魂都要飞走了。”

    秦飞霞说完话后，就有些后悔的咬了咬唇，宁霜可从来都不会理睬自己。

    没想到，孟秋却是侧头对秦飞霞抛了个媚眼，笑道：“大概，人逢喜事精神爽吧！”

    秦飞霞闻言，顿时诧异的看着宁霜，往日她不是只和张香月说话，都不理旁人的吗？怎么今天就像变了个人一样？

    孟秋没在意秦飞霞好奇的眼神，而是转过头，继续对着镜子自我欣赏。

    孟秋曾经是个死颜控，最喜欢的便是好样貌了，这世间的人也大多肤浅，容易以貌取人。

    而宁霜这张脸，便是美人中的佼佼者。

    眉将柳而争绿，面共桃而竞红。一双桃花眼清眸流盼，秋波盈盈一转，便是百媚丛生，万般撩人。

    光凭这幅姿色，孟秋就觉得任务难度已经减少了一半。

    ‘叮’，床上的手机亮了起来。

    孟秋随手捞过来一看，原来是木青发了条约会的邀请。

    木青，那个连条活路都不给的隔壁校霸？

    约会？

    孟秋沉吟了会儿，其实倒也不是不行，正好她也有事找他。

    她轻触了下屏幕，慢吞吞的敲下了几个字，也不等对方回应，就自顾自的将手机往包里一扔，背着小香包拿了把伞，准备出门了。

    秦飞霞见孟秋要出去了，犹豫了下，还是开口说道：“咳，那个宁霜，你多注意下张香月吧，我昨天无意中听到她在厕所打电话，说了好些你的坏话呢，而且她还说什么偷拍，我听着可不是像什么好事。”

    孟秋闻言望了过去，秦飞霞立马偏过头去，轻咬住下唇，有种背后说人的不自在。

    说起来，曾经宁霜身败名裂的时候，她的这位很少说过话的女室友，倒是出言帮她说过几句话来着，可惜没人听进去就是了。

    想到这，孟秋的脸色更加和缓了些，笑眯眯的说：“放心吧，小秦室友，今日的我，可不是什么魑魅魍魉都可以来碰瓷的。”

    小秦同学？这是什么鬼称呼啊？

    不过秦飞霞转念一想，这好像是要比宁霜往日的无视，来的顺耳许多。

    秦飞霞看向孟秋，“反正你自己多注意些吧，我…我看书去了。”

    说完不等孟秋反应，她就侧身拿起本书看了起来。

    孟秋见状，微微挑眉，这位室友的人品，明显就比张香月不知好到哪儿去了，也不知原主是被什么迷了眼，会和张香月做闺蜜。

    ……

    才到宿舍楼下，孟秋一眼望去，就见着在外面楼下等着的李跃扬。

    如今正值七月天，夏日炎炎，虽然才早上十点，可空气已经透着一股子说不出的燥热。

    而李跃扬却打着领带，一身西装革履，就连平日里凌乱不羁的头发，也被打上了发胶，梳的整整齐齐的，看上去便更像是大家公子哥了。

    虽然他的西装很明显有些劣质，好在有那张脸衬着，倒是没人看他的西装了。

    而且孟秋知道李跃扬的家境十分穷困潦倒，他家住在偏远地区，就连上学的学费都是整个村子一起凑出来的，所以平日里宁霜也没少用零花钱接济他。

    只是七月天穿西装，这未免装逼太过了吧？

    孟秋又垂眸看了眼自己，身上是有些过分随意的短袖短裤，虽然都是叫的出名的大牌，可和李跃扬那一身相比，好像是有些敷衍了事了些。

    现在出去，还是让李跃扬继续等着？

    孟秋摸了摸下巴，考虑了一秒钟，算了，先出去吧，免得那小子中暑了赖上自己。

    而此时的李跃扬，也有些后悔自己的装扮了，这鬼天气实在是太热了。

    七月的天，就连风都是燥热的。

    虽然也没等孟秋多长时间，可李跃扬却是汗水直淌，再次用湿巾纸擦了擦额头的汗水后，他忍不住又看了看手机，还好，距离约定好的时间，就只差五分钟了。

    可是她会准时赴约吗？

    李跃扬也说不准，他之前还听同学说，女孩子约会的话，化妆都要两个小时。

    就在李跃扬想到这里的时候，突然感觉肩膀被拍了一下。

    他回头望去，却见着孟秋撑着把浅绿色的伞，笑脸盈盈的站在自己面前。

    虽然经常听到有人说起宁霜的美貌，可李跃扬从来没有一刻像现在这样，好像瞬间就明了宁霜被誉为最美校花的缘由。

    【1】洛浦疑回雪，巫山似旦云。倾城今始见，倾国昔曾闻。媚眼随羞合，丹唇逐笑分。

    面对这般的美颜暴击，李跃扬不由得看呆了去。

    “呼～我没迟到吧阿扬？”孟秋心头悠然，脸上却带着紧张小意的问。

    这时李跃扬才回过神来，连忙说道：“没有没有，而且就算迟到了也没关系，我甘之如饴。”

    孟秋轻锤了下李跃扬的肩膀，娇嗔道：“哼，就你嘴甜，对了，我们今天去哪儿玩呀？”说完这话以后，她好像才注意到他的穿着，又惊讶的问出声：“阿扬你怎么穿得这么正式？”

    李跃扬这时也注意到了孟秋的衣着，他不由得皱起了眉头，若是要去他好不容易托关系，花费了极大代价才预约到的那家高级餐厅，她的这副穿着，可不行啊！

    犹豫了一瞬，李跃扬还是开了口：“要不，小霜你回去换身衣服？”

    和女生约会不提前说明场景，见女生穿着不合，叫女生回去换衣服？

    这到底是约会，还是面试？

    真是个钢铁死直男啊！

    不得不说这种骚操作，让孟秋差点儿就气笑了，不过好歹记得在这小子面前立的小白花人设，她硬是绷住了。

    “换衣服？为什么呀？难道我穿这一身不好看吗？”孟秋转了个圈儿，抬眸面带疑惑的问。

    自然是好看的，人美，套条麻袋都像是仙女。

    可是，这一身不符合餐厅的着装标准啊！

    李跃扬也察觉到好像自己的话有问题，可是他又不想提前告诉她要去哪里，毕竟这样一来，就失了惊喜。

    于是，李跃扬这样说：“你不觉得你穿这身，我俩看起来就不太搭吗？这样吧小霜，你回去换身和我现在看起来，比较搭配的衣服，这样才像情侣嘛！”

    孟秋这下子，倒是真的被他的话给惊到了！

    阁下何不乘风去，扶摇直上九万里？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ［1］拟古诗

    何思澄〔南北朝〕

    洛浦疑回雪，巫山似旦云。倾城今始见，倾国昔曾闻。

    媚眼随羞合，丹唇逐笑分。风卷蒲萄带，日照石榴裙。

    自有狂夫在，空持劳使君。

