    三年时间，只晋一级。

    然而谁都知道，这是目前所有武者眼中最难跨越的一级。

    金暮黎只觉身如柳絮，行之如云。

    体内充盈的真气与灵力，让她轻轻一跃，便是数重高枝。

    夜梦天和昱晴川闭目稳坐，两人皆在突破的紧要关头，只有武级最低、吃饭较勤的易锦，看到金暮黎突破时的华彩一幕。

    见阵开可入，他立即冲进院落，抱拳笑贺：“恭喜姐姐成为紫灵士！”

    声音霍然变得比三年前沉厚许多。

    金暮黎看着眼前蹿了三年个子、此时竟比她高出半头的年轻男子，莫名有些恍惚：“最近一年吃了什么？”

    易锦含笑走到她面前，执起她的手握于掌中，睫羽下的黑眸里，尽是情意：“一年未见，锦儿可以抱抱姐姐吗？”

    他如此问着，却还未等金暮黎回答，便已将人拉入怀中，闭上眼睛：“姐姐为冲刺紫灵士，整整一年没有踏出院门，锦儿真的好想念姐姐。”

    因为声音和身高的变化，金暮黎竟觉有些陌生，三年前比她矮大半个头的少年，三年后却反过来比她高这许多。

    面容也再无十七岁少年的稚嫩。

    三年前他因为醒来后发现衣裤里面粘湿一片，而吓得以为自己生病了，劝慰许久都没用，最后还是易融欢那个经验十足的骚货帮忙搞定的。

    不知如今可还有那样的傻气。

    傻得可爱，傻得令人心生怜惜，想将他护在羽翼下，呵在掌心中。

    所以她急着闭关，拼命修炼，其实有三分之一原因在易锦。

    她细细打量原本只是清秀绝伦，此刻却腿长腰劲、匀称又英俊的弱冠男子，有那么小片刻的愣怔失神。

    “姐姐……”唇上传来的温热触感唤回了她的神智，“锦儿好想你……”

    成熟不少的男子气息侵入，金暮黎脑壳嗡的一声。

    加上闭关三年，她已经有六年没开荤了，这送上门的轻碾啄吻，简直就像打开欲望之门的黑魔钥匙。

    被晒了六年、遇火即燃的干柴，一把勾住依然纯净的男子脖颈。

    “姐姐……黎姐姐……”柔软水润的唇本就让易锦不满足，如今一得到回应，便再也控制不住，“黎……”

    易锦的吻依然有些青涩，但已不再像初时那般笨拙，笨得只知道唇贴唇，毕竟三年前，金暮黎教导过不止一次。

    那是他永远忘不了、且经常回味的甜蜜之事。

    金暮黎只觉一股兽欲直冲脑门。

    这个男人，少年时就是她的。

    种种原因下，她没有及时享用。

    如今他真正成年，在她身边不曾走远地长到弱冠，还有何理由拖延拒绝？

    站在庭中的两人因为激烈深吻而气喘吁吁，紧紧相拥的手恨不得刺入对方骨缝，头皮至尾椎骨皆是阵阵酥麻。

    金暮黎再不能忍，正要强势将人拎进屋里，易锦却先一步主动将她抱起。

    金暮黎活了两世，还是第一次被人这么公主抱，别扭一会儿，感觉好像……似乎……也不错？

    然而，易锦刚走几步，金暮黎便见一片色泽浓郁的蓝光冲向山庄上空。

    那是夜梦天所在的青荷院。

    显然，三年时间，他只从蓝灵中阶，突破到蓝灵高阶。

    难怪比金暮黎年长八九岁，武级却只比她高一阶。

    如今看来，果然是天赋上有差异。

    同样的修炼时长，同样用了灵草灵石，金暮黎一路破关斩将，直达紫灵士。

    他却堪堪晋了一阶。

    虽然蓝灵高阶拿出去也相当了不起，但在金暮黎面前就不够看了。

    估计等得知二人差距，得郁闷死。

    刚想到这里，昱晴川所在的茶花院也腾起一片蓝色灵气，虽然浅浅淡淡，只是蓝灵初阶，但他之前却是青灵士。

    三年前的妖兽森林里，他刚从绿灵士突破到青灵初阶。

    如今能经青灵中阶、青灵高阶完美晋级，成为蓝灵士，已是天赋异禀。

    毕竟他的年龄摆在那里。

    比金暮黎还小两岁。

    从青灵修炼到蓝灵，绝对是很难的，只是在金暮黎的蓝灵到紫灵面前，显得稍微容易些。

    易锦被金暮黎按住肩膀：“等等。”

    随后，人从怀里跳了下来，“他们都突破了，我去看看。”

    说罢，便大步往外走。

    易锦早就察觉她的异样，看到她的目光与神情，猜到定是有人突破。

    见她出去，摇摇头，并未阻拦。

    反正她不去，他们也会来的。

    二人世界依然会被打扰。

    青荷院里，盘膝打坐的夜梦天猛然睁开双眼时，深色蓝光一闪即逝，很快恢复如琉璃。他长舒一口气，站起身来。

    管家盛晚泽立在院门外抱拳恭喜。

    “多谢盛管家！”夜梦天微笑道，“这三年里，真是辛苦你了！”

    盛晚泽道：“哪里哪里，应该的。”

    夜梦天再不客套：“暮黎她～～你们庄主那边……如何？”

    盛晚泽脸上的笑纹瞬间增多：“庄主已经突破到紫灵。”

    “这么快？”夜梦天吃了一惊，“冲到蓝灵中阶和高阶就已经够快了，这紫灵……”

    他说不清自己此时的感受，既为她高兴，又有些失落，“二十二岁到达宗师级别，这是要轰动全武林啊……”

    闲云野鹤木沧澜从蓝灵到紫灵，花了十二年，三十六岁成为武林最年轻的宗师时，连朝廷都惊动了。

    传得几乎是无人不知，无人不晓。

    她却二十二岁就……

    夜梦天脸上现出一丝忉忉忧色：如此天才，却不知是福是祸。

    思虑片刻，他连忙走出青荷院。

    正好金暮黎过来看他，两人在途中相遇。

    “恭喜金庄主！”

    “恭喜夜教主！”

    二人互相拱手，异口同声。

    对视一眼，哈哈大笑。

    夜梦天含笑凝视她：“金庄主变了。”

    金暮黎点点头：“是变了。”

    她笑道，“终于可以仗剑走天涯，闲步看落花，而不必害怕牛鬼蛇神、魑魅魍魉了。”

    夜梦天道：“慈悲教和夜月阁都送了信来，说杀人夺丹事件已经肃清，以后出门，不必再担忧遇到卑劣之徒了。”

    金暮黎轻轻颔首，本想跳过这个话题，想了想，却还是道：“当日米孤遥留不少人在孤遥山庄，他们不一定甘心。”

    “不必忧虑，他们已被朝廷一网打尽，”夜梦天稍稍犹豫，还是透露些小道消息，“除了能收为己用的，其余全部充作罪民，发配到采石场或工部炼铁营。”

    金暮黎怔了怔：“那那片黑蟒鳞……”

    “没事，”夜梦天朝她靠近两步，抬手想撩她额边碎发，“会到～～”

    话未说完，易锦突然冲了过来，一把推开他，怒视道：“你要干什么？”

    夜梦天眯了眯琉璃眸：“锦公子，你管得有些多。”

    从橙灵突破到黄灵的易锦在夜梦天面前虽然不算什么，态度却极其强硬，再无三年前的雏弱模样：“全庄上下，无人不知黎姐姐是我的女人，所以还请夜教主在言行上注意分寸！”

    金暮黎几乎被吓到，瞪大眼睛望着他，连嘴巴都张开了：“你、你……”

    夜梦天也被震得一时说不出话来。

    易锦将人往怀里一揽：“黎姐姐是我的，谁都别想抢！”

    感觉自己被当面挑衅的夜梦天怒了：“金庄主不是谁的私有物，她的感情她做主，什么时候轮到旁人说了算？”

    他冷冷道，“缘分不在认识早晚，只看月老手中那根红线的另一端拴着谁。”

    这时，昱晴川兴高采烈走过来：“金姑娘，夜教主，你们也突破了啊？”

    易锦却顾不得理他，提高声音道：“夜教主这种自欺欺人的话毫无意义，我和黎姐姐，可不只是认识早。我爱黎姐姐，黎姐姐也喜欢我，我们之间，就差一个大婚而已！”

    昱晴川被这剑拔弩张的气氛弄蒙了，怎么自己刚突破，就看到有人吵架？

    别说他，连涉事人金暮黎都感觉不可思议。

    她怀疑的想，眼前这态度强硬、咄咄逼人的男子，真的是易锦吗？

    确定没被调包？

    或者与哪个穿越者交换了灵魂？

    还是自己从未真正了解过他？

    夜梦天三年前就知道金暮黎喜爱易锦，也正因如此，他才被真话刺得心中恼恨，可他必须在暮黎面前保持风度，毕竟他比易锦年长十几岁。

    在他面前，自己再生气，也要从容淡定，不能被几句话逼得手忙脚乱。

    “易锦，扪心自问，你哪方面配得上暮黎？”夜梦天尽量让自己平静，“除了拖后腿、当累赘，你能给她带来什么？”

    易锦的脸红了红，说出来的话却斩钉截铁：“我在努力变强！”

    随后，他看着夜梦天，跟了句令人吐血的话，“你不用拿我跟你比，等我到了你这个年纪，未必比你差。”

    夜梦天的脸色终于缓缓阴沉。

    在他耳里，易锦不仅嘲讽他老，还笑话他没有很强的武道天赋。

    金暮黎见情况不对，连忙白牙道瞎话：“好了好了，锦儿你少说两句，姐姐不是黄金白银，人人都喜欢。”

    然后也不给易锦时间反驳回应，就毫无痕迹地从他怀里脱离，笑看昱晴川道：“晴川不错啊，蓝灵士了。”

    “跟金姑娘比，还差得远，”昱晴川憨笑道，“之前最后一次见，你已突破至蓝灵高阶，此时出关，定是紫灵士了吧？”

    金暮黎本想说“我比你年长两岁，等你到我这个年龄，说不定还会超过我现在的成绩”，可又突然忆起刚才易锦对夜梦天说过意思相同的话，把个夜梦天气得不轻，于是吞了回去，改口道：“是啊，以后再不怕遇到张剑霆那类人了。”

    昱晴川正要接话，忽然看向蓝雪院的方向，叫道：“兰大哥也突破了！”

    金暮黎迅速转身。

    果然，蓝雪院的上空腾出浓浓的青色灵气。

    青灵高阶。

    天赋这东西，真是人比人，气死人。

    他之前和昱晴川一个档次，青灵初阶。

    三年过去，昱晴川突破成蓝灵士，他却晋阶不晋级，只磨到青灵高阶。

    等众人齐聚正厅，易融欢还没出来，更菜。

    为了表示庆祝，金暮黎允许今日桌上有酒～～这便是暮黎山庄待客时的另一个奇葩之处，想给你喝，就给你喝，不想给你喝，要也没用。

    爱来不来，爱高兴不高兴。

    不高兴就滚蛋。

    人家要钱有钱，要武功有武功，就是这么豪横。

    席间，为了犒劳管家，金暮黎发话道：“从我院里选四盆灵草拿去养，以后练功时用。”

    盛晚泽立即道谢接受，毫不推辞。

    他早就知道主子从不亏待自己人。

    不亏待自己人的金暮黎又紧接着道：“这三年里，大家都辛苦了，传我话，给庄里每人额外发三十两银子，再连放三天假，都出去玩吧。”

    盛晚泽应是后，立马传达。

    不一会儿，厅门外就乌泱泱跪了一片，所有厮奴婢女护卫包括厨夫厨娘都来了，个个脸上喜滋滋，齐声喊道：“谢庄主！”

    金暮黎皱了皱眉：“说过不许下跪。”

    盛晚泽忙道：“大家一高兴就给忘了……赶紧赶紧起，像以前一样行礼！”

    众人连忙爬起来，四十五度躬身抱拳，齐声高喝：“谢庄主！”

    金暮黎没起身，只看着他们：“闷了三年，明天都出去玩玩逛逛，顺便买点东西回家看看老娘，三日之后再回来。”

    众人笑咧了嘴齐声应道：“是！”

    金暮黎摆摆手。

    盛晚泽道：“把今晚的事做好，明日辰时放假。”

    众人谢了管家，三三两两，一边兴奋而又低声说着假期打算，一边散开。

    金暮黎垂眸看着盏中茶水。

    自从闭关以后，月圆之夜竟再也没发作，所以她发银子放假，一是为了拉拢人心，提高忠诚度；二则，遣去所有人，所有眼睛，方便她下潭问鬼书生。

    那家伙年纪不大，懂的却贼多，说不定能询出点儿蛛丝马迹。

    不过，还没等她找到独自去冰屋的机会，慈悲教竟快马加鞭，送来了紧急危情：慈悲湖的四季荷花大片枯萎，湖面上笼罩的不再是白色雾气，而是一团团的黑云，它们不断在荷间水面腾腾翻滚，好像在吞噬荷花莲叶的生机。

    夜梦天面容陡变：“糟了！”

    金暮黎之前受了人家灵石恩惠，自然不能坐之不理：“怎么回事？”

    夜梦天看了看她，没有隐瞒：“慈悲湖的每株荷花底下，都镇着一只厉鬼！”

    “什么……”

