    看见鬼婆这么消沉，痛苦，柳月极其高兴，杀人诛心，她就是要赢，她要把她那些所谓的痛楚，全部发泄在鬼婆身上。

    可是她不知道，她永远都赢不了鬼婆，至少在感情上，她是个永远的输家。

    “不用担心，我会很快的，尽量让你死的时候，不会有一丝一毫的痛苦。”柳月对着笼子说道。

    “呵呵，是吗？那我是不是还得谢谢你。”鬼婆已经是砧板上的猪肉，任人宰割，她也不反抗了。

    换个方面想，这么多人来见证她的死去，也算是一件比较隆重的事情了，至少她不会觉得孤单。

    活着的时候已经很孤独了，死去的时候，她希望热热闹闹的，这么多人送行，也不枉此生了。

    至少，鬼婆是这样想的，也只能这样想。

    鬼婆的内心悲鸣，没有人能感受得到，所有人都在等着她死去，而人群中混入了两个人，一个成易，一个驼背老太婆。

    “唐浩来了吗？还有六分钟了，没见人啊！”驼背老太婆突然有点紧张了，“先生，不会算错了吧？”

    “应该不会，郭嘉是什么人，唐浩……应该会来的吧？”成易也开始有点不自信了，他们俩自然对鬼婆的死没有兴趣，他们是来监控唐浩的，就等着唐浩来，可离处刑还有六分钟，唐浩人都没有见到。

    郭嘉虽说运筹帷幄，但人心难测，唐浩打退堂鼓也正常，娇妻待娶，谁会冒着跟整个阴行对抗的风险来救一个毒妇。

    “完犊子了，先生可能真算错了，那唐浩不傻，他还来个屁。”驼背老太婆急了，看下时间，还有四分钟不到，周围热情高涨，好像古代看人斩首一样。

    成易也无话可说，看来今晚白来了，唐浩如果成功结婚，那他们就输了，郭嘉这都能失算，看来徒有虚名啊！

    驼背老太婆不甘心，继续找着唐浩的身影，她的眼睛很尖，即使在漆黑的夜晚，在汹涌的人群中，她也能看清每个人的脸。

    没有，这几千人中，没有唐浩，他没来。

    还剩不到一分钟了，输了，他们输了，郭嘉居然没算对。

    “哼，好了，时间到。”柳月狠狠踩住了笼子，对着所有人喊道。

    “这个毒妇的罪名，你们应该都知道了吧？”柳月故意问道，就想故意刁难鬼婆。

    可是鬼婆都这样了，还会在乎这些吗？你就算说她非礼八十岁的老大爷，她都能认，反正你们爱怎么说就怎么说。

    “知道，快杀了她。”

    所有人都异口同声的说道，没有一个人不想让她死的，这一双双眼睛中，都带着毒辣，鬼婆笑了，她还真不知道和那么多人结仇。

    她的事迹传遍了大江南北，就算不认识她的，也会将她当做十恶不赦的大坏蛋。

    “呵呵，看来名声还蛮重要的。”鬼婆自嘲的说道，然后露出了一声无奈的苦笑。

    “出来，毒妇。”秦风打开了笼子，直接揪住了鬼婆的头发，将她跟狗一样拖了出来，然后狠狠将她的头踩在脚下。

    如今的鬼婆，没有任何能力反抗，她也不挣扎，她的眼神空洞无比，这个场景，她已经预想过无数次了，也没有什么好惊讶的，她知道这一天迟早会来临，所以也不挣扎。

    “哼，活该，你勾引我师弟，害她的时候，就该想到这一天。”柳月看着鬼婆的惨状，开始庆幸，开始咒骂，开始喜笑颜开。

    她等这一天，等了好久！

    “黄天在上，我无意杀生，可这毒妇作恶多端，丧尽天良，十恶不赦，今天我巫师秦风就替天行道，杀了这毒妇。”秦风拔出了一把黑色的巫刀，刀刃锋利无比，在月光下闪着寒光。

    “杀了她，杀了她！”所有人举起手高呼着，群情高涨。

    可成易跟驼背老太婆却急了，唐浩到现在都没有来，他是真不来了，都已经开始了。

    “杀了她。”柳月在秦风的旁边说道。

    在鬼婆死的一瞬间，鬼魂会飘出来，柳月会将她的鬼魂打入炼狱六劫阵中，不但让她永不超生，还要让她永堕地狱。

    这，就是她作恶的代价！

    秦风高高举起巫刀，然后手紧紧握着，对准鬼婆的脖子狠狠砍了下来。

    鬼婆闭上了眼睛，没有丝毫害怕和痛苦，苍白的脸甚至没有一点涟漪。

    结束了，这痛苦的一生，也该结束了，她太累了，想休息一下。

    可是刀没有落下，秦风飞了出去，柳月被震开了几米，两人捂住了心口，气血翻涌，异口同声的喊了一声：“谁？”

    这时候，一个身穿黑衣的男人落下，他带着镜子一样的面具，气势磅礴，冷眼看着所有人。

    他将鬼婆扶起，揽入怀中，所有人开始躁动，这时候来劫人，分明是不给阴行面子，这是要跟所有人为敌，阴阳两界都不会答应的。

    可这个男人脸上的面具，让所有人都不敢冲动，那一张镜子面具，可是将张青都逼退的存在。

    “我今日造要带距走，我睇下边个够胆拦我。”

