    咸阳城学府街，人山人海，喧闹一片。

    人挤人的场景在这里屡见不鲜，甚至就连学府街周围的街道都堵满了人。

    很多人根本就看不到真正的论道比试，但这丝毫不妨碍凑热闹的基因，该来的，不该来的，依旧全都来了，那场面之庞大，简直堪称千军万马。

    “庖厨论道，正式开始……”

    场中，随着一道悠扬的声音传出，瞬间惊起万众欢呼。

    这场从所谓有过的庖厨论道，终于在这个时代，接着天下论道的机会展开了。

    这场论道，说是论道，其实就是状元楼中，十大主厨的表演。

    那些曾经妄图来状元楼学艺的人，在经过这一个多月后，对于状元楼十大主厨早已是心悦诚服，根本无人参选。

    至于那些曾经来状元楼挑战过的，早就失去了挑战的资格。

    随着这两个月的忙碌，秦大等人的厨艺巩固也达到了一定的地步。

    所谓熟能生巧，曾经他们的厨艺终究有些粗糙，可经过这两个月，每天不间断的忙碌，以实践作为实验，厨艺的提升可谓一日千里。

    万众瞩目之下，十兄弟十人终于站在这舞台之下，发挥出他们实力。

    “啧啧啧，状元楼不愧是状元楼啊，瞧这是做菜吗？简直就是一场令人享受的杂耍！”

    “谁说不是呢，这状元楼十大主厨，堪称这天下庖厨之道最巅峰者，怕是就连庖丁家族的人，也不比他们强吧！”

    “瞧这刀工，前有庖丁解牛，今有状元楼大厨豆腐雕花，简直令人不可思议！”

    庖厨大赛进程中，十大主厨各种各样的技艺迎来一片惊叹。

    他们的刀法，早已突飞猛进，与当初来到状元楼相比，可谓天壤云泥之别。

    他们颠锅时，油烟沸腾，猛火冲霄，宛如戏耍火龙。

    不知不觉，一阵阵令人食指大动的味道开始传遍整个街道，令人垂涎欲滴。

    不可否认，现场很多人还是看不起所谓的庖厨大赛，那些捧场的，基本上都是商人，厨子和一般庶民。至于那些士人，就是纯属来看热闹的。

    可就算是看热闹，这一刻，他们也不禁被这前所未见的技艺折服。

    所有人的目光，神情，全部汇聚到了大赛之中，却没人注意到，一行人也抓住这个机会，悄然无声，在所有人都没注意到的情况下潜入了状元楼，最后纷纷躲藏起来。

    这些人如同老鼠一般，在这热闹的场面下，丝毫没有引起别人的注意。

    ……

    “见过公子！”

    咸阳贫民窟，秦用的造纸作坊外，一座民宅中，一个剑客快步而来，对着民宅中一个中年男子拱手参拜。

    那中年男子缓缓转身，看向剑客。

    是嬴赫，尉阳君嬴洲之子，嬴赫。

    不知什么时候开始，嬴赫已然来到了咸阳城。

    他看着面前的剑客，冷冷道：“如何了？”

    那剑客面色凝重，道：“启禀公子，作坊中，正是忙碌之时，人来人往，不好渗透！”

    嬴赫眼睛微眯，冷声道：“不好渗透吗？那就多带点人手过来，夜间动手！”

    剑客一惊，他知道，此番尉阳君是动真格的了。

    不仅仅是尉阳君，整个宗室的封主，几乎都参与了这场行动。

    “诺！”

    剑客应诺一声，立刻转身离去，很快消失在民宅之外。

    嬴赫整理了一下衣装，沉吟片刻，离开了这里。

    就在他走出民宅的瞬间，身后四道身影紧随而来，仿佛四道影子一般紧随他左右。

    ……

    南城街区，宣文君府门前仍旧喧嚣。

    这里不属于贵族所在的区域，周围几乎都是商人宅院，或者一般庶民宅院，人流量之大，远不是那些贵族居所所能相提并论。

    按照道理，贵族的府邸不该建造在这里才对，可宣文君的府邸，偏生就被定在这里。

    府门外的街道上，热闹喧嚣，人来人往，可是一墙之隔的府门内，却是显得异常清静。

    十个丫鬟，十个仆役该干啥干啥，主人不在家，他们的工作量也很少。基本上就是扫扫院落的秋风落叶，见哪里稍微脏乱打扫一下而已。

    后院中，一身青色长衫，面容苍老，却身形见状的老人，此刻正在后花园中收拾着四处洒落的枯叶。

    突然，他身躯一僵，眼神微微一凝，一道精芒在他眼中一闪而过。

    他猛地抬头，朝着不远处这围墙看了过去。

    只见那围墙上，一个脑袋猛地收了回去。

    老仆皱眉，脚下一动，健步如飞，瞬间冲了过来，纵跃之间，跳上围墙，四处看去，却哪儿还能看到半点身影？

    围墙外早已人去楼空，让人不禁怀疑，方才是不是看花了眼。

    “不对劲啊！”

    老仆抬头看天，喃喃自语。

    这样的事，从今早开始，一直到现在，已经发生了五六次。

    这明显是有人想要做贼，被发现一次，心有不甘，继续再来。

    可如此接连五六次，就有点不正常了。

    可想想，如今主人家也不在家，想必也不是对主家不利的。

    当下，老仆也没有多想，转身离去，继续开始干自己的活。

    这老仆正是公输楠，他还是把那些人定义为贼，或许有些功夫，但再厉害，也不过就是江湖上那些所谓的大盗罢了，他并不放在眼里。

    倘若主家在，他或许会担心有人针对主家。

    可主家不在，他有把握，区区毛贼，还没在这里张狂的资本。有他在，对方什么也得不到。

    然而，他却不知道，如今前来的这些人，根本就不是什么所谓的毛贼。

    倘若是毛贼，少则一人，多则不过四五人，再多，必然会引起注意，完全不是盗贼能做出来的事。

    可关键这些人不是毛贼，此刻，在府邸外周围，早已经埋伏了人手上百，各个皆是剑客。

    眼看多次潜入无望，这些人终于停手了。

    在宣文君府门前街道上，不远处有一座客栈，公子嬴赫来了。

    房间中，一个灰袍中年人前来参拜：“见过公子！”

    嬴赫看着面前这中年人，目光凌冽，道：“这边如何了？”

    那灰袍中年人皱眉，沉吟道：“公子赎罪，宣文君府中有高手，很是警惕，难以潜藏！”

