    叶心仪随即道：“原稿里有安书记在阳山吃饭时，和程书记的一段谈话，但不知何故，稿子发出来没有了。”

    叶心仪尽量说的委婉，不说安哲训斥程辉，而是说对话。

    “哦，原来是这样。”楚恒点点头，接着皱眉看着陆平，口气严肃道，“陆书记，从讲政治的高度，这是安书记的重要活动，而且这稿子是安书记亲自看过的，你们报社这样搞，显然是大大不妥，这是严重错误。”

    陆平听楚恒这么讲，心里暗暗叫苦，又暗骂楚恒，尼玛，不是你给我来那个电话，我敢这么搞吗？现在安哲责问这事，你倒没事人似的批评起我来了？

    特么，楚恒分明是想扯清他和这事的关系，把责任都推到自己身上，让自己当替罪羊。

    陆平心里很生气，但却不敢有任何表现，心念一转，既然楚恒让自己当替罪羊，那自己就让罗阳来背这黑锅。

    想到这里，陆平瞪眼看着罗阳：“罗总编，昨晚是你值夜班，这稿子你是怎么处理的？为何不和我说一下？”

    这回轮到罗阳心里叫苦了，尼玛，这分明是你让我这么做的，现在安哲一追责，把责任推到自己身上了，太不够意思了。

    但罗阳显然不敢说出实情，陆平是自己老大，从文化局开始就是自己的老上级，自己还要在报社继续跟着他混呢，何况他对自己一直很信任，一直把自己当亲信。

    如此，在这种关头，自己没有任何选择，只能替陆平背这黑锅了。

    “陆书记，这稿子……我，我不知道是安书记看过的，当时因为版面的原因，这稿子有些长，版面放不下，我就擅作主张删除了一部分……”罗阳结结巴巴道，又觉得自己找的这理由比较合理。

    听罗阳这么说，陆平暗暗松了口气，又觉得罗阳脑子转悠很快，迅速就从专业角度给出了貌似合理的解释。

    楚恒也暗暗点头，罗阳这小子脑瓜挺灵活啊，这理由似乎还可以。

    随即陆平开始训斥罗阳：“胡闹，版面再紧张，也不能动这稿子啊，完全可以撤换其他稿子修改版面，我看你脑子里就是缺少讲政治这根弦……”

    罗阳垂头丧气：“各位领导，我错了，我做深刻检讨。”

    然后陆平小心翼翼看着安哲：“安书记，这事我也要检讨，作为报社党委书记，我有领导责任。”

    乔梁不动神色观察着楚恒、陆平和罗阳的细微表情，心里暗暗琢磨，尼玛，这到底是罗阳自己的操作呢？还是罗阳得到了陆平的指示，而陆平又得到了楚恒的吩咐这么做的？至于楚恒为何要这么做，显然是有人找了他。

    越想越觉得后者的可能性大，以自己在报社多年工作的了解，一般情况下，值班副总编是不会擅自改动一把手活动的稿子的，即使版面紧张，也会压缩其他稿子，为一把手的稿子腾出版面。即使万不得已要修改稿子，也会和审稿人打个招呼，而叶心仪对此却完全不知。

    如此，应该就是后者，他们在配合演戏忽悠安哲。

    乔梁暗暗点头，看了一眼叶心仪。

    叶心仪此时也想到了这一点，看乔梁看自己，知道他此时心里所想，微微点了下头。

    看叶心仪点头，乔梁对此更加肯定了。

    但乔梁也知道，虽然自己和叶心仪明白是怎么回事了，但安哲却未必能想到这些，毕竟上稿安排版面是专业的技术活，他不熟悉。

    安哲此时虽然对罗阳的解释有些怀疑，但又觉得合理，找不出什么破绽。

    安哲此时很恼火的，程辉这事正好可以作为干部作风整顿的一个反面典型，正好可以在正处级层面警示各县区委书记和市直部门一把手，没想到就这么被浪费了。

    越想越生气。

    安哲呼地站起来：“陆平，关于报社作风整顿中存在的问题，我给你几天时间整改，如果年后还是没有改观，你给我向市委递交辞职报告。”

    说着安哲抬脚就走。

    陆平忙站起来跟上去，使劲点头：“安书记，我一定彻底整改，一定让市委满意，一定……”

    “好了，我不听你说，我看你怎么做。”安哲打断陆平的话，头也不回往外走。

    陆平神情极度尴尬，不停擦额头的汗。

    楚恒跟在安哲后面边走边道：“陆书记，既然安书记下指示了，回头部作风整顿领导小组会定期来督促检查，希望你心里有数。”

    “哎，哎，我一定严格落实两位领导的指示，一定做好。”陆平使劲点头。

    柳一萍边往外走心里边嘀咕，艾玛，这报社一把手不好干啊，要是当初自己真的当上了报社党委书记，此刻挨批的说不定就是自己。

    如此说来，自己没当上报社党委书记也未必就是坏事。柳一萍不由有些自我安慰。

    各位书友，我刚开通了自己的微信公号，搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有小精彩放送，欢迎大家关注。

    下楼后，安哲接着上车离去，连手都没和陆平握。

    随即楚恒也带着柳一萍和叶心仪离去。

    陆平此时心情沮丧到了极点，这是自己到报社上任后安哲第一次来报社视察，没想到却是一顿疾风暴雨般的猛批，甚至他走的时候都不和自己握一下手。

    显然，安哲是对自己很不满的，按安哲的脾气，按他今天看到的情况，还有那稿子的事，他没当场宣布撤自己的职就算是好的了。

    陆平心里不由极度不安，作为市委直属单位的一把手，自己得不到市委书记的赏识，这绝对不是好苗头。

    此时，在回去的路上，乔梁把自己刚才的想法告诉了安哲。

    安哲听完，沉默片刻道：“小乔，不错，你学会分析问题了。”

    得到安哲的表扬，乔梁虽然开心，但却又惋惜道：“可惜啊，这么一篇对干部作风整顿具有重要警示意义的稿子，就如此毁在了报社手里。而且，这种稿子又不能重发。”

    安哲没有说话。

    乔梁从后视镜看到，安哲此时带着沉思的表情，目光深邃却又犀利。

    看这安哲这神情，乔梁稍一琢磨，心里突然一动……

    中午下班后，吃过午饭，乔梁摸出手机开始拨号……

    陆平此时正心情烦闷关在办公室里抽烟，罗阳坐在旁边的沙发上，心神不定地看着他，两人都没有心思吃饭。

    司胜杰推开门小心翼翼看着他们：“陆书记，罗总，该吃午饭了，要不我安排人把饭给你们送过来？”

    陆平烦躁地摆摆手：“出去，不吃。”

    司胜杰自讨没趣，关上门离开。

    这时陆平的手机响了，陆平焦躁地拿起手机，也不看来电，直接道：“谁？”

    “陆书记，是我，市委办公室的乔梁。”乔梁平静道。

