    白夜低头看了眼地上的行李箱，破旧的箱子底下生了薄薄的一层白毛，轱辘不知道是哪一次搬家的时候弄丢了，不能拖着，抱又抱不动，大半夜的打出租车都困难，难道真要打去警局求值班的同事来帮忙？

    可转念一想，她才刚从户籍科调到刑侦科，跟新同事还不熟，总觉得这么大半夜打扰值班同事不太好。

    这时，电话适时的响了起来，惨白的屏幕上显示局里的号码，白夜瞬间松了口气儿！笑眯眯的接了电话。

    “有案子，半个小时后集合！”电话里传来小麦的声音，懒洋洋的，估计是刚刚偷懒睡觉了。

    白夜顺水推舟，说自己这地方偏僻，弄不到车，看局里谁有车，又离这里近，顺道载她一程。

    小麦犹豫了一会，“姜哥离你那近，我打个电话要他去接你。”

    姜沪生十分钟后开着辆马自达过来了，一开车门，白夜就有点胆怯的打量着车里的大胡子。

    姜沪生留着一头棕色的短发，微微带着自来卷，连毛胡子几乎遮住了半张脸，只露出一双锐利得仿佛能刺透人心的虎目。

    白夜涩涩的看着他，觉得他既不像刑警，也不像坏人，倒像是演义小说里的绿林好汉，肝胆侠义，劫富济贫。

    “白夜？”姜沪生皱了皱眉头，看了一样她脚边的行李，

    白夜朝他点了点头，尴尬的看了眼脚边的行李箱，也没问什么，自动打开了后备箱帮她把行李放了进去。

    “碰！”的一声，后备箱合上，白夜莫名的抖了一下肩膀，傻愣愣的戳在车尾巴那儿不知道说啥。

    姜沪生狐疑的看着她，拿下嘴里叼着的烟丢在地上，用脚捻了捻。

    气压有点冷，白夜好半天才沉吟着说了一句，“那个，队长，我，搬家。”

    姜沪生低低‘嗯’了一声，一边发动车子，一边道，“小麦有跟你说是什么案子吗？”

    车里的空气有些凝滞，白夜摇了摇头。她其实知道，刑侦组的看不上她这种从几层户籍科调上来的，刚刚的电话也就是个列行公事，具体案情根本不可能直接跟她透露。

    姜沪生还是‘嗯’了一声，没在说话。

    二十分钟后，姜沪生的车到了华阳市警察局，人还没下车，小麦和组里的几个同事已经装备整齐跑出来了，见了姜沪生的车，连忙趴在车门上敲了敲。

    “头儿！”

    “人都齐全了么？”姜沪生说道，这时候白夜才发现，姜沪生是穿了警服来的，小麦等人也穿了警服，而自己刚刚转过来，制服还没发下来，估计要等几天。在户籍科的时候也是有警服的，可是前几天交上去了，现在还真没制服，混在一群警服笔挺的警员堆里显得格格不入的。

    几个人都匆匆上了车，警车呼啸在公路上，目标是城西的商业区。

    小麦在车上已经跟姜沪生大概交代了一下。

    晚上十一点，值班室接到的报警电话，城西商业区的一家酒吧的地下酒室发现一具女尸。发现尸体的是酒吧里的服务生，发现尸体后立刻就报案了。西城的民警已经过去控制现场了。

    车子在十五分钟后到达西城商业区，停在一家名叫雷霆的酒吧门前。

    酒吧门前已经停了好几辆警车，门口拉起了警戒线，大部分的客人都疏散了，但是都做了身份登记，需要的时候会一一调出来查问。

    白夜混在人堆里，因为没穿警服还差点被几个协案民警给请出去。

    酒吧有上下两层，地下室被改成酒窖。发现尸体的是酒吧的服务生万亮，晚上十点50左右，万亮来酒窖里取酒并发现尸体。

    尸体背靠着酒架，胸口被刺了一刀，脖子上的大动脉被割断，死因是失血过多，致命伤在喉咙。凶器是一把瑞士匕首，就扔在尸体旁边。

    死者为女性，身上没有任何可以证明身份的东西。

    白夜混在人群里，第一次出案发现场，脸色白得跟纸糊的似的，一个劲干呕。“没事吧！”小麦从后面拍了她一下，笑得有点欠扁，“习惯就好了，你说你，好好的户籍民警不当，非要来刑侦科，这不是找罪受呢么？快出去吧！这里我们盯着呢。”说着，就把白夜往外推。

    白夜想了想，自己怎么说也是刑侦科的了，真要被轰出去也不是个事，索性一把抢过小麦手里的笔录薄，“要么我去外面录笔录吧！找找关系人。”

    小麦笑得贼贱的点点头，“行，你去吧！”

    白夜从地下室出来，协案的民警把她引到一楼的大厅里。

    舞池里凌乱不堪，座椅翻倒不少，吧台前坐了两个人，一个二十六七岁的样子，短发染成了红色，脸色有些苍白，握着酒杯的手还在发抖。民警介绍说，这位就是酒吧老板娘的儿子，叫盛文。旁边坐着的年轻人低垂着头在玩手机，手机屏幕的白光打在他脸上，映照出一张菱角分明的脸。

    他抿着唇，眉头微微拧起，好看的鼻梁上架着副金边眼睛，隐在镜片后的眸子漫不经心的朝她瞄了一眼，继续看着手机屏幕。

    “他是谁？”白夜指了指那男人问。

    民警推了下鼻梁上的眼睛，“是老板娘的外甥，叫唐泽。”

    白夜低头翻了下小麦刚刚初略做的笔录，上面唐泽的资料很笼统，美国华侨，麻省理工大学硕士毕业生，半个月前回国。酒吧老板娘徐丽是他二姨。

    发现尸体的服务生叫万亮，另外还有一个夜场服务生叫雷鸣，是个二十岁的小伙子，在校大学生，另外一个叫方芳的女服务生今天请假没来，调酒师卢辉和两个服务生都耷拉着脑袋坐在角落里。

    白夜低头看了眼手里的笔录薄，上面万亮的口供很笼统，大概是吓坏了。

    万亮发现尸体后第一时间找盛文，盛文和唐泽一起来到地下室，报警电话是唐泽打的。

    白夜走到吧台，坐着的盛文和唐泽都是高个子，白夜堪堪能与二人平视。她对审问笔录什么的还真没什么经验，总不好拿出办户籍时应付大爷大妈那一套吧！

    她寻了盛文旁边的位置坐下来，开门见山的问道，“你认识死者么？”

    盛文显然一愣，赶忙摇摇头，“不认识。”

    “是你们酒吧的常客？”白夜又问。

    “没见过。我们酒吧不大，一般来过三次的客人我都有印象。”

    “哦！”白夜应了一声，目光转到唐泽身上，他也正好抬头，两人四目相交，错开，“唐先生是刚刚回国的华侨？”

    唐泽点了点头，继续玩手里的手机。

