    “什么，停电了？”在扶桑的索罗斯听到这个消息，整个人就僵硬住了。

    “是的，听说是换电器出现了问题，现在正在修理估计要等2个小时左右！”助手说道。

    “能确定真实性吗？”索罗斯的表情非常的凝重。

    “能……应该……”助理看到索罗斯的表情，立刻补充了一句道“我们的人去了电房查看，那里确实有不少人在维修设备，所以应该是换电器的问题。”

    “你的那个人懂电吗？”

    “好像……不是很懂”

    “他亲眼看见了坏掉的换电器了吗？”

    “好像也没有……”

    “那他能确定，这个换电器，不是被别人可以破坏掉的吗？”

    “……”助手满头大汗，不知道该说些什么。

    “天底下哪有这么凑巧的事情，我们即将最后一击的时候，整个交易所就停电了，这难道是上帝的主意吗？”

    “这肯定不是，上帝是站在我们这一边的！”助理吞了吞口水。

    “这绝对是一个阴谋，可是为什么会使用如此幼稚的阴谋，区区两个小时的时间，难道他就能够调动400亿美元……”索罗斯话说道这里，整个人顿时站了起来。

    “快，快去给我查，看看XG的哪家银行有一笔400亿美元的巨款即将到账！！”索罗斯猛地大吼道。

    “是！”助理立刻答复道，可是等了十几分钟之后，助理却无奈的摇摇头道“查不到，XG所有的银行人，他们都说不清楚，不知道，还有很多人干脆连我们的电话也不接，恐怕是那边封锁了消息。”

    “他们有本事封锁自己的银行，难道还有本事封锁其他国家的银行吗？”索罗斯的快速的说道“400亿美元的巨款，想要转移，对任何银行来说，都是一笔无法隐藏的巨款。”

    “而且世界上有能力提供这笔巨款的银行只有几个，你立刻去扶桑，德国，英国，法国，还有我们米国的那几家银行去查，一定可以查出蛛丝马迹的！”索罗斯道，助理立刻去了。

    不过中间涉及的国家和银行很多，就算是索罗斯的人脉，也是比较消耗时间的事情，所以直到一个多小时之后，所有的情报才汇总过来。

    “什么！没有任何一家银行有这么巨额的资金流动！”索罗斯喃喃呓语道“难道我的猜测是错的，这个贾亚鹏并没有调集400亿美元的资金？”

    索罗斯很聪明，他居然第一时间猜到了让交易所停电，是为了等待资金到账。

    毕竟银行转账，400亿美元的转账，那无论如何都是需要大量的时间的，所以对方现在这笔资金很有可能还没有到账，一切只是为了拖延而已。

    至于对方为什么宁愿搞这种断电的手段，也要拖延时间，原因很简单，就是因为几秒钟的时间，就能够决定这场战斗的成败了。

    对方在二十多天的时间里面，一直死守着6666点的底线，这样是为了展示自己的能力，给所有的股民信心，告诉股民们，他们的实力强大，是可以兜住整个股市的。

    对方的眼光非常的毒辣，知道股民的信心才是这场战斗成败的关键，只要股民们有了信心，那一切就统统都是不可撼动的了。

    所以他们才不惜一切代价，死守着6666的底线。

    但正所谓成也萧何，败也萧何，如果6666底线被击穿，对方苦心经营了20多天的信心就会在瞬间崩溃，股民们也会放弃最后的一丝的坚持，直接抛弃手中所有的股票。

    而就在刚才，索罗斯一口气抛出了400亿美元的空单，而对方又没钱了，那么击穿6666点就是必然。

    而等到6666点被击穿，所有股民的信心也会被击穿，他们留在手里面的股票也会全部抛售。

    别看索罗斯和贾亚鹏打的火热，但其实绝大部分的股票还是在股民们的手中的，他们才是真正的大头。

    一旦所有的股民决定抛售股票，那么别说是400亿美元了，贾亚鹏就算是把整个大千集团给卖了，甚至把所有的产业都给卖了，那也是绝对兜不住的。

    就这么几秒钟的时间，那就真的大局已定，神仙难救了。

    可是，居然停电了，你说这里面没有猫腻，打死索罗斯，索罗斯也是不相信的。

    贾亚鹏一定是有一大笔美元的资金要到，如果这笔资金到了，兜住了6666点的底，那么索罗斯就失去了所有的底牌，他就惨败无疑了。

    所以索罗斯现在要做的只有一件事情，那就是阻止这笔钱到账。当然了，索罗斯是不可能让银行系统丢到自己的名誉不要，不给贾老板转账的。

    但是拖延一下，利用什么系统不稳，什么手续错误之类的理由，拖延个几个小时，甚至是几天也不是问题，到时候就算钱到了，贾亚鹏也改变不了任何事情了。

    可是索罗斯查了半天，却死活查不到400亿美元的资金来源。不知道资金是通过哪个银行转账的，那就不可能拖延对方的转账了。

    “基金，难道对方是通过基金会转账的！”索罗斯惊呼道。

    基金会之间为了方便转账，他们有一个自己的银行，这个银行一般是不对外营业的，只为了基金会服务，毕竟金钱和时间对于基金会来说就是生命。

    而且基金会因为经常要跨国投资和交易，所以他们的银行办起跨国转账起来还快的不得了，但偏偏极少人知道这样的银行存在。

    也很少有人会想到查这个银行的账。

    “去查，快去查米国基金银行！”索罗斯几乎是咆哮着说道，助理愣了一下，然后点点头，真准备行动的时候，电话忽然响了。

    “是……是……我知道了！”助理慌忙挂断了电话，然后对索罗斯道“XG电话，交易所来电了。”

    “完了……”索罗斯一屁股坐了下来，虽然交易还需要时间恢复，但是索罗斯知道，他已经完蛋了。

    3分钟之后，XG交易所恢复交易，在所有人都紧张的看着交易屏幕，想要看看那400亿美元的空单怎么样了。

    结果他们看了好几眼，然后忍不住揉了揉眼睛，刚才那400亿美元的空单，怎么没了？

