    苍星武院。

    欧阳商背负着双手，慢慢的走到了灵塔所在。

    由于这大半年，情况紧张，资源不够，灵塔早已经关闭了。

    可白眉长老，依旧终日守在灵塔附近。

    此刻的白眉长老，也不再瞌睡打盹，他手捻长眉，看着灵塔，怔怔出神。

    “老师。”

    欧阳商来到白眉长老的身后，恭敬行了一礼，随后便是一阵剧烈咳嗽，脸色发白，口鼻溢血。

    “不好好养伤，跑来干嘛？”白眉长老皱眉，转过身，看着欧阳商。

    “心……静不下去，再过半个月，便是苍星武院建立三百年了，我怕……苍星武院，毁在我的手里！”

    白眉长老怒斥，道：“放你的狗屁，现在不是还好好的吗，谁想覆灭苍星武院？放马过来便是，老子这把老骨头还在呢！”

    欧阳商苦涩一笑，道：“老师，十年一度的庆典，还办吗？”

    “为何不办？必须要办！这是传统，哪怕办的简陋一点，也得办起来！”

    欧阳商点了点头，道：“那我去安排。”

    “你去疗伤，让何东去处理这些琐事！”

    这时。

    又有一道身影，飞了过来。

    正是柳慕白。

    一向潇洒狂放的惊天剑客，现在也是满脸憔悴。

    “白眉老头，你把我喊过来干嘛？”柳慕白喊道。

    白眉长老瞪了没大没小的柳慕白一眼，道：“杨天极，到底能不能回来？！”

    柳慕白看向欧阳商。

    欧阳商道：“你说吧！”

    “哦。”柳慕白道：“回不来，神月古国那边强势的很，说是要废掉我们这些修炼了灵武合一的人，我师兄也是个臭脾气，当场就扣押了那边最有天赋的几个修炼灵武合一之人，神月古国谁敢过来动手，我师兄就先杀那几个天才。

    双方形成了对峙，谁也不肯退一步。”

    “那你的伤，怎样？“白眉长老问道。

    “死不了，可也好不到哪里去，谁叫你不靠谱，弄了那么久的丹药都弄不出点东西。”柳慕白大大咧咧的说道。

    欧阳商道：“落枫武院那边有成果了，老余家的那只小胖狐狸，为了咱们伤势的事，据说炼丹都快把自己炼废了。

    但落枫武院内部出了一些问题，消息走漏，皇室以及宗派联盟都有人过去了，半路截取了送来的丹药，而且还准备杀余辉。

    我让玲儿去找剑王楚锋帮忙，希望他们能及时赶到吧。”

    “你不是还让楚锋去黄沙城吗？”白眉长老道。

    “实在没人可以用了，只能让剑王多跑几趟，九龙城那边，本来还有一个通天境的花木道长，可花家最近也自身难保！”

    “欧阳商你个蠢货！”柳慕白怒骂一句，道：“黄沙城的事你管个屁，朝堂都不管，你一个苍星武院的院长多管闲事！”

    “镇守黄沙城的大将，战死沙场，其子蒋正，是苍星武院弟子，他在黄沙城死守，我能不管？

    而且，此次大秦皇朝三个通天境前往黄沙城，摆明了就是皇室那边与大秦皇朝的一个交易，皇室要让出防线，以此让大秦皇朝的三个通天境强者参与进大周乱局之中，最终的目的，还是针对我们！”

    欧阳商说完，沉默。

    白眉长老与柳慕白，也陷入了沉默。

    片刻后，白眉长老长叹一气，道：“我记得，叶辰，也是从黄沙城离开的，这一晃眼，都快一年了，也不知道那臭小子在外面过的怎样。”

    欧阳商无奈的摇了摇头，道：“以他的性格，要么被人打死了，要么就打死了很多人。”

    柳慕白嘀咕道：“我师兄绝对知道他去了哪里，余盛那老狐狸也肯定知道，但我都问过，他们就是不告诉我。”

    欧阳商：“我也问过……同样没答案。”

    白眉长老：“我都差点在杨天极面前上吊了，他也不告诉我！”

    柳慕白，欧阳商：“……”

    白眉长老叹了一口气，道：“叶辰，是我们苍星武院三百年来第一天骄，无论心性还是人品，都乃上上等，如果他能回来参加三百年庆典，那该多好。”

    “呵呵……”柳慕白道：“还是别回来比较好，这局势一团乱麻，以那臭小子的性格，他回来了，死的最快的就是他！”

    白眉长老也就随口说说，他也不想叶辰在这个时候回来。

    “没其他事的话，我回去疗伤了。”柳慕白嘀咕一句，转身就走。

    “柳慕白，管好你们灵武系的袁破虏，让那小子别整天就想着拼命。”欧阳商喊道。

    柳慕白懒得回话，一眨眼就不见了。

    “老师，那我也先回去了。”欧阳商拱手，而后离去。

    白眉长老，继续看着灵塔。

    当初，叶辰来灵塔，在里面弄得灵塔出问题，还装模作样若无其事的样子……那些画面，回想起来，好像就在昨天。

    “臭小子！”白眉长老笑骂一句，而后也离开了灵塔。

    战争已经来了。

    这把老骨头，也要好好去准备准备了！

    …………

    万毒门的山门所在位置，方圆几十里地，都是毒虫瘴气。

    叶辰有百毒不侵之体，一点都不担心，直接闯了过去。

    不多时。

    他便已经来到一座巨大的石门前。

    石门上，爬满了一看就有剧毒的毒蛇，蜈蚣，蝎子，蜘蛛等等。

    而石门的横梁正中心位置，镌刻有万毒门三个大字。

    八个万毒门的弟子，站成两排，守在石门的两侧。

    “来者何人，报上名来！”一名万毒门弟子，大喝一声！

    叶辰扫了几人一眼，垃圾实力，冷笑一声，道：“我，你们都不认识？”

    自己的名字，在大周皇朝，应该很响亮的啊！

    “臭小子，你以为你算哪根葱，再不报上名来，要你好看！”又有一人怒喝。

    叶辰咧嘴一笑，道：“叶辰。”

    万毒门这八个守门弟子，愣了一下，而后便反应了过来。

    “你……你是苍星武院……叶辰！”

    “没错！”

    虽然上次迫于无奈，叶辰用苍星令的顶级权限，自己把自己驱逐出苍星武院了，但他始终把自己当做苍星武院的弟子。

    话音落下，天痕剑出鞘，璀璨剑光横扫而出。

    万毒门八个守门弟子，灰飞烟灭！

    “轰！”

    万毒门的巨大石门，碎！

    一道大喝，从叶辰口中发出。

    “苍星武院叶辰来也，万毒门郭强，出来受死！”

    音浪滚滚，如雷轰鸣，强大的锋芒席卷向四面八方！

    （今日两万字更新，求礼物！）

