    好在，这一次汉子只是一番热情亲吻，在关键时刻及时打住。但却咬着她耳朵，很是无辜的要弥补。

    曾玉洁的弥补就是给了这皮糙肉厚的家伙一拳头后，再跑到了前面温泉池边。

    因为是野地外面，所以这温泉就跟现代看见的不一样，四周好多野草，热气腾腾的蒸着雾气，中间有一块大石头，看起来，似乎还可以半躺在那块石头上。

    “哇，那块磨盘一样的石头，还有另外一块枕头样的石头，是你以前弄进去的吗？”

    “不是，这儿天生就有的，咦，经你这样一提，我也觉得这两块石头生的不对啊。感觉，象是被人刻意弄在这儿的？”

    俩人面色俱都一变。

    因为，如果在陈大江发现之前，便有了这样的两块石头，且是人为设置的，那只能说明，早些时候，是有人发现过这个地方的。那么问题来了，发现这个地方的人，是在这儿短暂居住过，还是在这儿做别的东西？

    “大江，你最初发现这儿的时候，有没有看出这里面有何异常之处，比如，被人种过地的痕迹之类？”

    陈大江仔细回想了一番，确定自已十二岁时发现这地方时，确实是没有什么异常之处。

    “没有，不象是种过地的人。不，也不是这样。我当时发现的时候，这附近有不少稻谷，还有玉米这些野生。我以前只认为是鸟叨来，如今看来是不确定了。”

    “那这是不是说明，这儿其实在你之前，也是别人的秘密基地。拥有这样一个地方，如果是我，说不定还会藏一些宝物呢，嘻嘻。”

    藏东西。

    陈大江眼睛一亮。

    他略想了想，就嘱咐她在这儿泡着，自已则去了不远处的一个山洞。

    如果说，这个地方要藏东西的话，那么换位思考，他肯定是藏到山洞里面，最好，是挖一个什么地方藏起来。

    对于他要去找宝藏，曾玉洁也只是淡淡一笑，并没有抱太多的期望，毕竟，这种事情……真的只是猜测啊。

    然而，令她没想到的是，汉子在那边儿找了一会儿，再跑回来时，却激动的抓着一颗夜明珠。

    “媳妇儿，你，你真的是福星啊。”

    曾玉洁噗的站起来，也不管自已现在只着了一件里衣，这么水淋淋的站在池子中，汉子的眼神瞬间被吸引。

    察觉到他喉结滚动，曾玉洁微微一笑，冲他招手，“夫君……我美吧。”

    “咳，当然是美的。”

    曾玉洁瞬间变脸。“再怎么美，现在，马上，请带我去看那个宝藏地，我们要去探宝了。”

    前一刻还喜笑言言的女人，这转眼间便恢复成了高冷范儿。陈大江愣了一下，摸着鼻子嘿嘿笑了。

    他这小媳妇儿着实是有趣的紧，虽然妖是妖了点，但他也是真喜欢。

    乐颠颠的把她的衣服拿起，在她过来时，示意她伸手，要亲自侍候她穿衣。

    曾玉洁也不矫情。

    这夫妻间相处，男人想要侍候，你就得让他干。别总是唉呀夫妻这种事情我来，那个我来。久了，男人就不再有心思为女人做一些力所能及的事。

    相反，好多时候，还习惯了让女人侍候。

    汉子的动作不是太温柔，但看的出来，他是尽量体贴了。

    曾玉洁一脸欢喜的看着他，小嘴叭叭不停。“夫君，你会一直这么对我好吗？夫君你真的好贴心啊，这辈子能有你这么关心我，爱着我，真的是我修来的福气呢。”

    最后，又可怜的望着他，“可是夫君，他们说男人的爱只有三分钟，就是很短暂的意思。还有，好多人还说，男人侍候女人是没脸面的事情，夫君你也这样认为吗？”

    小媳妇满是期盼的眼看着自已，一边儿夸奖，一边又可怜的很。这表情丰富的她，让陈大江男人气概爆棚。他本来就恨不得把全世界给这女人。这会儿哪舍得看她苦哈哈啊。

    “我侍候自已的媳妇怎么会是没脸面的事情，甭听那帮人瞎说。只要你想，哪哪我都给你侍候到家。昨天晚上清洗的时候，你都睡着了。”

    “唉呀，夫君，不许你说那些事情，羞人嘛。”

    虽然有了夫妻之实，也是穿越来的灵魂，然而提起这种事情，曾玉洁还是觉得难为情。

    偏偏，汉子还最愿意看她这般娇羞的模样。紧盯着她吹弹可破的肌肤，晕染起一点点的红霞，一双狐狸眼就跟浸了水一样，再说下去，那水汽儿就得溢了出来。偏偏，这样的她，让他想到了被欺负狠了，女人的媚婉样。想听她哭着求自已，想看她被自已狠狠欺负……

    汉子没控制住，在给她把衣服套好后，便又搂着狠狠索吻。

    还是曾玉洁残存着一丝理智，在快要起火的时候推开他，很是戒备的瞪着他。“说好去看宝藏的，赶紧去，我要看看你发现了什么。”

    找到宝藏是正经事，陈大江无奈的很。他算是发现了，只要碰到这小妖精，便会控制不住自已的身体，还有想欺负她的想法。

    知道这样下去是不行，所以陈大江尽量控制情愫。

    “走吧。”

    “夫君，牵着我。”

    曾玉洁发现，虽然嫌弃汉子总是欺负自已，然而，真的和他在一起，却又很是黏糊他。想撒娇，想在他面前各种小女人。或许，这就是爱的一种表现吧。

    陈大江是巴不得呢，也自我检讨，以后可不能再让媳妇儿这般主动。主动的人应该是他才对。

    “为夫抱着你走。”

    反正这儿也没有旁人，陈大江无所顾忌的抱起她。曾玉洁清脆的笑声咯咯响起。“夫君你真的太棒了，哇，还能健步如飞。这身肌子肉真的好让人羡慕啊。”

    她最欣赏汉子的一身肌肉了，常年随军的人，那力量真是男人的很。

    这会儿抱着她在山丛中疾走，居然也能迅如闪电，虽然有汗珠一颗颗的冒出来，但是，那鼓起的肌肉，还是让她受不释手。

    左戳一下，右抓一下，偶尔，还会俯身咬一嘴。

    意识到自已做了啥，抬头，便撞入男人无奈的眼神中。

    这小妖精啊，真是……明明不是有意勾自已，偏偏，他还会想入非非。

    小狐狸吐了下舌头，很是诚恳又甜着嗓音道谦。“夫君，人家是太喜欢你了，所以才有这般幼稚的举动。”

    “我小四儿喜欢，这段时间天天让你摸让你咬。”

    男人咬着她耳朵，把她往面前狠狠搂压。这般纯粹的力量，引得女人又兴奋的尖叫出声……

