    随着纳兰特的吩咐，微微安立刻张弓搭箭瞄准释放火球的地狱恶犬。

    嗖！嗖！

    随着一个漂亮的双连珠，两声尖啸从箭塔上传来急速朝着一头狱恶犬射去。

    吼！

    地狱恶犬不愧是二阶的黑暗生物，立刻感应到了威胁。

    不过，此刻因为处于骷髅群中，它根本没有腾挪的机会，只能抬起锋利的前爪朝着射来的箭矢抓去。

    咔嚓！

    第一支箭矢在这地狱恶犬的拍击下直接粉碎，不过，对于后面第二支箭矢，这地狱恶犬却是无能为力，只能眼睁睁看着那火红色的箭矢朝着自己的瞳孔放大。

    噗!

    砰！

    下一瞬，场中传来一声闷响，那是薇薇安的箭矢射入地狱恶犬的眼窝后直接爆裂开来，将这地狱恶犬的整个脑袋轰得稀巴烂。

    “不错！”

    对于薇薇安这干净利索的二连珠纳兰特非常满意，恐怕就算是普通的青铜中阶骑士对付这地狱恶犬都没这么轻松。

    薇薇安听到自家大人的夸奖，俏脸立刻露出一丝微笑，随即手中长弓再次对准了另外几头地狱恶犬。

    轰隆！

    而就在薇薇安那边开始对付地狱恶犬之时，防线上却是有闹出了大动静。

    原来是那十多名死亡骑士已经带着无头骑士来到了最前方，正在用力轰击与阵地连接的唯一通道。

    那五米宽的通道有着两层圆木栅栏阻隔，不过，面对数十名死亡骑士的冲击，圆木栅栏立刻发出吱呀之声，想象过不了多久就要被撞开。

    而奎克等暴风骑士已经握着参见站在后方严阵以待。

    “大石头，先赏他们几颗手雷吃一吃！”

    “是，大人！”大石头得到命令，立刻带着几名名亲卫队拿起大号的手雷朝着前方而去。

    这手雷有着柚子大小，装药量是普通手雷的三倍之多。

    “丢！”

    将引线点然后，几名野蛮人亲卫直接朝着正在撞墙的数十名无头骑士丢出三颗大号手雷。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    只是过了片刻，那通道上的无头骑士群中开始绽放刺目的白光，随即手雷便猛然爆发，传出一阵阵爆鸣声。

    哗啦！哗啦！

    而在爆鸣声过后，场中随之而来的就是金属碎片砸落地面的声响。

    抬眼望去，只见通道上原本负责冲撞栅栏的的无头骑士已经被炸得人仰马翻，起码有着十多名无头骑士当场被炸飞。

    唯有后方的少数无头骑士没有遭受到伤害。

    吼吼吼！

    这惊天一爆算是彻底点燃后方死亡骑士的怒火。

    下一瞬，那十多名死亡骑士也不等待无头骑士撞墙了，而是亲自策马朝着栅栏从来。

    轰隆！

    十多名死亡骑士，这力量可是相当于十多名白银骑士。

    随着他们的冲锋，那直径十多厘米的木桩根根应声折断。

    “雷蒙，绳索！”

    对于栅栏被撞断，纳兰特丝毫不意外，早就有着预料。

    而就算冲过通道，他们也无法搅乱阵地，因为这边还有一层如瓮城一般的栅栏。

    这些栅栏能将死亡骑士们暂时阻拦于此。

    而现在，也就是雷蒙和奎克等人登场的机会了。

    “绳索，抛！”得到纳兰特的命令，五十多名野蛮人卫兵立刻将手中早就准备好的锁链朝着场中丢去。

    哗啦！

    哗啦！

    虽然死亡骑士的实力不俗，可面对五十多名野蛮人跑出的铁索，顿时都被围困在了原地。

    人品那身下的死亡战马如何嘶吼横冲，都无法前进分毫。

    “暴风骑士团，杀！”

    这下子，也不用纳兰特的命令，见到死亡骑士被锁链围困住，奎克等二十五名暴风骑士立即朝着死亡骑士冲杀而去。

    他们并没有骑乘战马，而是弯着腰在锁链之下冲锋。

    当冲到死亡骑士身前，立刻合围朝着死亡骑士发起攻击。

    这死亡骑士如果是在空旷地带，面对奎克这些才区区青铜初阶的骑士，即使一打五也不成问题。

    可现在战马被围困住动弹不得，手中巨斧更是因为锁链的缘故无法发挥出威力。

    而奎克等人却是丝毫不受限制，举起长剑实战斗气就朝着死亡骑士甲胄的缝隙刺去。

    嘎吱！

    噗！

    随着声声刺耳的金属摩擦声传来，而后便是死亡骑士被长剑刺中身体的声响。

    吼吼吼！

    见到前方的同伴被数名敌人围攻，后方几名死亡骑士顿时发出愤怒咆哮，拉得锁链开始晃荡起来，竟是连数名野蛮人都差点被拽飞起来。

    “凯瑟琳，你去帮忙！”

    纳兰特不敢托大，立即对着身旁的凯瑟琳下达命令。

    “是，大人！”

    凯瑟琳闻言身形骤然前冲，直接冲入死亡骑士群中。

    凭借着她那诡异的身形步伐，外加那堪比白银骑士的攻击力，顷刻间，一名名死亡骑士在凯瑟琳的收割下化为黑烟。

    “这是又能挺过一波了么？”看到凯瑟琳那绰约的风姿，纳兰特稍稍放松下来。

    这一波死亡骑士死光，那么其他的骷髅兵在弩车和长矛兵的努力下倒是不成问题。

    当然，他知道，今晚的战斗肯定还没完，也许这只是个开胃菜而已。

    因为，在上次的噩梦预知中，他见到了一个庞然大物在自己的领地上横行。除此之外，黑暗生物的数量也绝对不止这么点。

    而一众卫兵们见到这边斩杀起死亡骑士如此轻松，一个个也是士气大振。

    “加把劲！给大人我消灭这些邪恶的杂碎，等这一战过后，所有人都有重赏！”纳兰特见状，适时出声提升士气。

    “是，领主大人！”

    “杀！杀光这些邪恶的杂碎！”

    接下来，一众卫兵疯狂攻击，凭借着远程攻击小队，终于是将这数百的黑暗生物全部绞杀完毕。

    当战事结束之时，只见深沟中满是碎骨，甚至地面上不少地方还有着脑袋没被破碎的骷髅头。

    这些骷髅头眸中泛着幽幽绿满，像是黑夜中的灯火一般。

    要不是场合不对，看上去还真有点儿说不出的意境。

    “哈哈，我们抵御住了！”

    “是啊，我们竟然战胜了这么多黑暗生物！”

