        第九十六章 隐匿高手

        袭击者眼中流露出不加掩饰的赞赏。

        经过第二次交手，他已经十分肯定，少年目前的真实战力不如自己，准确的说应该比自己低了最少一个级别，大约是六级战兵到六级巅峰之间的样子。但恰恰就是这个比自己实力低了整整一个大级别的年轻人，做到了连续两次击破自己攻势，逼得自己不得不回归原地的效果来。    

        就比如刚才这一次，面对自己强劲的一招直刺，少年通过连续四次击中自己枪身的同一个部位，巧妙的消去了自己施加在长枪上面的雄浑斗气与霸道攻势，使得自己的进攻再一次徒劳无功。换句话说，凭借技巧上头的优势，抵消了整体境界上头的劣势。

        考虑到少年的真实年龄，就很是让人刮目相看了。

        诺尔默也同样佩服敌人的胆略。

        面对纷繁复杂令人眼花缭乱的枪花，袭击者没有像普通强者那样，要么急着后退躲避，要么横枪大幅度上提格挡，而是极为大胆激进的直刺枪花的正中部位，以攻代守。倘若判断失误，未能挡下自己似真似假时真时假的所有变化，就只剩下某一处要害中枪的唯一结果，身死当场。

        然而果真是艺高人胆大，电光火石之间，袭击者就敢放手一搏直击中路，通过硬碰硬实打实的方式，刺中自己枪花的交接点，也是枪势中仅有的软肋部位予以化解，展现出一流强者的风范和胆略，端的好大一颗胆子。平常人谁敢冒这个险？说句玩笑话，估计比豹子的也不差多少了！

        少年轻轻一声咳嗽，目光在敌人身上不住闪烁，思索着什么。

        两次时间短暂但对抗强度颇大，危险程度更是达到一击必杀的交锋之后，双方毫无急于求成的心态，反而十分冷静的停下来沉思。

        就在周围喊杀连天，拼得你死我活，厮杀的白热化之际，此地诡异的进入了寂静的僵持阶段。

        同样就在彪悍的袭击者和诺尔默停止交手，互相凝视对方，耐心寻找对方破绽的时候，高大瘦削的袭击者首领正准备拉开莱德侯爵夫人乘坐的马车车厢门，脚边横躺着驭手的尸体，鲜血从他咽喉的伤口处汩汩流出，染红了地上的野草。

        而在马车的另外一侧，倒着随车的侯爵府护卫，尸体朝着泥地趴着，头颅掉在两米多远的地方，手中的兵器不知飞到了何处。从尸体呈现的情况来看，竟是侯爵夫人的随身护卫企图逃跑的时候，仓皇失措下犯了背对强敌的低级错误，最终导致身首异处的下场。

        面带冷笑，袭击者首领用手拉起车厢外面的装饰条，用它细细擦拭锋利的剑刃，动作轻柔而缓慢。价格不菲的绫罗绸缎，竟被当成抹去血迹的破抹布，成为他刻意摆出的优雅姿态的道具，随意摆布。

        一如它自以为是的主母即将面临的局面。

        环顾马车四周，再也没有一人拥有足够的实力去改变入侵者的这一举动，莱德侯爵府此行地位最高的家主夫人，已然避免不了成为落入虎口的羔羊。

        时间回到不久之前，吩咐完“老四”去收拾掉给他们增添许多麻烦的少年，袭击者的首领就放心的走向莱德侯爵夫人的马车。

        车厢上面有内奸标注的特殊记号，加之外部装饰华丽，一看就知道是府中地位最高的那位蠢女人所乘坐的，里头的侯爵夫人，可是雇主特意点名要活捉的女人之首。

        世上的怪人很不少，于是怪事也就相应的很多，要不是雇主提出好几项特别古怪的要求，他又何须如此大动干戈，要先解决掉随行护卫的佣兵？依他的性子，早就调集大批的部下一道前来伏击，在山壁两边对着下方乱箭齐发，管他什么侯爵夫人伯爵夫人，佣兵团长副团长，通通射成死翘翘的大刺猬就行，瓮中捉鳖一网打尽再简单不过了。

        当然了，就算他真的计划这样去落实，也会被少年不按常理出牌的建议打了个措手不及，无奈之下一样要被迫将伏击改为追击，暗算变成明攻。典型的计划赶不上变化。

        首领走得很慢，他知道侯爵夫人身边，还藏着一个武功高强的护卫，内奸的身份不高，能打探得到这个消息就不错了，这名高手护卫具体是谁就实在没本事查清楚。

        其实这也算是老牌贵族的传统做法之一，为了尽可能确保家族重要人物的人身安全，只要条件允许，此等重要人物的身边都会安排一名实力强劲的高手暗中护卫，视被保护者的性别年龄等具体情况，给予这名高手相应的虚假身份掩饰，什么家教老师、伴读书童、管家、马车夫、侍女都有可能。

        在熟悉内情的人看来，这种习惯勉强称得上是一个半公开的秘密，然而知道归知道，高手究竟是谁，往往就只有亲手布置的家主才清楚，否则就不算秘密了。

        因此首领很小心，看似闲庭信步晃晃悠悠，实则眼观六路耳听八方，殊死搏斗的双方，此起彼伏的惨叫声，落在他眼中耳中，显得真实中又有缥缈的成分，注意力笼罩住方圆十几二十米的范围，有什么大的风吹草动，都瞒不过他。

        胜利必然属于自己一方，他可不想在兴高采烈地拉开侯爵夫人的马车车门之际，被人从后头一剑穿心，死的不明不白。那可就喜事变成丧事，自个惨变悲剧的主人公了。

        负责保护莱德侯爵夫人马车的，乃是朱莉为首的几名女佣兵，以及侯爵夫人日常带在身边的几名侯爵府护卫。来袭的敌人武艺高强，身手普遍要比车队里头的诸人高出一筹，这就迫使朱莉等人不得不采取联手防御，背靠背的互相保护着彼此，艰难地抵挡着袭击者的攻击。

        眼见袭击者的首领缓缓走来，一步一步向着车门靠近，侯爵夫人随时就可能陷入敌手，朱莉急得眼里冒火，怒吼着连连挥刀，刀刀都裹着火红的斗气，目的不是要杀伤敌人，而只是为了逼退面前的袭击者，好去阻挡朝着贵妇人迫近的可怕男人。

        职责在身，她根本就没考虑过自己是不是来者的对手，鏖战的山谷中，高大瘦削的敌人首领背着双手，从容中一身气机凝而不发，气势逼人，一看就很不好惹。

        无奈站在朱莉当面的袭击者经验丰富，老早就看穿了她的用意，既没有不顾一切的硬挡，也没有大幅度后撤，而是十分耐心地游斗着缓缓左右移动，每次移动一跬，随即又迅速移回来，就是不肯让出通往侯爵夫人乘坐马车的路来，摆明了拖延时间。

        彼此都是三级战兵，实力相当，战技又基本处于同一水平线，急切之间想战胜对方根本没有可能，朱莉又急又气，怒喝着进攻，憋得脸都红了。

        “哟，大姐儿脸怎么这么红呀？该不是夜里缺了男人，见到我思春了不成？”

        论到干扰对手的心神，袭击者个个都算得上是行家，信手拈来的讥笑起朱莉来，面巾遮盖下的那张脸，显然尽是不怀好意的笑容。

        “放你娘的屁！给老娘滚开！”

        朱莉心急如焚，一刀照着敌人的脑门直劈过去，刀上的斗气足足增加了一倍之多，放在平时和敌人斗嘴说荤话不在话下，大战三百个回合都不见得会输，此际却没心思再过多纠缠了。

        袭击者使了个“荡”字诀，手中的弯刀蒙着一层水蓝色的斗气，顺着来势，轻巧地搭在女佣兵劈来的长刀刀面上头，朝着斜下方稍稍这么一带，就卸掉了长刀的大部分力道，同时没忘了继续调戏激怒对手，他怪笑着说道：“大姐儿急什么呀？我娘死得早，所以我小时候缺乏母爱，长大了最喜欢年长的女子，像你这样前鼓后撅的大姐儿，历来都是我的最爱，每个月都要玩上好几个。既然大姐儿自称‘老娘’，岂不是正好弥补我童年的遗憾，和我凑成一对野鸳鸯，就在此山谷中成就好事如何？”

        打，赢不了敌人；斗嘴，没那闲功夫和心情。朱莉是除了暴跳如雷以外，什么有效的好办法都没有。    

        队长奈何不了敌人，自顾不暇的其余女佣兵，当然就更加无力分兵前来阻挡，倒是幸运的躲过一劫。

        踏着稳健的步伐，慢条斯理的走着，一看架势就知道是敌方的重要人物出场，袭击者首领笃信，到了这个紧要关头，一直隐藏在侧的高手护卫不敢不现身。

        管你是谁，失陷主母的罪名可担当不起。

        果不其然，当袭击者首领明显是径自朝着夫人的马车走去，目的再也明确不过后，一个矮矮胖胖的身影不得不从某个角落里头“滚动”出来，拦在了他的面前，站稳之前还来得及先重重叹了一口气。

        “竟然是你？”

        看着眼前一身管家服饰、体型相当有特点的所谓对手，高大瘦削的袭击者首领笑了，又好气又好笑，外加几分诧异的样子。

        果然是人不可貌相，海水不可斗量，据说每个胖子都是潜力股，这貌似脑满肠肥的胖子管家也不可小瞧啊。

        “没办法，不是我，还能是谁？我也不想出来见你呀。”

        一张终日笑嘻嘻的面孔，此刻再无一丝往常嬉皮笑脸的痴肥模样，他严肃地望着袭击者首领，丢下了伪装的圆脸不怒自威，可惜从他嘴里吐出来的话，带着浓烈不过的唏嘘意味，表明他此刻有多么的无奈。

        出乎内奸的意料，这位根本不在其推测名单之上的大高手，竟是终日小心谨慎，见人未曾说话先笑三声，面对女主人就忙着点头哈腰的克莱管家，常常被侯爵夫人骂得抬不起头来、满脸冷汗的克莱管家！

