    “房东，你按照合同赔偿我们的钱，我们就搬走。”

    齐楠深吸一口气，壮着胆子开口说道。

    她住在这里，自然知道楼房拆迁的事情。

    现在房东如此煞费心机，蛮不讲理的赶他们出去，就是想省下赔偿费。

    可现在正是用钱之时，齐楠绝对不会让房东如愿，若要他们走，就必须按照合同来。

    “还敢跟老子要赔偿费？

    我看你真是病的不轻！需不需要我来帮你治治？”

    房东狞笑一声，朝齐楠走去。

    “你别过来！”

    看着房东一脸不善的模样，齐楠脸色大变，双手放在轮子上，用力推动轮椅往后退，可房子空间并不大，不一会轮椅便撞到桌子，把桌子上摆放的东西撞倒在地。

    “你赶紧交出合同，否则别怪我辣手摧花！”

    房东咄咄逼人的说道，反正说服不了齐楠，他现在也无需顾及脸面，齐霸天没在家，他正好可以趁此机会逼迫齐楠拿出合同。

    只要合同在手，到时候事情是黑是白，都是他说了算。

    “合同在哪里？”

    房东大声喝道。

    齐楠心中虽害怕，但一脸倔强，仍旧没有开口。

    “草你妈！老子就不信你不说！”

    房东面目狰狞，一只手猛地朝齐楠抓去，吓得齐楠双眼紧闭。

    正当他刚要抓住齐楠时，一股巨力踹在他的腰间，紧接着就倒飞出去。

    “齐霸天你这个王八蛋！竟敢踹老子，活得不耐烦了！”

    房东摔得七晕八素，以为是齐霸天回来了，他揉着老腰，骂骂咧咧的重新站起身，定睛一看，却是一个穿着普通，脸上带着淡淡笑意的青年。

    此人正是叶南风。

    齐楠也以为是齐霸天回来了，心中松了一口气，等她睁开眼睛，却看到一个陌生的身影。

    他是弟弟的朋友？

    齐楠面露疑惑，随即否定心中的想法，齐霸天一直独来独往，从没带过任何人回家，齐楠也没听过他提起朋友两字。

    “你是谁？”

    房东警惕的看着叶南风，他印象中这里的租客并没有这号人。

    叶南风并没有回答他的话，而是走到齐楠旁边，把轮椅推好摆正，随后把掉到地上的东西捡起摆好。

    “谢谢。”

    齐楠轻声说道，眼中带着感激之色。

    若不是叶南风的出现，现在她估计就落入房东手中，定是少不了一顿皮肉之苦。

    “房租多少钱？”

    叶南风朝房东开口问道。

    “多少钱？

    以为你拿得出来吗？”

    房东仔细打量着叶南风，眼中闪过一丝鄙夷。

    宜春小区虽说是老旧小区，但两房一厅的房子，一个月租金也得三千块，叶南风全身上下几十块钱的衣服，房东可不相信他能拿出租金。

    “说吧，多少钱？”

    叶南风淡淡的说道。

    “三万！”

    房东斜瞥着叶南风，狮子大开口的说道，他故意翻十倍，心中笃定叶南风肯定拿不出这个钱。

    “哪有三万？

    明明一个月房租三千！”

    齐楠怒火中烧，一双美眸仿佛要喷出火来，这房东明摆着在故意为难。

    “老子说三万就三万！谁叫你们不按时交租！”

    房东一口唾沫吐出地上，对叶南风喝道，“小子，你交不出来就赶紧滚！别在这边多管闲事！”

    叶南风笑了笑，开口说道，“我手机转账给你。”

    “你……你别转钱给他，他这是在坑人！”

    见叶南风拿出手机，齐楠神色复杂的说道。

    一方面她与叶南风素不相识，叶南风已经救了她一次，若是再帮她交房租，她心中过意不去。

    另一方面，叶南风看起来不像是有钱人，只怕拿不出这么多钱，少不了被房东一顿冷嘲热讽。

    “没事，三万块而已。”

    叶南风用眼神示意，让齐楠放心。

    “还想装逼？

    我倒要看看你这副穷酸样能不能拿出钱！”

    房东一脸不屑，掏出手机。

    “赶紧扫码转钱！”

    房东把手机递到叶南风眼前，嗤笑道，“就你还想英雄救美，想装逼，真是可……”‘笑’字还没说出口，一个金额到账的提示声响起。

    房东脸上的笑容瞬间僵硬。

    “不可能！”

    他难以置信的说道，随即急忙看了看手机，结果发现三万块真的到账了。

    顿时他的脸色变得极其难看，犹如吃了死苍蝇一般。

    三万块，本就是他故意来为难叶南风，让叶南风知难而退，顺便羞辱叶南风。

    可没想到叶南风竟真的把三万块的房租交了，现在他还如何把齐楠姐弟俩赶出去。

    而且三万比起十几万的赔偿费，根本不值一提。

    这简直是搬石头砸自己的脚。

    房东无比后悔，都快把肠子悔青了。

    齐楠惊讶的看着叶南风，她没想到叶南风真的转了三万给房东，而且神情还如此随意，仿似三万块在他眼中不算什么。

    要知道，三万块在他们一家等于一笔巨款。

    “现在房租的事情解决了，该来算算另一件事的账了！”

    叶南风收起手机，笑着说道。

    “算什么账？”

    看到叶南风嘴角的冷笑，房东心中有点发毛，竟不自觉的害怕起来。

    “跪下给齐楠道歉！”

    叶南风冷声说道。

    “我干嘛……干嘛要跟她道歉？

    凭……凭什么？”

    房东神色慌张，嘴角颤抖的说道，感觉到腰间还隐隐作痛，凭叶南风刚才踹他的力度，他哪里再敢嚣张。

    “就凭刚才你对她的无礼。”

    叶南风冷眼看着房东，朝他走去，每走一步，就仿佛一把重锤落在他心头敲打一下。

    “是你自己跪下，还是我来帮你？”

    叶南风面无表情，让房东捉摸不透，却心生畏惧。

    房东呼吸急促，眼角余光偷偷瞥向门口，只见大门不知何时被关上，他想跑都跑不了。

    至于打，早已被酒色掏空身体的他，如何打得过来眼前的青年。

    房东一脸绝望，瞧见叶南风离自己越来越近，急忙喊道。

    “你别过来！我跪！我道歉！”

    扑通一声。

    房东跪在地上，低着头，开口说道，“齐楠，对不起！都怪我一时冲动，请原谅我！”

    齐楠目瞪口呆的看着这一幕，迟迟说不出话，刚才还咄咄逼人无比嚣张的房东，现在竟然跪地道歉，反转太快了，她都反应不过来。

    “滚！”

    叶南风冷冷的喝道。

    房东眼中闪过一丝狠辣，爬起来，急冲冲的摔门而出。

    “臭小子，等下有你好看的！”

    

