
　　“哈……”

　　慕容刑天这一退萧沙重得自由，当即大笑一声左手一动一巴掌拍在地上、整个人借力一下飞起主动扑向退后的慕容刑天，真气流转中从未用过的强招赫然上手！

　　明气武典·气转天覆！

　　刹那间方圆半里内半空发生了诡异的变化，落下的灰土突然停在半空不动、卷动的枯叶飞草也一下悬浮半空。

　　风……不存在了！

　　往后飞退的慕容刑天同样停住不动了！

　　一瞬间的天地变动仿佛时间重塑空间定格、在半里范围内的一切都仿佛永远冻结在这一瞬间。

　　不！

　　他们也不是无法动，不过是动得极为缓慢，原本只需要一眨眼就能落到地面的碎石依旧往下掉落、只是速度却慢得仿佛没有移动，其余的灰土也是一样、若是用最精密的仪器测量是可以测量出它们移动的速度的，不过肉眼看来却仿佛定格一般。

　　只不过此时此刻，在这一决胜负的当下，如此肉眼几乎难以察觉的移动速度极为致命！

　　因为在这万物寂静、时间空间近乎停止的瞬间，还有能如常行动者！

　　明气武典·凌气腾霄！

　　定格的虚空中，借力朝慕容刑天扑出的萧沙转眼来到他跟前，双掌并拢明气武典起手招运起朝着慕容刑天的前胸就是狠狠连续三掌打出，虽未用更强之招掌力却也刚猛澎湃。

　　金钟罩！

　　此时的慕容刑天思维和眼力还在，身躯却呈现着倒飞出去的模样在半空定格不动，眼睁睁看着萧沙来到跟前出掌中因四周环境诡异而瞳孔一下缩小，急忙将一身运转一身真气布下防御希望能撑过此招。

　　运气一瞬他周身浮现出一个淡金色的金钟，乃是他唯一习练过的防身之法、只是因为他向来不怎么注重防御不过随便练练，运使出来的金钟徒有其型却光华暗淡，一看就知道防御力不过百窍左右而已。

　　这时候他着实是没有办法了，萧沙这招诡异神奇几乎耍赖，饶是他见多识广也从未见过这么诡异的事情，所幸体内真气倒还如正常情况一样听使唤，为今之计也只能如此。

　　只是他心有不甘，即使明知道萧沙没要自己命的意思却也知道慕容家抢夺地阶神功的计划失败了，彻底失败了！

　　因为即使萧沙特意留情掌力要不了自己的命，却也足够令自己重伤短时间内再也无法出手！

　　……

　　“这是什么招式？”

　　十几里外，远远看着战场中央沙土定格、万物凝固的诡异景象，慕容家某个高手瞪大了眼睛满脸不可思议忍不住出声，眼见到嘴的肥肉就要溜走一张脸憋得通红已然气急。

　　没人回答他！

　　此时此刻看到这一幕的曲清、曲惊神、包括慕容无双、慕容天极在内所有人都同样诧异心惊，这等神奇招式在玄武纪时期就极为罕见、更别说现在，此时的他们就像是开脉境武者看到百窍高手交锋一样不说目瞪口呆起码也是心惊肉跳。

　　前所未见之招，前所未有之象，可以毫不犹豫的说此时场内的状况几乎是他们一辈子都未曾见过的景象！

　　惊讶之下，慕容家的人甚至都忘了即将在这招中中招的乃是此地家族最强者！

　　……

　　砰砰砰！

　　在他们呆若木鸡的瞬间萧沙掌力已经狠狠拍击在慕容刑天胸口，一来到便是连续三掌击出，交击一瞬声音沉闷响亮！

　　第一掌，金钟碎裂余劲灌体！

　　第二掌，刚劲全数贯入慕容刑天体内摧枯拉朽震荡五脏筋骨！

　　第三掌，在之前基础上再赞重力贯体，令其五脏皆瞬间重伤，全身经脉崩裂、骨骼骨裂，丹田震荡真气逆行！

　　知道机不可失的他出手极快，第三掌拍出便借力抽身后退，双臂如白鹤展翅左右一分、真气流转中凭生吸力将飞出的句芒双剑吸入手中，更借力后退百丈落到地上，落地之际被洞穿了好几处伤及经脉的右腿一软，一个跌宕以句芒杵地才勉强站稳。

　　下一刻，轰隆爆响传遍四方！

　　就这一瞬间，原本冻结的周围虚空回归常态，沙土碎石猛然加速落下、微风再度吹拂，这点时间内受了三掌的慕容刑天猛的喷出一口鲜血、带着三掌汇聚后的强横劲力猛的朝远方倒飞出去同时，周身伤口处大量血雾喷溅而出、咔擦咔擦的骨骼脆裂声也为之一同响起。

　　“萧……沙……”

　　倒飞出去中他不甘心的仰天怒吼，是惊叹此招之神奇、也是为自己以这种方式败阵而不甘！

　　但是败了就是败了，即使再如何的不甘此时的他也已经再也无能为力，萧沙那三掌虽有手下留情的意思却也让他浑身皆废，短时间内无法再动手。

　　……

　　嗡嗡嗡……

　　惊爆声后余音绕耳！

　　抽身后退站稳的萧沙趁着四周沙土落下遮掩视线之际，低下头看向几乎彻底翻转过来的松软地面，在看清地面几乎稍微一聚合就崩散的几个字后眼中红芒闪烁，周身剩余真气全数涌出化入虚空、以气御气猛然冲天而起，二话不说就往远处飞出，同时大喝：“此战我萧沙胜了，从此以后恩怨两清，若再有纠缠后果自负”

　　声音出，他化作一道白色流光越过天际冲向远处的崇山峻岭，竟是片刻也不停留！

　　他不敢停！

　　气转天覆一招冻结四周空间的能力确实骇人可比任何一招都还要耗费真气，原本一番大战他损耗的真气都还不超过三成，这一次施展剩余的七成功力就直接降到了两成，若是再有强手来到后果不堪设想，而且一身的伤势也不算轻。

　　更重要的，他突然心里有事不想打了！

　　……

　　呼呼呼呼……

　　在他动身飞走一瞬，见到自家守护者倒飞出去的慕容家人纷纷动作，各自以最快速度飞向场中很快来到几里外某个土处堆，各自运气驱散灰土把在里面的慕容刑天找出，在看到此时的慕容刑天模样后一个个面上全是悲愤不甘之色。

　　这时候的慕容刑天已然昏迷，纵然是铁打的汉子遭受如此重创能不死就是幸运，一身沾着泥土的伤势让人触目惊心。

　　……

　　而在一边的半空，曲清、曲惊神本能的朝着萧沙飞走的方向追了数里，最终曲清抬手拦下众人：“不用追了……结束了吧”

　　“小姐……”“清儿你？”

　　被她拦下的曲家人都多有不甘，就连曲惊神都是这样，论轻功、修为比萧沙高同样学了玄阶轻功的他自信是可以追上的。

　　“追上又能如何？”

　　曲清看着这剩下的三十个不到的自家高手，抿了抿嘴：“来的时候一百来个，现在二三十个且叔叔您还有伤在身，且不说他伤势有多重，就算是重伤万一还有后手我们就算是全军覆没了。”

　　“那地阶神功不要了？”

　　有个高手着实不甘心，双眼通红的盯着她：“小姐、不是我质疑你的决定，而是……这可是地阶神功，而且萧沙也已经被打成这样，错过这次机会说不定一年半载我们就……”天籁小说网

　　“那就不打他的主意了”

　　曲清知道他要说什么，直接冷下脸：“这事我全权负责，回去后自会向家主长老们交代，这时候的萧沙不是我们这点人就能吃下的，而且慕容家的下场你也看到了。”

　　慕容家什么下场？

　　其实光论场中势力死的高手最多恐怕不是慕容家、甚至也不是曲家，而是那些举派前来被一举歼灭的各门派高手，但是作为大离十二家的人曲清不屑以他们来做比喻，而且慕容家人是没有曲家和其他家死得多，可实际上损失也不小。

　　他所指的损失是指从昨天开始萧沙一系列的动作对慕容家造成的后续影响，加上这铁山炼铁厂十几个炼窍高手，以及战败的守护者！

　　所谓杀人不过头点地，余毒尚可留数年！

　　这一次萧沙孤身入飞虹郡、一番作弄致使慕容家多处产业高手遭到致命打击，加上这铁山一战击杀群雄全身而退，不但令慕容家死人、丢脸，更让他们在接下来的后续十几几十年内的发展都受到一定限制，要说损失这绝对是大世家的巨大损失，几十年都未必能补得回来的那种。

　　在场的曲家高手也不是傻子自然明白其中厉害，当即都沉默下来！

　　曲清也不再多说，带着众人飞身而下来到慕容等人身边，在看了两眼被一个男高手背在背上昏迷不醒一身脏污的慕容刑天、以及面目全非狰狞可怖的慕容天极后叹了口气，抱拳道：“诸位，这一次我们都失算了，既然事情已了我等这就回去。”

　　“回去？你们不去追击吗？这可是好机会？”

　　家族的再度战败加上自己毁容重伤，慕容天极此刻憋着一股气，冷冷道：“这可是地阶神功，你们找诸多借口不就是在等这个机会？怎么终于等到却要走了？”

　　“哈……

　　曲清面上露出几分一如既往的笑意：“我们曲家此来主要目的本就只为追杀千丝门主而已，遇到萧沙也是意外，既然打不过自然不好逞能，毕竟我们可没有守护者支援，那么……告辞了”

　　说到最后她十分客气的对慕容天微微颔首，随后身形一动带着曲家人收敛了之前战死的曲家高手尸体，随即一起飞天而起向着远处飞出很快消失不见。

　　他们走后，慕容天极面色阴沉的看着几十里的废墟心下悲凉，未了看了看萧沙离开的方向最终叹了口气放弃了追击的心思，带着慕容家高手们往早已经成为废墟的炼铁厂而去。

　　萧沙是走了，可一堆烂摊子却还要人收拾，毕竟这是他们慕容家的地盘！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1207章 气转天覆·虚空定格免费阅读。https://xs.23sk.com 