    埋伏！

    方乾心底一沉，附近出现了三位黑衣人，气息阴冷。这三人手中拿着一种勾形兵刃，其中一人手中拿着一块鸡蛋大小的方印。

    天辰水剑迅速出击，刺破结界，但是却无法破解，而且结界瞬间就愈合了。

    张超神色平静，低声道：“他手里的东西叫界印，是一种特殊的法器，可以让结界的威力大幅度提升。不过只要我付钱，黑夜就不能说谎，这是行业道德，你现在立即往西追，绝对不能够让毒阕流出去。”

    方乾沉声道：“那你怎么办？”

    “我没事，早就料到了。”

    张超低声道：“应该是密语换了，但是我不知道是哪里出了问题。”

    霎时间，他抓住木剑，一剑将结界劈开，“走。”

    方乾略一犹豫，身化金龙在结界闭合的瞬间冲了出去，而且在那一刻，一位黑衣人已经第一时间挡在了入口处。

    金龙腾空，一个扭转向西方追去。

    叮！

    张超被拦下的那一刻，又是一剑挥斩过去。

    但是霎时间，再度出现了一重结界。

    这一冲结界若水流涌动，似乎可以缓解那可怕的剑法。

    张超神色平静，“专门对付我的结界术？几位是料定我会来？”

    黑衣人没说话，只是持续增强结界。

    张超道：“这是打算把我困死在这里？不知道是哪一位大人物的手笔。”

    他知道‘界印’非常珍贵，不是寻常强者能够拥有的。

    这背后，自然是有大人物的指使。

    话落，他挥出一剑，剑气可怕到了极点，令空间裂开。第一重结界被斩开，第二重结界扭曲，但是很快就如水一般沸腾，又愈合了。

    张超再度挥出一剑，依旧如此。

    “重海水界。”

    张超感叹，“真是不得了的结界术，专门欺负我这种不擅长术法的弱者。”

    放眼天地万物，水可缓解一切刚猛的攻势，这便是以柔克刚。

    以这种结界术来困住他，就是最好的方法。

    一位黑衣人没说话，只是拿出一个瓷瓶放在结界上，继而瓶子透过结界掉在了地上，碎裂开来。

    张超迅速掩鼻，目光冰冷。

    “这是腐尸散。”

    黑衣人冷语道：“虽说直接倒在人的身上会腐烂的更快，但是如果只是吸入的话，也浪费不了多少时间。那么现在开始，你有半个时辰的时间想明白，把你背后的主使说出来。”

    张超淡然道：“好笑，我不过就是来买点东西，怎么就有背后主使了？”

    黑衣人冷语道：“天门张超，我们对你非常了解。也知道天门掌门并没有指使你做任何事情，这些年你一直在和另外一些人联络。那么这些人是谁？若是你说的足够快，兴许你还能够活着出来。”

    张超呵呵笑道：“我是真不知道你在说什么，反而我倒是想问问你。黑夜什么时候的行事风格变成这样了？开始杀买主？”

    黑衣人冷语道：“这些年，你也杀了不少我们的人。虽然你们每次都将所有痕迹抹除，但是只要我们愿意，查出你不难。而且以你灵气的量，你撑不了多久。”

    张超沉默，这结界还隔绝了天地灵气。

    他知道，很快腐尸散就会充斥整个结界，不呼吸是不可能的。

    “看来今天是有些危险了。”

    好一会，张超又笑了起来。“不过听起来，黑夜在我们天门也有人？不知道是哪一位长老。”

    他握了握木剑，“对了，顺便问问你们，你们真的知道我的大道之力是什么吗？”

    黑衣人冷语道：“剑道。”

    张超颔首，“对，没说错。但是剑道并不属于天道衍生的大道之力，而是人以武器所创之道。”

    木剑横陈，有一抹水流浮于剑身。

    “其实，真正的剑道背后，往往隐藏着另外一种大道之力。”

    张超轻抚剑身，“唯有如此，才可以令剑道走向极致。”

    “水韵大道真意。”

    “清水平流！”

    张超挥剑，木剑这一次轻易的切开了结界，更是将黑衣人脑袋削飞出去。“本想套点有用的情报，不过你的嘴确实很严。”

    以水破水！

    剑气如水，一个折返再度将另外一位黑衣人刺穿。

    枫叶镇动了，数十道身影飞扑而来，这些人看起来都非常的普通，但是行动迅速，杀意凛然。

    “又要闯祸了。”

    张超叹息一声，下一刻木剑高举。

    “大道真意。”

    “沧澜狂啸！”

    轰隆！

    霎时间，水流漫天，如同海啸，狂暴无双。

    另外一侧，方乾飞速前进。

    如果黑夜真没说谎，购买毒阕的人已经离开了一天的时间。

    这一天的时间，他真的能追上吗？

    他放开感知，用伪意志感受着所过之处的每一寸土地，范围可达到方圆五里。

    五里之内，一切都会被他察觉。

    他全力飞驰，心底非常明白，毒阕绝对不能够流出去，那就是个祸胎。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰。

    方乾猛然加快了速度，他发现了，发现了一辆用两头火犀牛拉的板车。

    板车上是一个很高很大的木箱子，而且车辙印很深。行走的速度不快，行走间板车发出嘎吱的声音。

    方乾于空中迅速下降，目光所及之处，看到了十几个人正在谨慎前行。

    咚！

    方乾重重落在前方，霎时间那些人剑拔弩张，迅速将方乾包围。

    石塔三层有毒阕，他大概记得毒阕的模样。

    “杀了。”

    其中一男子当机立断，根本就不问来由。

    方乾眸光一闪，杀域覆盖四方。

    所有人身躯一僵，远一些的迅速飞退，近一些的直接摔倒在地。

    杀域化为黑龙，冲入一个又一个人的体内。

    这些人的实力放在世俗中绝对是高手，都是独道境以上的修为。

    只从这些人的实力上可以判断处，绝对是出自某个不错的门派，比如鬼门、魔门这样的。

    远古六大门派的光芒太盛，因为他们有‘皇’存在，故此看起来其他门派就没有那么耀眼了。

    人群中后方一位灰白头发的老者迅速拉弓搭箭，一道箭矢撕裂杀域瞬间到了方乾面前。

    距离太近了，无法阻挡和躲闪。

    天辰水所化的衣物瞬间起了反应，形成了一面盾牌。

    “咚！”

    风声如雷，方乾连连后退三步，体内气血沸腾，很不好受。

    老者再度拉弓，又是一道利箭破空而来，所过之处气流沸腾，箭矢上有一股特殊的气流旋转，撕裂着空气。

    “破甲！”

