    李叶出来了，显然是买下了某个中间商的联系方式。

    不出所料的话，应该是铁皮屋里，让她动容的那个。

    倪兕有些好奇，到底谁会让她失态。心里多少有些不舒服，也知道这是独占欲在作祟。

    “好了，我们的目标已经达成……不，超额完成了！最符合我们需要的中间商，今晚正好在鬼市，剩下的无非是想办法和对方接洽，倒是省了几天的功夫。”

    “会不会太巧了一些？”

    倪兕有些担心，主要是担心李叶在遇到某人之后，开始变得不够冷静。

    “以他的身份，混迹在鬼市这边，倒没什么好奇怪的。当然，这次我买了两个中间商的联系方式，只是另外一个，还需要我们后续去联络。”

    “在这里的那个，便是让你无法冷静的那位？”

    “吃醋了？哈哈，没必要吃醋，不仅是我，杰西卡她们也认识那个人！好了，我们过去见他吧！”

    “不需要提前联系？那些个中间商，一般都是很谨慎的吧？”

    “不需要，就当是给他一个惊喜。另外没必要那么紧张，他不会把我怎么样！”

    话是那么说，倪兕此刻是超在意的。

    从李叶的神态来看，对方显然是真的很期待和那个人见面。

    不排除是为了让自己紧张，可以先观望一阵子，太过紧张只会被她牵着鼻子走。

    一路过去，李叶偷偷瞄了倪兕一眼。

    见他神色正常，原本有些激动的心情，居然有些不舒服。

    她的确注意到倪兕有些激动，转念一想知道他在意自己去见谁，打算故意激起其占有欲。

    可现在他这表现，让她很不满意，心里甚至有些不舒服。

    回过神来有些害怕，自己怎么会有这感觉？

    某个露天摊位之中，两伙人正在谈生意。

    不过显然已经到达尾声，倪兕等人到达的时候，其中一方正要起身离开。

    “啊！刚刚遇到的那一伙人！”

    外围站着的小弟里面，有那么一伙人看向倪兕等人，其中一人惊呼起来。

    这个举动自然也引起倪兕等人的注意，仔细一看，好家伙，这不是之前干过一架的那批混混？

    “朋友，我这小弟不懂事，若是有得罪的地方，还请见谅！”

    为首的一个亚人看了看两边，眼神扫到李叶这边的时候，神态有稍许的变化。

    最后微微叹了口气，主动上前打招呼。

    自家小弟干了什么，他心里清楚，毕竟是他下达的命令。

    当初是想着，既然都要来做交易，那么顺便试图找几个混进来的旧人类。

    转手把消息卖给那些捕奴队的，赚一笔情报费。

    甚至于，之后等着他们打个你死我活的时候，再过去捡便宜。

    他和其他的中间商不同，他们也走商，也收黑货，必要到时候也会客串一把捕奴队或护卫队。

    “大哥，我和他们就闹一闹，没动真格的！”

    “闭嘴，到一边反省去！这位兄弟，不如坐下来喝一杯？我请客！”

    “既然虎哥盛意拳拳，那我却之不恭了？”

    倪兕看了一眼李叶，只觉得两人之间肯定有奸情。

    不过眼看李叶向他使了个眼神，便点头，随那中间商过去坐了下来。

    “所以说，小叶子，这次过来找我，到底为了什么？想我回去，那是不可能的！”

    “你回得去嘛？当初要走的是你，现在说回去，哪有那么简单？只是凑巧需要一个中间商，好巧，你就是中间商……在商言商，我们需要一个稳定的出货渠道，你有没有兴趣？大哥！”

    倪兕闻言一愣，什么情况，李叶为什么叫对面那个虎亚人‘大哥’？

    随即想起来，一队队长李然是‘次子’，不过严格来说是‘嫡长子’。

    据说李虎年轻时候，和一个亚人有个孩子，而且前几年这孩子离开了避难所。

    那么事情一切都明朗了，难怪李叶会那么大反应，毕竟这个中间商，居然是她离家出走的大哥。

    好嘛，原来是大舅子当面，自己的态度会不会有些冷淡？

    想是那么想，表面上却是没有任何变化。泰山崩于前而面不改色，养气的功夫略有小成。

    “有生意上面，我自然非常欢迎。不过我已经不是避难所的人了，义务劳动就不可能了！”

    “当然，我们按照正常的交易规则来。大哥，父亲这几年……”

    “不用说了，我和他的理念并不相同，注定不能相处下去。我现在有新的生活，他身边也有你们。话说回来杰西卡，真的好久不见了！问题是，你是谁？”

    “我叫倪兕，三个月前才加入避难所，现在是叶子的男朋友，幸会！”

    对方闻言，诧异的看向李叶，后者低下了头，没有承认，也没有否认，姑且算默认了。

    “你挺有能耐的，我这小妹，挑男朋友的眼光可是非常高的，没想到被你追求到了！”

    “主要还是我有这个价值，同时我也是真心喜欢她！”

    虽然不太明显，倪兕还是能感觉到，对方的语气有些不对。想着，长兄为父，知道自己的妹妹有了男朋友，这家伙和李虎一样，心里大概都不太是滋味。

    “既然如此，就好好对待她。如果给我知道，你有什么对不起她的地方……算了，到时候老头子自然会收拾你，甚至李然那小子也有可能打你黑枪，不需要我出手。”

    “大哥，我们最近需要采购一批弹药，你有没有门路？”

    李叶眼看大哥越说越过分，当即出面换了个话题。

    “弹药我有门路，要多少报个数。数量少可以直接交易，数量多要支付两成的定金！”

    “我们还是需要挺多的，另外其他物资也需要一些，清单我稍后可以发给你，加一下账号？”

    “也罢……谁让我现在是个商人。本来，我离开避难所后，就没打算和你们联络。”

    两人交换账号，李叶发了清单过去，后者看了看，表示有些物资他没有。

    可以调集，但若要交易的话，需要分成两次进行，而且需要预付三成定金。

    李叶也不知道是毫无保留的信任自己的大哥，还是别的原因，当即支付了三成定金过去。

    后者显然原本是在故意刁难，见状叹了口气，当即表示三天后，在B地点进行交易。

    对，就是之前倪兕和维奇防御反击的那个村落。

    既然是避难所出去的，自然是知道ABC三个地点的。

    李叶当然没意见，毕竟对方是来避难所的势力范围进行交易，那自然更放心了。

    商谈非常的顺利，顺利到倪兕甚至没有出面的余地。

    对方叫人送来几杯啤酒，双方一饮而尽。然后，对方便直接起身，带着自己的小弟离开。

    “就如同你所见的，他是我的大哥，名字叫做李亚虎。”

    “首领叫做李虎，他叫做李亚虎？是仅次于首领，还是亚人的意思？”

    “大概都有吧？据说是她的母亲，为他取的名字。父亲曾提议让他改名，他没同意。”

    “不过现在看来也不错，至少我们有个稍微信得过的中间商。”

    “是啊……离开避难所这些年，大哥要说一点都没变，那绝对是骗人的。”

    曾经很宠溺自己的大哥，从坐下开始，注意力就若有若无朝着杰西卡那边集中……

