    几日以后叶辰离开了灵泉福地，除却花菱月、小念雪、古长风和薛老之外，没有人知道叶辰已经从无间深渊出来了。

    临走时，小念雪眼泪汪汪，要跟着叶辰一起走，口中爹爹爹爹叫个不停，让叶辰十分不舍。

    最后在花菱月的劝说下，小念雪终于放弃了要跟着叶辰出去的念头，她使劲地挥动着小手，噙着眼泪，看着叶辰远去。

    “爹爹，保重，记得要想念雪，要回来看念雪，不然念雪以后不理你了，呜呜……坏爹爹……”

    听着女儿稚嫩不舍的声音，叶辰的差点忍不住回头。

    直到叶辰的身影都已经消失了，小念雪还在挥动着小手，花菱月静静地站在她的身边，看着叶辰离去的方向，脸上带着一丝笑容。

    现在叶辰已经达到准圣的境界了，再也难以有人可以威胁到他，除非那些不曾出世的强大底蕴强者，否则断不可能让他深陷险境。

    以他如今的修为，催动时空梭，可以说圣境之中无人可以阻挡，花菱月不再担心，加之十几年前叶辰的父亲神武大帝那般强势，为了他闯入禁区，不惜要与其中的无上存在开战。

    虽然，世人并不知道神武大帝与叶辰的关系，但是神武大帝维护叶辰却是天下皆知，试问这个天下还有谁敢以势力压他，那些强大的人物必定不敢出手。

    神武大帝，谁人不忌惮，虽说他不复曾经的巅峰战力，可是除却禁区内的人，当世谁人可敌？这是一个绝对的威慑，从此以后，叶辰所要面对的几乎只有同辈之战，当然他若主动出手与高境界的人对战，那又另当别论。

    叶辰的第一站，夺天圣城。

    他催动时空梭在虚空跳跃，半日之后就来到了夺天圣城。

    如今的圣城比以往热闹了许多，很多的修者在街边叫卖，什么万年人参，什么奇珍古药，一个个口号声声。

    很多的修者不知道在哪里得到了一些奇珍，都在叫卖着，想要换取自己想要的东西。

    城池中，人群密集，有许多的种族，叶辰只是在街上随意走动就看到了不下十个种族。

    过往的人群中，有些修者在谈论，叶辰一路走来听到的多半都是原民皇族的事情。

    大部分的修者都在谈论皇族怎么怎么强势，古狼族的古狼皇子又镇杀了哪个年轻强者，血禽族皇子将谁擒住生生活食等等。

    对于这些，叶辰并没有兴趣。

    除了这些之外，人们还在谈论天关血路的事情。

    这些年中，许多的年轻强者都相继进入了圣殿，踏上了天关血路。

    三大圣皇传承的圣子与圣女都在几年前进入了圣殿，踏上了血路。

    “简峰、姜木阳、梵舞他们都去血路历练去了么？也难怪原民皇族的年轻至尊会压制人族的年轻强者一头，原来他们都不在这片天地了。”

    叶辰心中自语，若姜木阳他们未曾离开这片天地，原民皇族的年轻至尊岂能一路无敌，让同辈修者噤若寒蝉，谈之色变。

    就在叶辰心中有所想的时候，前方突然传来一阵骚乱。

    一群群人如同惊弓之鸟不断往两边乱窜，像是见到了什么可怕的人物，在极力躲避。

    “古狼族的人来了，快跑啊！”

    有人在惊呼，面露惊恐之色，迎面跑来，慌不择路，砰然一声撞在了叶辰的身上，一屁股跌坐了下去。

    那人翻爬而起，连看都没有看叶辰一眼，一溜烟就不见了。

    前方的街道变得空旷，街上已经没有了走动的人影，所有人都躲到了街道两边，一个个面露惧色。

    叶辰看到前方有一群人走来，那些人有着两只尖长的耳朵，眼睛是红色的，凶光毕露，给人一种嗜血的感觉。

    为首的一人，身穿青色圣甲战衣，身高八尺，灰色长发披肩，周身有气场在流动，精纯的法力都快要化为道了。

    这是一个有着准圣修为的年轻至尊，非常强大，体内的血液流动间，像是蛰伏了一头太古蛮兽即将破体而出。

    这个人的眼神很冷酷，血色的瞳孔中有嗜血的光芒在闪烁，他走在最前方，身后跟着十余名修者，每一个都有初位神尊以上的修为。

    叶辰心中微微一凛，原民皇族果真不简单，随便一群跟班都是神尊，很明显走在前方的那个强大的年轻至尊就是古狼族的皇子，体内的血气有股浓烈的皇性，让人一看之下就有种窒息的感觉。

    有些修者在远处小声议论，虽然声音很小，但是叶辰的元神何其强大，将那些人的议论声全都听在耳中。

    古狼皇子身后跟着的十余名修者看上去年纪都不大，远处议论的人们言，那是古狼族八部圣狼将的子嗣或者弟子。

    从古狼皇子第一次出现开始，古狼族八部圣狼将的子嗣与弟子都跟着他，这些人中除了古狼皇子之外，修为最低的都是初位神尊，修为最高的已经达到神尊巅峰。

    观其体内的岁月之痕，这些人的年纪全都不到百岁。想必是在古时被封印，处于封印中岁月之痕不会增加，说明他们被封印之时连一百岁不到。

    虽然，在曾经的那个年代，天地条件非常之好，原比天地变化之后修炼起来要快很多，但是能在百岁之前达到神尊境界，也足以说明这些人有着几分资质。

    很长一道街道上都没有人影，人们全都退到了街道两边，一个个面露惧色，可见古狼族的人凶威之甚。

    古狼皇子带着十余名部众走过，相距叶辰还有一段距离，他的眼神嗜血而冷酷，显然已经看到前方行走在街道上的叶辰了，只是他没有半分波动，身后的部众却是凶光毕露，咧着嘴，露出尖长的獠牙，像是要将叶辰活活给生撕了。

    四周，许多的人都看着街道上古狼族皇子等人，也看着叶辰，不知道这人是谁，竟然如此大胆，见了古狼族皇子与其部众经过却不退避。

    “那人是谁，陌生的面孔，他这般行为，是无知无畏还是活得不耐烦了，想要寻死啊。”

    有人在远处小声说道。

    “你管他呢，说不定是个我们看不穿的强者，这个天下有谁不知道古狼族皇子，他敢这么做肯定有所依仗，若是真的能与古狼族皇子争锋，也算为我们人族争了脸。”

    “是啊，自从造化圣子，姜家圣子，太阳圣女他们踏上血路之后，我们年轻一代失去了同阶的至尊级别强者，恰好原民皇族出世，一直将我们压制，这些年过的实在是太憋屈了。”

    “嘿。”有人冷笑，撇了撇嘴，道：“我看不过是一个无知的乡巴佬想要出风头罢了，难道他不知道这般出风头要付出生命的代价么？”

    叶辰将这些声音都听在耳中，并未有什么表情，在进入圣城的时候早已改形换貌，不想引起太大的波澜。

    而今，古狼皇子带着部众路过，叶辰并不想与原民皇族过早起冲突，皇族的实力莫测，六大皇族说不定全都有皇极之兵，到时候事情闹大了，怕是要牵扯到父亲叶问天。

    叶辰知道，自己的父亲虽然无限接近大帝境界了，但是始终还未证得道果，若是因为自己而与原民皇族的数件皇极之兵对碰，那将是很危险的事情。

    不过，虽然叶辰不想与他们起冲突，但也绝不会见到他们就马上躲开，待走进了，叶辰的脚步微微侧移，退到了街道的一边，让出中间的道路。

    “弱小的人族修者，见到我们的皇子路过，竟然不退避，你是找死！”

    就在叶辰刚移到街道靠边的地方时，一到冷冽的声音突然响起，紧接着，古狼皇子的部众之一一步迈出，两只眼睛如同血色的剑刃一般洞穿虚空，直逼叶辰。

    “还不跪下给皇子赔罪，说不定能保住你的小命！”

    那狼族部众十分强势嚣张，他迈步而出，一只手掌直接抓了过来，当空而下，五指成爪，如同抓小鸡似的将要将叶辰擒住跪在古狼皇子的面前。

    “锵！”

    一道金属颤音划破宁静的街道，人们看到火星四溅，从古狼部众抓在叶辰的肩上迸发出来。

    紧接着，一股无声的气浪波动开来，古狼族那名部众惨叫一声，血光迸先，他整个人倒飞出去。

    那只手爆碎了，未见白衣男子有任何的动作，只是轻轻一震，气浪涌出，那只手就化为了肉泥，且将一个有着下位神尊修为的狼族部众给震飞，大口吐血。

    “大胆，竟然伤我古狼族的人，你是不想活了，你的宗门的人都将化为我等的血食！”

    有一名上位神尊境界的古狼族人迈步而出，一双血色的眸子盯着叶辰，口中露出两颗尖长的牙齿。

    这一刻，人们全都惊住了，果然是真人不露相，此人是个年轻强者，很强大。

    古狼族的皇子眼中血光微闪，停下身来，一头灰色的长发飞动，斜睨了叶辰一眼，并未动手，只是向身后的人道：“擒拿此人，将他当街血食，让人族知道他们由始自终都是弱小的种族。”

