    什么叫一石激起千层浪？

    顾倾城所带回去的消息就是。

    在回到一楼船舱之后，他在第一时间，就将自己所打听到的，传达给了席希明等人。

    “什么？重新定义道？将其一分为二？这是疯了吧！”

    席希明的反应一如既往的强烈。

    顾倾城却没打算跟他争，毕竟此时的他，也只是刚刚接触这一概念，并没有对其进行论证，因此他极为认真地跟大家建议道：“无论此说法正确与否，我都建议大家慎重思索一番，毕竟这是出自诸糅真人之口，连道家都在慎重对待。”

    此时的他，还在以为这一说法是出自诸糅真人之口。

    建议完后，他却没有继续跟大家讨论，而是一头扎进了自己的船舱。

    他去深入研究去了。

    读书之人，无论去到哪里，别的什么都有可能不带，但书肯定是会带一些的，尤其是像顾倾城这种还想在仕途有所发展的读书人，与科考有关的各种经典经义肯定是会带的。

    其实顾倾城已经参加过一次会试，只不过上次会试，他在经、策方面发挥有所失常，结果名落孙山，这也更是让他重视在经义方面的学习。

    此时的他，就是想把对道的新定义，结合各家的经典经义去印证一番，看会有什么后果。

    这可是要稍稍费点时间和精力。

    但他也并不着急。

    既然这是从道家传出来的新说法，那就从《道德经》开始入手。

    很快他就又一次捧起了《道德经》。

    尽管自汉武帝罢黜百家、独尊儒术以来，在仕途上称得上是儒家独大，但在魏晋之后，因道家的势大，道家的一些经义也已经出现在了科举考试之中，尤其是道家的经典《道德经》。

    因此《道德经》也是顾倾城的常带之书。

    这一再次深入研究，便不得了，因为他发现，假如一个“道”字不重新定义，不将天之道和人之道分开来定义的话，确实《道德经》里的很多主张，确实有些牵强。

    比如说《道德经》里的第一章。

    “道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也。有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其妙。恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之有玄，众妙之门。”

    这表述的应该就是天之道，但确实又表述得含混不清，连它自己都说玄。

    而第二章：

    “天下皆知美之为美，斯恶已，皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。是以圣人处无为之事，行不言之教，万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫惟弗居，是以不去。”

    很快就跳到了人之道，最后又跟天之道联系了起来，但联系得极为牵强。

    类似的还有很多很多。

    这并不是否决道德经里关于道和德的哲理和智慧，而是……

    确实表述得含混不清，牵强！

    在深入研究了两天之后，顾倾城得出了这样一结论。

    而这一结论，也就意味着，他有些认可关于道的重新定义的那一新说法了。

    但此时的他还不够自信，因此在闭门了两天之后，他便决定，先出来跟大家交流一下他的心得，于是乎，他第一时间找上了席希明。

    论道这种是，是需要论的，因此他需要找一个旗鼓相当的对手，而对于席希明的才华，他也还蛮认可的。

    “希明兄，关于道的新说法，我稍稍有些感悟，烦请你把大家给约上，咱们一起来探讨一番如何？”

    他将聚众的事委托给了席希明。

    至于他自己，则准备去向二楼的郑经等人发出邀约，以兑现他的承诺。

    受到邀请的席希明却琢磨开了。

    顾倾城要跟大家论道！

    论重新定义道，将道这一概念一分为二的新说法到底成不成立！

    看这意思，顾倾城认为这一说法有理？

    席希明立即就得出了一个他不太愿意接受的结论。

    在过去的这两天里，他虽然没有像顾倾城那样闭门不出，专门去琢磨那事，但也还是深思熟虑过的，而他最终得出的结论，是不成立。

    理由则很简单。

    从老子提出道的概念，到如今已过去近千年，千百年来，诸子百家都早已接受了它，现如今突然冒出一个人来，说要重新定义道，将其一分为二。

    开玩笑吧？

    假如老子的道定义错了，那为什么又会被诸子百家全部接受？千百年来也无人质疑？难道古往今来的无数圣贤都比不上一个诸糅真人？

    因此，哪怕这一说法是道家的诸糅真人提出来的，他在细细思索过后，还是给出了否定的答案。

    他也实在找不到充分的证据来支撑这一说法。

    现在，顾倾城竟然打算支撑他！

    接到了聚众任务的席希明心里一喜。

    他似乎看到了超越顾倾城的机会。

    在过去的时间里，顾倾城不管是在才气上，还是在名望上，始终都盖他一头，哪怕是两帮士子汇聚到了同一条船上，无形中，大家也还是以顾倾城为尊。

    包括跟着他的那些士子。

    这让他很是不服。

    现在，他算是看到了超越的机会，于是立即热心地联络起船上的其他士子来。

    楼上的德王妃自然也是在第一时间就接到了消息。

    “啧啧，不知顾公子这次能给咱带来什么样的惊喜。”

    德王妃兴奋地跟一直围在她身边的三女说道。

    这一次，她不打算再错过了，因此，她一边派陈蒨武去通知郑经，一边还吩咐人张罗起此事来。

    既然是论道，那就干脆搞得正规一点！

    作为楼船的主人，她觉得自己有必要尽好地主之谊，于是立即就吩咐人去布置场地，准备酒食之类的。

    众人很快就汇聚在了楼船的宴会厅中。

    偌大的楼船，自然也有着规模不小的宴会厅，而在德王妃的安排之下，宴会厅的中间，桌椅已经被摆成了整齐的两列。

    左边一列，发起论道的顾倾城高居其首。

    右边一列，则是以持反对意见的席希明为尊。

    正上方，则是德王妃高居其位，来担任本次论道的主持者。

    至于郑经等人，则以观摩的名义，坐在了士子们身后的桌椅上。

    一场像模像样的论道就这么开始。

    象征性地吃食过后，坐在上方的德王妃开口了：“顾公子，你此次闭门悟道，想必有所心得，不如跟大家分享一番如何？”

    “心得谈不上，感悟倒是有一些。”

    顾倾城自然是先客气了一番。

    但紧接着，他却说道：“过去两日，我又细读了一番《道德经》，确实发现了一些颇具争议之处，比如说一个道字……”

    他就这么开始了他的论述。

    他先从道字玄之又玄、含混不清的定义说起，说到了《道德经》里对自然的理解，同样是玄之又玄，含混不清。

    也确实如此，虽然《道德经》里，关于道字有七十多处，但没有任何一处将其准确表达，而只是玄之又玄、含混不清。

    同样，虽然《道德经》里主张道法自然，可关于自然，除了天与地之外，引用最多的，就是水和谷，上善若水，虚怀若谷，是《道德经》里最为重要的两大主张，可关于水和谷的描述，同样是含混不清、模棱两可。

    顾倾城在努力地述说着他的见解。

    为了证明他的观点，他开始就《道德经》里的具体内容进行具体论述。

    “关于一个道字，《道德经》里表述得玄之又玄，没有一个清晰的定义，唯一一次显性的类比，是在第八章：

    “上善若水，水善利万物而不争。处众人之所恶，故几于道……

    “在这一章里，老子把道喻为水，并把水的善赞誉到了极致，但却对水的恶只字不提。

    “可事实上呢？

    “这明显就是一个悖论。

    “在《道德经》的第二十三章里，对水又有另一番描述：希言自然，故飘风不终朝，骤雨不终日。孰为此者？天地。天地尚不能久，而况于人乎？

    “这一句明显也是悖论。

    “骤雨不终日？

    “事实上，太正二年，豫州一带的骤雨就下了三天三夜，结果引发黄河大水，多处决堤，死伤老百姓多达数十万。

    “因此，在我看来，老子关于道的定义，实在是太过于牵强。”

    顾倾城完成了一连串的论述。

    不得不说，他的思维其实还蛮清晰的，最起码他已经抓住了道家主张思想的漏洞所在。

    没错，道家虽然定义了道，并主张道法自然，可实际上，不仅对一个道字定义得含混不清、玄之又玄，对于所谓的自然，也没有任何太过于清晰的表述。

    其中就包括对水和谷的表述，都是只说它们的好，而没有言其恶。

    那这样的道，能经得起细细推敲吗？

    至此，顾倾城的论述算是基本完毕。

    听起来也蛮有道理。

    若是在场的人，无能能拿出反驳的理由，那道家关于道字的那个定义，算是存在很大的问题了，确实存在着重新定义的必要。

    只可惜，他还是少看了道家的智慧。

    而在场，还有另外一个博学多才的人，那就是席希明。

    在听完顾倾城的表述之后，席希明的反击也即将开始。

