    在大千游戏的汇报结束之后，就轮到大千娱乐了。

    说道大千娱乐，这大约是大千集团内部唯一一个超规格的子公司了，因为大千娱乐是唯一的跨国的国际公司。

    不过这也是没办法的事情，因为娱乐行业有些特殊，而大千娱乐的主要项目，又集中在VCD，光碟，还有文化版权，以及新近崛起的电影方面。

    大千娱乐的总经理，目前有东明珠这位大千集团的总裁亲自担任。

    “董事长，大千娱乐今年的总收入，总计为12亿美元！”东明珠小口一吐，就是一个震撼人心的数字，同时也是目前为止，盈利最多的一个公司了。

    首先是《口袋妖怪·超梦的逆袭》实在有些太逆天了。

    这12亿美元之中，光是《口袋妖怪·超梦的逆袭》，就带来了3.6亿美元的分成，就算去除掉1亿美元的制作费用，也有2.6亿美元的纯利润。

    这是大千娱乐1995年里面，单项收入最高的项目了。

    其次就是贾佳玥和贾佳枫的带来的收入，足足高达1亿美元的水平。

    没错，贾老板的两个妹妹，居然已经能够给集团赚到1亿美元了，而这当然是《还珠公主》的功劳了。

    随着《还珠公主》的惊天收视率，光是第二轮重播的费用，加在一起就高达4000多万人民币的收入。而南湖卫视和东方卫视为了抢下《还珠公主》第2轮独家重播的权限，可谓是砸锅卖铁，全部身家都给砸进去了，最后两家各出2000万，才联合抢下了《还珠公主》第2轮的重播权。

    不过这两家卫视也没有吃亏，据说南湖卫视光是在第2轮重播中间收取的广告费用，就超过了5000万人民币，而东方卫视也不差，也有3000多万人民币，反正个个都回本了。

    不过从4000万人民币的数字就可能看出，这相较于1亿美元来说只是一点毛毛雨而已，真正值钱的是《还珠公主》的演员们。

    就像前世还珠格格热络带来的效应一样，这一辈子，包括贾佳枫在内的《还珠公主》的四大主演，全部瞬间变成了一线顶级明星。

    而作为女主演，饰演小燕子的贾佳枫，又成为了4个人里面风光最盛的，光是签约成为强生集团的代言人，就给大千娱乐赚了足足8000万人民币的巨额代言费用。

    这个时候是强生集团刚刚进入华夏市场的时候，虽然强生集团的各种广告打的飞起，但效果并不太好，华夏人民对于强生集团的产品接受度并不高。

    后世的强生集团硬是依靠了长达三年时间持续不断的，全国各大电视台的广告轰炸，最后花了将近10亿人民币的广告费用，还彻底占领了华夏的日化市场。

    但这一辈子强生集团发现了更加有效的办法，那就是签约贾佳枫，因为贾佳枫现在在华夏，已经是顶级明星，包括那些60多岁的老大妈在内，全华夏就没有不认识小燕子的，这就是强生集团最佳的代言人了。

    本来强生集团想凭借自己来自米国，是世界第三的日化品牌的地位，来贾佳枫的面前装逼，只想花区区的300万元，就像把贾佳枫给签下来。

    而且理由还说的非常的牛逼，什么强生集团是国际顶级的日化品牌，在全世界都是最知名的品牌，如果能够成为强生集团的代言人，那就相当于在全世界打响了名气，从脱离华夏，走向世界，为全球顶级明星。

    所以强生集团找贾佳枫当代言人，并不是贾佳枫给强生集团宣传，而是强生集团在宣传贾佳枫，就算一毛钱不给，那也有一大把人抢着过来当代言人！

    你别看强盛集团的这个逻辑无比扯淡，但这个逻辑在华夏是非常吃得开的，直到2020年，一大群明星为了得到给国际大品牌，比如什么香奈儿，爱马仕之类的代言人，抢的头的破了，有些女明星甚至倒贴钱和身子，来获得这个代言的机会。

    搞得好像是全球代言人一样。

    只可惜，贾佳枫完全不上当，她当时是亲自和强生集团的代表来谈的，她就淡淡的问了句“我是华夏代言人，还是全球代言人？”

    “这个，当然是华夏的！”强生集团的代表道。

    “那除了华夏之外，全球能够竖起我的广告牌？你们又会在哪些国际电视台播出我的广告？除了华夏之外，又有多少人能够因为你们认识我？”贾佳枫的一键三连让强生集团的代表满头大汗。

    强生集团只是看中了贾佳枫在华夏人尽皆知，同时又是唯一一个20岁出头，长相美丽的年轻少女，才来找贾佳枫代言的，离开了华夏市场，谁认识她贾佳枫呀，强生怎么可能给贾佳枫海外广告。

    “这就对了，把你们的屁话收起来，8000万人民币的代言费，一分钱都不能少！”贾佳枫霸气的说道。

    “最多只有1000万，否则我们转身就走！”强生集团的代表牛气的说道，他自信，没有任何一个华夏明星能够拒绝得了1000万人民币的诱惑！

    “我哥是贾亚鹏！”贾佳枫淡淡的说了一句，全场寂静。

    妈呀，谁能和贾佳枫比赛有钱呀！

    一个小时后，贾佳枫和强生集团顺利签约，成为了强生集团的华夏代言人。没办法，强生集团真的找不到比贾佳枫更加合适的代言人了！

    不过强生集团也没有吃亏，随着贾佳枫的广告全面布局，强生集团的销量，在一个月内翻了1200%，这个增长速度把强生集团所有人都给惊呆，那个最后硬着头皮签下了8000万巨额代言的代表，据说三个月后就直接升为大中华区的副总裁了。

    随着强生集团的例子，很多国际大品牌也纷纷明白了贾佳枫的重要性，而贾佳枫对于代言也很挑，基本上都是选那种品牌质量过硬，不会损伤自己名气的代言，而这些品牌，又往往都是舍得花钱的主。

    所以在一年之内，贾佳枫就先后签了6个大品牌的代言，为大千集团总共赚了2亿2000万人民币的代言费，堪称是一个人形的印钞机。

    贾佳枫如此，其他三个主演虽然不可能达到贾佳枫的高度，但也不差，现在都是广告商眼中的红人，各个广告贴的手软。

    而这三个主演都是贾佳玥这位大导演，从大学里面的新人中挑选出来的，这些新人当然是只能够和大千娱乐签约，否则他们根本没有获得主演的机会。

    而且还个个都签了霸王条约，属于那种80%的利润都得上交公司，还不能有一丝怨言的合约。

    于是，这些新人攥着的广告费，绝大部分就都成了大千的利润。

    除此之外，还珠公主还卖了不少的周边，授权了不少的IP，反正最后经过统计，《还珠公主》这一部电视剧，就直接带来了5000万人民币的收入，还有将近5亿人民币的间接收入，确实是一款超级印钞机。

