    　　        说来说去，果然还是为了赔偿啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一脸了然的表情，倒也没准备在这个问题上多做纠缠，左右不过是一个楼梯，赔偿也赔偿不了多少钱。

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草俏脸微微有些不愉，因为黑野花打蛇随棍上，和林逸姐姐弟弟叫的亲热，令她有些不爽，只是不好多说什么，唯有憋在心里。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野姐姐只管开口，需要多少赔偿，小弟一力承担！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸取出一叠金券，在掌心中拍了拍，大有哥是土豪，穷的只剩钱的架势。

    　　

    　　

    　　

    　　    与此同时，林逸忽然发现周围的吃惯群众们在黑野花出现之后，一个个都缩头缩脑，很是敬畏的样子，先前对林逸他们也畏惧，但还没有如此明显，而黑野花的气场，看来要比林逸更强。

    　　

    　　

    　　

    　　    果然能在这里开武者驿站，还制定出一套所有人都会遵守的规矩，黑野花绝对是个狠人！

    　　

    　　

    　　

    　　    “咯咯……司马弟弟还真是豪爽，不过姐姐只是和你开玩笑罢了，区区一点小东西，坏了也就坏了，马上就能修好，不用放在心上。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花连看都没看林逸手中的金券，随意的挥挥手，立刻有驿站的人上去收拾残局。

    　　

    　　

    　　

    　　    地上的碎屑转眼间被清扫干净，然后有新的半成品阶梯被拿过来，迅速组装在一起。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过是两三分钟的时间，一切就已经恢复如初，好像从来就没发生过打斗破坏的事情一般。

    　　

    　　

    　　

    　　    果然都是专业的熟练工，这种流程也不知道做过多少回了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野姐姐既然不是要赔偿，那到底是为了什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢微挑，有些摸不着头脑的样子：“我们还有事，若是黑野姐姐没什么别的指教，我们就要告辞了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，林逸也有些怀疑黑野花是不是故意在这里拖延时间，好让毒王寨的人赶来对付他们。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是真要这样的话，似乎也不需要黑野花亲自出手，武者驿站的武力储备肯定极为强大，要不然也无法镇住这么多前来投宿的武者，对付林逸四人，黑野花只要吩咐一声就可以了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “指教不敢当，不过确实有些事情，想要和司马弟弟商量一下，不如我们上楼详谈？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花笑眼弯弯，轻声软语，还真不太好拒绝。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸耸耸肩道：“有事不如就在这里说吧，小弟还有事，不想耽搁！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马弟弟，现在你就算离开，也避不开毒王寨的眼线，这附近方圆数十里，到处都有毒王寨布置的眼线，你走出去，绝对逃不过毒天霸的追踪。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花对林逸为什么离开心知肚明，干脆挑明了说道：“司马弟弟你打碎了毒动霸的金丹，毒天霸又怎么可能善罢甘休？毒王寨距离此地不远，毒动霸一出武者驿站，消息估计就已经先一步传回了毒王寨，这会儿毒天霸估计已经带人赶过来了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “那黑野姐姐还拦着不让我们走？莫非是想要拖着我们等毒天霸兄弟来，然后把我们交给毒王寨？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑看着黑野花，有些不在意的说道：“若是黑野姐姐是这么打算的，那小弟还真是无话可说啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马弟弟这可是冤枉姐姐了，难道在弟弟眼里，姐姐就是这样的人么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花幽怨的白了林逸一眼，边上的陈智胜都感觉浑身一阵发酥，林逸却根本没有在意。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野姐姐不是这样的人，那还让我们留下说话？我们留下来岂不是要等死？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸自然不会认为自己会真的等死，他对毒王寨的忌惮更多是因为身边有吴语草三人，真到了自己身上，只要元神没有被消耗完，他就不会死，有什么好怕的？！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马弟弟真是太小看姐姐了，姐姐让你留下来，自然会保证你的安全，毒王寨虽然霸道，可在姐姐的武者驿站之中，却也不敢太过分，有姐姐出面，他们别想为难你们。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花傲然一笑，虽然还是千娇百媚的样子，却在无形中多了几分霸气：“司马弟弟，现在可以放心跟着姐姐上楼详谈了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    周围的吃瓜群众们虽然没人敢看这边，可依然是一个个竖起了耳朵偷听这边的动静，他们也想看看，之前强势无比的司马公子，是不是会拒绝黑野花的邀请。

    [笔趣阁 www.biquga.vip]　　

    　　

    　　

    　　    若是司马公子真的那么不识好歹，无视黑野花的再三邀请，当众让她下不来台，恐怕得罪的就不仅仅是毒王寨一个地方了，连武者驿站也要将其列入黑名单。

    　　

    　　

    　　

    　　    那么此次之后，即便这小子能侥幸不死，以后也别来这片丛林区域混了，来了也是寸步难行的下场。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢微微跳动了两下，心中也在考虑是否要接受黑野花的邀请。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实他并不是很想搭理这个美女御姐，虽然她从出现到现在，一直都是客客气气的样子，但林逸对她始终怀有一定的戒心。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马公子，既然黑野老板盛情相邀，我们不如上去听听也好，说不定对我们也有好处！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草低声在林逸耳边劝说，她并非是害怕毒王寨的威胁，而是担心林逸的安全，虽然林逸展现出了惊人的战斗力，可毕竟实力等级还是天阶大圆满。

    　　

    　　

    　　

    　　    攻击力方面或许很逆天，可防御力就不够看了刺客确实能爆发出强大的攻击力，但因此而牺牲了大部分的防御能力，这是武者之间的共识！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸在装备方面同样如此，除了武器之外，并没有购买任何防御型的装备。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以吴语草担心一旦和毒王寨发生战斗，他们三个还可以依靠装备优势杀出一条血路，而林逸这种高爆发高攻击的刺客，却很容易在混战中被轻易干掉。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你也觉得我们该和黑野姐姐上去谈谈？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸捏着下巴看向吴语草，略一沉吟之后笑着点头道：“其实我也这么觉得，像黑野姐姐如此漂亮的美女邀请，若是拒绝的话，就太不礼貌了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草心中顿时有些复杂，自己也说不清是什么滋味，只能木然点点头。

    　　  

