    “早就听闻阎主大名，没想到今日就得见他飞升，想来，女帝凤主也必定会前来。”

    “那是自然的，大帝飞升，八方来贺，不仅是女帝凤主会来，我估计着，其他的那些隐世大帝也必定会亲来相贺。”

    “这等盛况，已经是许久未曾见过了，真是期待啊！”

    众人在仙岛外说着，想着进岛拜访，只是，仙岛布着结界，而且没有那位阎主的允许，他们也不敢蓦然进去。

    而就在此时，听有人惊呼一声：“你们快看！”

    声音一出之时，众人顺着那惊呼之人所看的方向看去，便见，一处漩涡出现在虚空之中，紧接着，一抹红色的身影便从那漩涡中走了出来，而在她的身后，还跟着几人。

    “是、是凤主！”

    “拜见凤主！”

    “拜见凤主！”

    众人缓过神来，连忙垂低下头，不敢直视其容颜，而是恭敬的拱手行着礼。

    凤九看了众人一眼，脸上露出一抹淡淡的笑意，道：“今日我夫君飞升，也是仙岛落成之日，应该是无暇见你们，诸位还是暂且请回吧！待过段时间，自会广发帖子，请诸君一贺。”

    闻言，众人大喜，不由的脸带惊喜的相视一眼，连连拱手说着：“是，谨遵凤主之令，我等在此，先恭贺阎主飞升大喜，待日后再带厚礼，前来道贺。”

    “嗯。”凤九应着，看着他们行着礼后，陆陆续续离开时，这才看向前面的仙岛，露出一抹柔和的笑意来。

    正当她准备上前时，在仙岛中的轩辕墨泽许是察觉到了她的到来，只见，仙岛结界打开，仙门之处，一抹黑色的身影从里面缓步走了出来。

    轩辕墨泽一袭黑色低调而奢华的衣袍着身，浑身散发着一股强大的气息，他缓步而来，视线落在凤九身上时，露出了一抹温柔而深情的笑意。

    “阿九，我如约而来了。”

    说话间，他迈着步伐，来到她的面前，牵起了她的手，将她搂进了怀里。

    “来了就好。”凤九露出愉悦的笑意来，伸手搂着他的腰，心中尽是无限的欢喜。

    “恭喜主子飞升大喜！”灰狼和影一上前一步，拱手行着礼，齐声道贺着。

    “恭喜阎主飞升大喜！”杜凡和冷霜也上前行着礼，露出笑容的道贺着。

    凤九过来，只带了他们几人，其他的则留在仙岛中安排着事宜。

    轩辕墨泽看向他们，微微点了下头，而后，对退开他怀里的凤九道：“阿九，你来得正好，我正准备将这仙岛与你如今所在的仙岛合并在一起。”

    他们夫妻本是一体，如今都飞升了，自然是将地方都合并起来。

    闻言，凤九笑道：“我也正有此意。”说着，牵着他的手往一同往仙岛中走去，一边说着这合并的事情。

    后面，杜凡和冷霜以及灰狼影一四人相视一眼，便也跟着往里面走去。

    数天之后。

    另一边，萧君琰来到了云霄山的地界，只是在周围已经绕了两三圈了，也没找到入山的路是在哪里。