    这边正说着，云玺忽然笑着走了过来。

    “这里好热闹啊。”他转动着拇指上的扳指，似笑非笑的看着几人道。

    一看到云玺，林邺突然换了一个面孔，一脸谄媚：“还没来得及恭喜云总云氏集团在国内成立。”

    云玺却只是淡淡的收敛起笑意，视线厉景琛，看向林邺道：“多谢，云氏集团大部分基业都还在国外，刚回国，也希望能和国内的企业多多合作，打开国内的市场。”

    看来云玺的目的也是风投集团了。

    厉景琛神色一凛，他猜得果然没错，帝皇国际跟云氏集团迟早会成为竞争对手，只是没想到会这么快。

    也是，如果想要打开国内市场，云玺选择风投的确是一个不错的选择，毕竟风投涉及的领域众多。

    可风投这块蛋糕，偏偏是他厉景琛先看上的。

    云玺跟林邺聊了一会儿，又转向了厉景琛，寒暄了一会儿。

    这时，冯晨晨坐着轮椅便走了过来：“景琛哥哥，资料我们都已经准备好了。”

    她甜甜的笑着，可看到厉景琛揽着唐池池的手，眼底不由闪过一丝嫉妒。

    一旁的云玺听着冯晨晨亲昵的称呼厉景琛时，不由将视线转向了冯晨晨，哂笑起来意味深长道：“厉总真是好福气，公司的员工尽是像冯小姐这样漂亮又有实力。”

    被云玺这么一夸，冯晨晨下意识将轮椅转向了云玺，视线正好对上了他拇指上的扳指。

    扳指看起来有些年头了，上面有个标志，冯晨晨之前在国外留学时见过的，她记得这个标志是云氏集团特有的标志，更是象征着云家的身份。

    只是这个标志，除了在云玺身上看到过，她好像还在什么地方见到过。

    冯晨晨眸色一紧，想了许久，才猛地想起，之前她去医院看唐池池时，捡到过唐池池的手镯，那只手镯内侧，似乎也有这个标志，只是十分不起眼。

    那么唐池池和云家又是什么关系？

    就在她沉浸在思绪中时，大家已经走开了，随即厉景琛的声音突然响了起来：“以后在这种正式场合，你还是跟着他们一起叫我厉总知道吗？”

    厉景琛语气冷漠，冯晨晨心中一阵委屈，有些难堪的看了一眼站在厉景琛身侧的唐池池，半响才喃喃开口：“知道了景琛哥……厉总。”

    厉景琛听此，便也没有再说什么，揽着唐池池便往另一边走去。

    很快，庆功宴正式开始，帝皇国际和云氏集团的代表分别上台说着致词，回答着台下记者的各种问题。

    一直到宴会尾声，云玺上台表示了感谢后，大家也纷纷开始离场。

    回去的时候，唐池池和厉景琛坐的是同一辆车。

    而冯晨晨则是坐的公司的车。

    想到刚刚在宴会上厉景琛给她的难堪，她却并不生他的气，反而将这笔账算到了唐池池的身上。

    不过今天的新发现，却让她感觉到了一丝危机。

    如果唐池池的身份真的跟云氏集团有关，那她就更没有什么可以唐池池竞争的了。

    她记得唐池池说过，那个手镯是她的母亲留给她的遗物，所以照目前看来，唐池池应该还不知道那个手镯的背景。

    所以，她一定要在唐池池知道之前，将一切都查清楚，决不能让唐池池知道她跟云家的关系。

    冯晨晨正想着，车子已经到了厉家别墅了。

    看着厉景琛和唐池池相携走进房间的背影，她心中再愤恨再嫉妒都没有办法。

    总有一天她一定要取代唐池池，重新站在厉景琛的身边，一定！

    回到房间后，唐池池便迫不及待换了礼服进了浴儿室开始洗澡。

    可洗了一半，浴儿室门便被打开，只见厉景琛也不怀好意的一起走了进来，见她一脸享受的躺在浴缸中的模样，他腹黑的笑了笑：“池池，今天累坏了吧？”

    “嗯……”唐池池舒适的应了一声，半响才反应过来，看着站在浴缸旁的厉景琛，顿时便反应过来，双手环住雄：“你怎么进来了？”

    厉景琛轻笑了一下，托了衣服也跟着进了浴缸中：“帮你洗澡啊。”

    看着厉景琛大言不惭的模样，唐池池不用猜也知道他说的洗澡肯定没有这么简单。

    果然，半个小时后，唐池池红着脸被厉景琛从水中捞了起来，给她套好睡衣后，便直接抱着她放到了席梦思上。

    “池池，明天你又要进剧组了。”厉景琛揉儿捏着她绵儿软的小手，低声说着：“最近我可能会很忙，没有办法去剧组陪你，你自己在剧组，一定要多加小心知道吗？”

    唐池池想到刚刚在浴儿室里发生的事情，她便忍不住羞恼起来。

    可此时听到厉景琛这样说，她却有些不舍的抱住了他：“阿琛，你不用担心我。”

    反正现在林湘宜已经不在剧组了，唐池池倒也没有什么可担心的了。

    现在她只想尽快把《双生花》拍完，然后就可以安心准备接下来的工作了。

    “可是我不想你再出事，我会害怕。”厉景琛轻抚着她的头发，喃喃开口说着，又像是想到了什么般，继续道：“不如我安排两个人专门保护你的安全。”

    眼下他已经开始着手收购风投的事宜，难保林邺不会再次对唐池池下手。

    看着厉景琛一本正经的模样，唐池池只是漫不经心的打了个呵欠：“不要了，我就是去拍个戏，不想弄得那么夸张。”

    见她困倦的模样，想着她明天还要去剧组，厉景琛只好无奈的笑着：“好吧，快睡觉吧。”

    他话音刚落，便见唐池池已经沉沉的睡了过去。

    看着她睡得安稳的模样，厉景琛只是轻轻的抚儿摸着她的小脸，在心中下定决心，他一定不会轻易放过任何敢伤害唐池池的人。

    唐池池这一觉睡得很沉，直到第二天被电话吵醒，她才迷迷糊糊从枕边摸到手机接了起来。

    “池池，你什么时候到剧组？大家都在等着你呢。”刚一接通电话，木木急切的声音便从电话那边了过来。

