    黑蛟王闻言脸色微微一沉，继而冷笑一声。

    “莫非申道友还想将本王驱逐不成？”

    金河老祖闻言，脸上闪烁着一丝冷意：“黑蛟王，如今我们可是四人，你虽然是化形后期的境界，但在我们四人联手之下，你却未必能够抗衡。”

    乙驼凌休在旁边闻言，确是眉头微皱，心道这金河老怪还真会赶驴上坡，眼见自己有了用处，就开始找事了。

    他很清楚，黑蛟王如今在他们几人之中，境界最高，任何一人单打独斗都不是其对手，就算四人联手，能够将其灭杀的概率也是微乎其微。

    金河老祖此举，明显是想把他和钟双彤两人推到黑蛟王的对立面，如此一来，在之后的夺宝的过程中占据主动。

    乙驼凌休尽管对于金河老怪此举心中充满了鄙视，不过他面上却未曾表露分毫。

    “本王可未曾怕过你们人族，就算你们四人一起上，本王也是丝毫不惧，大可放马过来一试。”黑蛟王眉毛一挑，周身妖气起伏不定，淡淡的说道。

    “黑蛟王、申道友，两位莫非是想要空手而回？要知道这小须弥炼魔禁制，并非是一个人单独能够破除的，如果两位继续争执下去，我们打一架固然可以，但未免打的有些莫名其妙，况且两位也应该知道，进入这琉璃仙府的元婴修士并非我们这几人，如此耽搁下去，可并非是明智之举。”

    闻言，黑蛟王冷冷的瞥了金河老怪一眼，沉默下来。

    金河老怪也不再主动挑衅黑蛟王，而是看向乙驼凌休，开口说道：“既然如此，申某答应做那主持阵眼之人，不过我等催动阵法破除禁制，有人却在旁边虎视眈眈，未免让我等心有不安吧。”

    闻言黑蛟王眉头不禁一挑，眼神中也显露出森寒杀意。

    “申道友莫要担心，凌某布置的五行衍生阵，不但可以将我等法力联通，融合为一，此等情况之下，就算是卓道友的浩然剑气，也轻易无法伤害我等，况且黑蛟王也没有理由攻击我等，禁制无法破开，里面的宝物，我们谁也得不到，这一点想来黑蛟王也是十分清楚的。”

    乙驼凌休解释过后，看到金河老祖和黑蛟王两人都未曾出言反驳，就走到了石门前，从星戒之中取出了一把阵旗和几个阵盘，开始布置起阵法来。

    ......

    琉璃秘境之中，四座山峰虚悬在天空之上，这时一道金光骤然从最高的山峰之上激射而下，竟然无视这里的禁空禁制，微微一晃之下，就消失在了远处的天边。

    卓浩然站在山峰边缘，看着远处，脸色有些难看。

    过了许久，才轻轻叹息了一声，手上的的雪花神剑微微一晃，消失无踪，取而代之的是一把折扇。

    赫然又恢复了进京赶考的士子模样。

    “没想到古铜竟然修炼了西极古佛天宗的焚血秘术，通过燃烧自身精血，来短暂的提升自身的法力，竟然刹那之间，提升到了半步金罗汉的境界，一举突破了双仙布置的禁空禁制，倒是我没有想到的。”

    卓浩然看着远处天空，脸上显露出担忧表情。

    他本想在这琉璃仙府之内，将西极古佛天宗的这两名般若后期的和尚斩杀，借此减轻西玄关的压力，让他们不敢轻举妄动。

    但他还是失算了，未曾想到白面和尚竟然甘愿舍弃自身，不过卓浩然也明白，白面和尚并非真的陨落，西极古佛天宗有一门古佛重生秘术，当然这门秘术并非真的能让人死而复生。

    而是修炼到了般若境之后，通过这门古佛重生秘术，将自身元神一分为二，其中的一份元神会藏在宗门中的万古燃灯之内，一旦本体陨落，即便是形神俱灭，也可以通过积攒功德来重塑肉身。

    当然为了保持分身的记忆，通常每隔十年，他们都会通过古佛重生秘术，与万古燃灯之内的元神共享记忆。

    而且这门秘术也有一个致命的副作用，那就是一旦陨落后重塑躯体，在修炼到未陨落前的境界之前，根本无法通过自己来积攒功德，凝练罗汉金身，只能通过同门灌输功德来提升境界。

    这也是为何白面和尚在涅槃之前，曾经说过让古铜和尚替他积攒十万功德的根本原因。

    除此之外，陨落之时到上一次共享记忆之间的这段记忆也将永远丢失，也就是说，白面和尚他日即便是肉身重塑，在琉璃仙府中的这段记忆也将彻底丢失。

    卓浩然身为西玄关的三大守将之一，深深了解西玄关的情势，其实西极古佛天宗真正崛起还是在三百多万年前，那时的中土还仅有一个超级宗门，那就是大皇浩然天宗。

    西极古佛天宗崛起于西极之地，经历数百万年的发展，已然达到了能够威胁大乾天朝的程度。

    而且由于西极古佛天宗功法的特殊性，让其具备很大的侵略性，还美其名曰普度众生，实则确是对于普通信众的奴役，借此来收集所谓的信仰之力。

    一个人一旦成为了西极古佛天宗的忠实信徒，几乎是不可能修炼仙道功法的，一个人连信仰都没有了，又如何能够逆天改命，修仙炼道。

    也正是发现了这一点，才让大乾天朝开始有了警惕，并且大乾天朝背后的大皇浩然天宗，也开始对西极古佛天宗开始了打压之路。

    只是此刻的西极古佛天宗气候已成，占据极西大片的地域，而且占据了四大龙祖灵脉之一的西灵天脉，大皇浩然天宗尽管在实力上略微强上一筹。

    但真的发动修仙界之间的这场大战，那么势必会造成亿万生灵涂炭，而且还会让别人趁机坐收渔人之利。

    是以私下里，西极古佛天宗和大皇浩然天宗两个超级宗门，势同水火，偷袭暗算可谓是家常便饭，但在明面上，却未曾直接冲突。

    即便有些冲突，也会被两大天宗按下去，借此消弭战端。

    卓浩然斩杀白面和尚和古铜和尚的图谋如今功亏一篑，古铜和尚一旦返回西极古佛天宗，虽然未必会引起两宗战争，但也肯定会让西极古佛天宗暗地里的小动作开始多了起来。

    这对于卓浩然而言，也不是一个好消息。

    思索了片刻之后，卓浩然扫开心中的烦闷，事已至此，烦闷也是徒劳无益，还不如在这琉璃仙府之中，多捞一点好处，反正只要自己在，想来古铜和尚是不敢露面了，当然露面更好，自己正好借机将其斩杀，免除后患。

    虽说两人可以通过古佛重生秘术，塑体重生，但等他们恢复到生前的境界，寿元估计也所剩无几了，此生都别想进阶寂灭之境了。

    从这点来说，自己也算是替大皇浩然天宗斩除了两个未来的祸患。

    想到这里，卓浩然郁闷的心情才略微好转，继而化为一道白光朝着双仙府邸射去，飞出去数十丈之后，身影突然开始淡化，很快就消失的无影无踪。

    ......

    一个漆黑的空间之内，只有中央的位置，闪烁着一道白光，而在这白光之前，是一个丈许大小的长形池子。

    池中的池水，竟然呈现淡淡的白色，而萧林此刻正端坐在池水之中，闭目修炼，他浑身都包裹在浓郁的墨绿灵光之内。

    过了许久，萧林微微睁开了眼睛，脸上露出了惊喜莫名的表情。

    “真灵池竟然是被灵木空间的小树苗吸收到了灵木空间之内。”萧林刚刚通过冥想进入了灵木空间，惊讶的发现，在小树苗的旁边，大概有丈许的距离，竟然出现了一个池子。

    池子中的水赫然是萧林一直奇怪为何会突然消失了的真灵神水，就连溟炎黑莲的那一截莲藕也在池水之中。

    就仿佛整个真灵池都被挪移进入了灵木空间之中，尽管之前已经有所怀疑，但真正看到，还是让萧林惊喜莫名。

    其实在真灵池中的真灵神水和溟炎黑莲的莲藕突然消失的时候，萧林就感觉自己的眉心产生了一丝清凉之意，当时由于正遭受卓浩然的攻击，根本来不及细想，后来又莫名其妙的传入了琉璃幻境十层，碰到了莫璃仙子的残魂。

    而在炼化了府碑之后，萧林本打算进入琉璃宝库之中，将所有宝物取走，但却突然发现，自己虽然炼化了府碑，已然能够凭借仙府之内的禁制，出入许多的地方。

    但却依旧无法进入琉璃宝库，因为琉璃宝库不仅有禁制防护，而且还有几只炼尸守护宝库，那几只炼尸，萧林自感绝不是对手。

    而这几只炼尸的本命神牌，已然随着双仙的陨落而消失无踪了。

    在明白了这点之后，萧林也总算是明白过来，为何琉璃仙府已经开启了两次，除了第一层宝库之外，其余的两层宝库安然无恙的根源了。

    乙驼凌休等人布阵破除小须弥炼魔禁制的情景被萧林通过仙府内的禁制，观察的一清二楚，而他之所以并不紧张，反而是躲在这灵池之内，调息养神，是因为他知道，一旦禁制被破除，凌休等人才会面临着真正的威胁。

