    “放弃永忠城？奉孝何出此言？”

    商戢刚抵达永忠城，比商戢早来一步的郭嘉就对商戢谏言，建议放弃永忠城！

    不过这个建议遭到了大多数人的反对，就连商戢都不太能接受。

    永忠城的前身是汉城，乃是实打实的王城，后来几经战乱，导致永忠城有降级的趋势，但仍旧是数一数二的顶级城市。

    商戢统治数十亿子民，疆域万万，但这种级别的城市也只有区区七座，任何一座王级城市沦陷，所产生的影响都是难以估计的！

    “是主公，属下建议，放弃永忠城，全面撤往怀恩城（平壤）。不仅如此，属下还建议暂且放弃怀恩城以东的全部地区。”

    永忠城的议事厅内，郭嘉郑重其事的建议道。

    “军师，你知不知道你在说什么？”

    商戢还没开口，张郃就率先出声质问道。张郃长时间担任辰州守备，对辰州感情最深，听郭嘉一开口就是放弃辰州一半的领土，张郃当即就有些接受不了。

    其他将领虽然没有说话，但也面色不虞的看着郭嘉，显然不太赞成他的建议。

    在场的都是商戢军核心将领，战绩辉煌，现在被邪马台和波塞冬联合敲了闷棍，早已怒火熊熊，没有立即率军反击已经是难得的忍让了，现在还要大规模放弃领土，这是何等的屈辱？

    若不是郭嘉深受商戢信任，恐怕这时候就不是面色不虞那么简单了。

    郭嘉倒没被周围不善的目光吓住，淡淡一笑，朗声道：“诸位将军，难道你们就不觉得，在敌军占据海上优势的情况下，在永忠城与他们对峙是一件很蠢的事情吗？”

    这话一出，凌操就忍不住了，直接起身道：“启禀主公，水师上下请战。只要主公准许，末将有信心压制敌军水师。”

    “水师暂时不易轻动，德高稍安勿躁。”

    商戢挥了挥手，示意凌操坐下。

    目前商戢对波塞冬和邪马台水军的了解还仅限于冰山一角，在敌情未明的情况下，绝对不可能准许水师大规模出动。

    水师不同陆军，只要有人，陆军训练起来很容易，但水师战舰一旦战沉，那可就不是一时半会能再造的了。

    一艘破浪级主力楼船，即使不计代价，以战时的工期来算也得大半年，而以烽火的战争节奏，半年时间甚至都够邪马台联军势力打到襄平了！

    当然，暂时不出战，并不意味着水师无用。只要水师还存在，对敌军就是巨大的威慑，邪马台联军到现在还没有依靠水师大规模沿海登陆，就是忌惮商戢军的水师力量。

    “永忠城离海不远，周围又有大江直达城下。邪马台势力先不论，但波塞冬势力越是靠近水域，战斗力越强，这点早已经被证实。

    而永忠城以东地区河网密布，非常有利于波塞冬军队的发挥，这种情况下继续坚守永忠城，无异于以己之短攻敌之长，实非智者所为。”

    郭嘉摇了摇羽扇，幽幽说道。

    商戢转头看向柳毅，开口问道：“奉孝所言是否属实？”

    柳毅起身道：“启禀主公，确是如此。以波塞冬的主力海斗士军团为例，在靠近水域的地方，同等兵力下，只有少部分排名靠前的主力军团能与之抗衡。至于击败……”

    顿了顿，柳毅补充道：“恐怕只有禁卫军团才能在不利环境中正面击溃同等兵力的海斗士军团。”

    商戢闻言眉头立即皱了起来，他考虑过环境对军队的影响，但万万没有想到影响竟然这么强。如果这样的话，继续坚守永忠城以东地区，恐怕还真不是什么聪明做法。

    不过商戢一时半会也无法做出放弃辰州东部地区的决定。他不仅仅需要考虑军事因素，同时还要考虑政治，放弃辰州东部，会不会引起一连串的连锁反应？

    已经基本放弃抵抗的辰州玩家会不会趁机搞幺蛾子？

    曹操、袁绍等诸侯会不会趁势对青州、幽州等地发起进攻？

    更重要的是，放弃东部地区，能给商戢军带来多大的优势？这优势能否弥一系列的损失？

    “主公，属下赞同奉孝的建议，放弃永忠城，将兵力向西收缩，诱敌深入，然后围而歼之。”

    很快，郭嘉的支持者出现了，而且还是重量级人物——商戢军的首席军师戏志才。

    “主公，属下反对。这仗还没打呢，我们就撤了，天下群雄会如何看我们？军中将士又会怎么想？还请主公慎重考虑！”

    太史慈立即起身，旗帜鲜明的表达了反对态度。

    很快，越来越多的人发表意见，众人分成了两排，互相陈述意见。其中支持放弃东部地区收缩力量的主要是郭嘉、戏志才、陈冠等谋士，而军队将领则大多持反对立场，唯有柳毅、徐晃、赵云等人沉默不语。

    看着陷入争执的两拨人，商戢也有些头疼。理智告诉他，听从郭嘉的建议，收缩力量是明智选择，但感情上又不太希望这样做。

    “报，启禀主公，敌军再度开始攻城且声势浩大，高襄将军请求主公派兵支援。”

    就在此时，突然又传令兵冲进大厅，向商戢禀告道。

    “哦？敌军又进攻了？正好，本将倒要亲眼看看这敌军到底是何等嚣张！”

    商戢霍然起身，大踏步走出议事厅。

    正在争执的双方互相看了一眼，然后纷纷起身跟上。

    众人很快就来到城墙，此时敌军已经开始进攻，高襄正在城墙上指挥军队防御。

    进攻与之前一样，还是以炮灰鱼怪充当消耗品，消耗商戢军防守物资。

    只见大量的鱼怪铺天盖地的冲来，放眼望去城外的大地都被染成了绿色，城墙上弓弩、炬石车、魔导炮、神机箭（李氏朝鲜特色防御器械）不停的反击，轻松地收割者鱼怪的性命。

    在汪洋一般的绿色中，有着一抹鲜红色在绿色海洋中不停的驰骋，商戢愣了一下，定睛一看，发现在城外与鱼怪厮杀的赫然正是修罗卫！

    不对，这战斗根本谈不上厮杀，准确的说是屠杀比较合适。

    修罗卫正式成员最低都有七阶，而鱼怪战斗力甚至不足二阶，双方的战斗力差距根本无法用数量弥补，任何一位修罗卫轻轻挥一挥手，就能带走十多只鱼怪的性命！

