    “实验室那边！”操场上有人大声的喊着。

    从实验室的窗户，里面浓浓的烟雾冒出来，隐隐约约的有火光出来。

    “快，打119。”

    很快，实验室楼下围了很多的人，都猜测是实验出了差错，从而导致了爆炸。

    浓烟滚滚的像窗外。

    老师校长，都到了，又急又担忧的看着实验室的方向。焦头烂额，不知道里面究竟是什么情况。

    日常管理实验室的人说，是老师带着学生进去做实验了。

    现场乱成一团，各种猜测都有，浓烈又难闻的味道渐渐的弥漫在了每个人的鼻息，实验室里的化学用品太多了，难保会有一些有毒的成分。

    各种混合在一起，也怕有更大的事故发生，故而，校长把学生都疏散开来。

    ......

    很快，消防车到了学校。

    “陆队，实验室出现小规模爆炸导致的起火。”队员汇报着状况。

    陆宴轻轻点了一下头：“先从外部灭火，来几个跟我进去救人。”

    “是！”

    “向老师要实验室里面人的名单，看看有多少人在里面。”男人嗓音沉着又冷静的吩咐。

    不到一分钟，名单就来了。

    但是陆宴他们等不及，已经进去了。

    外面的队员通过对讲机，把名单上的名字念了一遍。

    当，从对讲里听到宋暖两个字时，男人的身子猛地僵住，唇瓣颤了颤，嗓音带着不确定性：“谁？”

    “宋暖。”那边重复了一遍。

    陆宴心脏瞬间紧紧的一揪，手骤然握紧了拳头，深深的吐了一口气，牙根咬得死死的。

    在听到那个名字的一瞬间，他整个大脑在那刹那都是空白的。嗡嗡的声音围绕在耳边。

    “陆队，怎么了？”队员发现陆宴的情绪不对劲：“你要是不舒服就先出去，里面我们来搜救。”

    陆宴调整自己的情绪，咬着牙根回答了两个字：“没事。”

    ......

    浓烟从实验室里冒出来，火势没有蔓延到多大?因为第一时间报了警。

    空气中都充斥着刺鼻的味道。

    “队长，人都在里面?昏迷着，有生命体征。”

    “救人！”

    ......

    这一场搜救很快，因为消防队离学校不远，出警也快，实验室内第一时间做了措施?学生和老师都有受伤昏迷。

    一个实验?加上老师共5人。

    只救出四人，还差一个。

    队员汇报：“陆队?那个叫宋暖的......”

    话还没有说完，一股很大的力道把他推开?他只看到陆宴的背影往那实验室里而去。

    火被扑灭了，浓烟未散开，空气中仍旧有刺鼻的味道弥漫着?安全隐患未被排除?因为是化学实验室?很有可能有再爆的可能性。

    “你们先出去！剩下的一个?我来找。”

    他只听到陆宴的这么一句吩咐，是命令?不得不听。

    “陆队?注意安全。”

    ......

    整个化学实验室的可见度不高?因为有浓烟?到处都是各种试管、试剂和仪器。

    “宋暖。”一边走在里面?一边叫着她的名字。

    除了他的声音，他耳边只剩下自己轰鸣的心跳声?几乎要从胸腔剜骨而出，眼眶通红，不知是熏的?还是急的。

    “宋暖！宋暖！”

    一边喊着，一边翻开里面一切有可能压住人的东西?一遍又一遍不见人的踪影。

    嘴里叫着她的名字，没有任何的回应。

    陆宴不敢去设想任何，步履不停的寻找，也一直安慰自己一定没有事。

    外面吵吵闹闹，而这里面是刚刚被火烧，又湿漉漉的场面，每走一步，都有水渍的声音。

    当陆宴急切的走到最里面，就看到桌子低下有一缕头发出来，陆宴瞳孔一缩，立马跑过去，大力的掀开桌子。

    发出一声轰隆巨响。

    瞬间，少女浑身是血的画面呈现在他的面前，脸上也都是污渍，快要看不清她的脸。

    她趴在地上，单薄的身体布满血液。

    那血从她脖子处，似乎还在流逝....

    顿时，眼前有一秒变得黑压压的，整个人一恍，有什么东西，在压抑他的呼吸，又有那么一瞬间，他觉得自己浑身上下的血液都凝固了。

    全身钝痛，连贯在胸口，那种冲击的绝望和心痛，几乎让他发不出任何声音。

    他捂着她的伤口，眼眶已经红的吓人，他小心翼翼的抱着她，往外跑。

    嘶哑的声音穿透出来。

    “救护车！救护车！”

    医生看到他抱着的少女，立马迎过去做应急的措施。

    无疑，这是这场事故里，伤的最严重的一个。

    “陆队，搜救完毕，还有收尾的....”

    “你带队。”陆宴颤抖着手，少女的血染在他胸口，沙哑的声音一边说，一边脱消防服，肉眼可见的慌乱：“我去一趟医院。”

    男人的嗓音在颤抖，他的眼睛也通红。

    “你受伤了？”队员紧张的看着陆宴：“是哪里不舒服？”

    说着就担心的上去要检查陆宴身上。

    “别他妈问了！”陆宴狠狠的把衣服往地上一砸，转身上了救护车。

    背影透着浓郁的煞气。

    他现在心情烦闷，极燥，压抑。

    尤其，看着宋暖的模样，几乎让他快要喘不过气来。

    留下队员在原地愣住，看了看地上的消防服，又看了看离开的救护车，有些不知所措。

    “那是陆队女朋友吧，好像是叫宋暖。”这时候有个队员过来说道。

    那队员看着地上的血迹，那是陆宴抱着宋暖出来，从宋暖身上滴落下来的。

    “看那个样子......”他抿紧了唇瓣：“凶多吉少吧。”

    “啊？”后者不可思议的张了张嘴：“应该......没事儿的吧。”

    ......

    这边，宋意拿了外套就要出门往外走。

    脑海里，挥之不去的是唐肆从里面出走来，不知道是被水还是被什么浸湿的睫毛。

    以及男人那沙哑的嗓音。

    她以为那是累的。

    但细细的推敲起来，是因为她看了的那个视频，唐肆知道会有被流出去的可能性。

    一边往外走，一边给唐肆打电话，电话是通的，但是没有人接听。

    她步伐加快，出了电梯，几乎是用小跑的往外去。

    “铃铃铃——”拿在手上的手机骤然响起。

    宋意心底咯噔一下，以为是唐肆打电话回来了，脚步没有停，拿起手上的手机一看。

    来电显示，是她的妈妈。

    她抿紧唇瓣，正准备滑动屏幕接听电话：“唔——”

    低着头，猛然撞上了一个怀抱里。

    “啪嗒——”手上的手机被一下撞得掉落在地上。

    “急急忙忙的，干什么？”这时头顶，传来男人熟悉的声音。

    宋意准备蹲身去捡手机的动作瞬间顿住，猛地抬起头。

    一眼看到唐肆，他脸上一如既往的挂着极淡的笑，居高临下的望着她。

    宋意眼眶瞬间就红了，猛地垫脚一把抱住了唐肆，紧紧地。

    面对她突如其来的拥抱，男人微微愣了一下，不知道她怎么了，察觉了她的不对劲，轻轻的去回抱她，温声温气的问：“怎么了？”

    “你去哪儿了。”

    耳边传来女人瓮声瓮气的问话，有些急，有些惊慌的余韵。

    “办点事儿。”

    “怎么不接电话？队里找你急事。”宋意松开唐肆一些，手还是抱着他，在他怀里看着他问：“电话打到我这里来了，都找不到你，急死我了。”

    “嗯？”唐肆摸了摸自己身上，没有摸到手机，他一笑：“手机可能落在监狱里了。”

    他又问：“什么事儿？”

    宋意这个时候皱了皱眉梢：“你喝酒了？”

    唐肆抬手，手背盖住自己的额头：“嗯，见了个老友，喝了一些。很久没喝，喝的现在头有点儿疼。”

    宋意唇瓣微微的动了动，想要说些什么。

    她看的一清二楚，根本就不是什么和老友喝酒，而是他自己心情不好，去自我封闭，自我调节了而已。

    有些事在旁人看来都不好承担，特别的狠，压下来，会有千斤重。

    何况，是他这个当事人。

    他云淡风轻的说辞，狠狠的扯着她的心。

    若不是她知道那个视频，她会被他给糊弄过去的。

    “铃铃铃——”宋意还没开口说，掉落在地上的手机，这时候又响了起来，就像是催命那般。

    仍旧是宋母打来的。

    宋意弯身把手机捡起来：“我接个电话，我妈可能有急事儿。”

    “嗯。”唐肆单手插兜，微微的点了点头。看着宋意接电话。

    “喂？”宋意：“妈，怎么了？”

    那边不知道说了什么，宋意的脸色当场变了，脸色唰一下变得煞白。

    “啪嗒——”手机一下，又掉落在地。

    宋意整个人身子都软了，唐肆一手立马扶住了她。

    他沉眉，神色敛沉：“怎么了？”

    没等宋意说出什么来，唐肆一手扶着宋意，一手捡起了地上的手机，接过电话：“我是唐肆，发生什么事了吗？”

    电话那头，似乎是呜呜咽咽的哭声，想要说话，却怎么也说不出来了。

    “宋暖出事儿了。”电话被宋父接过去，嗓音沉重，说着这个话，又停滞了几秒，整理着自己的情绪：“实验室失误爆炸起火，她摔倒时脖子撞到锐器，失血过多，还有其他的伤口，现在在紧急抢救，不知道能不能......”

    唐肆皱眉：“医生的结果没有出来之前，都是未知，你们不要急，哪个医院，我马上带宋意过去。”

    ......

    医院里。

    气氛格外的静谧低气压。

    手术室外，宋父和宋母，都在焦急的等着，宋母已经哭的说不出话，不成样子。

    女儿还那么小，就出了这样的事情，一想到有那种可能性，压迫感顷刻间笼罩了全身，心脏紧紧揪着疼痛。

    而，陆宴坐在椅子上，低着头，双手十指交叉，手肘搭在自己的膝盖上，周身笼罩的气息格外的沉寂。

    以前，他觉得宋暖其实就是个未知世事的小姑娘，没什么特殊与特别，无非是比别的姑娘干净纯澈了些，活泼爱闹些，喜欢黏着他些......

    见了他，总弯起那双漂亮的杏眼，会装着软糯乖巧的模样跟他撒娇，会气呼呼的跟他赌气。

    还会像成年人那样......一刀两断干净的与他说再见。

    他想的是，他们本就是不可能的两个世界的人，既然如此，那就可以就此分开，本身在一起也是一场表面的形式。

    互不打扰就是最好的。

    现如今，她危在旦夕，安危尚且不知，心里已经空落落的六神无主，她在搬走时，他以为自己顶多是不习惯了而已。他就这样安慰自己，说服自己。

    到现在才知道，那是因为宋暖还好好的，他知道宋暖活的好好的，而现在，他可能这辈子都要见不到她了。

    那样软糯的少女，笑容纯粹天真，血腥与她似乎毫无关联，可此刻却正包裹着她，侵蚀着她。

    陆宴抬手，捂着自己的脸，深深的吸气。

    浓郁的血腥味，还在鼻息之间，时刻都刺激着他的神经。

    他舍不得她。

    他......喜欢她。

    这就是事实。

    看到她浑身是血的样子，他几近崩溃。

    ......

    宋父安抚着宋母，看了一眼坐在那边的陆宴。

    他想了想，朝着陆宴开口：“陆队，你要是忙，就先回去，不用在这这里等着，很感谢你救了暖暖。”

    “这里有我们守着就行了。”

    陆宴听到宋父的话，身子僵了僵，缓缓的抬起眼看向他，一时之间，他找不到话来回应。

    脑子混沌、凌乱。

    唇瓣微微的动了动，想要讲话，那些话又咽进喉咙，现在这个情况说，并不合适。

    有些可笑，现在还真没有身份留下在这里看着她。

    没办法正大光明的等着她出来。

    见陆宴半天都没说话，宋父又开口：“你不要不好意思，我们都知道你们一般工作忙，这一次辛苦了，你就先回去休息，不用在这里守着。”

    宋父是生意人，为人考虑的会很周全。

    一般这样的情况不走，就是找不到好的理由离开，他肯定会给他找个台阶让他好离开。

    却不曾想对方根本就不想离开。

    “我......”陆宴抿了抿唇瓣，吐出这么一个字，他才发觉自己的嗓音沙哑的厉害，微微的清了清嗓子：“没事，我不忙，等着小孩出来，我才放心。我也好回去对这次写总结。”

    虽然清了清嗓子，这声音仍旧沙哑，透着浓浓的情绪。

    他最终，竟然只能用这样的工作理由留下。

    宋父听言，点了点头，也没在让他走。

    这时候，手术室的门，骤然打开。

    一位医生出来：“谁是家属？病人失血过多，血库不够，需要输血。”

