    上官枫拿着手机去到一旁接听：“小柔。”

    “阿枫为什么要这样对我？”

    上官枫刚刚接起电话，司柔咆哮的声音就从电话里传了出来，上官枫不明所以：“小柔这是怎么了？怎么突然如此激动？”

    “你还好意思问我怎么了？上官枫，你在外面背着我和南想想做了什么，你心里不应该比谁都要更加清楚吗？”

    司柔刚摆脱掉陆虎回到家里，就收到了自己朋友发来的消息，消息内容是上官枫向南想想求婚的视频。

    她原本告诉她的朋友们，她和上官枫在一起了，并且她和上官枫马上就要结婚了。

    结果这才说完没多久，她就收到了她朋友发过来的视频，上官枫单膝下跪向南想想求婚，而且他和她居然还和南想想接吻了！这让刚被陆虎欺负完的司柔接近崩溃。

    所以她立刻给上官枫打了一个电话过去，然后上官枫还在这里和自己伪装。

    他到底什么意思？他和南想想又是怎么回事？难不成他已经知道南想想是他的救命恩人了？

    就是因为知道了，所以他打算抛弃自己去选择南想想？司柔想到这个可能情绪更加的激动了。

    “上官枫，你这个混蛋，骗子！我恨你！恨死你了！”

    “啪”的一声，司柔挂断了电话。

    上官枫还是第一次看见司柔生如此大的气，他一脸的不知所措，丝毫不知道自己怎么招惹到了司柔。

    但司柔对上官枫来说非常重要，所以上官枫在司柔生气挂断电话后，他立刻给司柔回了一个电话过去，但是电话并没有人接听。

    上官枫开始着急了，他收好手机去到南想想对她说：“小柔生气了，我得去找她，戒指的事情你看着办吧，要实在是取不下来，就毁了吧。”

    上官枫留下这句话就快速消失在了南想想的眼前，南想想皱眉：“上官枫，你这个笨蛋，你这么在乎司柔做什么？毕竟她可一直在欺骗你啊。”

    ……

    上官枫开车回到公寓已经一小时后了，他打开公寓那一刻，入眼的就是一片狼藉的各种碎片。

    花瓶，碗，电视机，还有鱼缸……

    全都被砸了。

    这别人不知道的还以为家里进贼了，上官枫小心翼翼的回到房间：“小柔。”

    房间里没有一点声音，上官枫见洗手间的门紧紧的关着，他去到门口把门打开，入眼的是一片血红。

    司柔躺在浴缸中，手正在流血。

    并且她整个人已经陷入了昏迷，上官枫被这一幕给吓坏了，他担忧的叫喊着：“小柔！你别吓我，小柔！”

    司柔没有一点动静，上官枫赶紧拿过一旁的毛巾包住司柔割腕的手，然后抱起她去了医院。

    上官枫以180码飙车的速度送司柔去了医院。

    他现在整个人都处于十分慌张的状态，上官枫一边开车一边叫喊着司柔的名字：“小柔，你不要吓我，只要你能够平安无事，以后你让我做什么我都愿意！我求你了不要睡，求你了！”

