    

    “对了，切记低调寻人，切不可兴师动众，不然让皇上知道，宣奕就别想要命了！”

    婉妍见宣奕不在宣郢屋中，第一反应就是宣郢是不是把宣奕给关起来，一直到明天大婚才放他出来，免得出任何岔子。

    可是如今见宣郢眉眼中的不悦与生气，便知道宣奕不再在宣郢这里了。

    一时间婉妍也不知道自己该松一口气，还是该更担心宣奕的去向，只能领命而出，心急火燎地去寻人了。

    出了宣府，婉妍直奔管府。

    谁知管济恒和砚巍闻言，一个赛一个的吃惊。

    “什么！奕弟不见了？我们不是都计划好了吗？他怎么不按套路出牌啊？！”

    “妍姐姐，我们今天都没有见过奕哥！现在快去找找吧！”

    婉妍心里更紧张了，忙道：“阿恒，巍儿，现在宣府的人不能动，不然很容易被怀疑，只能借你们府上的人一用了。”

    “没问题！”管济恒闻言，立刻点了府中所有的侍卫，跟着三人急急忙忙出去找。

    到午夜时，三人已经寻遍了京都所有宣奕常去、甚至可能会去的地方，然而根本没有找到宣奕。

    “怎么办啊！这么找下去也不是个事啊，奕弟到底去哪了啊！”

    一直自诩体力好的管济恒身子一软，直接坐在了墙根边，累得直喘粗气。

    “还有不到一天的时间就是大婚了，奕哥要是再不回来，那可就真的出事了！”

    被赐婚公主的准驸马若要使逃婚，那便是欺君罔上、大逆不道，龙颜一怒，就是诛宣家九族都是绰绰有余。

    婉妍叉腰站着气都喘不匀，连话都说不出，如此冬日午夜，却是累得满头大汗，紧张得满身冷汗。

    就在这时，婉妍刚刚差去看宣奕有没有回宣府的侍卫来报，道：“宣二小姐、大少爷、表少爷，宣少爷没有回宣府。”

    “宣奕……他就不能按计划来吗！”婉妍咬牙切齿道，努力支起身子，道：“今夜就是翻遍京都，也要把宣奕这个蠢货给揪出来！”

    从京都最繁华的街市，到京郊的暗巷，从午夜到清晨，婉妍三人一刻不停地地找，却始终没有宣奕的丝毫线索。

    “怎么办啊……怎么办啊！今天就是大婚之日了！”

    由于一夜没睡和着急，砚巍的眼睛已经被红血丝布满，却还是满心满肺都是宣奕，急得都快哭了。

    管济恒像是失去了灵魂一般趴在马背上，半死不活地猜测道：“奕弟这是背着我们逃婚了吗？”

    “我觉得应该不是。”一夜没睡的婉妍骑在马上，仍是身姿笔直、眼神清明，满心的着急已经转为了担心。

    “宣奕虽然不靠谱，但是不可能拿宣家上下几十口性命玩笑。如果哪里都找不到他的话，我猜他应该是出了些什么事。”

    “出事了？”管济恒一听，弹簧似得直起身子来，紧张道：“奕弟不会是被人拐走了吧？是天枢国？还是任家？”

    “都不是。”婉妍想了想，摇了摇头道：“天枢那边以为自己下毒的计划万无一失，不会再多此一举。

    而以任家如今的势力，根本没必要对一个宣奕动手。而且皇上肯把公主嫁给宣奕，这个举动就说明了对宣家的信任和支持，不会因为宣奕在或不在而改变，因此任家也绝不会为此冒这么大的风险。”

    砚巍一听，愣愣地问：“除了天枢国和任家，还有谁有理由和能力，能从宣府中把奕哥带出来呢？”

    “我想，没人把宣奕带出来，是宣奕自己走出去了。我估计这事和我父亲绝对脱不开关系。”

    婉妍叹了口气，道：“这样找是找不到的，走吧，我们回府去。”

    。。。

    “什么？宣奕还没有回来？”宣郢脸色骤变，眉头瞬间锁死。

    婉妍点了点头，也不再顾忌，直白地问道：“女儿想知道昨晚父亲叫兄长来，都说了些什么？或许能有些线索。”

    宣郢顿了一下，才有些不耐道：“我同他能说什么，自然是嘱咐他今日打起十二分的精神来，成婚后要有些作为，不能再像现在这样无所事事了。”

    说着宣郢越来越气，咬牙切齿道：“这个蠢货，当真是要把全家都害死才行！”

    婉妍自然是不相信宣郢只同宣奕讲了这些，但也知道宣郢是成心不想让她知道，只得作罢。

    宣郢看婉妍愣着，着急道：“你还愣着做什么？还不快带人再去找？要是今天宣奕找不回来，宣家一个都别想活了！”

    说罢宣郢当即下令宣府所有人都出去暗中找宣奕，连他自己都急匆匆披上斗篷就出了门。

    一时间，原本还热热闹闹的宣府竟成了空府，所有人都把脑袋拴在裤腰带上，心急如焚地去找人。

    婉妍这次却没去，只是定定坐在宣家正厅。

    婉妍、管济恒、砚巍，他们是最了解宣奕的人，他们昨日找了整整一夜都没有找到，说明宣奕是铁了心不想被找到。

    人们永远无法找到一个自己要躲的人。

    婉妍虽然不知道，但她想宣奕一定有要离开一会，或者永远离开的理由吧。

    既然如此，那他就走吧，这里还有我顶着。

    “妍儿，你当真不去找了吗？”蓝玉给婉妍添了杯茶，柔声问道。

    “嗯。”婉妍点了点头，“一会宫里会派人来检查宣府的布置，府中得留个人应承，免得上面起疑心，还能给宣奕多托一会时间。”

    蓝玉笑了笑，道：“虽然你和宣奕公子天天吵吵闹闹，但是你们兄妹关系是真的好。

    准驸马大婚当日逃婚，那可是诛九族的大罪，你竟是丝毫不怨他，还帮他顶着。”

    婉妍也笑了，笑得不像是一个在诛九族边缘疯狂试探的人。

    “我信他。”

    “信他有自己的理由，信他不会把家族置于灭亡的边缘，信他无论如何绝不会害我受伤分毫。”

    “既然我信他，在他回来之前，我就要帮他顶着。”

    婉妍一句一顿地说完，停了半晌，再开口时，声音小了不少，却更坚定了。

