

    听到这话，包小黑脸上的笑容那叫一个意味深长呢。

    笑容是真的特别有礼貌，不过嘴里说出来的话，却是差点让这位邬秘书直接一口老血喷出来。

    “吃饭啊，那就不用了，我们早上出来的时候吃多了，所以现在还不饿呢，怎么，你们董事长还没有散会呢，真是太辛苦了呀，没事儿，你们董事长都不怕饿，我和我们头儿，比你们董事长可是年轻太多了呢，所以我们真的不饿！”

    邬秘书在心底里直接就是一声MMP。

    他们董事长可是最怕饿的好不！而且他们家董事长还在等着这两位爷出去吃东西，然后也可以悄悄地溜出去，吃点饭呢。

    可是……

    不过邬秘书自然不是那种遇到问题就会立刻放弃的人，当下他脸上的神色只是微微僵了僵，便又立刻变得自然了起来。

    “两位别啊，我们可是做东道主的，您两位上门是客，而且我知道一家清江鱼做得特别好，两位如果不去尝尝的话，简直太可惜了。”

    包小黑的面上依就是笑嘿嘿的：“哦，我不吃鱼！”

    邬杰：……

    这个脸黑的，简直太不可爱了了。

    不过还不待邬杰再开口呢，苏青已经淡淡地开口了：“邬秘书，现在你们董事长还在开会，你这位精英秘书，居然不陪在你们董事长的身边，这不好吧？”

    邬杰的脑子还是转得很快的，当下他也不强求，直接点了点头：“那好吧！”

    于是邬杰便离开了，不过这一次他很明显并没有往董事长办公室走，而是直接向着与董事长办公室相反的电梯间方向而去了。

    包小黑眨巴着眼睛，然后又凑到了苏青身边：“姐，你说这个邬秘书这是去哪了？”

    苏青笑了笑：“出去打包了。”

    包小黑到底是一个机灵的，立刻便明白了，抬手往董事长办公室的方向指了指：“所以他是给那位董事长打包去了，嘿嘿嘿嘿……”

    包小黑不怀好意地笑了两声，然后直接对着苏青比划了一个手势：“姐，这事儿好办，你一会儿就看好吧。”

    苏青笑了笑，倒是也不阻止，而是直接点了点头：“好，看来一会儿我们倒是可以借那位的董事长的光儿，吃顿好的！”

    邬杰去得快，回来得也挺快，手里提着满满登登的四份盒饭。

    当然了，看起来每一份都是一盒饭，一盒菜，可是那菜盒里，自然是另有乾坤的。

    邬杰下了电梯，脚下的步子也是一点都没有停，直接便向着休息室的方向而来。

    他可是将一切都想得好好的，将其中两份给休息室的那两个屁股沉得，一坐下来就不肯走的王八蛋，然后他拎着另外两份去董事长办公室。

    如此一来，董事长自然就可以吃上热乎饭了。

    只是邬杰算计的倒是挺好的，可是却万万没有想到，等到他才走近休息室，包小黑便笑眯眯地直接迎了出来，只见这小子特别热情地伸手将他手里的两个袋子接了过去。

    “哎呀，邬秘书，你还真是客气，不过既然你都买来了，那么咱们一起吧！”

    “哎呀，邬秘书啊，你还真是太好了，居然知道一份不够我吃的，竟然给我买了两份！”

    邬杰：……

    不是的，你别乱说，那不是给你买的！