    

    
海上。

    
航舰作战室内，杉山大空正在听着下属传来的各种战局汇报。

    
“指挥官，我们这次接到命令，并没有进行严谨的战事准备，虽然渔村一方的防御系统不大完善，但奈何他们的弹药充足，火力更是要压我们一头，按照这样下去，我方坚持不了多久。”

    
“没错指挥官，而且渔村一方很明显是受到了合田一族在暗中的培训，不然类似这样高精准，高频率的武器装备，他们可操控不好。”

    
“如果野战部队那边迟迟无法拿下战斗，那么我们的这两艘航舰处境就十分危险了，您要做好准备！！！”

    
大小兵官的嘈杂声音，让杉山大空脸色十分难看。

    
作为此次海上行动的最高指挥官，他自沿海地区将那些武器装备拉出来的那一刻，就十分清楚航舰将会面临的处境以及双方各存在的优势和劣势，但知道这些又能怎么样呢？

    
他们这次出来，从来就没有想过会真正的开火，因此除了航舰自带的火力之外，他们的准备可谓是一点也不充足。

    
反观沿海地区，哪里可是有着合田一族这么多年暗藏的武器装备，若不是因为防御系统足够强悍的缘故，覆盖式的火力打击，早就打沉了他们这两艘航舰。

    
轰！

    
就在杉山大空思量着到底该怎么办的时候，作战室突然一阵剧烈的摇晃。

    
“报告，有一颗炮弹落在了我方侧面。”

    
闻声。

    
作战室内的大小兵官，全都大惊失色。

    
“个狗日的，战斗都打响这么久了，上面不应该还没收到消息啊，非要打到弹尽粮绝，死伤惨重的地步才肯叫停？”杉山大空怒喝一声，对此十分的想不通。

    
“指挥官，我建议启动导弹，对沿海地区火力阵地进行大规模的打击，一次性重创他们！”

    
“附议，这次战斗，对于上层人而言，可能只是一次无关紧要的较量，但对于我们而言，就是一场战争！！！对待敌人，我们要不留余地进行打击！”

    
“附议，请指挥官启动导弹，保全我方航舰和人员安全！！！”

    
“……”

    
炮弹的袭来，让这群大小兵官彻底慌了神，此刻的他们已经完全顾不上其他，只想保证自己的生命安全，至于用导弹后造成的一系列后果，那是活下去之后才能考虑的事情。

    
闻言。

    
杉山大空脸色一阵犹豫。

    
按理说，战局爆发之后，上面是绝对会得到消息的，可现在，他们依旧没有接到来自兵部的撤退命令。

    
要知道，一旦启用导弹，那么现在的战斗立马就会上升数个级别，导弹的精准度和杀伤力，足以在一瞬间，将沿海地区的重火器阵地摧毁，连带渔村的阵地和里面的人，一同炸个稀巴烂。

    
而且，他根本无法确定，合田一族是否还有杀手锏没拿出来，战斗一旦到了全面爆发和不留余地的地步，那么死的人和造成的后果，可就不止现在这么一些了。

    
但！

    
不用导弹。

    
以他们现在的情况，很难坚持到野战部队从内部将对方的重火器阵地摧毁，那么到时候，死的可就是他们了。

    
仔细考虑了其中的利害关系之后，杉山大空脸色一横，来到了启动导弹的按钮面前。

    
航舰，是自带导弹的，虽然数量有限，但对渔村这种小地带进行毁灭性的打击，还是完全能够做到的。

    
想着。

    
杉山大空就将手指探出，准备启动按钮，但在这一刻，他还是犹豫了，就连他自己都莫名其妙。能做到他现在的这个位置，他本人从来都不是一个优柔寡断，看不清局势的人，但现在他确确实实难以下手。

    
“指挥官！！！”一群兵官催促起来。

    
杉山大空不为所动。

    
身在他这个位置，大小战争打过不少，也指挥过不少。但他时下面临的情况，与以往大有不同，现在站在他们对立面的人，不是他国敌人，而是同为亚东海域之人的民众。

    
站在他这个位置，看似轻松的按下启动按钮之后，他们就能取得巨大的优势，但他这一按，沿海地区却不知道要死多少民众和一些从头到尾都没有参战的无辜人。

    
他不是怜悯，也并非是菩萨心肠。

    
而是真到了面临抉择的这一刻，他忽的觉得，这场战争打的完全没有必要，无论是兵部还是渔村的民众，都不应该为两大家族之间的较量，以及某些人的私人恩怨而付出生命代价。

    
所以，能够想象的出，杉山大空此刻承受了多么大的心理压力。

    
一旦他的手指按下，那么他杉山大空的手下，就多了无数条自己国人的性命。

    
换作平时。

    
他可不会犯这种犹豫不决的大忌，但现在他却还想再等等，他总觉得，上面没道理会支持这场战斗继续下去。

    
而他有这样的猜测，也不是没有道理的。换个角度想，如果上面真的要不惜一切代价剿灭合田一族，那么依照现在的局势发展，兵部的空中支援，早就抵达沿海地区了才对。

    
毕竟，上面如果真的不计后果下定决心要打，稍微动点真格，合田一族所倚仗的这点民众武装就会在极短的时间内被摧毁。

    
一个帝国的整体武装力量，可不是你合田一族仗着有些民众支持就能相提并论的。

    
……

    
与此同时。

    
就在航舰上发生这一幕的时候。

    
渔村内，合田太二正在与支援而来的一众妖猫小队成员对峙，恐怖的杀气碰撞，使得周围尘土四飞。

    
“03小队，全员覆灭了吗？合田太二，曾经被人称作合田一族废物公子的人，你的转变，确实足以让人惊叹！”赶来支援的妖猫小队其中，一个只有一只耳朵的中年，皱着眉头说了一句。

    
这次，他们接到命令，配合兵部派遣的野战部队，对逃往沿海地区的合田一族进行追杀，且，主要目标为活捉合田太二。

    
考虑到合田一族强者不少，且还有几个至尊级强者的缘故，他们一次性出动了三支小队，总计三十六位上三重天的强者。

    
虽然说，这三十六人当中，大部分都是七八重天的强者，但这股力量，再有野战部队的协助，对付合田一族是完全没有太大压力的，但他们没想到，单单一个合田太二，就杀光了他们一支小队。

    
而现在。

    
他们的人数，只有十八人，其余六人，都在先前与合田一族强者交手的过程当中丧失了性命。

    
全员减半。

    
光是合田太二一人，就杀光了他们一支小队，这不禁让对此次行动信心满满的妖猫小队一众成员，感到震撼的同时，又倍感棘手。

    
“和他废话作甚？撑着合田大志那个老匹夫没反应过来之前，赶紧活捉了这小子，这次行动几乎就胜利了一半。”就在这时，周围突然涌现出一群穿着亚东兵装的野战部队成员。

    
其中。

    
一个身材魁梧，带着耳麦的寸头中年大步流星的走来，冲着妖猫小队的成员不满道。

    
他，就是这支野战部队的最高指挥官，多比良晃太。

    
“至尊级？”

    
多比良晃太的出现，不禁让合田太二皱了皱眉，这样一来的话，在没有支援的情况下，他的处境，就变的十分糟糕了。

    
如果把妖猫小队比作是群狼，那么多比良晃太就是一只猛虎。

    
尽管他仗着手中的镇族‘神器’不虚寻常至尊级强者，但多比良晃太作为兵部顶尖部队的最高指挥，其本身实力，绝对不弱，一旦被他拖住，再有妖猫小队的人从旁协助，今天他搞不好真要在这栽个跟头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->