    只是不知为何，那黑色眼瞳，却给人一种极为邪意的感觉，让人看上一眼，便觉得阴冷、邪恶。

    在那深邃黑色眼瞳的凝视之下，一股无形的力量，瞬间入侵秦尘的脑海。

    秦尘只觉得脑海一晕，整个人就要陷入浑浑噩噩中。

    嗡！

    就在这时，秦尘脑海中的金色种子突然散发出一道微弱的金光，秦尘原本迷糊的脑海，瞬间清醒了过来。

    “什么，我竟然差一点就被迷惑了，这不是虚妄之眼，虚妄之眼不可能有这么强！”秦尘心底一沉。

    虚妄之眼虽然强，但秦尘什么人？精神力和灵魂力何其强大，几乎不可能被这种力量入侵，可刚才，他只觉得一股阴冷的力量窥探而来，竟令他差一点陷入迷幻之中。

    如果不是脑海中金色种子突然发威，他虽然极有可能在最后关头也会清醒过来，但绝不会如此容易。

    “咦，主人，这眼瞳，怎么和我异魔族的魔瞳术这么像？这股阴冷的力量？不对，就是魔瞳术，不够似乎是魔瞳术的变种，有了一些改变。”

    在秦尘暗自[笔趣阁 www.sbiquge.me]心惊的时候，一道低沉的声音在秦尘脑海响起，居然是镇魔鼎中的骷髅舵主察觉到了异样，暗中喃喃传音。

    骷髅舵主虽然在镇魔鼎中闭关修炼，但也能感受到外界的异常，立即被这股阴冷力量给惊醒。

    秦尘一惊，靠，现在自己正在被执法殿的人窥探，这骷髅舵主居然还敢冒出来，连低喝道：“给我乖乖呆着，要是被发现，要你好看。”

    “主人你放心，我曾经好歹也是异魔族的魔君，就这点变异的魔瞳术也想发现我？呵呵，下辈子吧。”

    骷髅舵主自信的笑道。

    秦尘无语，靠，都这种时候了，这骷髅舵主居然还这么嚣张，这是找死吗？不管它有多自信，可万一要是被发现，他岂能讨到好，到时候什么借口都用不了了。

    骷髅舵主感受到了秦尘的情绪，立即讪讪的干笑一声，而后乖乖的潜伏了起来，气息完全隐匿消失。

    秦尘虽然没被虚妄之眼给迷惑到，可他却故意装作被迷惑了的样子，眼神变得呆滞起来，脑海中浑浑噩噩，任对方肆虐。

    看到秦尘被迷惑，龚副统领微微一笑，嘴角流露出一丝自信，她冷冷道：“告诉我，你的名字？”

    “秦尘！”

    “你来自哪里？”

    “百朝之地！”

    “你来丹道城的目的是什么？”

    “成为丹道城的圣子，进军武域，让自己变得更强！”

    秦尘呆呆的说道，在龚副统领的询问下，一板一眼的回答，仿佛没有了自主思维一般，任凭对方操控。

    嘶！

    全场所有人顿时全都倒吸一口冷气，呆呆的看着被操控的秦尘，一脸惊骇。

    那执法殿统领施展的到底是什么秘术，这么可怕？竟然瞬间就操控了一名天才的思想？

    要知道秦尘先前可是在血孤武皇的气势震慑下，都岿然不动的人物啊，可如今，竟然瞬间就被迷惑，根本不带一丝反抗，这也太可怕了！

    场上众人看着执法殿的诸多武者，脸色顿时全都变了，难怪执法殿会成为天底下最为可怕的势力之一，有如此恐怖的秘术，一旦被擒拿，什么秘密找不出来？以后谁还敢和他们作对？

    众人只觉得浑身寒毛竖起，从脚底下升起一股凉意，直冲头顶。

    龚副统领在问了几个简单的问题之后，这才直入主题：“赤练队长他们的事情和你有没有关系？”

    此话一出，所有人都凝视向秦尘，呼吸都变得就起来。

    卓清风和幽千雪也紧张的握着双手，他们很清楚，赤练队长他们的事，十有八九是秦尘所为，但这时候却不知道该如何提醒秦尘，一颗心顿时提到了嗓子口。

    而风云剑皇等人同样紧张无比。

    “赤练队长的事和晚辈无关，晚辈当时只是无意路过天龙湖，根本不知道赤练队长的事情。”秦尘呆滞说道。

    “轰！”

    此言一出，全场顿时哗然，而玄晟阁主等人也立刻松了口气，而风云剑皇却眼珠子瞪大，脸色倏地发白，就连血孤武皇也情不自禁颤抖起来。

    “你确定和你无关？”龚副统领冷喝道，目光一凝，嗡，黑色眼瞳中释放出的力量愈发强烈。

    “的确和晚辈无关！”秦尘呆呆说道。

    “龚统领，你也看到了，此事的确和秦尘无关，我丹道城是冤枉的。”玄晟阁主当即道了一声。

    “龚姐，你现在还不相信？”姬如月也开口道。

    龚凤眉头一皱，她身躯一转，立即看向幽千雪，嗡，原本盯住秦尘的眼瞳，霎时间转换，而是盯向了幽千雪。

    原本紧张的幽千雪眼瞳骤然迷茫了起来，陷入了浑浑噩噩之中。

    “龚姐！”姬如月怒了，脸色阴沉了下来，龚凤这举动，分明是不相信幽千雪。

    “姬小姐，别怪我，我乃统领麾下的核心副统领，有些事情，我必须调查清楚，哪怕姬小姐回去禀报统领大人，向统领大人告状，龚某也是必须做的。”龚凤苦笑道。

    秦尘其实意识一直清醒着，立即假装清醒过来，心头却是瞬间提了起来。

    他是依靠金色精神种子，才没被控制住，可幽千雪脑海中只有银色精神种子，万一被控制住了，问题就严重了。

    他的一颗心顿时提了起来。

    “幽千雪，赤练队长的事情，和你们有没有关系？”龚凤直接冷冷道。

    “回龚副统领，与我无关，我等当时只是无意路过。”幽千雪木讷道。

    “你加入执法殿，又有什么目的？”

    “晚辈加入执法殿，只是久闻执法殿天才汇聚，想要提升自己，努力突破，再加上如月姐姐想邀，这才答应，并不目的，其实晚辈更想留在尘少身边，陪伴尘少。”幽千雪喃喃道。

    咦？

    秦尘目光一闪，嘴角却是露出了笑容，他已经猜到，幽千雪其实也没被迷惑了。

    这妮子，装的还真像，把他吓了一跳。

    秦尘一颗心彻底放了下来。

    “看来今天这事，是某些人想利用我执法殿，达到他自己的目的，故意生事了。”龚凤收回秘术，脸色顿时变得铁青。

    到了现在，已经没什么可问的了。

    “不可能，这不可能……”风云剑皇喃喃，不敢相信，忍不住嘶吼起来。

    噗！

    突然一只手掌出现其头顶，直接盖压下来，砰的一声，堂堂妖剑宗老祖，甚至连反应都没能反应过来，便已瞬间被拍成了血雾。

    “利用我执法殿，好大的胆子！”

    缓缓转身，龚副统领冷冷怒喝，如杀神降临，杀意弥漫。

