    接下来几天，李南也没去见林芷晴，毕竟这里鱼龙混杂，万一有人闲着蛋疼在追查自己呢！

    林芷晴虽然隐藏了修为，可都不敢长期在外面乱逛，主要原因就是她身上有上位者的威压！

    如果遇到了一个金丹修士，很容易就会被认定为元婴前辈！

    如果遇到了一个元婴呢？

    你表面看起来也就筑基紫府，气势竟然比老子这个元婴都要强，你还敢说你不是伪装的！

    那你伪装身份，来这里的目的是什么？

    一下子，就会被拆穿，然后惊动更多的人！

    他也见识到了林芷晴的小心思。

    每一家店铺，只卖一点点东西，这样就可以把价格谈高点！

    要是太多，别人也就不会珍惜，觉得没那么珍贵。

    也会出手买一些东西，比如存量比较少的二阶灵谷，无论是给筑基修士还是蜕凡修士服用，都有很好的效果！

    肉身不够强，修炼过程就容易出现意外！

    可整个东荒，能够种植灵谷的地方太少了，尤其是二阶灵谷，生长时间都在十年左右，运到这边来的数量不多，价格还贵！

    对于提升修为没什么明显效果，但是价格快赶得上二阶灵丹了！

    这就是现实！

    李南甚至都想过，要不要搞点灵谷出来卖。

    因为他手里那玩意很多很多！

    都不用催熟的，因为长生珠里面地盘足够大，别说二阶，就连四阶灵谷，他都有！

    恐怕东荒都没有四阶灵谷的存在！

    灵谷这玩意，一阶二阶是最普遍的，可三阶四阶就会变得很稀少！

    因为三阶灵谷，就已经等同于灵玉了！

    一两三灵谷，就能给修士提供一块灵玉的灵力！

    四阶灵谷，差不多能提供五十块灵玉的灵力！

    并且吸收的很快，不仅能够提升肉身，还没有任何副作用！

    一天吃两斤，比得上炼化几十块灵玉的效果，还不像丹药那样，必须要打坐炼化……

    总而言之，三阶灵谷，哪怕是给金丹修士，都有作用！

    纯纯的好处，没一点毛病！

    四阶灵谷，就算是元婴修士，也会稀罕！

    对于元神，就没啥作用了，因为四阶灵谷的获取成本，一点也不低，生长周期往往都是上百年！

    对于元神来说，一天吃几斤四阶灵谷，顶多相当于炼化了两三千块灵玉，自己种植等的时间太长，从别人那边购买，成本又太高！

    怎么都是不划算的！

    对于低阶修士来说，灵谷就是一切！

    除了筑基丹之外，灵谷能够做到任何事情！

    李南当初也是在灵寰界获得了一些四阶灵谷的种子，然后梦绮漪她们就在长生珠内种植了一大片，偶尔拿来当做米饭，毕竟口感真的不错！

    可惜没找到五阶灵谷，否则五阶灵谷，应该对元神也是有很大帮助的！

    东荒不知道有没有……

    叶倾城还喜欢打听关于拍卖会的事情，以及筑基丹的事情！

    她是本地人，自然不用在乎别人是否会盯上她。

    加上她现在也是筑基修士了，底气也足了很多。

    只要不是紫府出手，她都有把握逃走，一般这种情况，没人愿意对她动手的！

    终于，她弄到了一个月后的拍卖会清单！

    很激动的递给了李南。

    “李大哥，这次拍卖会上，有筑基丹啊！我想把身上的东西都给卖了，然后再找人借一点，帮你买下来！”

    “别别别，我现在身体还没恢复，买了筑基丹也没用！再说了，要是有人知道我们手里有筑基丹，肯定会出手的，到时候你身上的东西都卖了，也没有了法器，怎么对付敌人？

    咱俩要是都死了，筑基丹岂不是白白便宜了人家？你放心好了，我的筑基丹，已经有苗头了，再过几年，只要我伤势能够恢复好，一定可以拿到筑基丹！”

    李南可不想为了一颗所谓的筑基丹，就把叶家给拖垮。

    筑基丹对自己来说，就是小玩意，扔在地上都懒得捡的那种！

    叶家好好发育，自己才能混一段时间！

    毕竟在实力没有恢复之前，做什么都不方便！

    “真的？”

    叶倾城想不到，李南还有弄到筑基丹的渠道！

    “我什么时候骗过你了？放心就是了，最多五年，我一定会筑基的！”

    “那就好，拍卖会上还有一些疗伤丹药，到时候我一定帮你买下来！”

    “嗯，这个还行！”

    疗伤丹药的价格，没有筑基丹那么夸张，二阶的话，价格会更低，几十灵玉，一百多灵玉都很常见，也花不了多少灵玉。

    不至于把叶家的底蕴给消耗掉！

    不过……

    李南觉得，还是要再想想办法！

    叶家实力太弱了。

    要是能有一个金丹，也能勉强在这片区域站住脚，到时候能接触到一些东荒的核心秘密！

    ……

    又等了差不多十天时间，龙尊来了！

    李南是夜里过去跟龙尊见面的！

    两人见面，也没有什么好客套的，这么多年了，再客套就显得很矫情！

    “你的伤，大概多久能恢复？”

    龙尊比较关心这一点！

    “早着呢，没两百年，想都不敢想！现在我全力施展，顶多能发挥出筑基后期的实力，遇到紫府境的敌人，都得靠灵符！”

    “两百年也不算多长，不过现在的形势，对我们并不友好！我给自己找了一个合适的身份，那个家族，有一位金丹修士，旁敲侧击，了解到了一点内幕！”

    “什么内幕？”

    “就是五阶以上的天材地宝，几乎已经被垄断了！紫府后期想要突破到金丹，就必须要去选择一位元婴修士投靠，只有元婴修士手里，才有辅助结丹的宝物！而金丹后期巅峰想要结婴，就必须要去找到一位元神修士投靠，才能获取结婴宝物！”

    “确实是有点奇怪，难道从外界就获取不到吗？”

    “我怀疑的也是这一点，似乎整个东荒的资源，都被控制在了别人手里，可我又听说，那些灵山都是他们从妖兽手里抢过来的，理论上五阶灵山上面，必然会生长一些五阶的天材地宝才对！我所在的那个家族，明明有五阶灵山，可偏偏上面一株五阶灵药都没种植！”

    “还有别的吗？”

    “还有就是，他们排查身份，排查的特别严格！幸亏我占据的身份，仅仅是一个蜕凡修士！他们的筑基紫府，每天都会被排查一遍，并且只要是发现了陌生的筑基紫府，也都会追踪。

    也正是因为这个原因，我才让大家隐藏好身份，毕竟这个地方太离谱了！”

    “越离谱，越说明有好东西！”

    “什么好东西？”

    “我暂时也不敢肯定，留下来就是为了图谋一下，顺便养养伤！”

    “你确定留下来不是为了当上门女婿？”

    一旁的林芷晴突然说道。

    李南：“……”

    龙尊也很尴尬！

    也就林芷晴，敢这么拆穿李南！

    反正他是不可能做这种无意义的事情！

    “我们接下来应该怎么办？”

    “当然是保存实力！我现在在驮马山的叶家，到时候你们在后面跟着我，认认路，每过几年，悄悄到我那边去，跟我通一下信息，在那边，修士很少，一般不会被发现的，我也顺带着给你们拿一些七阶丹药，哪怕隐藏身份，修为也不能落下！

    要是能修炼到元神后期，谋划那件事的把握，也会更大一些！”

    “行，那要不要把猪王给喊回来？他们现在应该还没离开东荒呢！”

    “不用了，就让他们去外面寻找别的地方，我们也不会在这里多停留，穷乡僻壤的，没啥好在乎的东西！猪王要是能在外面发展的好，完全可以以商会的身份，重新回到东荒，只要光明正大的进来，想必那个渡劫真仙，也不会轻举妄动，做两手准备，倘若真的做不成那件事，咱们直接撤退！”

    “记得带上你那刚找的小媳妇！”

    旁边的林芷晴，又说了一句。

    李南扭过头去，看了她一眼。

    林芷晴不仅没有怂，反而撅起嘴，瞪了回去！

    “怎么？吃醋了？”

    “我凭什么吃醋？只是称述了一下事实啊！”

    “是吗？正好，我还有一个计划，过段时间，你们两个配合一下，我回叶家的路上，会经过一大片沙漠，龙尊你假扮成筑基修士，对着她出手，然后她跑到我们面前来，找我求救，到时候我身边会有一个筑基修士对你出手，你假装打不过撤退，正好把她给我留在身边，当一个丫鬟！

    毕竟我现在实力还没恢复，一旦遇到了金丹或者元婴期的敌人打不过，就让她出手解决！”

    龙尊：“……”

    凭啥是我？

    这件事，分明是两边都不讨好的！

    要是林芷晴承认了自己的身份，那还不得记恨自己！

    而林芷晴……

    “我才不当什么小丫鬟呢！就算要当，也是那个叶家小姐给我当！我找时间就去灭了叶家，看看那个叶家小姐到底有多漂亮！”

    “那你就去试试！”

    “你……”

    林芷晴没想到，李南如此维护那个叶家。

    “哼！”

    她直接离开了房间，没有再搭理李南！

    到了元阳界，她真的有点控制不住自己的内心了！

    不止一次的想要迫切跟李南表明一些事！

