    曹荣飞刚来的时候何其嚣张，仗着齐王做了多少事情。

    同文郎小国，更是牵扯颇深，如今齐王谋逆已经身死，他这个表哥只能难逃一死。

    “此事乃是齐王一脉咎由自取。”蓝景同说完看着陈霄道：“大人，如今京城的形势于咱们可是大大的不利啊！”

    上个月，京中的武将大都调了职务。

    如今内阁文官的势力越发的大。

    “如今太子一直昏迷不醒，众人皆是以三皇子马首是瞻。”

    未曾想到，内阁等人也对三皇子颇为赞赏。

    之前齐王同太子斗的这般凶狠，内阁等人皆是装聋作哑，如今倒是出来蹦跶了，可是偏偏皇上没有其他的儿子了。

    “太子已经昏迷那么久了，一直没有好消息传来，太孙年纪尚小，大人，咱们也得早做打算啊！”

    蓝景同语重心长的对陈霄说。

    对面的陈霄此时也是颇多想法。

    果然流水的皇帝，铁打的内阁不是随便说说的。

    内阁等人对自己本就没有好感。

    下面的州城之中，如今数自己的权力最大，虽然有梁州知府在，可是自己如今是侯爵之身。

    看着京城传来的消息，皇上的身体显然不如从前了，太子又昏迷不醒，没有意外，皇位必定落到三皇子身上。

    这个最小的皇子，自己从未接触过，他与内阁关系密切，若是他登基，自己定是没有好日子。

    想到此，他看了一眼蓝景同。

    “你怎么看？”

    蓝景同不是蠢人，他极为聪明，齐王一事结束后，他瞬间明白了这三位皇子之间的纠葛，夺嫡之事，当局者迷，旁观者清。

    皇上一心念着太子，未曾想最后被内阁摆了一道。

    陈霄不受内阁喜欢，将来若是三皇子登基，他这个高丽知州肯定要受到波及。

    “下官说句大不敬的，若是太子一直这般，上面的位置怕是只能落到三皇子的手上了。”

    “下官跟随大人这些年，心中甚是佩服大人，大人仁善，将定州各地治理的颇为有方。”

    “只是若是将来陛下薨逝，大人的处境怕是...”

    陈霄抬手止住了他的话，说道：“你的意思我明白。”

    蓝景同跟了陈霄这么久，是万万不想看到陈霄落到那般境地的。

    自从新皇登基，总要杀鸡儆猴，陈霄这个外官，又不受内阁喜欢，定是首当其冲。

    当然这些都是他的一部分想法，其次当然是他的私心。

    跟着陈大人才能升官发财啊！

    自己一个被外放的官员，无权无势，将来三皇子登基，他的官路怕是到了尽头了。

    若是太子在，倒是无妨，可是如今的太子显然是废棋了。

    “大人驻扎定州多年，附近的几个州城与我们皆是好友。”话说到此，蓝景同又看了陈霄一眼。

    陈霄忽然怪异一笑，看的蓝景同身子微微发凉。

    高丽同倭国距离最近，他派了林建武在那里的动静不小，蓝景同定是察觉了什么。

    “蓝大人，你可知你在说什么？”

    蓝景同挤出一个笑容道：“下官也是为了大人着想。”

    “当初太子殿下对大人颇为赞赏。”

    蓝景同的又一句话让柳苏明都不再淡定下去了。

    狡兔死走狗烹。

    他眼前这位知府大人将来怕是不得新帝的喜欢啊！

    若只是厌恶也就罢了，可若是杀鸡儆猴，不就是最好的人选吗！

    农家出身，没有家族庇护，想到此，柳苏明的脸色都愈发苍白了下去。

    “你想如何做？”陈霄问。

    蓝景同起身，行了大礼：“下官唯大人马首是瞻。”

    他们都是一根绳上的蚂蚱，若是陈霄完了，他们的后半辈子也完了。

    现在的日子过的有多滋润，将来的便有多难。

    陈霄笑了笑，起身将蓝景同扶了起来，笑道：“蓝大人，你这人啊，就是太过杞人忧天了。”

    “万一三皇子是个贤良之人了。”

    可是内阁的人不是啊！一旁的柳苏明不敢将此话说出口。

    陈霄坐了下来，说道：“你的提醒确实有道理。”

    “本官是一定要早做打算的。”

    蓝景同想到倭国土地上面的动静，不禁擦了擦自己额头不知何时冒出的薄汗。

    这位知府大人的心思早就有了。

    皇宫，御书房内。

    付公公听着皇上时不时的咳嗽声，脸色的担忧愈发的浓厚。

    “皇上，您的龙体要紧啊！”

    看着面前那厚厚的折子，皇上抵着唇的拳头越发的紧了。

    “朕无事。”话音刚落，又是一阵猛烈的咳嗽声。

    从前的这些事情都是太子同齐王在做。

    如今一个半死不活，一个已经见了阎王。

    清闲了几年的皇上，本就沉重的身体越发的不好了。

    “皇上，这些折子要不还是交由内阁吧！”付公公小心翼翼的说出了试探的话。

    皇上手中的朱砂笔停了下来，缓缓转头盯着他，见他一脸担忧，这才道：“不行。”

    从开朝以来，内阁的权力便不小，如今到了他的手里，这才大大的削减。

    从前下面的折子竟然要交由内阁审核后才能到皇帝的手里。

    他是万万受不了如此的屈辱的。

    好不容易将这些规矩改了，如今怎能交给那些老东西。

    皇上想到此，放下了手中笔，又是一阵咳嗽，片刻后，他道：“你去将老三带过来。”

    听到此话，付公公脸色微变，随后点头应声。

    看着付公公快速离去的身影，皇上心中一叹。

    枉他自诩一代明君，最后却落下了如此的下场。

    太子的情况愈发的不好了，如今一直昏迷，太孙还小，自己唯一剩下的儿子便是老三了。

    虽然母族出身不高，可没有其他的选择了。

    自己的身体愈发不好，还是要早做打算。

    “儿臣参见父皇！”

    御书房内，三皇子恭敬行了大礼。

    看着小儿子，皇上的脸上露出了一丝笑容，招手语气和蔼的道：“凌儿，你过来！”

    三皇子点头笑了笑，起身向他走去。

    皇上随即将它搂住，笑道：“最近长高了不少。”

    后宫的那场祸事，嫔妃大多丧命。

    淑妃亦是如此，想到皇后同淑妃，皇上便是心中一痛。

    自己的发妻在自己的面前死去，小儿子年纪才这般小也失去了母妃。

    想到此，便是更加疼惜。

    “儿臣已经长大了。”三皇子笑道。

    皇上叹了口气道：“若不是你二哥那个混账。”

    皇后不会死，淑妃，良妃都不会。

    三皇子见到父皇的脸上透出忧伤，随即将他抱住。

    从前的太子同齐王哪敢像这般，这一抱，倒是让皇上的心中多了几分父子之情。

    “你大哥如今昏迷不醒，你妹妹尚且年幼，父皇的身子也不如当初了。”

    “凌儿，日后慕容家的江山要交给你了。”

    此话一出，三皇子呆愣住了。

    “儿臣，儿臣...”

    皇上笑了笑，见他这般踟蹰，鼓励道：“父皇相信，你一定能成为一个好皇帝的。”

    他握住了三皇子的手，继续道：“父皇会准备好一切，你切莫担心。”

    半个时辰后，三皇子从御书房走了出来，羞涩纯良的表情已然消失。

    “父皇，您终于没有其他的选择了。”

    身后跟随的内监只觉得三皇子嘀咕的说了句话，却是无法听清。

