    那条褐色巨蟒身体粗壮，遍布着黑色的斑纹，被那只大猩猩抓起来，身体开始剧烈抖动，想要摆脱。

    看到这一幕，我感觉我的面颊和后背都全是冷汗，浑身都是汗毛拔竖……

    难道这大猩猩居然是在寻找这条巨蟒么？

    我心说……先前我们已经见过银背大猩猩和科莫多巨蜥大战的场面了，现在居然又要在我眼前上演大猩猩大战巨蟒？

    这到底是一个什么鬼地方？

    上古世纪原始丛林？

    怎么会有这么多野兽，每天都在发生这种剧烈的争斗么？

    现在眼前这两个可怕的大家伙，任凭哪一个盯上我，我都绝对凶多吉少。

    只见此时那只大猩猩用手抓着巨蟒，开始借助身体的力量不停的晃动起来！

    那条巨蟒一阵剧烈的抖动后，我已经看到了它硕大的尖脑袋，它张着嘴露出两颗锋利的獠牙，拼命的想要朝那只大猩猩的脑袋咬去。

    可那只大猩猩却是相当的聪明，它不停晃动着巨蟒的身体，让它的脑袋和自己保持安全距离，接着将巨蟒往地上狠狠的摔去！

    巨蟒身体吃痛，不停剧烈晃动，嘴里发出一阵“嘶嘶”的痛苦嘶鸣声。

    我本来以为那只大猩猩已经完全占据了上风，可这时候那条巨蟒身形一扭，居然是猛地将身子缠在了大猩猩的手臂上。

    那巨蟒身形庞大，速度却是极快，很快从大猩猩的手臂遍及全身将它缠绕起来。

    旋即，我面前像是出现了一个巨型的麻花儿一样！

    大猩猩也很快伸出一只手抓住了那条巨蟒的脑袋，可是另一只手和身体都被巨蟒死死缠绕住了。

    一时间，局面开始僵持起来。

    但实际上，那条巨蟒是占了上风的……巨蟒通常的攻击招式就是将猎物缠绕至死，饶是你力量再大，只要被缠上那就很难挣脱。

    望着那褐色的蛇皮和黑色的斑纹，我不禁打了一个冷颤，这玩意儿看起来实在是太瘆人了。

    大猩猩见自己一只手发力奈何不了那条巨蟒，索性奋力倒在地上翻滚起来。

    两个家伙一阵奋力的翻滚，旁边的灌木丛和几棵小一点的树木直接坍塌，这重量我在一旁都看傻眼了……

    大猩猩和巨蟒翻滚，发出一阵刺耳的嚎叫声和枝干脆裂的声音。

    不过好在那两个家伙隔我还有一段距离，不至于殃及到我。

    一阵“咿咿呀呀”的枝干断裂声，忽然又是“扑通”一声闷响，在大猩猩的疯狂翻滚下，居然和那巨蟒一齐跌进了水里。

    我心说这下大猩猩只怕是要无了……

    要知道水中作战，对于巨蟒这一类生物来说，那绝对是占据了天然优势的！

    从我所在的灌木丛望去，只能看到阵阵潭水拍打出的波浪还有“稀里哗啦”的水声，大猩猩和巨蟒跌落水潭没有了身影。

    好奇心的驱使下，我壮着胆子又往左前方的灌木丛迈出去几步，找到一个可以纵观水潭的角度。

    我也真是服了我自己……都这个时候了居然还有心思看戏，我真怕一不小心好奇心害死猫，把自己也玩儿完了！

    此时潭水已经变得浑浊不堪，水草夹杂着泥水，只能隐约看到大猩猩站在潭水中央。

    它伸手在自己周围的水潭一阵摸索，却好像摸了个空。

    浑浊的水潭下，那条巨蟒忽然没有了踪影。

    它变得更加急躁，朝着天空“嗷嗷”几声嘶吼，用手在自己的胸前捶了起来。

    我看都这家伙已经浑身湿透，脑袋上那棕色的毛也变得十分凌乱，可是它张嘴的气势却震慑整片水潭周边。

    丛林中都回荡着大猩猩那气势十足的咆哮！

    片刻之后，它似乎是忽然在水下发现了什么，突然动了起来，往前跑了几步。

    不知道是不是绊到了什么东西，它脚下一个不稳扑倒在了潭水之中。

    混沌不堪的潭水在那只大猩猩跌倒下去之后，恢复了一阵死一般的寂静。

    我屏住了呼吸，趴在这草丛里一动也不敢动……

    我看这架势，这大猩猩跟蟒蛇绝对是要斗个天翻地覆的……

    我心说要是继续在这里凑热闹的话……只怕真的会把自己的命也搭上了。

    我特么只是来小溪边喝个水而已，不用给我整这出吧？

    刚想准备往回撤偷偷溜走的时候……

    突然只听“砰”的一声巨响，水潭激起一阵巨大的水花！

    我惊愕地朝着那水潭面上望去，月光下，只见那大猩猩的身形猛然从水里钻了出来，两只手抡着那巨蟒的身体如同在抡着一根棍子一样，扯着巨蟒的尾巴狠狠地把巨蟒的身体往水面上一拍！

    这一拍之下，那巨蟒的嘴里再次发出一声痛苦的嘶鸣！

    旋即，那大猩猩又是用力一甩，巨蟒的身体忽的一声被猛甩出去，甩上了岸边，撞击在一棵树干之上！

    这棵树距离我很近，那沉重的力道发出的动静让我这边的草丛都感觉微微晃动……

    很快，那巨蟒在地上扭动着，挣扎着，似乎失去了行动的能力……

    巨蟒从水潭中跳了出来……

    它再次朝着那巨蟒冲了出去，可它刚来到巨蟒身前，那巨蟒像是突然有了力量一样……

    轰！

    那粗壮的尾巴狠狠地一扫！

    大猩猩那庞大的身躯居然是如同断线的风筝一样飞了出去！

    很快，那巨蟒趁着这个机会，从水潭的一边钻入水中，又从另一边钻出去，快速朝着丛林逃窜而去……

    我也不知道在一旁紧张什么劲儿，就觉得像是在看一场科幻大片儿一样，全身心地投入……

    那巨蟒的身形很快已经消失不见了，大猩猩居然也没有追出去……

    难道这场猩蟒之战，最终以巨蟒逃走落幕么？

    可当我朝着那大猩猩的位置看去的时候，我才明白……为什么这场战斗会草草收尾了……

    因为我一眼便看到，大猩猩刚刚被击飞出去的位置，正好有一根横着的已经断掉的尖利树干……

    而那尖利的树干从大猩猩的后腰部插入，从前面穿了出来，露出很长的一截！

    此刻那大猩猩痛苦地咆哮起来，用力想要去掰，但无济于事……

    鲜血已经顺着它的腰部流淌到地面！

    我打了一个冷战，心说还是赶紧走了走了，不能再看了，一会儿要是大猩猩或者巨蟒的帮手来了，我肯定吃不了兜着走……

    因为上一次的经历让我感觉，这里的野兽，都是成群结队的！

    可正当我起身想要离开的时候，我忽然看到那大猩猩冲着我这边咆哮了一声，随即捡起它身边的一块石头朝我扔了过来！

