    轰！

    恐怖的精神力，宛如惊雷，轰然平地炸响，直冲云霄，震荡了整个苍穹。

    敖夜眼神内掠过一抹凛冽的光芒。

    这家伙的精神力果然很恐怖...

    至少也是七十阶精神力了吧？

    不过敖夜反应也是不慢，眉心处的精神力也是咆哮而出，画作一柄长枪，朝着对方的灵魂掌印狠狠地暴刺而出。

    “嘭！”

    无形的精神力撞击，令得虚空都狠狠一震，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来，眸光爆发出惊人的力量气息。

    敖夜眉心处的精神力，层层暴涨如浪，一层接着一层，不断地叠加在一起。

    但这一次的无形撞击，敖夜仍然还是感觉有些吃不消的，眉心处的灼热感愈发强烈，那种震击感，脑袋都是一阵晕眩，有种头重脚轻的感觉。

    “还以为你有多强呢，就这实力？”老者爆喝一声，顷刻间再度跨步而出。

    此时的胡和，他眸光闪烁着一抹精光。

    紧接着。

    “老庭，差不多就行了吧，他到底是我武斗宫的客人，而且他这次过来是打算给你们致歉的。”胡和开口说道，手掌猛然一握，只见一个巨大的手掌出现在中间，空间的扭曲力，将敖夜和那位老者的攻击震碎而开。

    看到这一幕，张择端脸色不由得微微一凝。

    这水必须搅浑才行，否则他们根本就没有机会。

    “呵呵，和老，这事情怕是不能这么算吧，毕竟他伤了我们灵纹公会的客人在先，而且你看他这像是来道歉的？

    我甚至怀疑，这是不是你们武斗宫故意使坏，从中作梗...”

    听到这句话，胡和的脸色顿时变得有些难看，就是秦旭，此时也一脸的便秘。

    原本他们是过来，打算让敖夜道歉，变相让灵纹公会欠他们人情，结果事情竟然发展到了这一步。

    “不错，事情绝不能这么算。”

    江南春也开口说道：“一码归一码！”

    说话间，人已经出手了，他手掌猛然一握，前方的虚空再度狠狠一颤，胡和的攻击被击溃。

    局势骤然变得剑拔弩张了起来。

    看着眼前这局势，在场的围观者，此时都脸色纷纷巨变，一个个脸上写满了震惊之色。

    像江南春这等级别的灵纹师，手段自然不会太低。

    此时的胡和，眉头不由得微微一皱，他深吸了一口冷气，眸光微微眯起来，他知道，这家伙到底是按着什么心思，完全就是有更深的算计...

    说了这么多，无非就是为了灵天斗圣四绝！

    把借口说得如此高大上，根本就没有这个必要...

    敖夜眼神闪过一抹深邃。

    这事情，他现在只能算是成功一半！

    毕竟这些人，如果利益达成一致的话，那么自己的计划也就会失败了，所以他必须得要把局势再搞得更紧张一些。

    “呵呵！怎么，还跟我算账不成？垃圾！”

    敖夜眉心处的精神力，徒然狠狠地爆掠而出，一个巨大的拳头，带着雷罡炎轰然朝着江南春轰击而去。

    一个巨大的拳头，直接夹杂着恐怖的火焰，轰然咆哮，直接向江南春砸去。

    一拳，摧枯拉朽！

    “雷罡炎？”

    张择端皱了下眉头。

    周围的人也是哗然一片。

    “哼！”

    江南春重重冷哼了一声，眉心处同样呼啸，形成一个巨大的拳头。

    嘭！！

    巨大的精神力撞击，整个虚空都是狠狠一震，众人纷纷抬起头，朝着碰撞的位置看了过去，脸上露出惊讶不已的神色。

    而此时的张择端，他眼中光芒闪烁，紧接着精神力呼啸而出，再一次咆哮而出，那等惊人的力量，直接狠狠地碾压而去，直奔的是胡和。

    在场的人都神色微怔。

    胡和皱了下眉头。

    “胡老，这样下去可不行。”秦旭皱了下眉头，有些不满道。

    这已经出乎了他们的意料之外，原本还以为，一切都在他们的掌控之内，结果一来就乱套了。

    胡和心死如电。

    现在，要么就快刀斩乱麻，一起分享资源，共同参悟灵天斗圣四绝。

    要么，直接召集援手...

    但如果用最后一种办法的话，势必会反目成仇，虽然他们这些年来也是明争暗斗，但事情还没有到撕破脸的境地，他们就不会考虑用这种法子。

    敖夜的第六心感一直在胡和、秦旭的身上，此时略有所感，心中咯噔了一下。

    这可不是什么好兆头啊，如果他们真这样干，那自己拖延时间的计划就失败了。

    “胡老，快叫人啊，我扛不住了！”敖夜怒吼道，身形后退数十米，胸口剧烈起伏。

    胡和一脸的懵逼，就连秦旭也惊讶地看着敖夜。

    灵纹公会的人，此时也神色微怔，尤其是江南春和张择端，两人的眉头几乎都拧得紧紧的。

    果然，武斗宫这帮人就没安好心！

    “老江，你别听这小子胡诌，你可以不相信我，但想必林家的人在我们手上你是知道的，这点我相信难不倒你吧。”

    胡和沉声说道：“我们发生冲突，对谁都没好处吧？这点你是知道的！虽然我不知道这小子搞什么，但这一点你要相信我！”

    江南春皱着眉头，朝着敖夜看了过去。

    他当然知道敖夜在拖延时间...

    “灵天斗圣四绝，我要全部...”江南春看着胡和，认真道。

    当初敖夜身后有楚千夜掩护，他不敢拿敖夜怎么样，如今敖夜被神纹阁驱逐，身后不过是一个没落的灵族，如今又是得罪了沧澜宗，所以只怕灵族也不敢力保敖夜...

    在这种情况下，他很快就下定了决心，直接就表露了自己的想法，虽然加单粗暴，但往往行之有效。

    此时的胡和，他皱了下眉头，这件事情，想不到竟然发展到了这一步。

    其实他的想法很简单...

    让出前三绝，再加上敖夜的低头认错，灵纹公会势必会拖欠他们一个巨大的人情。

    但事情出乎了他的意料，想不到竟然会发展到这一步...

    “小子，你想要拖延时间是吧。”胡和目光瞥了敖夜一眼，狠下心来说道：“我说了让你不要耍诈，对你没有任何好处！”

    说着当即向秦旭递了个眼神，秦旭立马会意，取出了一块元镜。

    敖夜眉头一皱。

    江南春、张择端也好似猜到了什么。

    “江南春，我告诉你，人在我们手上，利益怎么分配我们说了算！小心贪心不足蛇吞象！！”胡和眼中闪过一抹疯狂之色。

    敖夜这边则深吸了一口气。

    他身形爆掠而出，但胡和早有所料，身形爆掠而起，将敖夜拦了下来。

    敖夜脸色微沉，说道：“江南春，你还愣着干什么？灵天斗圣四绝你不打算要了吗？”

    “江南春，你想好了，一旦你出手，别说前三绝，我保证你毛都拿不到！”胡和说道，眼中闪过一抹疯狂。

    在场的人看到眼前这一幕，脸上都露出一抹惊讶的神色。

