    在707的认知中，自家宿主虽然长得不好，脑子也有问题，遇到事情动手永远比动脑快。

    但是，她武力值高啊。

    直至现在，707还没遇上能将他家宿主一拳干倒的人。

    所以，在它心里已经给桃花妖快速打了个叉，这人死定了。

    桃花妖还不知道危险降至，她现在只想着快点将靳青打倒。

    韩园疑惑的看看桃花妖，又看看靳青，忽然挡在靳青身前：“不许你动我妹妹。”

    他知道妹妹已经死了，更知道只要人一死就再也回不来了。

    可从现在情况看，一边（桃花妖）已经确定是敌人，另一边占据妹妹身体的东西的还分不出敌友。

    左右权衡之下，韩园毅然决然的挡在靳青面前。

    不管怎样，先保住妹妹的身体再说。

    靳青歪头斜眼的看着挡在自己面前，显得摇摇欲坠的小破孩，忽然伸手向着韩园的后背戳去。

    韩园的身体本就及其虚弱，被靳青这么一戳之后，竟然扑通一声摔倒在地。

    靳青：“...”这怎么还带碰瓷的呢！

    桃花妖见状却是眼前一亮：“你竟出手伤人，看我不把你的本体拖出来打死。”

    说话间，桃花妖手指一弯，无数枝蔓从她指尖伸出来，直接向着靳青挥去。

    桃花原本就又香又美，桃花妖也是个爱美的，因此在她对靳青动手的时候，那些枝蔓上还开出了无数朵粉红色的桃花。

    随着枝蔓的相互摩擦，粉红色的花瓣漫天飞舞，将这个血腥的厮杀画面衬托的温馨又唯美。

    看着带着杀气的枝蔓和花瓣，韩园愤怒的嘶吼一声：“我和你拼了！”

    说话间便要从地上爬起来，向桃花妖扑去。

    可还不等他起身，便被靳青一脚踩住。

    靳青双眼灼灼的看着已经飞到自己面前的桃花，她有一个好主意。

    就在靳青愣神的时候，桃花妖的枝蔓已经将她牢牢缠住。

    桃花妖眼中露出得意的光，张嘴便喊了声：“破！”

    看起来，她是打算用枝蔓的爆破力将靳青扎个四分五裂。

    可出乎意料的是，在她的指令下达后，包裹住靳青的枝蔓居然没有任何反应。

    桃花妖有些心慌，伸手扯动了下枝蔓，可惜依然没有任何作用。

    疑惑之下，桃花妖抬腿便向捆住靳青的那一大团枝蔓走去。

    刚走枝蔓前，桃花妖便听到窸窸窣窣的声音。

    心里知道不好，桃花妖当即转身准备逃走。

    可就在这时，靳青忽然从枝蔓里面伸出手，一把掐住桃花妖的脖子：“听说你是桃树变得。”

    看着撕开枝蔓钻出来的靳青，桃花妖的双眼猛然睁大：“你是谁！”这个人真的好可怕。

    707：“...”她家宿主真的好可怕，只为了摆出这么个造型，竟然特意让桃花妖用树枝把她缠住，再踩着树枝到能与桃花妖平齐的角度，掐住对方的脖子。

    这个13装的怎么样暂且不予评论，光是这份苦心便足够让人唏嘘了。

    换句话说，她家宿主好像从来都没正常过。

    靳青歪头斜眼的看着桃花妖：“你是桃树对吧！”

    韩晓月的手很小，可桃花妖却惊奇的发现，不论她怎么挣扎，似乎都摆脱不了靳青的束缚。

    感觉到靳青的手越收越紧，知道自己无法从靳青手下逃脱的桃花妖牙齿咬得咯咯作响：“我是小桃花。”

    虽然她的本体是桃树，但是桃花听起来却比桃树唯美的多。

    听了韩晓月的话，靳青抬起手一巴掌打下去：“那桃子呢！”

    既然是桃树，还开了这么多花，为什么她一颗桃子都没看见，必须打个差评。

    707：“...”如果差评都这么打，估计就没有人敢卖假货了。

    桃花妖没跟上靳青的思维：“什么桃子。”哪里有桃子！

    见桃花妖意图狡辩，靳青的火气更盛：“老子的桃子呢！”

    这人出门都不带礼物的么？

    两巴掌下来，就算是妖怪也无法承受。

    于是，桃花妖开始奋力的挣扎：“我没有桃子。”

    她是单纯的小桃花，怎么会有桃子那样的东西。

    而且，每一颗桃子都带走她身上的一丝能量，她又不是想自杀，自然不会主动去结桃子。

    可靳青就像是屏蔽她的话一样，从怀里掏出了一只金属拖鞋，一下又一下往桃花妖脸上拍：“桃子呢，老子的桃子呢！”

    看着靳青的暴行，707将自己缩成一团。

    既然桃花妖觉得韩园身为人类，就必须善良。

    那靳青觉得桃花妖身为桃树就必须结桃子，应该也没问题啊!

    既然大家都是理所当然，那它家宿主又有什么错。

    几十拖鞋板子下去，桃花妖的脸已经面目全非。

    拖鞋是金属所制，而她又是草木精灵，被拖鞋抽过的地方已经痛入灵魂。

    最可怕的是，桃花妖感觉自己的法力正在疯狂的流失，这可不是个好现象。

    韩园已经从枝蔓中钻了出来，看到眼前的一幕，韩园挣扎着到靳青站着木头堆旁，拉了拉靳青的裤脚。

    靳青低头看去，刚好对上的韩园期待的脸。

    靳青：“...”这小子怕不是来求情的吧！

    却见韩园一脸期盼的看着她：“能让我打一会儿么。”

    这东西看起来好解恨啊！

    靳青点点头，忽然将金属拖鞋往韩园怀里一扔：“给你了！”

    韩园伸手去接，却没想到，这拖鞋竟然比他想象中重得多。

    他被拖鞋坠的直接趴到在地，拿着拖鞋的手指也被压断了。

    韩园的牙齿咬的咯咯作响，愣是一个字都没喊出来。

    707：“...”他还能说什么，真是一条硬汉。

    发现韩园的惨像，靳青一手抓着桃花妖的头发拖着桃花妖走到韩园身边：“治伤。”

    桃花妖刚想怒吼凭什么，却被靳青平静的眼神吓退。

    可韩园却愤怒的大吼：“我不用她救。”

    他不接受仇人的救治，因为他不会领坏人的情。

    靳青认真想了想，忽然伸脚将韩园的脑袋踩下去：“现在是老子救你。”

    只要看不见，自然就不用领情了。

    707：“...”快要点脸吧。

    桃花妖：“...”这个人好卑鄙啊！

    知道自己逃不掉，桃花妖顶着一张血肉模糊的脸对靳青说道：“您能不能放开我，我的法力都在头发上，您抓着我的头发，我根本使不出法力来。”

