    等时姜带着她去国营饭店，点了红烧肉和馒头吃，吃完后，圆圆摸着滚圆的肚皮，却对时姜小声的说道。

    “娘，这红烧肉没你做的好吃。”

    其实现在的猪肉才是真正的土猪肉，她百纳袋里放的，大多数都是后世吃饲料的，吃起来根本没现在的土猪肉香。

    再加上国营饭店里的厨师，调料下的也很足，这红烧肉的味道，非常的棒。

    时姜听到圆圆这么说，只是弯眼对着她笑。

    这孩子，哄她开心呢！

    对于圆圆来说，跟着娘到市里来玩的这几天，她觉得好幸福。

    在饭店里吃到好吃的，又住了旅馆，还去了大商场。

    等回去后，她能跟村子里的小朋友们说好久。

    第二天，时姜就带着圆圆重新坐车回去了。

    刚到县城，她就跟带着两个孩子还有时灿回到县城的宋连生遇到了。

    原本宋连生都不认识她，只是看到时姜那长的漂亮的脸蛋，忍不住多瞧了几眼。

    就因为这几眼，让时灿发现了不对劲。

    等她仔细一瞧，发现宋连生看的人，居然是时姜，顿时全身的警报都响了起来。

    一脸防贼的表情，瞪着拉着圆圆的时姜。

    “时姜，你怎么会在这里？”

    心里正盘算着怎么跟大队长说，自己从百纳袋里拿出来的西瓜种子，当成在市里那边的黑市中够买到的。

    就被人拦住，然后当头质问。

    时姜一抬眼皮，就看到气势汹汹的时灿，没忍住，直接对她翻了个白眼。

    “怎么，这县城是你家呀？除了你能踏上面，别人都不能踏不成？如果是你家的，你喊它一声，看它答不答应你呢？要是答应你了的话，那我就告诉你，我为啥在这咯！”

    这气死人不偿命的话怼过来，时灿差点窒息。

    “你个不要脸的HULI精，是不是知道连声哥今天回县城，你故意偷偷跟着来的？”

    时灿涨红着脸，一边说一边也确实这么想的，越想越觉得自己想的对，顿时恶从胆边生，直接伸手想甩时姜一个巴掌，把她HULI精的名声给坐实了。。

    一旁的宋连生没想到，自己觉得长的好看的这个姑娘家，居然就是之前拒绝嫁给他，并且放话说只招赘的时姜。

    顿时有些愣在了当场，看着时姜那张脸，再对比时灿那张刻薄的脸，心中突然升起一种怪异感。

    总觉得，自己把鱼目当珍珠，现在把真正的珍珠给弄丢了。

    所以，对时灿的所做所为，并没有及时的拦阻。

    眼看着时灿那一巴掌就快要抽到时姜的脸上了，时姜抬起手臂一挡一掐，接着手掌一翻一拧，时灿的手直接被扭了个转，原本跟时姜面对面站着，现在变成了背对着时姜，手臂还被压在了时灿的后背上。

    这突如其来的变故，让时灿顿时哀嚎出声。

    时灿觉得，自己的手臂，快断了！

    听到时灿的鬼哭狼嚎声，时姜放开另外一只抓着圆圆的手，然后对着时灿的后脑勺上就抽了过去。

    “你说谁HULI精呢？我有没有警告过你跟你一家子的人，要是再敢到我面前逼逼赖赖，我就把你们抽的自己祖宗都不认识？”

    话音不落，巴掌不停。

    那啪啪声，直接把宋连生给抽的醒过神来。

    看到时姜打时灿那流利的速度，脸色顿时一黑。

    时灿就算再不好，现在也是他妻子了。

    自己的妻子被人这么打，简直就是在打他的脸，如何能忍？

    所以，宋连生毫不犹豫的上前，想去扯开时姜拧着时灿的那只手。

    见到宋连生上来，时姜手掌微微一动，直接把背对着自己的时灿给换了个方向，加快速度多抽了好几下后，这才对着冲上来的宋连生用力的推搡过去。

    直接把两个人，推了一个满怀，撞在一起。

    宋连生被时灿这么一撞，心口撞的生疼。

    捂着心口，扶着时灿，然后满脸气愤的说道。

    “虽然你是时灿的堂姐，可是，也不能这样打时灿吧？她现在可是我的妻子，你凭什么打她？”

    时姜刚才给时灿的白眼，现在翻给了宋连生看。

    “你的眼睛怕是瞎的吧？要是眼睛不好使，那就捐了。不过，就你这种人，即便把眼睛捐了，也并没什么LUAN用。毕竟，刚才你口中所谓的妻子，举着手冲上来想抽我耳光的时候，你不阻止，现在知道厉害了，就站在正义的一边来帮她做对我的审判么？果然瞎子配白莲花，绝配！”

    宋连生听到前面那些话，原本就发黑的脸，都感觉快滴出来的样子。

    最后那一句，他虽然听不明白，却也不妨碍他生气。

    他觉得，从时姜嘴里吐出来的这句话绝对不是什么好话。

    “就算时灿有什么不对，你做为堂姐，也应该体谅一下才对，毕竟，大家都是一家人。”

    宋连生多看了时姜那张漂亮的脸蛋一眼，虽然心中不忿，始终还保持着一点点的理智，对时姜可谓是苦口婆心的劝说道。

    “你这人说的可真搞笑，你也说了，我是她堂姐，又不是她亲姐，更不是她亲妈。时灿做错了事情，那就应该她亲娘来教育才对。实在不行，不还有你这个金蛋蛋么，你要是不好好教育她做人，到时跟着你去厂里，给你丢人了，那可咋整？”

    宋连生没想到时姜居然这么会说话，小嘴巴巴的一说，他居然还觉得时姜说的挺对的。

    可他能承认吗？

    必须不能啊！

    时姜打完怼完，心情舒畅了！

    也不去管被宋连生扶着的时灿，内心是多么的狂躁，

    直接拉着圆圆，转身就走。

    毕竟，来县城的时候，大队长能用村子里的车子送她一下。

    现在回去，哪有这么刚刚好的事情，村子里有人办事，赶着车子回村呢？

    所以，时姜和圆圆两个人，还是得靠自己的11路公交车，慢慢地走回村子里去。

    现在虽然天还早，可县城离村子里的路，单靠走路的话，那可不算近。

    更别提时姜还带着圆圆这个孩子，等她们娘俩走到家，天都已经暗了下来，快黑了。

