    薛宁的话，让焱烈愣了愣，她这种乐于学习的态度，真的让焱烈很欣慰了，原来他发现她身上还有这么多特别的地方，真叫人是越来越喜欢了。

    两人说好后，便各自上床睡觉了。

    然而两人都躺在床上时，却都是辗转难眠。

    薛宁竟然也没有想到，她居然也会有失眠的时候，不知为何，她只要一想起房间里还有一个男人，而且那人还是月神殿殿主，她就更睡不着了。

    因为她害怕她一睡着，他会不会趁着她不注意对她做什么？

    虽然这个想法很卑鄙，但是她也不得不防，毕竟那一次他对她所做的事情，真的给她留下了非常大的阴影。

    而此时，躺在地铺上的焱烈也根本就睡不着，因为此时此刻他脑海中基本上已经被女人那美丽的容颜，和窈窕的身姿给占据了。

    仿佛他只要一闭上眼睛就浮现出了薛宁的样子，这个念头很邪恶，仿佛就有他心中住了一个魔鬼，让他情不自禁，让他去靠近薛宁，得到她……

    此时他心中另外一个声音又在提醒着他，你不能这么做，要做一个君子，可不能趁人之危。

    你这样做只会让她更加厌恶你的，千万不要因此一失足成千古恨。

    上一次他的所作所为就已经让这个女人对深有戒备，他费了好大的力气，才逐渐一点点的打开了她的心扉，才让她慢慢的开始接受自己。

    难道又要因为今晚的冲动又将这一切毁于一旦吗？

    所以他也很快克制住了自己心中的这个情绪，似乎理智战胜了心魔，他猛地坐了起来，看了一眼床上的女人，试探的叫了一声，“宁儿？”

    其实这会儿的薛宁并没有睡，他听到男人略带磁性的嗓音透着几分低沉沙哑，但她很快也被这声音给震慑住了。

    他这是想做什么？为什么突然唤她的名字？

    下意识的握紧了双拳，心里的不安和紧张，一直就浮上了心头。

    但她却没有想要回应男人，因为她害怕一旦回应，这个男人就会找上来。

    所以她只能装作什么都没有听到，看看他到底想要做什么？

    多少心里边还是有些害怕的。

    男人见床上的女人没有回应，心里寻思着她是不是已经睡了。

    罢了，既然她已经睡了，那便更好，讲到这里他就毫不犹豫的起身，偷偷的离开了这里。

    其实男人离开的举动，薛宁都听在了耳朵里，只是她一直在佯装着没有发现一般。

    在男人离开后，薛宁也从床上坐了起来，心中却满是不安，目带疑惑的看着那空荡荡的地铺，这么晚了，他是去了哪里呢？

    还是说他有什么秘密在瞒着自己？

    想到这儿，薛宁似乎又有些想不通了。

    对于男人莫名其妙的离开，竟然勾起了她的情绪，这会儿她更加是睡意全无了。

    本来她还害怕男人会对她做什么，但现在看来她的担忧完全就是多余的了……

    而从房间里离开的焱烈，来到了一处河边，脱掉了身上的外衣，毫不犹豫的就跳了下去，他觉得他应该好好的冷静冷静了。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    皇宫内，深夜格外的寂静，贵妃的事情这几天也算是告了一个段落。

    薛芸只是静静的在宫内养着伤，这几天确实没有什么人来打搅过她，平静的让人都觉得有些奇怪了。

    而且那皇上也挺反常的，近来这几天不仅让御医来给她看伤，而且还派人准备了许多的补品给她吃，所以她这日子过的倒是挺好的。

    她也觉得这皇上到底是不是良心发现了，知道她是被贵妃陷害的，所以才故意这般对她的了？

    一想到这儿，她也挺无奈的。

    不过现在知道又怎么样，总之她现在已经对这皇上失望了，不再存有任何一丝幻想了，是他亲手打碎了她对他唯一的好感。

    现在的她也想离开这个是非之地，在这宫里过的日子，每一天都让人觉得提心吊胆的。

    自从贵妃的事情一出，她就觉得这个宫里太复杂了！

    也许是因为睡了午觉的缘故，所以深更半夜的她，也睡不着了。

    然而就在这个时候，突然她的房间里潜入了一个人影儿。

    薛芸这会儿本来就没有睡着，所以这人进来时她就已经发现了，“谁？”

    那人听到她的声音，立马就来到了她的床前，小声的冲着她道：“是我。”

    听到这熟悉的声音，薛芸又怎么会不记得，这不正是那个刺客吗？

    原来是他来了，这算算日子，他确实也有几天没有来找过她了，她甚至以为他这辈子都不会来了。

    “你怎么来了？看来你最近这段时间还挺忙的。”

    “嗯，是挺忙的，怎么了，莫非你想我了？”

    男人故意别有深意的问着女人道。

    这让女人听了也觉得很无奈，“谁想你了，你可别在这里自作多情了！”

    “你要是没想我，那怎么深更半夜的还没有睡觉？”

    薛芸听了他的话，真是又觉好气又觉得好笑的，“你这是哪门子的歪理，难道没有睡觉，就是在想你吗？

    我没有睡觉那也是因为纯粹的睡不着而已，中午睡了太久，导致晚上睡不着的。”

    薛芸实在忍不住，必须给他解释一下，不然让他误会可怎么办？

    男人听了她的话，也是笑笑，“那睡不着更好，快点起来，正好我这两天有空，我带你出宫玩玩，你应该也在这宫里快要憋坏了吧？”

    薛芸听到这话，不可置否，的确是被他的话给成功诱惑到了，但是现实却又不得不让她冷静下来，“你把我当成什么了？这皇宫岂是我想走就能走的地方，恐怕今天晚上我若是敢跟你走了，明天我若是要被皇上抓到，肯定就是我的祭日了。”

    而且她的身份哪是说走就能走的，若真的那么轻易离开，她恐怕是嫌自己的命太长了！

    男人闻言，也没有因此而生气，反而他是嗤笑了一声道：“你就放心吧，我既然敢带你出去，肯定会替你安排好的！”

