    在一处千年冰山之内，有一个洞口，洞口直通山腹之中。

    这里布有阵法使其常年积雪，早已经形成千万不化的冰山，走在这洞口之中，只觉得寒意袭人，浑身发冷。

    这只是对于一些普通武者而言，对于像凌笑这样的，这里的绝对零度之下的气温对他跟本造不成任何影响。

    身为王阶的温可蝶却是觉得有几分寒意，必竟她的体魄比起凌笑要差远了。

    她缩着身子，走在最面前，看起来带着楚楚动人之意。

    凌笑想上前握住她的手，给她一点温暖，但犹豫了一下，还是没有这样做了。

    他是不想让温可蝶有啥误会了，必竟他对她确实是没有任何不纯洁的想法。

    温可蝶实际上也没这么冷，她修炼的是冰水属性，对于抗寒能力还是很强的，她显得如此发抖有一部分是装出来的，希望凌笑能主动点给她一点安慰的能量。

    可惜，凌笑并没有这么做，温可蝶心里只觉得刺痛万分。

    这时，在洞口之内的一处宽敞之地出现在了两人眼前。

    温可蝶平复了心绪道“罗师姐就在前面，你自己过去吧，我就不过去了”。

    说完，她转过身去，就走出了洞口，凌笑并没有发现，她转过脸的时候，她已经是泪流满面了。

    凌笑看着在中间的一张玉床之上，有着一块巨大的冰块，这冰块正是他在罗美英被刺杀之时利用自己的冰属性凝成冰将她给封印住的。

    如果这冰块放到别处，只怕早就融化掉了，但是放在这绝对零度之下的冰山当中，却可以让它保持不化。

    凌笑心情忐忑地走到了冰块旁，透过透明的冰块，看着被封印在里面的罗美英，内心被狠狠地揪了一下。

    如今的罗美英虽能保持身体不化，但是随着时间的流逝，容貌也显得几分衰老了，那头发都变得稀疏了不少，不管哪一个部位一点光泽都没有。

    罗美英确确实实地死了。

    凌笑当真能回天乏术，将她救活么？

    凌笑自己也没有信心，他虽然已经带有传说中的异宝回来了，但是他都没有经历过，也不知道这异宝到底能否将人真正的起死回生。

    “罗师姐，你放心，我一定可以救活你的！”凌笑紧了紧拳头给自己打气道。

    紧接着，凌笑手中出现了一团火焰，火焰开始扑烧在冰块之上。

    凌笑很小心地控制着这火焰，尽量地不让它烧到罗美英。

    随着火焰的焚烧，冰块终于是渐渐地融化，罗美英的身体逐渐地出现在凌笑的眼前。

    可是，随着罗美英的身体逐现，她的身体肌能也在这一刻开始迅速老化。

    凌笑大惊，他想也不想立即将一口小棺材给取了出来。

    这口小棺材乃万年玉石砌成，其四周流转着一层层浓郁的生命能量，这些能量将洞口之中都充斥得充盈了起来。

    这口小棺材正是当初凌笑在风云城之下的密窒所获得的。

    随着这小棺材的出现，罗美英的衰老速度渐渐地慢了下来。

    凌笑松了一口气，抹了一把额头之上的细汗。

    他不是因为吃力而出汗，而是因为紧张，生怕一个小不心就造成了罗美英肉身毁坏，那就算他有夺天造化的神通也挽回不了了。

    当罗美英周身的冰全部融化之后，凌笑将那口小棺材给打了开来。

    这一坛浩瀚纯洁的生命泉液散发的勃勃生机，让凌笑神情为之一爽。

    在诸多生命泉液当中，有着一颗如同心形的红色心脏的东西在发出“咚咚”的响声，像是活物一般，让人觉得诡意异常。

    这正是妖子之心，堪称顶级圣物的绝世珍品。

    具说有着真正的起死回生的功效，更可以让任何人增长一万年的悠长寿元，可以将人的体质完善到极点，哪怕是圣者见到了都要为之疯狂。

    这样的绝世珍品，不管是谁见到了都会据为己有的。

    但是，凌笑却为了救一个女人而用掉，这要是让别人知道，都会大骂他是一个蠢蛋啊！

    不管别人是怎么想，凌笑依然是会这样选择的。

    有仇不报非君子，有恩不报那就是畜生不如了！

    凌笑自认为自己不是什么好人，但是他却是恩怨分明，谁对他好，他一定会对她更好。

    所以，现在能让妖子之心救活罗美英，凌笑一点都不觉得心疼。

    罗美英已经是一点生气都没有了，她自然不可能服得下妖子之心了。

    所以，凌笑只能另寻他法，让罗美英将这妖子之心的能量全部吸收了。

    “罗师姐，得罪了，既然在你临死之前就说你喜欢我，你为了救我而死，那你这一辈子就给我做女人吧”凌笑喃喃说了一句，身子轻俯到了罗美英之前，将她的衣裳一件件地解了开来。

    当凌笑将罗美英的衣服全部解开之时，发现她原来那饱满的身材都变得干瘪毫无弹性。

    凌笑没有丝毫杂念，手中多出了一把精致的匕首。

    凌笑想也没想，举起了手中的匕首朝着罗美英左胸口就刺了下去。

    也幸好没有人在这里看着，要不然谁都会认为凌笑这是在刺尸，大骂变态呢。

    噗！

    罗美英的胸口被凌笑划开了一道深深的口子，伤口内是渗起了少许的血液而已。

    凌笑手里一招，将那小棺材当中的妖子之心吸了过来。

    妖子之心如同有灵性一般，居然不停地挣扎，想要从凌笑手心中逃跑了。

    “已经有灵了，希望你能让罗师姐起死回生！”凌笑轻喝了一声，将手中的妖子之心，一掌打入了罗美英那胸口之处，那里正是她的心脏所在之地。

    妖子之心，除了它如同心状之外，它还有一大特点，就是可以与任何人的心脏融为一体，从而让那人获得妖子之心的能量。

    这也是凌笑在回来之前，查阅了无数的古籍得到证实的一件事。

    也正是如此，凌笑才将罗美英胸口给割开，将妖子之心打入她心脏之内。

    也就在凌笑将妖子之心打入罗美英胸口的那一刻，奇异的一幕发生了。

    一股强悍的能量从那伤口之处冲了出来，凌笑的手还没来得及移开，直接被震得飞砸了出去。

    轰隆！

    凌笑的身子直接砸在了洞壁之上，身子都镶入了冰块之内去了。

    可见这一股反震之力是何等地恐怖。

    凌笑并没有受多少伤害，他眼目一眨不眨地盯着罗美英的方向，期待着奇迹地发生。

    一幕纯洁的乳白光华从罗美英身上绽放了开来，将原本就已经是精莹雪白的洞府照得更加地明亮了。

    这些光华越来越发地浓烈，力量也是越发地强大，不少的冰块居然在掉落了下来，整座冰山也开始晃动了起来。

    凌笑觉得越发的不妥，赶紧将那小棺材的生命泉液给收了起来。

    也就在他收起生命泉液的时候，那在罗美英身上绽放出来的光华终于是形成了能量风暴，轰炸了起来。

    轰隆轰隆！

    强大的能量爆炸，将这座千年不化的冰山都炸得轰蹋了下来，一块块冰块不停地飞溅了出去，吓得在冰山之外的碧泉阁的弟子一个个地惊呼了起来。

    温可蝶一直在洞口之外，她实力虽不错，但是面对这突然轰蹋的冰山，她也是反应不及，一块巨大的冰块朝着她砸压了下来。

    如果被砸中，哪怕她是王阶的修为也要当场陨落了。

    眼看冰块已经砸到她之时，一股强大的吸力将她扯了开来，紧接着一只强而有力的臂膀将她的细腰给结结实实地抱住了。

    “给我破！”一道中气十足的声音在她耳边响了起来，紧接着一只拳头轰砸在那巨大的冰块之上。

    砰！

    那十数米大的冰块居然直接被这一拳给轰成了粉碎。

    温可蝶感受到那熟悉的味道，感受着那被保护的感觉，整个人都有些发晕了，她紧紧地反抱着那让她觉得痴迷的虎腰，似乎一刻都不想离开这个怀抱一般。

    救温可蝶的自然是从冰山之中出来的凌笑，他带着温可蝶疾掠而出，同时另一只手挥动，将那好几个没逃离的碧泉阁弟子，一个个地扯离了危险地带。

    发生这么大的震动，温海燕第一时间就赶了过来。

    她亲眼看着这毁蹋下来的冰山，心中充满了无数的疑惑“莫非是凌笑要将美英永远葬在这里了吗？”。

    凌笑将温可蝶带到了温海燕身边“温师妹没事了，师妹……你怎么了？”。

    凌笑发现温可蝶居然紧紧地抱着他，没有丝毫放松的迹象，以为是被吓坏了呢。

    “可蝶你怎么了？”温海燕也是担忧地问道。

    这时，温可蝶才如同受惊的兔子，从凌笑的怀中跳了出来，脸上带着醉红之色应道“我……我没事！”。

    “没事就好”凌笑放下心应了一声，接着看向那已经毁掉大半的冰山，龙目中流露着愁怅之色喃喃道“莫非天意如此么？”。

    温可蝶看了一眼冰山，又看了一眼凌笑心疼道“凌……凌师兄，算了，就让罗师姐永远长眠在这里吧，有我和娘陪伴着她，她也不会寂莫的！”。

    就在凌笑也是这样想的时候，那毁灭的冰山之地居然再次异变了起来。

