    

    在收到伍牛的无线电信号之后，龙翼终于安心了。作为总指挥，不管其他行动组的反馈如何，只要能够收到伍牛这一组发回来的任务执行顺利的无线电信号，这一次的行动就算是顺利完成了。

    龙翼从办公桌前站起身来，整了整衣服，然后喝了杯水。

    是时候去见李修贤了。

    英帅既然已经对星痕的事情表示了全方位的支持，还增加了它的功能，那么后续自然就有相应的资金、人力方面的投入，就像前两天，山下秀美就已经带人接替了安平和安德鲁的工作，来提供星痕的全方位建设监管。

    也是巧得很，安平和安德鲁也正有事要请假，龙翼想都没想就点了头。

    工作了这么长时间，让人休息一下也是应该的。

    龙翼想起来这两个人刚到来时的情景，几个人偷偷潜入他的办公室，把他还给吓了一跳。

    在搞明白安平还是安平之后，他们给龙翼展示了带来了全套的星痕的资料。

    龙翼当日很是震惊，这几个人，怎么能弄到星痕的全部资料？

    在详细查看了这套资料之后，龙翼的震惊无以复加！这资料岂止是完整，资料竟然还有当年巨灵神建造时的施工改动资料！甚至连当时监理人员验收攻城时的签名都历历在目！也就是说，这一份资料压根就不是这一次行动组从Z市废墟里面挖出来的那座巨灵神的研究材料，而是不知道在那里存储的、几十年前巨灵神兴建时，资料馆里面留存的资料备份！

    龙翼不由得对安平刮目相看。

    但是龙翼很聪明地没有问题这套资料从哪里来的。

    林子聪如此信任安平，他没有怀疑安平的必要。

    所以，安平直接接替路南，做起了星痕的总负责人。

    现在，既然山下秀美带来了更好的建设指挥人选，那么很多事情就好办了。

    现在龙翼只需要将法律方面的手续补全，星痕计划便可以毫无阻碍地、正大光明地出现在众人面前。

    “龙将军，艾伦要见你。”管童不早不晚，跨进了龙翼的办公室，通知了他有人来见他。

    “哦？是谁？”

    “艾伦！您忘了？那时候你安排星痕的事情给安平工程师的时候，他身后有个女的，他就是艾伦。”

    “嘿，对，我想起来了。当时我还觉得这两个人名字很奇怪呢，一个叫做奎音，一个叫做艾伦。”

    “好的，那我就让她进来了。”

    “唔”，龙翼只好先坐下，看看这个艾伦想说什么。

    细细回忆了一下安平当日见他时候的情形，这里面看起来比较奇怪的两个人，一个是奎音，一个就是这个艾伦。两人看起来说不出的完美，但是怎么也不像是正常的人，倒是……像是克隆出来的人。

    不过既然是安平带来的人，龙翼也不好说什么，那就先看看他有什么事情再说吧。

    过了片刻，艾伦走进了龙翼的办公室。

    这是一个完美的女人。虽然身上穿着很平常的职员工作服，依旧掩盖不住她倾世的容颜。

    一颦一笑，竟有些动人心魄的感觉。

    “你找我？有什么事？”龙翼双手合十，微微地搓着，问。

    “我要星痕的控制权。”艾伦淡淡地回答。

    “什……什么？”龙翼觉得自己的下巴要掉下来。

    这么一个人，还是个女人，竟然在星痕还是半成品的时候，就问他要星痕的控制权！？

    “我要星痕的控制权。”这女人往前走了几步，立在龙翼的桌前，也不坐下，将刚才的话重复了一遍。

    龙翼深吸了一口气，身体往后靠主椅子，这才淡定道：“我为什么要把星痕的控制权给你，你得给我个理由先。再次，安平虽然带你来这里，但是你的身份我还没有搞清楚，又怎么会把这么重要的设施的控制权给你？如果没有特别能够让我信服的理由，请阁下就不要想这件事了。”

    既然艾伦的话这么直白，龙翼也没有必要藏着掖着。

    “好，我给你个理由。”

    女人将手中的东西放在龙翼的面前。龙翼略略一看，看起来是一个巴掌大的小盒子。

    小盒子被放在桌子上，滴滴响了两声，然后数道光线从盒子上射出来，在龙椅面前的桌子上投射出一副全息的立体影像。

    立体影像投射出来，其中的图像分块在迅速被绘制出来，没过一会儿，图像变成完全呈现出来。

    这是一个完成后的星痕。

    龙翼已经将星痕的资料看了无数遍，他自然一眼就能看得出来。

    紧接着，图像开始活动起来，这是星痕的操作过程。

    标志着能量的发光模块从位于方圆数公里外的能量存储设备中聚合出来，然后盘旋在炮台基础之下，能量按照各个炮台的输出功率从炮台基础之下通过不同的粒子加速器涌向回旋室，然后以交错电磁弹射器冲向炮筒……

    这个过程与龙翼看到的最终版设计完全一致。

    炮弹射出，虚拟投射场景立刻移动到了机械城的模拟画面。

    炮弹射中了机械城，机械城的外壳破碎，爆炸炸开了机械城的外壁，一块军舰大小的碎片直接从机械城脱落，解体成为无数大大小小的碎片，或迅速远离，或撞击在机械城的其他部分，造成二次爆炸。

    龙翼皱着眉头摸了摸前额。

    “嗯。这个虚拟演示做的不错，爆炸当量计算我也相信很准确，但它不是我能给你星痕控制权的理由。”

    “您可以继续看。”艾伦早有准备。

    龙翼叹了口气，觉得这女人有些执着。

    她是龙翼才见过一面的人，怎么可能把这么重要的控制权给她呢？

    但是紧接着的影像却让龙翼紧张起来。

    全息影像中，在一些重要的星痕设计过程节点开始标记出来一些警告。

    这些警告不看不要紧，仔细一看，竟是一个个可以攻击的漏洞！

    龙翼没说话，他有些犹豫。

    能搞到这么清楚的星痕资料，大体上这家伙跟安平关系不错，但是能搞清楚安平拿来的星痕设计方案里面的缺陷，这说明这个女人的确有一手，或许是个武器大师级的人物。

    但是似乎这里有还不够充分。如果她是有目的的，特别是如果她如果是冷凌那样的人派过来的人，而安平又把握不严，该怎么办？

    艾伦看起来有些不耐烦了。

    她走到办公桌前，拿起电话，拨了个号码然后将电话递到了龙翼面前。

    “喂？”

    对面是英帅。

    “英帅，我这里有个人。这电话是她拨到你那边的。是个女人，叫艾伦。是安平工程师很多天以前送到我这里的。他说要星痕的控制权。”

    英帅根本没有犹豫，道：“给她。”

    “可是……”龙翼还想问为什么。

    “给她！如果你有疑问，可以看看她带来的资料里面的另外一个人给你留的资料。我们是一个阵线的。我、你和她。”

    英帅挂了电话。

    而全息投影一闪，一个晶体组成的女人出现在投影之中。

    “你好，龙将军。按照你们人类的称呼，我是机械城的三号节点，阿特丽安娜。星痕是一件危险的武器，但是也是一件有能力对抗机械城的武器，但是凭借你们人类现在的能力，这件武器有重大缺陷。”

    “带这段消息来的人是我的部下，她现在拥有人类的身体，现在全权委托你来指挥她。但请您务必将星痕的指挥权交给她。否则，机械城会对你们的地下城基地率先进行打击。请您相信我。”

    龙翼此刻惊呆了。

    这……这是机械城的人！

    第三节点，那么这影像中的人应该就是机械城的第三主神！

    对于机械城的一些上层管理者，久远的资料里面略有提及，但随着人类的败退，这些资料很多已经都残缺不全，所以龙翼也是对他们只有一知半解。但是此刻，竟然真的有一个节点出现在他的面前，还对他发出了请求，龙翼在惊讶的同时，多年的历练让他迅速做了个决定，和她联合！

    究其原因，一个直觉告诉他，这个机会千载难逢。

    为什么？

    不是因为对方身份的高贵，也不是因为英帅同意了他就同意，而是从刚才的演示上已经能清楚地看到，星痕是对机械城一个十分有效的威胁！

    图像中的女人看龙翼没有回答，又道：“当然，我知道这个决定比较困难，所以您也可以再想想再回答我。但是这件事情比较紧急，我的部下会在那里等您一天时间，等待您的回答……”

    龙翼没等阿特丽安娜继续说下去，当即回答：“不用等待，我同意。”

    “你同意了？”这回轮到阿特丽安娜有些惊讶了。

    “是的。”龙翼回答。

