    “他？我会跟这个人渣一起联手？木易小姐你不要开玩笑了。”

    赵梦冰听完木易妖月的话后一脸的不信任，对于秦叶的人品她深深的不信任，看着秦叶就让她感到讨厌，联手绝对是不可能的事情。

    虽然失忆了，但是对我的印象却没有发生任何的变化，淫贼，登徒子并没有让她满足，现在又多了一个人渣的称呼。秦叶在一旁看着可爱的赵梦冰，无奈的摇了摇头。

    “赵小姐你说的不错，秦叶就是一个不折不扣的人渣，专门挑美丽的女子霍霍。我们不理他了……”

    木易妖月微微瞪了一眼秦叶，拉着赵梦冰走进了轿子之中。既然赵梦冰反感秦叶，还不如让秦叶脱离她的视线，这样能够好上许多，小妖精有着她自己的头脑。

    “驾！”

    秦叶拿起了马鞭，在外面当起了两位小姐的车夫。这辆马车也是一件极品灵器，加上四阶灵兽牵引，行动起来也是十分的迅速。朝着西域扬长而去。

    马车一连行了七日，这七日秦叶换了一个肤色，整个人充满了漆黑的健康。太阳的暴晒下天骄也是无法抵挡得住。

    “太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说……”

    摇着鞭子的秦叶忽然唱起了小调，这是他儿时熟悉的调调。周围的大草原令他心旷神怡。

    “不要唱了，难听死了。”

    轿帘突然被拉开，踩着绣花鞋的赵梦冰探出身来，这也是近日来对秦叶说过最多字数的一句话。

    “大小姐今日怎么愿意跟我这个淫贼说话呢？快快将帘子拉上，以免被下人们看到。”秦叶转过身去，咧着嘴说道。

    “又黑又臭，难看死了！”

    看到秦叶的目光，赵梦冰眼中忽然有些躲闪，似乎并不愿意与秦叶触碰。

    “驾，驾……”

    秦叶回过头去，与大小姐聊天一直是十分的尴尬，对方无论什么时候都是不配合他，这也让秦叶没有任何的办法。

    见到秦叶并不愿意打理自己，赵梦冰有心将轿帘拉起，不再理会这个家伙。不过转念一想自己是来找秦叶询问事情的，这样回去岂不是白白浪费了功夫？打定主意赵梦冰朝着前方走了两步。

    “给我腾出一些空间，我不愿意与你这个淫贼挨得太近。”赵梦冰一脸冰霜地说着。

    口是心非的大小姐，不愿意与我挨得近何必坐到我的身边呢？秦叶微微一笑，他自知赵梦冰一向面皮薄，所以并没有点破。

    “大小姐你想要跟我说什么？”秦叶挪开一些地方后主动对赵梦冰问道。

    “你怎么知道我想要跟你说话？我来问你，我们曾经真的是情侣吗？”原本还想与秦叶理论一番，不过赵梦冰没有那么多的耐性，直接对秦叶问道。

    “你想听真话还是假话？”

    “废话，当然是真话了。”

    “不是。”

    “……”

    “我们是夫妻。”

    “砰……”

    简简单单的两句话，秦叶从马车上直接被打落，回头再看赵梦冰消失在了马车之上，显然是又进入到了轿子之中。

    “小秦叶，你这样说话有些不妥吧？”树老在一旁看得真真的，对于秦叶这种态度感到有些欠妥。

    “树老，如今大小姐已经开始产生了怀疑，这些时日小妖精不断给她灌输着昔日的事情，我们两个人过去也是因为唱反调走到一起，为何不能重新再来一次？”

    秦叶并没有觉得有任何地方不合理，以他对赵梦冰的了解过一阵子还会找他。如果不刨根问底赵梦冰是不会甘心的。

    “秦宗主，西域到了。”玄皇走到马车面前，对秦叶通报着。

    “我知道了，继续前行。这是西域的地图，你们想到哪里自然可以按照地图上面的标记寻找。”秦叶对玄皇说道。

    外人很难弄到西域真正的地图，这份完全的地图则是大雁塔塔主赠给秦叶的，唯恐下一次秦叶来到西域找不到想去的地方。

    偷懒是秦叶的必修课，也是最为擅长的。秦宗大小事务他很少过问，如今马车之上的大小事情也都交给了领头的玄皇。然而这一次的目的地距离月澜宗很近，秦叶要是知道便不会这样坦然了。说不定立刻要求调转马头。

    轿中不断传来娇滴滴的声音令马车外的秦叶心中荡漾，两只耳朵已经完全贴到了轿帘之上。

    “妖月妹妹，这个淫贼果真如此？”

    “是啊，他比我说的还坏呢。每天夜里专门想着往女人的房间跑，连我的长辈王姨都不放过，咯咯……”

    说到这里木易妖月口中轻轻一笑，想起王姨的故事她就忍俊不禁，英明神武的秦叶也有瞎眼的时候。

    好你个小妖精，在背后诋毁我，等到了地方非要重大大板，让你乖乖唱征服。秦叶听到木易妖月提起王姨气的压根都痒痒，那是她父亲都看不上的人，为此发誓再也不取，现在却编排到了自己的身上。

    “这也淫贼只会用下半身思考事情，在北域我的清白也险些被他毁掉。妖月妹妹，不如我杀了他吧？”赵梦冰听到秦叶连长辈都不放过，对他的印象更差了，对着木易妖月商量道。

    这些时日两人聊得十分的投缘，看到赵梦冰失忆木易妖月心中很不是滋味，于是处处对她维护，让赵梦冰有了不小的好感。

    “不，千万不要。”

    感受到赵梦冰气势瞬间发生变化，木易妖月小脸吓得花容失色，对于赵梦冰的实力她有了了解，现在的秦叶绝对不是她的对手。之所以说王姨的事小妖精就是想要略微发泄一下自己的不满。

    “为何？”

    单纯的赵梦冰还不大清楚秦叶与木易妖月之间的秘密，看到木易妖月阻拦忽然间问道。

    “秦叶心底还是善良的，王姨那一次也是由于走错了方向。他与我认识这么长时间，还没有对我做出什么出格的事情。”木易妖月将话不得不往回说。

    这还差不多，发现小妖精改口后秦叶心中的火气小了许多。不过还没等他过多的松懈，马车突然加速，令他的身体倾如到了马车之内。正要开口的赵梦冰看着突然闯入的秦叶，后面的话也是收了回去。

    “你来到这里做什么？”赵梦冰冷冷地说道。

    “我，我是来给你们送茶的。天气干燥，喝点茶水有益健康。”秦叶讪讪地说着。

    “茶呢？”

    “还在泡！”

    “给我滚！”

    “好嘞。”

    秦叶与赵梦冰的对话永远是出乎意料，木易妖月在一旁捂住小口，不断地看戏。对此秦叶狠狠地瞪了她一眼，小妖精吐了吐舌头，对于秦叶的威胁并不害怕。

    “我们到了，这里就是鸿锐城。秦宗主请您过目！”玄皇将地图地送到秦叶手边，让秦叶过目。

    “鸿锐城我知道了，等等，这里怎么是月澜宗的势力范围呢？你到底是何居心？”秦叶看到月澜宗三个字后精神立刻紧绷，对着玄皇质问道。

    “秦宗主，这都是按照您的指示做的。在来之前我对您询问过……”玄皇看着发怒的秦叶，脸上出现了一抹紧张。

    “秦叶，王叔发生什么事了？”

    木易妖月听到相互争吵的两人，拉开轿帘问道。

    “妖月，地方到了。”

    秦叶恢复了平静，自己刚刚算是误会王叔了，确实一切都是按照他的安排做的，这件事情自己有着不可推卸的责任。

    “终于到了，一路上我腰都酸了。梦冰姐姐我们下车吧。”

    木易妖月对赵梦冰说着，这一路的颠簸让她感到十分的疲惫。现在终于能够出去透透气了。赵梦冰与木易妖月踏出马车后秦叶便是钻了进去，对于秦叶的动作两人还有些不解。

    “你，你还是秦叶吗？”

    木易妖月看着身穿青衣，面色沧桑的中年大叔从轿中走出，有些难以置信地问道。

    “小妖精这么一会就不认识我了？”秦叶对木易妖月说着，说话的时候还捋了捋有些不自然的胡子。

    “你为什么打扮成这个样子？”木易妖月对秦叶问道。

    “哼，想必是做了什么亏心事，怕被人认出来。”

    赵梦冰看着模样古怪的秦叶，识破了他的诡计。还得是大小姐了解我，失忆不失忆对于了解根本没有任何的影响，秦叶心中说道。

    “我能够什么亏心事，之所以这副打扮就是怕那些花痴的少女迷上我。我的魅力你们应该很清楚，一切都是为了你们考虑。哎。谁能理解我的苦心。”秦叶叹息了一身，脸上流出一丝的惆怅。

    “信你才怪！”

    赵梦冰与木易妖月两人同时说道，语气惊人的一致。

    进入到鸿锐城城后，大街上走着不少男女。看着女子身上的衣服，秦叶充满了一丝的恐惧。

    “秦叶，满大街都是你的画像，你告诉我在这里到底做了什么？”木易妖月走到秦叶身旁，用长长的袖子遮住自己的红唇，小声对秦叶问道。对于街头的画像让她有些触目惊心。

    “我都跟你说了长得太帅了，在大街上不要乱说话，被认出来一切都玩完了。”秦叶不断扫视着周围的女子，生怕引起对方的注意。

    赵梦冰对此也是十分的好奇，为何西域遍地都是秦叶的画像。但是她生性冷漠，自然不会主动询问秦叶。

    “木易商会，应该就是这里了。”

    木易妖月看着崭新的牌匾，最终点了点头。这是碧华门在不久前建造的，到目前为止刚刚装修完毕。无论什么时候都是需要装修。

    “呼，终于到家了，吓死老子了。”

    秦叶擦了擦额头上的汗水，自己化的妆已经是有些模糊。木易妖月在一旁细心地给他擦汗，无比的体贴。

    “眼下赵梦冰不在这里，周围没有任何的人，你给我说实话在西域到底惹怒了谁？”四周无人后木易妖月对秦叶问着。

    “哎，一言难尽。我遇到了一个疯婆娘，就因为一点琐事便是下令整个西域都通缉我。上一次来到西域险些惨死……”坐在小妖精身边，秦叶将自己的遭受说了一遍。

    “那个女子很漂亮吧？”木易妖月忽然对秦叶问道。

    “什么女子？”秦叶继续装傻充楞。

