    “大局已定了啊……..“老胡感慨道：“先前坂崎良和肯联手之下，已经能够同八名生化机械人战成平手，现在以二敌五，更是毫无悬念了。”

    方林缓缓摇头道：

    “若音巢（NEST-SOUND）组织成员只有这点实力，要想必杀肯（KEN）的话，那么就不应该只出动这点人手！要么他们就还有伏兵--------这个可能基本可以排除--------否则在我们发难的时候，就已经出现。”

    “要么这些家伙，就一定还有后手！”

    方林话音刚落，场中立即发生了极其诡异恶心恐怖的变化！

    三名马克西马的复制体忽然聚拢到了一起，排成了一堵厚重的人墙！而剩余的四名K999复制体则相互搀扶着聚集到了一堆，连重伤不能动弹的也给直接拉了起来，支撑站立！

    然后，以那名基本还在最佳状态的K999复制体为核心，其余的三人靠贴到了他的身体上，面部开始融化，扭曲，看上去就像是被稀释了的蜡那样蠕动，紧接着直接被那名完好的K999复制体给吸收了进去！只留下了三套音巢（NEST-SOUND）组织成员的战斗服留存在地上，还有密布恶心乳白色粘液的机体金属部分。

    那名K999复制体浑身上下的血管都直接从体表浮现了出来，其双眼暴凸而出，右手的肩膀处大了整整的一圈，周围经脉肌肉虬结扭曲，看上去若圆柱体一般怪异无比，然后，他猛然举起了右手，对准身前！

    三名苦苦支持的马克西马复制体立即分别向左右飞跃开去，那名K999的右臂陡然“哗啦”一声直接以极其可怕的高速生长喷射了出来。形成了一条粗若巨柱，长达二十余米的可怕生化巨臂！那巨臂的表面凹凸不平，似是用七八道水缸粗细地肌肉组织麻花状的扭曲在了一起，墨绿色的粘液四溅，先以迅雷不及掩耳之实击中了当前的肯（KEN）！

    K999的自毁型MAX超必杀技

    生化掠夺臂！力量…在任意地…啊啊啊啊啊！！（街机出招法是：爆气后，-

    这金发碧眼的强悍剧情强者连声也没吭，76公斤的身躯直接似小石头一般被打飞了出去，被击中的胸膛已经呈现出轻微的凹陷，人在空中已自喷出一股血雾。<ahref="http: www.soushuw.com="" "target="_blank">搜书网整整飞出了近五十米，背后才撞到了候机厅地立柱，又被弹飞了三四米才翻滚了几下。趴在地上生死不知。但是鲜血很快就将其身下染红！

    站位靠后的坂崎良瞳孔收缩，他完全没有想到，这群神秘凶残的家伙地合力联手之势竟是如此可怕，亏得有肯（KEN）在前头顶了一下。否则换成是自己，也定是难逃被击飞重创的命运！

    他先前就一直在准备另外一记S技技能，此时肯帮他拖延了一下，蓄力正好完成，坂崎良猛然以左掌击天，右掌照地，浑身上下闪出一阵刺目的光线，背后出现了隐约的猛兽疯狂咆哮地图像，然后双掌合拢，直接向前方推送击出！

    顿时。一道几近三米的可怕巨型白色光波飞射而出，光波的后部有着若彗星尾巴一般的光焰，这若锅盖状的巨型光波一出，空气里也响起了一阵龙吟虎啸一般的声音！

    极限流空手道禁术：

    霸王翔吼拳！（街机出招表：---•A或

    那条巨柱一般的麻花状生化掠夺手臂却是依旧直射了过来！这一刹那光芒刺目，大厅中气流轰然乱激。仿佛平地里刮起了一阵十二级的台风，连候机大楼中沉重的检测仪器，竟也被吹飞离原地数十米。而强猛的气劲无处宣泄，混合桌子板凳椅子一起直向上方直冲而上，哗啦一声将上面数十平米地玻璃幕顶冲撞得粉碎。无数玻璃碎片簌簌而落。映照着周围的血光与雪光，正仿佛下了一场冷酷而夹杂幻美的雨！

    等到一切尘埃落定以后。偌大的候机楼里一片狼藉，那名K999的复制体却还站立原地，而坂崎良已经被打飞了出去，步了肯地后尘，伏在地面上生死不知，K999的复制体上那条可怕的生化巨臂已经重新收回了体内，刚刚向前迈出了一步，腿部便直接溶解一般化为了胶冻一般的东西，栽倒在地，整个人很快的融化，消失，蒸发，最后只留下了一件战斗服昭示着他曾经存在于这个世界上过。

    那一记K999地自毁型MAX超必杀技生化掠夺臂！其实乃是音巢（NEST-SOUND）组织目前也未能完全掌握地禁术，使用时不仅要联合四名复制体的力量，使用以后，其带来地巨大反噬作用也是令施术者体内的能量奔流，难以控制，因此释放以后，无论目标物是否死亡，音巢（NEST-SOUND）组织也会必然损失四名造价昂贵的精锐战士。

    方林这群人却是在旁边看得清清楚楚，K999复制体的生化巨臂哪怕是面对坂崎良的S级技能霸王翔吼拳，也是稳占上风！

    首先是旁边一名马克西马的复制体先直接扑上后，虽然自己被炸得粉碎，但是也将霸王翔吼拳的那白色巨大气功波的威力充分消耗，然后巨型生化手臂才与霸王翔吼拳进行正面接触将之击溃，并且在激烈的爆炸当中重击在了坂崎良的身体上！

    只是这只生化巨臂先击中了肯（KEN），接着再破对方的S级技能，最后才打到了坂崎良身体上，其威力减弱也是必然。因此坂崎良此时的情况比昏迷不醒的肯（KEN）要好得多，还能口角溢血，勉强手扶墙壁支持着站起，但是对面还有两名马克西马的复制体！

    强弩之末的坂崎良，自从在KOF97大会上被暴走八神庵击败以后，还是第一次面临这种危险的境地！

    截止到目前为止，音巢（NEST-SOUND）组织成员的计划，还是相当成功的，尽管多出了坂崎良这个变数，但是他们的主要战斗实力，已经被证明是十分强悍。只是就在两名马克西马的复制体出手的时候，方林也在楼上垂下眼，淡淡的道：

    “动手。”

    两名马克西马的复制体若是在全盛之时，实力是要压过林大美女加上老胡的。但是此时他们也都受了不轻的伤势，并且也无法互相融合，施展出那可怕的隐藏奥义技能。所以此时胜负之势就得倒过来算！

    林大美女夹杂着一道璀璨的银光，直接奔袭而来，闪电一般的持着斧柄撞上了一名敌人的咽喉！然后将银色长斧一扬，就开始蓄力八相法破！而老胡趁此机会，直接绕到了马克西马复制体的背后，疯狂进攻，当他刚刚从晕眩状态中醒来的时候，迎接这个复制体的已是满眼灿烂亮丽的银色斧芒！

    马克西马复制体的身上，被切割出了数十条细长而深的伤口，向外汩汩的流淌着鲜血和白色的营养液，他痛苦的怒吼着，想趁林吟袖回气的功夫及时反击，但是他双肩上一紧，麻痹感觉顿时传来，整个人已经被老胡直接举了起来，一个过肩摔后，直接将之螺旋形的抛飞向十余米高的空中！

    这复制体旋转着落下来的时候，其下方恰好有一根对天竖立的尖锐钢管，他的瞳孔收缩，竭力的想要保持身体的平衡，但是半空中哪里有着借力点，顿时被活生生的刺穿！看上去就像是一只被钉在标本夹中的被放大昆虫标本，抽搐了几下后，终告死亡！

    另外一名欺往坂崎良的马克西马复制体却被老四拦下，那一面巨型暗金塔盾阻拦住了他大部分的攻势，但就在马克西马复制体见势不妙，想要逃跑的时候，却被老四顺手给挂上了断筋技能！

    B级技能断筋LEVEL-----10，给敌人造成力量值X2的伤害，并且使其移动速度降低50%，需要消耗精力值5点，体力值2%。

    断筋LEVEL-----4附加属性：使你的断筋技能有30%的几率出现2倍伤害。

    断筋LEVEL-----7，附加属性，使你的断筋技能有30%的几率使敌人晕眩2秒断筋LEVEL-----10，附加属性，使你的断筋技能攻击范围扩展到20米。

    但是这时候外面忽然传来刺耳的刹车声，爆炸声撞击声！却是四辆黑色的房车疾驰开入了机场外的停车场中，又跳下来了四名K999和马克西马的复制体，还有十余名身穿黑西装打领带的生化机械人！竟是音巢（NEST-SOUND）组织立即又派遣调拨来了大量的增援！

    第三更会晚些，大家明天早上起来看吧。</ahref="http:>