    沈知初生起一个念头，只要她跳下去，她就能见到她的两个孩子，还有那个一直存在她心里面的那个男人——白秋。

    当厉景深带着馄饨回病房时，就看到沈知初飘忽忽的站在窗前的凳子上，窗户大打开着，冷风肆意的灌进来吹起她的衣摆像是悬在半空中。

    厉景深的心一下子提到了嗓子眼，既紧张又怕出声吓到她，轻轻叫了一声：“初初......”

    沈知初左脚已经踩在了窗沿上，一半的身体都挂在外面虚晃了一下，似乎随时要栽下去。

    “初初，快下来，那里危险，你看，你爱吃的馄饨我给你买回来了。”厉景深一边说着，一边悄无声息的移动过去。

    无数个念头从大脑里一一弹出来，厉景深呼吸一窒，他没想到在他离开这小段时间里，沈知初居然萌生了跳楼自杀的想法。

    还好他是提前点了外卖，只是下楼去拿，如果迟一点是不是沈知初就这么悄无声息的坠下去了？

    厉景深想都不敢想，此刻心脏紧的跟有人拿着砂纸包着用力攥紧一样。

    沈知初扒着窗户慢慢转过身体坐在上面，她看着厉景深扯了扯唇角：“你不要过来。”平时温柔的声音这会儿沙哑的不成样子。

    冷风吹动她的长发，她眼角微湿显然是刚才哭过，厉景深咬了咬牙：“你别乱动坐稳，我不过去......”

    嘴上这么说身体却紧绷着，一幅随时要冲过去的样子。

    这里是八楼，沈知初摔下去必死无疑，他要做的是转移她的注意力然后快速把她给拽下来。

    沈知初微微抬了抬眸，那双无神的眼睛看到厉景深后多了些情绪，她扬起唇角，压抑着颤抖的声音一字一顿道：厉景深我不知道我以前做了什么罪无可恕的事，你才会这样对我。”

    “你说你不懂怎么爱一个人，这不是你伤害一个人的理由，也没有人会在原地里一直等着你学会爱。”

    “那个死去的孩子你看过吗？他还那么小，在我的肚子里面刚会动……”提到孩子，沈知初喉咙里终于溢出了哽咽。

    无力挣扎的绝望感笼罩着上空，泪水失去了控制，厉景深嚅了嚅唇瓣想要说什么却一个字也开不了口。

    沈知初对上厉景深猩红的眼眶：“你说杀死我的孩子是为了救我，可你不知道的是我早已经把我的命给了他，而你把我的命给丢了。”

    厉景深脸色发白的摇头。

    “厉景深你不是喜欢把我从天堂推向地狱，看我摔的粉身碎骨的惨样吗，那我成全你好不好？这个世界那么大，上亿条的路无论我怎么逃你都能找到我，但我知道有一条路你一定找不到.......”空荡荡的声音回荡在空荡荡的房间里，沈知初终于向后倒了下去，身体里刹那间被冷风注满，丧失了全部的光和热。

    “沈知初！”手中提着的馄饨落在地上，厉景深扑过去右手往下一捞狠狠地拽住了她。

    沈知初的身体悬在半空中摇摇欲坠，纤细的手腕像是一扯就断。

    厉景深紧紧攥紧沈知初纤细的手腕，全身发抖，脸都白了。

    “沈知初，抓着我不要松手。”

    沈知初张嘴咳嗽了两声，肚子疼的要命，血像是开了闸的洪水从她嘴里吐出来，她状况很不好，瞳孔涣散目光无法集中，空茫茫地看着挂在窗沿上厉景深，神色痛苦。

    孩子的死对她来说是致命的打击，她这几天虽然平静，但其实心里疼的汹涌，像致命的毒液随时要把她给吞没。

    “厉景深，我尽力了.......”她尽力的想要活下去，想要去接受这样生不如死的生活，可她没办法。

    她想杀了厉景深，也想杀了自己，杀厉景深她做不到，所以她只能用这么极端的方式来结束自己的生命。

    失去记忆的她就像一抹异魂，根本不属于这个世界，厉景深折断了她的“翅膀”偏执的把她锁在了这个地方，短暂的给了她一点阳光后便把她锁在了棺材里，日日求死。

    她觉得自己太蠢，用着一颗赤诚之心喂养一头虚情假意的畜生。

    “尽力了”仅仅三个字却那般让人痛苦不堪。

    他一瞬间明白了沈知初那句话，她找到了一条他绝对找不到她的路，而那条路是黄泉路。

    厉景深忽然感到身体发寒，明明还没步入冬天，他却提前感觉到了寒冬的冰冷，刺骨的疼，连呼吸都被冻的战栗。

    “沈知初你难道就不想恢复记忆吗？你要想知道白秋是谁在什么地方，你就给我活下去！”他用力抓住沈知初的手腕，鼻子酸胀，视线模糊的看着沈知初苍白的脸，有几滴水落在她的脸上。

    狗屁的尽力了，只要他不要她死那她就不准死，何况这里还是医院，有的人是救她。

    可厉景深却忘记了，医生能救人，却救不了一个一心求死的人。

    “我不会再信你的话了。”沈知初抬起左手去挣扎。

    很快有人发现了这里的异样，去拿止痛药的护工也回来了，看到这一幕惊慌失措的大叫起来。

    厉景深咬紧牙，他绝对不能在这里失去沈知初，风声呜呜，像是有人在哭。

    他深吸了一口气，沉声道：“沈知初你要是从这里掉下去，那个死去的孩子我便找个烂地方挫骨扬灰。”

    沈知初挣扎的身子忽然停了下来，她未曾想过厉景深的心能狠到这般地步，连死去的骨肉也不愿意放过。

    从胸腔里散发出一股浓浓的苦味，顺着食道扩散到整个口腔，像是把黄连嚼碎敷在舌根里，苦到作呕。

    厉景深见她神情僵硬，继续道：“还有你在家里抱过的那只猫，年年，你要是死了我就扒了它的猫毛，撕了它的皮，剁成一堆烂肉跟你埋在一起，你不是喜欢养宠物吗？我就让它陪你一起死。”

    “还有张嫂，你别以为我不知道当初是她帮着你逃跑的，我不追究不代表我心里不计较，你知道我的手段。”厉景深故作嘲讽道，“你死了倒是轻巧，可怜她，帮了一个白眼狼被害死，我听说她有个女儿和你一般大，长得也还不错，要是被卖到夜总会里应该能值不少钱吧？”

    沈知初怔怔的看着他，她知道厉景深一定做的出来，他不是没有良心，而是根本就没有心！仇恨蒙上了她的眼睛。

    这时，房间里冲进来了几个人，有人抱住厉景深的身躯避免他栽下去。

    还有的人朝着沈知初伸出了手，劝她不要放弃生命，好好活下去，孰不知她早就先一步跨入了地狱，整个人半死不活。

    沈知初的手太过纤细，厉景深担心弄伤她，拽她上来的动作很是小心，可沈知初的手还是被刮伤了。

    这一切发生不过短暂四分钟，可厉景深却感觉过去了四年。

    厉景深抿紧薄唇，拽着沈知初上来后那双眼睛再度变回薄凉，原本空荡荡的房间里不知道什么时候挤满了人，周围吵闹。

    明明听觉还在，可就是听不清一句话，像是飞进了虫蝇吵的整个大脑嗡嗡作响。

    沈知初瘫软的坐在地上，面如白纸，那双眼睛不再像刚才那样死寂，里面充斥着不甘心，愤怒，这是活人才有的样子。

    厉景深表情阴霾地看着房间里外的人，眼神一冷：“出去！”

    站在周围的医护人员本来还想劝说来着，刚到嘴边的话就被吼了回去，心跳怕的颤抖：这个男人威慑力可真够可怕的。

    一屋子的人快速退出了房间，人一走，房间顿时空旷了出来也陷入了安静。

    厉景深忽然弯腰将将近“瘫痪”的沈知初给抱起来带到了洗手间，圈住她的身体，面向那一面镜子。

    厉景深的目光跟猝了毒一般：“沈知初你好好看看你现在的样子！”

    沈知初麻木的看着镜子里面的女人，脸色白的跟鬼一样，一头乱发，宽大的病服脏乱不已，像是被关在疯人院的病人。

    她全身上下像是被瞬间卸了骨，很痛但却说不清是哪里痛，就仿佛坠进了漆黑的海水里，被沉重的海浪吞噬，陷入漆黑连光亮也没有。

    她活的如此糟糕，连街边乞丐都不如，可再看看压制住她的厉景深，全身上下光鲜亮丽，他从未变过，一如既往的高高在上，残忍又恶劣地俯视着她的丑态。

    厉景深捏住她瘦的发尖的下颚：“沈知初你是不是觉得很不甘心，凭什么我这样恶劣的人还活着？你是不是恨到想杀了我？嗯？”

    对，她恨这个男人，恨不得杀了他，撕了他的皮，拆了他的骨，吸他血，吃他肉，为什么这样的人渣会活在这个世界上？而她为什么又要因为他去自杀，她要杀了他，只有这样她死去的宝宝才会心安，年年也会好好的，张嫂一家也不会出事。

    厉景深看清了沈知初眼中的恨意，他忽然抱住她，如恶魔一般在她耳边低吟道：“沈知初你恨我就对了，接下来我等着你杀我，我给你机会！”说完他吻住沈知初的唇瓣。

    沈知初忽然双手圈住厉景深的脖子，右手拔下左手背上的留置针，对着厉景深脖子一处用力的扎下去！

