    这傀儡杀手一脚踢中萧于卓。

    让得身躯还在空中抛飞的萧于卓一口鲜血直接喷出。

    “萧兄！”而此时，姬无奇刚想转身离开呢。

    见此，他也是停住。

    此时，那傀儡杀手一冲向萧于卓，因为萧于卓就在他前往姬无奇的途中位置上。所以，此刻，这傀儡杀手自然是要先斩杀萧于卓再杀姬无奇。这时，他也已经感受到血纹大阵被破了。心急之下，更加疯狂。

    “住手！”而后，姬无奇也是没跑，他转身，冲向萧于卓。

    这倒是让苏乾出乎意料了下。

    毕竟，这姬无奇是商贾出身，这种人一般会比较重利轻义……这是他一贯的对于商贾的印象。可现在，这姬无奇这一瞬间，竟然没逃跑。而是反冲回去了。

    不过，其实，这只是愚蠢的行为而已。

    他的实力，根本没法对抗这傀儡杀手。

    如此返身回去，也就正中这傀儡杀手的下怀而已。

    见此，那傀儡杀手的两个玉珠眼珠之中也是闪烁着喜悦的神色。这姬无奇犯傻，正好了。他还不用杀了萧于卓再去杀姬无奇了。直接一刀斩杀姬无奇，就是了事。

    死！

    此刻，这傀儡杀手也是凶残出刀。就是要爆杀姬无奇。

    “大公子！”萧于卓见此也是一惊。

    呼。

    然而，便在这时，徒然一道紫色的身影高速冲击而来。

    轰。

    这身影一脚爆烈在身后朝着那傀儡杀手踢出。

    “嗯？”那傀儡杀手也是惊了。因为光光感受，就可以知道这后来来人出击的力道之猛。他脸色一变，赶紧一个转身，手中盾牌一挡。

    嘭。

    顿时，身后那身躯之上燃烧着紫色的火焰的身影一脚便是暴力踹踢在了那傀儡杀手的盾牌之上。

    轰。

    “怎么可能？这力道……”这一刻，被那紫色火焰身影一脚踢中，那傀儡之中的神念也是吃惊。因为他感觉到一阵滔天大力轰击而来。好像是被一座山峰撞击一般。

    身躯都站立不住。

    猛然被踢得整个人直接飞起。他的整条拿着盾牌的傀儡手臂都差点散架断裂掉。简直恐怖得不可思议。

    “什么？这是怎么回事？”而此时，那萧于卓也是一惊。

    而此刻，苏乾已经显化身躯站立在姬无奇的身影。

    没错，这紫色身影自然是施展出来焚决加持的苏乾。他全力出击，施展焚决之下，焚决的显像就是身躯燃烧淡紫色的火焰的。此刻，他一脚踢飞那傀儡杀手。

    “姬大哥，你怎么样？”他看了眼姬无奇，说着道：“快带萧大哥退开！这傀儡杀手，让我来对付……”他说了句。

    站立在姬无奇跟萧于卓之前面。

    “什么？一脚踢飞这傀儡杀手？”而这个时候，还摔倒在地上，甚至没来得及爬起来，嘴角还有着鲜血的萧于卓，则是眼眸瞪大，不可置信地看着前边的苏乾的身影：“这可是虚仙战力的傀儡！”

    他吃惊。

    因为他刚才可是亲手跟这傀儡激战了一会儿的。非常明白这傀儡有多么强。虽然不是人。可是，这傀儡的战力，是虚仙阶别的战力。虽然跟真正的人类虚仙，没法比。可是，力量很强。

    而且，他刚才手段齐出，拼命搏杀，但还是根本不是这傀儡杀手的对手的。

    至于要一脚踢飞这傀儡杀手，则更加不可能做得到！但现在……苏乾他，竟然，就是这样简简单单一脚，把这个傀儡杀手踢飞了！这怎么可能？

    “什么？苏兄弟他……”此时，穆坤也是完全惊呆了。他还没从刚才苏乾一剑斩破那血纹大阵的轮盘中反应过来呢。没想到，苏乾又是一个超高速疾掠冲击，一脚就把这个恐怖的傀儡杀手踢飞了。

    穆坤刚才也是跟这个傀儡杀手交过手的。

    还被这傀儡杀手一击击飞出去了。

    也知道这个傀儡的强大。乃是虚仙战力的傀儡。虽然不是真的人。但里面有强者的神念加持。也非常恐怖。但现在，却被苏乾一脚给踹飞！这简直不可思议。

    在他心中，苏乾虽然有斩杀风缘的名气在前，但是，毕竟修行时间太短，太年轻，加上萧于卓之前说的，风缘以前受了大伤，苏乾施展秘术什么的，他也以为真的如此的。

    可现在，怎么回事，苏乾竟然这么猛？

    “这，苏老弟的实力，怎么可能？”周守心此时也是同样，他怔怔看着，眼珠子都差点从眼眶里面掉落出来：“竟如此凶猛？”他也惊呆了。

    “什么？”那姬无奇的护卫高手老者，也是吃惊。不过，他瞬间就是一喜：“公子！”看向姬无奇，这样一来，他的公子，可就没事了。

    “这？”

    “这？”

    “一脚就踢飞？”

    同样，那些无忧山的陪侍的女子们，一个个此刻也是完全惊呆。随后才惊醒过来，阵法已破，她们花容失色，纷纷跑开。不过，却也没完全逃走。又停了下来，看向苏乾跟那傀儡杀手那边。

    轰。

    此时，那傀儡杀手并没逃走什么的。只见他脚下一个踩踏，轰隆一声，巨响响起，可想而知，这踩踏有多么大力。当然，这地面并没有被破坏，因为无忧山阵法能量在加持这地面。破坏不了。

    刷！

    当然，这时，那傀儡杀手，已经又是朝着苏乾杀来了。

    毕竟刚才是一个猝不及防。被踢飞的。

    他没这么容易就被吓跑。

    虽然苏乾的力量强大了些。可是，力量强大，手段不行的，多了去了。真的交手，还得看综合实力。还有当场发挥……他可是傀儡，根本不怕损伤，而苏乾是人的肉体，交战起来，肯定吃亏。

    当然，傀儡之身，也让他有很多的玄妙手段施展不出来。这都是相对的。

    “哼。给我死！”而此时，苏乾则也是同样看向这个傀儡杀手。

    不过，他并没有第一时间就施展出类似之前对付阎月风缘等等的空间手段直接斩杀。因为这个，毕竟是傀儡，不像是人类。直接割喉，就能杀死。

    轰。

    徒然之间。苏乾身躯之上，紫色的火焰已经消失。

    呼呼。

    有着强烈的寒气猛然从他身躯之上弥漫出来。这些寒气，甚至变成寒冰，在苏乾的周身缠绕，整个厢厅之内的气温，都变得冷了很多个阶级。

    是苏乾施展出来了大寒冰术。

    “冰龙哮天！”

    轰。

    而后，只见苏乾两手一划，而后猛然一推而出，随着他的动作，众人看去，便是看到，一条寒冰凝聚成为的冰龙脸色狰狞龙爪锋利咆哮着朝着那傀儡杀手冲击了过去。

