    

    
                第3333章

    
                也不知道，他现在是些什么意思。

    
                见他这样一来，燕南天就也有些奇怪了：“怎么，皇甫总教头难道有什么难言之隐？”

    
                “没什么，我只是觉得。没有将那幽魔宗给完全消灭，实在是有些太可惜了！毕竟，他们就是造成这一切的罪魁祸首！”皇甫珏笑着回答。

    
                燕南天看着他，眼中也是流露出了一些非常繁杂的神色。

    
                就好像，是在想些什么。不过就算是这样，现在的他也并没有多说什么。

    
                而只是过了片刻之后，他也就更是接着发话了：“话说回来，听说你们落枫城出了一个九品的强者。就是不知道，他有没有来到这里啊？”

    
                “当然来了！他可是我们落枫城的大英雄，怎么可能不将他也带过来呢？”燕南天笑着打招呼道。

    
                而他说话间，便是看向了周元。

    
                这时候，其他的人，也都顺着燕南天的目光看了过去。当他们注意到周元之后，一个个的，也都是非常的惊讶似的。

    
                尤其是那皇甫珏，此时更是率先开口：“我还以为，这位周先生的年纪很大了，却没有想到，竟然是如此的年轻！看来，还真的是年少有为啊！”

    
                说话之间，他就主动走了过来。

    
                然后，就客客气气地和周元打招呼。

    
                周元却也很是谦虚：“皇甫总教头不用客气，您真的是说笑了。我也不过是一个普通人而已，尽一些力所能及的事情罢了，还当不起这样的夸奖！”

    
                他这么谦虚，倒也是让对方微微一凛。

    
                旋即，皇甫珏就又笑了起来：“哈哈哈，周先生真是太谦虚了。毕竟，九品的强者，都是国宝级的人物！我这么大年纪，也才不过八品而已，真是惭愧！”

    
                说到这里，他就叹了口气。

    
                周元很敏锐地注意到，他的言语中，充满了惋惜和羡慕。

    
                “好了好了，大家还是不要再聚在这里了。众人长途跋涉而来，肯定是已经累坏了吧？还是赶紧进来休息吧！”那皇甫珏很快的，又收拾了自己的情绪。

    
                将燕南天众人，都给迎了进来。

    
                长剑城是一座非常庞大的城市，因此，这守备军的规模，也比落枫城的要大了不少。

    
                周元他们一行人，就被安排在几间空房子里。

    
                “这里条件有限，还请你们多多担待。”皇甫珏谦虚道。

    
                但事实上，当他们推门而入，就能看到这里面的摆设布置，显然是非常的不一般。

    
                “哈哈哈，皇甫总教头就不要谦虚了。这个居住环境，已经是好得很了！”燕南天笑着说道。

    
                “不过皇甫总教头，我看你们这里的宿舍虽多，但大多数也都是有人居住的吧？那其他修炼者来了后，居住在什么地方呢？”周元问道。

    
                “是这样的，各地守备军，当然也是由我们统一安排住处了。毕竟，大家都是兄弟嘛！不过他们所派来的人也不多，因此倒也没什么好担忧的。终于那些民间组织，则是需要他们自己找住处了。”皇甫珏解释道。

    
                “看来，我今天还算是捡了便宜了！”周元打趣着道。

    
                “哈哈，是啊。跟着我后面，你可算是捡着便宜了！”燕南天也笑了起来。

    
                将他们安顿好了之后，皇甫珏让小刘陪同众人。

    
                并且表示，如果有什么需求的话，就直接吩咐小刘好了。

