    翌日。

    姚氏贸易公司楼下，担任公司总经理的谭成戴着一副墨超，穿着一件白色羊绒大衣，意气风发地带着七个保镖从大门口走了出来。

    走到路边的车旁边，谭成一脸不爽地问旁边的小弟：“小马那个废物呢?我让他来帮我洗车开门，他人死哪里去了？”

    一个满脸横肉的小弟回答：“成哥，听讲宋子豪在湾湾那边出来了，小马会不会去找他？”

    “哼！”谭成听到宋子豪这个名字不屑地哼了一声：“一个过时的老家伙，一个瘸子，凑在一起，有什么用？”

    旁边另外一个小弟给谭成拉开车门，谭成一屁股坐了进去，其他小弟有的上了同一辆车，有的上了后面的一辆车。

    谭成想了想，对着刚才回话的小弟道：“你就不用跟我去了。你去找人，把宋子豪和小马给我找出来，这两个家伙虽然是废物，但是有的老客户就吃他们那一套。”

    谭成毕竟上位不正，是被姚叔硬抬上去的，很多公司内的老员工还有外面的老客户都不太买他的账。

    小弟点点头，留在了原地，帮谭成把车门关上，目送两辆车远去。

    只是他没注意到，有一辆外表破旧的面包车，偷偷地跟了上去。

    何问戴着帽子和口罩，开着车跟在了谭成的车后，保持着一段距离。

    眼看着前面两辆车驶进了一条单向隧道，何问拿起一个对讲机：“豪哥，看到他们进隧道了吧？”

    “看到了。隧道的监视器我都找人破坏掉了，等你的车进来我就把这条隧道堵住。”对讲机里面传来了宋子豪的声音。

    何问踩了一下油门，加速靠近前面两辆车，在快到隧道中部的时候谭成一伙靠后的那辆车的司机终于发现了有一些不对劲的地方，拿起对讲机刚讲到：“老板..啊！”

    谭成一伙的两辆车里都传出了痛苦的惨叫声，两辆车开始左摇右摆，只见后面的车一个加速撞在了前面的车上，前面的车一个大拐弯直接撞在了隧道墙壁上。

    何问踩住刹车，看着前面失事的两辆车，再往前后看了一眼，确认没有别的车辆后，才朝着前面两辆车小跑了过去。

    何问没有急着找谭成，先跑到了后面的车辆前，通过风挡玻璃观察了一下，确认里面的人都晕倒后，才跑到谭成的车子旁，拍了拍车窗道：“先生，需不需要帮忙？”

    谭成的车里有点声音，何问意念动了动，车内又传来一阵惨叫声，不过很快就消失了，什么动静都没有了。

    何问从腰间掏出一个汽车安全锤，三两下砸开了一个车窗，把手伸了进去，从里面把车门打开。

    谭成已经昏迷不醒地躺在了后排，头埋在了另一个保镖的裤裆里，身上的白衣染上了一些血迹。

    何问伸手把谭成给抬了出来，直接丢到了自己的车上。

    然后何问折身返回，把两辆车上的子弹蚁收了回来。

    要不是谭成为了羞辱小马，专门安排小马给他洗车，何问也没这么轻松就能把他的小可爱们提前安排到谭成和他保镖的车上。

    御使动物这个功能确实好用，不过可惜控制距离比较短，何问试验过只有在十米内才能够自由指挥，超过这个距离后动物们只会执行自己预设的命令。

    若不是如此，何问刚才也没有必要靠得那么近。

    完成回收工作后，何问转身回到自己的车上，开着面包车往前走了一段，隧道边上停着一辆小货车。

    卡车后面的货箱已经打开，何问顺着货车放下的铁板直接把车开进了货箱。

    何问下车把货箱锁好，快步跑上了货车的驾驶位，系好安全带：“OK，我们走吧。”

    驾驶位上，乔装打扮成一个货车工人的小马哥拿起对讲机：“豪哥，我们这边搞定了，你那边的维修警告牌可以撤掉了。”

    说完小马直接挂掉了对讲机，发动油门朝着何问安排好的一个废弃货仓驶去。

    何问掏出一包烟，倒了两根出来，一根帮小马点上，塞入他的嘴巴里，一根自己抽上，驾驶舱内不一会便是烟雾缭绕。

    小马看了何问一眼，好奇地问道：“阿问，你说你一个大老板，干嘛要和我们一起冒这种风险?”

    何问吐出了一口烟雾，沉声道：“可能是，为了习惯吧。”

    这个港综世界危机四伏，光有钱，或者有权势，都不能保证不会出事。

    何问在慢慢培养自己的势力的同时，也在试着培养自己。

    无论什么时候，自己才是最值得信任的。

    之前遇到的剧情，何问做过最危险的，也就是抓住沙莲娜那次，其他时候他都只是旁观居多。

    随着何问的系统技能升级，何问相信自己的个人战斗力会越来越强。

    但是强者除了胜在体魄技能之外，更胜在心态。

    何问一开始只是想当个有钱的咸鱼，安静地躺着，偶尔参与一些不危险的剧情刷刷系统任务。

    但是，何问记得前世有一位导演讲的话，只有女人，才能教会男人成长，让男性从男孩变成真正的男人。

    何问现在有了JoJo、乐慧贞，以后还会有更多的女人，为了守护好自己身边的这些女人，何问也必须要让自己强大起来。

    所以何问才会在考虑之后，更多地参与到这次行动中来，而不是单纯的遥控。

    红尘炼心，火中练胆，何问在努力让自己的心成长起来。

    小马听得一头雾水，不过他也慢慢习惯了何问的说话风格，点点头，没有再问什么。

    .........

    小马开得是货车，所以速度比较慢，等他到达约定地点的时候，宋子豪早就依靠着一辆摩托车在通道口等着他。

    何问和宋子豪下车一起把还在昏迷着的谭成提进货仓里的一个空旷的房间，拿绳子牢牢把他捆住，吊在了空中，然后掏出一个黑色眼罩戴在了他的头上，遮住了他的眼睛。

    何问掏出子弹蚁的解毒药在谭成身上的伤口涂了几下。

    然后何问和宋子豪下楼，和小马一起，把开来的货车直接烧毁。

    “好了，现在谭成已经抓到手了，如果你们想的话可以上去揍他一顿，打残都没关系，但是不要打死。我们还要利用他来对付姓姚的。”何问看着眼前的大火说道。

    小马不爽地踢走了路边的一块石头：“为什么我们不干脆杀掉那个王八蛋，要搞那么复杂？”

    何问转头看了他一眼，再指着宋子豪道：“小马哥，你总要为兄弟着想一下。豪哥是想要走回正路的，但是你也知道，黑社会上身容易脱身难，如果不把整个姚氏公司瓦解，豪哥迟早都会被他们重新找上门。”

    “而姚氏，现在就只有两个头，谭成好解决，他这几年太出位了，只要找到证据，很容易就可以搞死他。当然前提是他没有钱，不然有钱可以请个好的大状，会让我们的麻烦多很多。另外一个头就是那个姓姚的，他这几年退居幕后，公司都交给谭成打理，如果找不到足够的证据，很难搞定他的。”

    小马听完沉默不语，宋子豪走过去拍了拍他的肩膀，略带愧疚地看着小马。

    小马笑着抬头看着他，回了一个拥抱，做兄弟，在心中，不用说对不住。

    “小马哥，麻烦你在这里看守一下，我和豪哥带人去拿那些犯罪证据。”

    小马点点头，叼着根烟看着何问和宋子豪两人上了摩托车离去。

