    雷东宝回到江城后，第一时间把镭射影碟机拿到研发部门，这是他的宝贝呀！

    雷东宝不太懂那方面的技术，但是他的思路和领先这个时代的眼光，可比某些技术珍贵百倍。

    未来他也会招募更多的技术人才，有些技术，在国外已经出现了的，他也会在这几年，陆陆续续把那些技术买回来！

    当然，这些技术，将是他的杀手锏，不到关键的时候，他是绝对不会展露出来的，至少在八十年代，他不会把自己的杀手锏展露出来。

    他现在对自己的未来，有着很清楚的规划，八十年代，只做技术的研发和积累，未来等自己能掌控一家彻彻底底属于自己的企业，他才会让自己手中的杀手锏，展露出来！

    未来，拭目以待吧！

    八五年的春节悄悄来临，雷东宝摸着满脸的胡须，才想起，自己已经又是三个月没刮胡子了。

    来江城已经足足两年了，现在江城电器厂也新建了一批家属院，雷东宝自然也分到了一栋三房一厅的房子。

    早在八三年宋运辉结婚前，他就已经把宋运萍和儿子接到了江城，去年七月份，他又把老娘接过来了，这次老娘如论如何反对，他也把老娘给接到了江城。

    因为他生怕自己再不把老娘接到江城，未来就见不到老娘了。

    从八四年春季开始，国际市场的长毛兔价格就一路下跌，到了七月份，长毛兔的收购价已经只有去年的一半了，而到了年底，只有四分之一的收购价了，这个价格已经是血本无归了！

    所以，雷东宝才赶快让人在七月份，就把老娘从小雷家接出来了，因为他生怕，再不走，到时就走不了到。

    以老娘平时就爱在村里吹牛逼的性格，到时那群已经倾家荡产的老娘们，估计得半夜把她套麻袋打死，谁叫他老娘有事没事，就爱把雷东宝挂在嘴边。

    雷东宝对小雷家已经彻底失望了，但是毕竟自己也是小雷家出来的，所以他多少也一直关注着小雷家的消息。

    小雷家在八三年，还短暂地回光返照过，毕竟当年的长毛兔收购价到达巅峰，那是一个丰收年景，家家户户在八三年收入，依旧人均可以上千元，那一年，依旧是十里八乡的富裕村子。

    就连雷霆电器厂，也清理掉那十万台的库存了，又加上暖桌在冬天依旧是紧销货，光八三年，雷霆电器厂就还了四百多万的银行贷款，八三年也算是小雷家最后的高光时刻了。

    可到了八四年一开始，情况迅速朝下坡路滑行了，刹都刹不住了，刚过完年，长毛兔收购价就开始下跌，结果这一跌，如同拉稀似的，根本挡不住。

    于是这下彻底完犊子了，引起连锁反应，因为去年的兔毛大丰收，年前，长毛兔养殖基地，就又进了一批最新型的兔种，加上现在整个养殖基地原有的长毛兔数量，目前小雷家的长毛兔养殖基地已经有超过十五万只的长毛兔，这是一笔巨大的财富，价值上千万！

    可这些钱，大部分是小雷家村民所有的积蓄了，还有一部分是银行的贷款，最关键一点是，现在小雷家所有的长毛兔兔草都是去其他村购买的，每天都要一笔不少的开支。

    八四年，刚开始，还勉强可以维持收入平衡，毕竟兔毛降价，依旧还有不少的收入。

    但是很快兔毛价格开始雪崩似的下降，村民一算账才发现，卖出去的兔毛，还不够饲料钱，这下众人彻底急了，可他们又能怎么办？

    不但他们没办法，晋陵县也没办法，只能祈求下半年长毛兔的价格能回升，可老天显然不给面子，到了秋季，兔毛价格更加一路下跌，这下，血本无归已经成了定局。

    到了这个时候，很多村民已经陷入癫狂，家里已经半年没收入不说，还得每天花一笔不少的饲料开支，可现在连饲料钱都赚不回来了。

    到了这个时候，还能怎么办？

    到了十月份，整个晋陵县的菜市场，到处可见便宜的兔肉售卖，风干兔肉远销安云省境内。

    除了杀兔取肉，此刻依旧没有其他的办法了。

    到了八五年春节，小雷家这一年的春节，死气沉沉，和去年的春节完全是两个年份，今年整个村连放鞭炮的都没有，雷霆电器厂也因为市面上大量仿制暖桌，被搞得现在半停工状态，整个小雷家，已经没有一丝欢声笑语了。

    这个时候，很多村民想起两年前，雷东宝当时在礼堂的演讲，悔不当初，可现在的雷东宝显然已经早已经请不回来了。

    连老娘都接走了，显然是已经打算和小雷家割舍开来了。

    雷士根也打过电话和雷东宝拜年，邀请雷东宝前往小雷家过年，雷东宝呵呵拒绝了。

    人呀，总不能在一个地方，踩狗屎好几回吧？

    这一年春节，宋运辉带着老婆程开颜前来拜年，看着还沉醉在爱情中的两个人，雷东宝也只能说在心里默默祝福了。

    宋运辉身上明显也成熟许多，身上微微也有一丝上位者的气质了，带着一副眼镜，文质彬彬。

    不过在雷东宝面前，他还得做他那个小萌新，在家里询问雷东宝许多国内外的事情，两人聊得挺好的。

    八五年开春，江城电器城第三十家店，正式开业，可雷东宝却是也听到一个消息，有闽省的企业正在和江城政府洽谈合作，他们准备在江城成立物流中转站。

    雷东宝听到这个消息第一时间，随即脑海中第一反应就是，程杨电器来。

    他猜得的确没错，杨巡来了，带着程杨电器来了，来势汹汹!

    他们的目的很明确，在江城建立一个和雷东宝类似的中转站，接着，自然就是借助江城四通八达的交通线开始开店布局了！

    回想起去年在鲤城见到的一幕，雷东宝眉头紧皱起来，杨巡的程杨电器，显然和其他的竞争对手，完全不是一码事，这是一条过江龙。

    可以呀，这是真和自己杠上了！

    杨巡这条过江龙算是自己一手培养起来的吧，可惜了，当初没能为自己所用，不过这或许也是一件好事，有这样一个笑面狐在身边，雷东宝也有些不安心。

    程杨电器来势汹汹，刚过完年，就已经和江城政府达成合作协议，在县郊拿到一块超过一千亩的土地，迅速开始平整土地，同时组建运输队，其他员工也陆陆续续开始入场，看得雷东宝眼花缭乱。

    雷东宝也没办法，只能拭目以待了，他开始加快在安云省和之江省布局，建立更完善的供应链，更完善的物流体系，还有更成熟的售后保障，他唯一能做的，也只有这些。

    目前两个省内的地级市，江城电器城已经进行全覆盖，雷东宝今年也开始下沉县级市，在一些人口多的县级市，开始开分店，他计划在今年内，最少在两个省内，再开二十家店，今年年底将达到五十家店。

    对于开店的数量，他从来不追求数量，每开一家新店，他的市场部团队，最少经历过三个月的考察和前期准备，必须确保每一家店，顾客都能有同样的体验。

    未来进军其他省份，他同样会如此，现在市场上已经有那么多同类电器商店了，而他的江城电器，一直做到口碑第一。

    杨巡的程杨电器的确来势汹汹，场地还没弄好，就开始大规模招兵买马，开出的薪水比雷东宝的江城电器还高，甚至它们已经肆无忌惮，直接对江城电器开始挖人了，这让雷东宝有点恼火了。

    无奈，雷东宝也只能提高薪水，但是还是避免不了小部分员工被对方挖走，人为财死鸟为食亡，这自古以来的道理，雷东宝不可能不懂。

    挖了人还不算，到了五月，程杨电器正式进军安云省，第一家店就是金州，而且位置就在雷东宝的江城电器，和金州第一百货的中间位置，这是准备碰瓷两方了。

    程杨电器城的店铺直接打通了周围三家门面，光这层关系，雷东宝就觉得，如果是自己，肯定拿不下来，那三家都是硬骨头。

    打通三家店铺后，程杨电器城的整体铺面已经达到四百平方了，这比两百米外的江城电器还大，而且对方装修更加豪华，开业十天大酬宾，直接宣布特等奖二十台大彩电，一等奖洗衣机，电冰箱，空调各二十台，这个消息一出，整个金州人民都疯狂了，连门槛都挤破了。

    这也造成江城电器城的销售额直线下降，雷东宝估计往后也很难恢复了，至少高端客户，会被对方抢走绝大多数。

    雷东宝对此也很恼火，他打了电话给杨巡，想询问一下杨巡到底啥意思，结果得到的却是杨巡轻飘飘的回答，最后说道。

    “雷大哥，我也只是小股东而已，这所有的规划，都是上面安排的，我也只是奉命行事而已，所有不好意思了！”

    雷东宝气得直接挂断电话了，杨巡现在是成气候了呀！

    他的确只是对方推出来的台前人物，但是雷东宝很清楚，这一切商业计划，都是杨巡自己做的，这个人是一个祸害，同时也是一个商业奇才，可惜走了歪路，未来迟早会出事呀！

    可就算知道杨巡这家伙是一个祸害，自己依旧没办法对付他，雷东宝又不想玩阴的，玩正大光明的，人家也不怕你，没办法，雷东宝又不想当对方的上门女婿，只能忍耐了。

    这就是现实呀！

    而且对方显然是想扶持杨巡上位，五月份，杨巡上了安云省日报头条，以安云省杰出企业家的身份正式亮相。

    程杨电器城现在是赖上雷东宝了，很快六月份，吴城，金陵，对方的店铺随之而来，而且离江城电器的门面都不超过一公里，雷东宝得到这个消息后，也只能握紧拳头了！

    虽然对方的店铺光鲜华丽，也抢走很大一部分高端客户，可在售后方面，程杨电器完败。

    虽然他们也承诺上门安装，承诺三包服务，可客户满意度明显低于江城电器，之所以会造成这样，自然是因为他们扩张太快，内部管理也极其混乱。

    程杨电器，在售后这一快，几乎都是靠着和当地的维修部合作，这样的优点就是可以迅速解决售后的问题，只需要付一笔钱给合作方就行了，这样造成的后果就是，一旦发生客户售后，往往拖了好几天才上门，而且维修师傅也趁机以各种理由收费，上门免费，换零件得收费吧！

    而江城电器，在售后这一块，几乎都是江城电器厂，自己培训的师傅，每个城市也有自己的维修点，这样成本虽然增加了，但是售后服务和质量，明显高出程杨电器，这种慢慢积累的口碑，对于现在的程杨电器来说，根本不需要。

    因为他们现在的目的就是扩张，快速扩张开店，到了八月份，他们的店铺在安云省和之江省开设超过三十家店铺，而现在的江城电器，也才刚刚突破四十家而已。

    按照这个速度，江城电器三年的心血，人家一年时间就可以追赶上了。

    对方凭借快速扩张，还有大价钱营销，还有高档的进口货，高单价的单品，销售额那是一个月比一个月高，到了十月，销售额已经超过雷东宝的江城电器了。

    雷东宝一直在忍让，他一直在等待一个机会。

    因为对方这种发展模式在他看来，危机重重，而且他通过老徐的关系得知，上面已经对闽省的那些人，有数察觉了，毕竟他们实在太过狂妄了，你见过某地一天几百辆车大摇大摆拉着各种进口货朝其他城市运输吗？

    到了八五年底，程杨电器在安云省和之江省内的店铺数量，正式达到六十家，而江城电器城的店铺数量刚刚突破五十家，也算是完成了雷东宝年初的目标。

    程杨电器用一年的时间，成功把江城电器赶超，不但是店铺数量上赶超，而且在销售金额上，也完全赶超。

    可这个时候，雷东宝察觉到机会已经到来，上面已经下达对闽省方面的进口货进行打击了，对方肯定会遭受牵连。

    所以雷东宝决定，在八六年，正式开展反攻。

    雷东宝得到的消息，杨巡他们自然也已经得到消息了，他们的铁三角，在八五年底，也正式走到了尽头，杨巡到了这种生死存亡的关头，也展现了他的冷血和高超的口才。

    在八五年底，谁也不知道，杨巡经历过什么，只知道，八五年过后，程杨电器城里面的进口电器迅速消失，换上了国产家电，而程杨电器城依旧完好无损，只是快速开店的势头得到停止，他们开始整顿现有的六十家店铺了。

    雷东宝得到的消息，是杨少东折了，进去洗菊花了，连同他的老子一起，而让他诧异的是，杨巡却是完好无损，继续开他的店铺，不过看到程杨电器城最近一些动静，他也隐隐约约猜到他们内部肯定经历了一些事。

    雷东宝可不会给程杨电器城时间整顿，现在的程杨电器城肯定是虚弱无比，他们的进口电器被撤了后，人气迅速跌了一大截，一年开六十家店，每一家都是大手笔投资，对方真有那么多钱吗？

    而且看对方的货源情况，雷东宝得知，对方和那些代工厂，也是三个月到半年结算一次，这说明，对方的资金，肯定没有自己想象中那么丰厚。

    而且对方店铺开支比雷东宝的江城电器城开销大多了，雷东宝的反击，很简单，也是最有效的一招！

    “价格战！”

    对，雷东宝准备在八六年，和程杨电器来一场价格战，你不是开店牛逼吗？你不是资金丰厚吗？

    那我们就来一场价格战吧！

    价格战一旦打响，对企业的各部门各环节都是一个无比严峻的考验。

    雷东宝对于这次价格战，也开始策划准备，首先就是对服务人员进行紧急培训，还有增加售后人员等一些人员安排。

    还有和各代工厂提前进行价格谈判，比如往年我只从你这里进十万个电灯泡，而今年，我将进五十万个，所以价格，你必须提前按五十万个的批发价格给我，只有拿到最便宜，最实惠的货源，雷东宝才能有充足的把握来迎战！

    还有物流部和营销部，都将动起来，提前仓蓄库存，都得准备好，营销海报，宣传单，都得提前准备好，营销文案和计划，都得同时准备妥当，一切准备就绪，时间已经到了八六年四月底。

    杨巡此时神情有些疲惫地坐在办公室，这半年来，程杨电器和自己都差一点完蛋了，好在最终他解决了危机，甚至还捞得更多的利益，现在他在程杨电器的股份已经从原来的两成变成两成五了。

    这多出来的半成股份，自然是杨少东的，杨少东折了后，自然也出局了，他的三成股份，也自然被瓜分。

    杨巡得到半成，剩下的两成半，自然已经有了新的老板，而程少的四成股份这次却变成了三成，因为这次引进来的是两个老板，而这两个老板很看重杨巡，所以他的得到半成的奖励。

    杨巡很满意自己的表现，他商业上的表现，也足够优秀，这是他的资本。

    不过他自然知道自己这点优秀远远不够，要想成为人上人，必须要承受别人承受不了的东西，这个东西叫忍耐。

    对，只有一次次忍耐，自己才能走上更好的位置，杨少东只是他第一个跳板而已，程少也不会是他最终的老板，未来的他，会借助一个个跳板，成为真正的巨鳄，他相信那一天会到来，每一次忍耐，对自己都是新的挑战！

    只是杨巡却是不知道，他眼下就面临一个新的挑战，一场他从来没有经历过的商业价格战，已经开始向他发起进攻！

