    大野木敢说出这样的话，必然是有底气的。

    他的底气就来源于他掌握的单体攻击力最强的术—“尘遁—原界剥离之术”。

    所谓尘遁，乃是由风、土、火三种性质变化融合而成，是超越了血继限界的血迹淘汰！

    而原界剥离之术，更是可怕，可以将对手分离成原子状态并使其灰飞烟灭！

    原时空中，就算是宇智波斑的须佐能乎, 都被大野木用这一术给破了！

    佐助这一次出来，被鸣人特意关照过此术的可怕。

    “你们以为这样就足够对付我了？”佐助左眼的万花筒疯狂转动着，无穷无尽的天照之火倾泻而出。

    在右眼【加具土命】的操控之下，这恐怖的黑炎燃遍须佐全身，迫使四尾孙悟空不得不松开控制住须佐的双手。

    可就是这点时间，已经足够大野木发动“尘遁—原界剥离之术”！

    一个小小的正方体半透明结界在大野木的双掌之中出现, 伴随着大野木那凝重的神色，对准那黑炎须佐, 随时准备发射！

    “宇智波佐助, 不得不说，你是我见过第二强的宇智波族人。”大野木说道。

    对于宇智波这个名号，大野木的观感很是复杂。在场所有人当众，唯有他的年纪最大，也唯有他，真正见到过那个堪称神一样的男人-千手柱间已经那个更恐怖的神之敌-宇智波斑！

    大野木忘不了，当年他作为二代土影的徒弟，曾跟二代土影一起面见过斑。结果，明明是精英忍者的他，却连斑一个凌厉的眼神都撑不住！

    幸好上天开眼，似乎是觉得这两位在忍界实在是太破格了。没多久，神与神之敌统统逝去，离开了人间。

    眼下，看到佐助这样的表情，似乎上天还在眷顾着宇智波一族，在全族灭亡, 只剩一个遗孤的时候，又让他觉醒了这么恐怖的力量......

    大野木抛开了心中的种种杂念。也许是因为年事已高的缘故, 近来他总是有许多胡思乱想的念头。

    “忍界，什么时候能真正平静下去呢？”心中发出了此问的同时，大野木也将那正方体形状的半透明结界猛地发射出。

    “尘遁-原界剥离之术”！

    在四代雷影，奇拉比，老紫等人的注目和期待之下，这道透明结界直接撞上了浑身缠绕黑炎的须佐！

    无声无息，不是爆炸，而是湮灭。

    庞大的须佐，其周身表面出现一块块的裂痕，不时有碎片跌落，然后消杀不见。

    只一击！只一击就将完全体的须佐能乎重创！

    但凡佐助招出来的只是初级形态的须佐，那他现在恐怕已经见到六道仙人了！

    不过，就算须佐还维持着，但那也不过是暂时性的罢了。

    这庞然大物摇摇欲坠着，仿佛随时会跌倒下来，然后崩解成虚无。

    即便是【永恒万花筒】，一瞬间消耗了这么多瞳力来维持须佐的佐助，也觉得眼睛有些生疼。

    “可恶！即便心里已经做好了准备，没想到居然还是这么艰难。”佐助有些惊讶于这一招尘遁的威力。

    不过, 他还不知道。比他更惊讶的，大有人在。

    首当其冲的就是大野木！

    只见他眼神惊异，酒糟鼻子往上翘：“这不可能！”

    没人比他更清楚这一招的威力。对于那些大体型的敌人，这一招是要多强有多强。

    迄今为止，大野木还没有见过能在尘遁—原界剥离之术中存活下来的人。

    原本这个记录应该由斑来打破，在这个时空却由佐助代劳了。

    宇智波带土隐藏在一边，看到了全过程。

    “即便是这样的一击，你居然还没有死？”带土眼神盯着还被包裹在须佐中的佐助。

    虽然佐助此刻看起来也不是很少受的样子，可对比起大野木这一招尘遁的威力，就显出佐助实力的恐怖了。

    “没想到，宇智波家族最出众的不是鼬，而是他的弟弟...”带土有些后悔了，怎么以前就没注意到这一茬呢？

    现在想想，被吸纳进晓组织的不是鼬而是佐助，那该多好？

    “只是，敌人还有这么多，没有变数的话，佐助的命运之途走到这里也就结束了。”

    带土并没有轻易宣判佐助的死刑。

    他在等，等那个变数出现。依据他的推测，这个变数，是绝对会到来的！

    身后，那个行事一直鬼鬼祟祟的黑绝不知何时潜入了地底，仿佛是感应到了什么，悄悄的离开这里。

    战场上，平原处。

    这里原本是一处山谷，可因为刚才惊天动地的战斗，愣是深深朝着平原的方向走下去。

    毫不客气的说，战斗再继续下下去，下一步恐怕就是变成一个无底的深渊了。

    “诸位，一起上吧。”大野木主动开口道。

    再也不能容忍这样的天才出现在木叶了。

    云隐村的四代目雷影和奇拉比对视一眼，心有灵犀的开始了同一种动作。

    奇拉比从完全尾兽化的状态中退出来，以半尾兽化的姿态，和四代目雷影一起，发动了他们的合击绝招！

    “雷遁—雷犂热刀！×2”

    两者合二为一，赫然就是“雷遁—绝牛雷犂热刀！”

    剩下来二尾，四尾和五尾，统统都是在口中汇聚起一股股的查克拉，准备发射尾兽玉，一举将佐助消灭。

    立在岩台，飞于天空，大野木的双掌中，重又出现了一道半透明结界的身影。

    宇智波佐助，自忍校毕业了之后，第一次来到生死存亡的危机时刻！

    面对着众人即将发动的进攻，佐助没有任何的阻拦，反而是主动撤下了须佐能乎。

    “我要使出这一招，都是你们逼我的！”佐助咬破手指，摆出了一个通灵术的架势。

    不远处，带土的右眼皮忽然跳了跳，似乎像是在告诉他，有什么极度危险的勋存在，马上要到来了。

    “通灵之术！”就在佐助施术成功的那一刻，来自四面八方的攻击也接踵而至。

    佐助所处的那一块地方，隆起了巨大的烟尘，扩散开来，使人看不清里面的情形。

    一朵蘑菇云升腾而起，这里仿佛是遭遇了数枚核弹的攻击了一样。

    “咳咳咳”从烟尘之中，忽然传出来一连串的咳嗽声。

