    晴空万里，一柄飞剑飞空而过，它调皮得逗逗浮云，惹惹飞鸟。

    一会儿在天空写个‘仙’字，一会儿在天空中写个‘剑’字。

    张稳站在这调皮之极的飞剑上，不仅没有感受到颠簸，反而是觉得挺有意思的。

    小师叔也挺好，嗯，应该说更好。

    在这个仙人隐世不出的修行界，一位羽化境意味着什么？

    也就是在天下横着走而已嘛。

    周昼光师叔，您老还是在紫府继续执掌执法院大权吧。

    白晋源挥袖，一本书朝着张稳飞来，张稳伸手接过，打开翻看了一眼。

    额，《塑容术》，张稳还没看完，又是一本书朝着张稳飞来，张稳接过打开一看：《易骨术》。

    看着这两本书，张稳逐渐陷入了沉思。

    大意了！

    忽然有些想念周昼光师叔，我还是太年轻。

    白晋源一边操控着飞剑一边问道：“怎么样，这两种术法要多久学会？”

    张稳思索片刻，这是他修炼了两万年的术法，由于经常使用的缘故，他使用的可谓是出神入化，登峰造极。

    说出来小师叔你可能不信，我甚至能变个妖兽给你看看。

    “一天时间吧。”

    白晋源脸上露出喜色，“那就好，对了，你还记得苏染那小子的模样吗？”

    张稳猜到了什么，点头道：“这样的话，我只需要半天，我的身形跟他差不多。”

    白晋源哈哈一笑，“不愧是我们莫急啊，一点就透！”

    白晋源说着，从自己的储物戒中摸出一件轮回殿的黑衣穿上，拿出一把黑刀配在腰间。

    他又摸出了两个鬼脸面具，自己带了个青铜色的，丢给了张稳一个玄铁黑色的。

    轮回殿之人腰间长带的小钟，还有各种轮回殿之人所用的工具，一一俱全，都是分给了张稳一份。

    “这个是一位元婴的储物戒指，能够将你的随身物品放在里面，你且带好。”说着，丢过一个古朴的白玉般的戒指。

    张稳接过戴上，感受了一番，大概有着一个房间的大小，这么大啊，看来这位元婴也肥的很啊。

    白晋源身形微微一变，已经是和苏玉京差不多了，白晋源一拍脑门想起了什么，拿出一块寒玉来放在腰带里，顿时整个人寒气森森。

    张稳看着已经模样大变的白晋源，寒气，黑刀，青铜面具，羽化境，会紫府术法，是苏玉京没错了。

    “大人，我们现在装作他们的样子真的没事吗？”

    白晋源听到张稳连称呼都改口了，顿时大笑，“怕什么，苏玉京那畜生被我打成重伤，根本没空出来，现在我就是苏玉京！”

    “对了，我对于这种术法不怎么精通，毕竟没有云灵根，没法变成苏玉京的脸，只能做到身形差不多，必要的时候，你露脸给其他人看看。”

    张稳点头，“弟子明白。”

    也不知道这一次谁会遭殃，不过没事，轮回殿苏玉京和苏染干得坏事，关我们紫府的白晋源和弓长莫急什么事？

    “那师叔，我们现在去哪儿？”

    白晋源思考片刻，然后道：“去距离万古大帝墓最近的化龙城，打探打探消息，顺便看看这次想要进入万古大帝墓的其他势力都是哪些人。”

    半个月后，春风楼。

    张稳有些沉默地坐在白晋源旁边，端起一杯水酒饮下。

    在他们前方的看台上，一个身穿红衣，身段玲珑的女修正在起舞，那身上的衣物越跳越少，伴随着升腾而起的水雾，那雪白便是在雾气中若隐若现，惹人心乱撩人痒。

    白晋源看到兴起处，鼓掌大笑道：“好！”

    “继续给爷跳！”

    张稳低声问道：“大人，您说的打探消息，就是打探花魁的消息？”

    白晋源听到这话微微一愣，然后认真道：“苏染，你有所不知，在这种三教九流混杂不清的地方，消息最是丰富！”

    张稳心中道，所以你就把整座化龙城大大小小的类似地方逛了个遍是吧？

    白晋源起身，“苏染，你在此处打探消息，本座似乎是见到了一位故人，要去坐而论道一会儿。”

    然后张稳便是看到白晋源走过去和楼主调笑了几句上了楼，不过一会儿，那在舞池中跳舞的女修，便是去了白晋源休息的那间房。

    呵，小师叔。

    故人不一定，论道估计是真的，而且还是深入交流。

    楼主见那边上去了，便是来到了张稳面前，“这位小哥，你要不要也寻一位道友，坐而论道，这对于修行可是大有裨益。”

    张稳摇头。

    其他时候，他还能考虑考虑，现在嘛，一切以万古大帝墓为紧要。

    楼主见张稳没有心思，便道：“不知道这账怎么结？”

    张稳冷冷道：“记在轮回殿账上！”

    轮回殿苏玉京花的钱，凭什么要我紫府弓长莫急给？

    楼主听到这话，身体微微一颤，脸色苍白之极，“是是，大人我明白了。”

    她慌忙离去，下楼的时候，差点一个没站稳摔了下去。

    张稳端起一杯酒，侧耳倾听着周围的声音，能有啥消息是啥吧。

    “公子，公子，你怎么这么急啊......”

    “哥哥，不要......”

    “嗯..................”

    张稳脸色一黑，我特么......

    你们论道好歹布置个隔音阵法啊！

    “最近流传出来一个消息，不知道道友可有听闻？”

    “什么消息？”

    “据说万古大帝墓就要开了，各大仙门都是派出了各自宗门的天才凡体！”

    “凡体还天才，兄台你搁这儿说笑话呢？”

    “呵呵，这位道友，你这就是孤陋寡闻了，我就说说其中一位天才凡体让你开开眼！”

    张稳终于是听到了一丝有用的消息，这就沉下心来，用心聆听。

    能先听到一些竞争对手的消息也是好的。

    “请道友赐教！”

    “且说那紫府弓长剑生，不过凡人之躯，短短一年便是进入了剑道第二境凝霜光！”

    “凡体一年时间修行到剑道第二境，你骗鬼呢？”

    “呵呵，说你孤陋寡闻你还不信，那弓长剑生不过炼气七层的修为，连斩五位筑基邪修，脸不红气不喘，我亲眼所见！”

    “这么恐怖的吗？”

    “你以为这就是最强的吗？非也！”

    “还有更厉害的？”

    “那当然，传闻这紫府的弓长剑生剑法乃是另一位和他同时拜入紫府的弓长莫急所教，弓长剑生都如此厉害，那位教他的弓长莫急又会是何等境界？”

    “难不成还有一年修成剑道第三境意难平的怪物？”

    “我估计，差不多了。”

    听到这两人的谈论声，整个春风楼此起彼伏一阵倒吸凉气声，引得整个春风楼都是起了微风。

    “非人哉！”

    “紫府不愧是名门大派！”

    “毕竟是仙门啊！”

    “非人哉！”

    张稳默默端起一杯水酒饮下，事情好像不对了，忽然感觉自己要变成所有天才集中对付的目标了。

    就在这时，春风楼的大门前忽然行来一辆马车，马车整体金装玉砌，拉车的乃是一匹混了麒麟血的麒麟马。

    那马车在春风楼前停下，从中走出一个身穿黑色华服的翩翩公子，背负长剑，头顶玄冠。

    他走下马车，来到春风楼中，“诸位可有见过弓长莫急？”

    春风楼里的众多修行者看着这翩翩公子衣着窃窃私语，“看这衣着还有马车，是归藏地宫的人！”

    “归藏地宫找紫府的弓长莫急做什么？”

    “归藏地宫也到了？”

    “听闻归藏地宫出了一位拥有地灵根的神女！”

    “地灵根，那是什么灵根？”

    “所谓地灵根，便是地系金木水火四系灵根融而为一，乃是超越灵根评级的存在！”

    “而且还听说，地灵根修出来的灵气不是灵气，而是妙炁，也不知道是个什么玩意儿。”

    “归藏地宫神女不是元婴境吗，她进万古大帝墓不是找死？”

    那翩翩公子朝着春风楼内众人微微弯腰拱手，引得众人都是不敢继续坐着，连忙起身深深弯腰，尊敬行礼。

    归藏地宫面前，没有任何散修敢托大。

    那公子温和笑着道：“也不瞒诸位，我归藏地宫的神女确实到了，万古大帝墓开启在即，想来这东华靠近万古大帝墓的仙门都有意前往其中寻觅仙缘。”

    “我归藏地宫神女对于万古大帝墓也是有些兴趣，所以决定自封境界前往万古大帝墓。”

    “大家都知道，万古大帝墓之中凶险无比，所以我们神女想要邀请诸多天骄赴宴聚会，商讨共同进入万古大帝墓的事，彼此扶持，共求仙缘！”

    “而紫府的弓长莫急，便是我们神女邀请的天骄之中，最为尊贵的之一。”

    听到归藏地宫来人传话，众人都是议论纷纷，“以归藏地宫神女的身份，确实有这个资格。”

    “紫府本来就是仙门，那弓长莫急只是听传闻便如同天人，也确实有这个资格被邀请。”

    “还是大势如潮，波涛滚滚啊。”

    张稳砸吧砸吧嘴，他对于这个宴会倒不是很感兴趣，但是对于归藏地宫神女倒是蛮有兴趣。

    如果有机会让这个归藏地宫神女给自己‘贡献’一些妙炁，自己的地脉修行必定速度超凡！

    她若是自封境界，说不定还真有机会！

    而且参加这一场聚会，还能了解一番这次进入其中的竞争对手，顺便还能探听到一些消息，倒是可以走一遭。

    归藏地宫来人见这里并没有弓长莫急的消息，拱手道：“诸位，若是看到弓长莫急，请告诉他一声，我们归藏地宫神女有请！”

    道完，他就是准备离去，就在这时，众人忽然听到二楼传来一阵大笑声，“哈哈哈哈，归藏地宫神女确实身份尊贵，不过，却是敢不把我轮回殿放在眼里，是不是太目中无人了！”

    众人听闻轮回殿三字，顿时感觉莺歌燕语的春风楼都不再暖和了，一阵寒意由脚底升起，在舞台上跳舞的女修，心中大乱一个没站稳直接摔下了舞台。

    那婀娜多姿的女修摔下，竟是没有一个人发现。

    或许有人发现，但却是不敢有任何动作。

