    但张中成和秦叶都忽略了一个问题，来到莫万谷内的人除了是抢夺先天灵宝，更多的人是为了墓穴中的宝物而来的。

    昔日的大战，导致大量的宝藏隐藏在莫万谷内。这一座山，便是无数人的坟墓。

    那些怀揣梦想的人只要遇到坟墓，必然会第一时间将坟墓打开，看看里面是否有他们想要的宝物。张中成的坟墓还未等挖开半月，就被离谱的炸开。

    “大家快看，里面的人是秦叶和那位道人！”

    “正是他们，快快捉住秦叶！”

    “活捉秦叶，胜过先天灵宝！”

    ……

    声音越传越大，那些虚君都是把自己的声音提升到了最大。

    由于张中成的名字并没有太多的人知晓，他们都知道秦叶的真实姓名。因此，所有的节奏与声音都落到了秦叶的头上，活捉秦叶的声音也变得越来越响亮。

    “他姥姥的，张道长你是不是故意要暗害我。傻子都知道墓穴是最危险的，你偏偏要立一个墓穴，就差刻一块墓碑把老子永远的埋在这里……”

    逃窜的时候，秦叶冲着张中成疯狂的输出。这会的他大脑终于反省过来，张中成哪里是在救他，分明就是暗害。稍有不慎，就会被永远的埋葬在这里。

    “我哪里知道他们不讲武德，到出挖坟。连我也仅仅是挑一些拥有帝王之气的人挖，对于寻常的墓穴都不回去打扰！”

    “你还以为自己做得很对？特姥姥的，挖坟那是最损阴德的事情。这回可好，自己的坟被挖开了，后面的那一帮人也没有办法甩掉！”

    ……

    秦叶和张中成两个人争吵起来，最为关键的还是身后的那些虚君以及个别的真君他们没有办法摆脱。

    短时间内已经有数十人对他们追杀，恐怖的数量令他们根本没有办法去战斗，只能抱头逃窜。

    消息不胫而走，还没有完全分散的众人多数听到了这个消息。就连偷偷进来的化身和踩着黑暗龙尊的苏竹也听到了这件事。

    “真是个焦点，到莫万谷就引起了如此的轰动。一些人甚至连先天灵宝都不顾了，全部去找你的本体！”

    崔芷荷体听到消息后，她的美目连连震惊。要知道这才进来多久，秦叶就被众人追讨，成为了人人都想置于死地的家伙。

    “说多少次了，他才是化身，我才是真正的本体。八卦炉象征着我们的身份，谁掌八卦炉，谁就是真身！”

    化身对崔芷荷纠正道，对于谁是真身，谁是化身他非常的忌讳。谁都想要成为真正的本体，而不愿沦为他人的影子。

    “再多的解释也都苍白无力，他是正，你是邪。到哪里都会说秦叶才是真身，你是化身！”

    崔芷荷早已经不畏惧身边这个恶魔，她非但没有畏惧反而对他质疑道。

    天下通常会用善恶来区分很多人，只要是善良的一方，就会是真正的本体。只要沾染到了邪恶，哪怕是他是真身，也会被强行污名化为化身。

    “少跟我谈正邪！他秦叶才是最大的邪恶，天底下没有他处处都是太平盛世，他的出现到处都乌烟瘴气，正邪还不明显吗？”

    化身的脸上充满了愤怒，明明最大的恶人是秦叶，自己还受到了他的牵连，弄得不敢轻易现身。这样罪大恶极之人，还说是善良，当真是对善良最大的侮辱。

    “与我说这么多没有意义，打败他才是真。我劝你最好还是动作快一些，他招惹了太多的强者，一旦去晚了就没有办法把他吸收了！”

    崔芷荷不想与面前这个男人去谈正邪善恶，而是把他的视线拉回到了现实中。现在关键的问题是找到秦叶，并且把他同化了。

    “有张中成在身旁，轻易他还死不掉。等到他们奄奄一息的时候，我们再现身！”

    最了解自己的莫过于自己，化身对秦叶身边的这位张中成十分看重。由他在身旁，想要轻易的干掉秦叶并不是太现实。他们还能挣扎一段时间。

    “秦叶，我必杀你，别人谁也没有资格！”

    苏竹骑着黑暗龙尊，她妖娆的身影朝着秦叶的方向追去。

    对于破坏清白的这个男人，苏竹早已经给他判了死刑。现在，只能由她才可以亲自处决秦叶，别人谁也不能干涉。一旦被人捷足先登，苏竹也会连同插手的人一并解决掉。

    “张道长，你不是已经突破虚君了。把你的身外化身还不赶紧放出来跟他们干！”

    秦叶急中生智，他再度算计张中成。

    遇事不决，张中成解决。他的脑海中想的都是如何压榨这位张道长，把他最后一丝榨干。

    “身外化身？风水师怎么可能拥有身外化身？那是遭天谴的！”

    张中成几乎咆哮地对着秦叶回应道。

    风水师，自身先天不足。洞察天机需要付出极大的代价。每一位风水师都要做出巨大的牺牲，才能还回来强大的神通。

    “你们这些人哪一个有种，有本事单打独斗。群殴算什么本事？来的人再多，最终我们也只属于一个人，其余的人都是陪衬，都会沦为别人的嫁衣！”

    震怒的秦叶冲着后面的人怒吼一声，对于他们的穷追不舍已经厌恶到了极点。只要有后面这些人在，他便没有安稳的时候。

    “追啊，杀啊，不能让秦叶跑了！”

    “捉住他们就能保证一生的荣华富贵！”

    ……

    身后的追杀声丝毫没有被秦叶的那一番话所影响，他们都在疯狂的念叨着。

    “人皇，这样跑下去不行了。必须要正面和他们对抗！我有一门风水阵，可以让人皇短时间内处于无敌的状态下。还希望人皇能够在这段时间内逼退他们！”

    见到前方也迎来了敌人，已经被团团包围的状态下，张中成终于又亮出底牌了。现在不论如何都要正面打一场了，不打不足以逃离。

    “有这样的风水阵你怎么不早说？我的恶魔血鞭会让它们感受到什么叫做颤抖！”

    秦叶煞住了车，他的目光在前方的修士面前来回游走。此刻他要大战一场，在风水阵的加持下面对多少敌人，秦叶都不会畏惧。

    “秦叶，这次你还往哪里逃！”

    “天网恢恢疏而不漏，恶贯满盈的你终归要落入到法网之中！”

    “西北之地秩序的扰乱者，秦叶你当真罪无可恕。如今谁也没有办法挽救你们两个人！”

    ……

    包围圈形成后，在场的强者并没有立即动手。他们反而是对秦叶的行为开启了谴责。

    “话说我秦叶就一个脑袋，加上我身边这位道长也不过两个脑袋而已。如今你们上百人围攻我们两个人，就算我们走不掉你们又能怎么分？”

    秦叶开始活动筋骨，最好战斗的准备。张中成也在紧张的布置着。这是他们最后逃走的希望，他必须要孤注一掷。

    “这个，那个……”

    一些修士被秦叶的话说动了，原本就不团结的这些人变得更加疑惑。他们开始怀疑身边的人，唯恐这些人对自己下手。又担心自己的胜利果实被他人摘取。

    毕竟，所有的人都萍水相逢，而且各自心怀鬼胎。秦叶的一句话，令包围圈扩大了两倍之多。由此可见妖言惑众，从内部蛊惑人心才是最有用的办法。

    “那是我们之间的事，最重要的是把你的脑袋摘下。如若被你逃走了，我们之间的努力全都要白费了！”

    一个嘹亮的声音传了过来，他的这一番话令在场的人又开始团结起来。

    “是紫鹰真君，金鹰圣君的唯一亲传弟子。此番来到莫万谷的领军人物。”

    “紫鹰真君，切莫招惹他。他们师徒是出了名的睚眦必报，被他盯上都是非常危险的事情！”

    “小一点声，千万切莫声张！”

    看到头戴紫色鹰冠，目光锐利中年男子。众人的脸色纷纷发生了变化。通过穿着打扮他们已经认出了面前这位中年人。

    紫鹰真君，金鹰圣君的唯一亲传弟子。他追随在金鹰圣君身边修炼了整整八百年。

    这八百年，金鹰圣君在他身上付出了大量的心血。甚至很多人一度怀疑，紫鹰真君就是金鹰圣君的私生子。

    此次金鹰圣君将他的弟子派出来也是经过深度的考虑后才下定的决心。毕竟所有的圣君都把弟子派出来了，证明这一条路是可行的。

    再加上紫鹰真君也是心高气傲之辈，他也现在同龄人中崭露头角，让人知道他的厉害。

    每一位圣君的弟子，都拥有着超凡的实力。正如几位圣君聚在一起的时候交流的那般，不论去多少人，最终希望最大的还是他们的那些弟子。

    所谓无利不起早，能够让西北之地的圣君云集于此，不可能完全为了心系苍生。

    如若说有一两位圣君能够有着大公无私的想法，但多数圣君却都夹杂着私心。他们想要让弟子展露头角，获得最终的先天林阿伯。倘若如此，他们的传承也将能够发扬光大，也不枉这一生。

    “金鹰圣君的弟子吗？我与你家圣君曾在酒桌上交谈甚欢，在我离开皇城的时候也是你家圣君给我送行，难不成今日你要来阻我吗？”

    听到周围的窃窃私语，秦叶直接对紫鹰真君发问道。

