    这香味让楠歌食欲大振，同时发现这诱人的香味是来自无悔客栈门口的烧烤摊，烧烤摊看起来有些简陋，上面放了不少东西正在烤着却不见人。

    而这个摊子没有任何的招牌，更没有价格表，是真的很简陋。

    “好香啊，可是谁敢不打招呼在无悔客栈门店前摆摊啊。”

    楠歌皱着眉头走了过去。

    直播间的弹幕却纷纷炸窝了。

    “卧槽卧槽，这是龙皇烧烤摊，绝对是龙皇烧烤摊啊！我滴妈呀，楠歌是上辈子拯救了银河系吗？”

    “欧皇，绝对欧皇，楼上我认同你的看法，楠歌吃了多少顿林老板做的饭，现在连这比无悔客栈用餐更难得的机会，也让她给撞上了。”

    “我柠檬了，这就是命啊。”

    ……看到直播间的各种弹幕，楠歌愣住了，这就是最近天天上热门，最神秘，也让人最向往的龙皇烤串？

    楠歌拿出手机开始搜索，经过多番对比之后，楠歌惊愕的发现，还，还真的是龙皇烤串的那个摊子。

    不过楠歌也是真的虎，皱着眉头走到烤串摊前，轻轻的敲了敲：“老板呢？

    老板在吗？

    这里是无悔客栈的地界，不允许其他人摆摊，龙皇烤串摊也不行！”

    直播间的网友一脸问号，不是应该先湖喝海吃一顿再说吗？

    虽然这个烤串摊也是很贵，就楠歌的消费水平，应该是完全没问题才是。

    这上来先把人家老板给得罪了，那还能吃到烤串吗？

    “对不起，我一会就挪开。”

    一道略显嘶哑的声音突兀的传来。

    “唉呀妈呀~！”

    楠歌被吓了一大跳，因为这烤肉摊前面，突兀的出现了一个无比邋遢的老头，浑身脏兮兮的，衣服也有些破烂，披头散发的，那胡子也有十几厘米长了，此时正在照顾着烧烤炉。

    直播间的网友看到这个老头，纷纷确认，这就是龙皇烤串，这老头就是老板，而且神出鬼没的，不少网友都给吓到过，当然，被吓到的那些，也都是有幸吃过这烤串的人。

    “楠歌是吧，吃点烤肉，不收你的钱。”

    敖犬将手里烤好的烤串递给楠歌。

    楠歌皱着眉头没有第一时间去接，毕竟这家伙的样子实在是让人无法恭维，太那啥了，这样邋遢的人烤出来的烤串能吃吗？

    真有网上说的那么神奇？

    可毕竟是吃货，楠歌耐不住这诱人的香味，还是接了过来，并且道了声谢：“谢谢。”

    烤串嘛，本来就是不干不净，吃了没病，吃呗。

    一口下去，楠歌彻底被这烤串给征服了味蕾，双眼放光：“天啊，这也太好吃了吧。”

    “好吃就多吃一些，旁边的泡沫箱子里有啤酒，冰镇的，饮料也有。”

    敖犬嘶哑的开口。

    “谢谢，我吃这点就行了，您也是开门做生意的，一会老爷爷您就将这摊子给挪开吧，这里不能摆摊的。”

    楠歌却没好意思继续吃。

    敖犬点点头，表示一会就挪开。

    敖犬现在这个模样，着实是跟个邋遢老乞丐似的，楠歌真压根就认不出这家伙来。

    “说实话，老板你这神出鬼没的样子，让我想起了一个朋友，他跟你一样，就是这样神出鬼没的，总能出其不意的吓人一跳。”

    楠歌也是个健谈的人，虽然敖犬的模样实在是让人反感，但是楠歌倒是没有介意，反而跟敖犬攀谈了起来。

    敖犬愣了一下：“朋友？

    他是你的朋友吗？”

    听到朋友这个词，敖犬内心一阵触动，是啊，朋友，他这次回金陵，来到这，不就是因为朋友这两个字吗。

    “肯定是我朋友啊，虽然吧，我跟他说话不多，而且他经常神出鬼没的让人找不着人，甚至一转眼就能把他给忘记了，可是我看到你，就能想起他，就是我的朋友。”

    楠歌非常认真的点头，不知道为什么，以前都想不起敖犬的。

    就好似这个人从未在楠歌人生中出现过一样，可吃了这里的烤串，楠歌却不由自主的想起了所有关于敖犬的一切。

    敖犬数个月以来，脸上第一次露出了笑容：“好好，是朋友，是朋友啊。

    这个给你，吃，都吃，我今天不做生意了，你随便吃。”

    楠歌十分不好意思，却又推脱不掉，推辞几次后，楠歌收下了，不过表示一定要付钱，不然她就不吃了。

    敖犬也没坚持。

    突然，敖犬脸色微变，显得有些尴尬，又有些忐忑。

    正在大快朵颐，沉浸于干饭的楠歌突然听到了一个无比熟悉的声音，一个可爱的声音脆生生的响起：“爸爸，我们不回家先跑这里来做什么哦？”

    “这厨房里的烹饪厨具齐全一点，我们在这先吃完再回家。”

    林浩牵着林若诗的手，微笑的朝着无悔客栈走去，雷灵跟在身后，好奇的东张西望。

    雷灵感叹到：“回家咯，回家的感觉可真好。”

    楠歌无比惊喜的回过头，当看到林浩三人的时候，楠歌整个人从椅子上跳起来，连忙将烤串放下，胡乱的擦了擦嘴，朝着林浩他们飞奔而去。

    “林老板，哈哈哈，你们回来了，还有小灵，小诗，我可想死你们了。”

    楠歌发出魔性的笑声，一路狂奔过来，作势要将林若诗抱起来：“小诗快让姐姐抱抱，这么久没见小诗，可让姐姐想死你了。”

    “咦，不让抱，姐姐身上全是油，脏死了。”

    然而，热情如火的楠歌，却被林若诗无情的小手给推开，一脸的嫌弃。

    楠歌尴尬不已，不过看看，好像的确是这样，刚吃得太豪放了，满嘴流油，不止如此，手上也到处都是油。

    “嘿嘿，这，这不是刚才吃到了龙皇烤串了嘛，一时之间吃得太得意忘形了，就这样了……”楠歌很是尴尬的挠挠头，却无奈的发现，自己将头发都弄的全是油，悲剧了！直播间更是欢乐一片：“笑死我了，楠歌被小诗给嫌弃了，看楠歌尴尬的样子，悲伤辣么大，为什么我却那么想笑！”

    “我已经先笑为敬了！”

    “林老板回来了，可爱小闺女也回来了，开心！”

    “不知道林老板他们出境旅游发生了啥事，我听说泰格那边发生了不小的事情呢，而且最近华夏外交动静也大得很。”

    虎哥：“你们关心这些不该关心的那玩意干啥？

    跟你们有关系吗？

    我更关心的是，林老板既然回来了，那无悔客栈什么时候开门迎客。”

    林浩归来，龙主已经得知了，特地打电话问候过林浩，并且说了，林浩有任何要求他都可以满足，而且龙主也知道，林浩心不在仕途，所以龙主也没有自讨没趣，说什么让位或者给他升衔为大将什么的。

    挂断电话，龙主就蹲楠歌直播间了，为了掌握林浩的动向，堂堂龙主都只能蹲守直播间……“对了林老板，我发现咱们门口多了一个烧烤摊，绝对无敌的美味啊，好像叫龙皇烧烤来着。”

    楠歌开心的给林浩安利龙皇烧烤，只是回过头楠歌却怔住了：“奇怪，老板呢？

    刚老板还在这的啊，怎么眨眼功夫不见人了。”

    “倒是有趣，竟然还有人敢将摊子摆在我店铺的门口，还龙皇烧烤摊，口气也是不小啊。”

    林浩饶有兴致的走了过去，很快就被烤串的诱人味道给吸引了。

    楠歌还在呼唤老板，不过老板不知所踪，好像人间蒸发了一样。

    林浩没去管，拿起三串烤串，三人一人一串，楠歌那边林浩倒是没管她。

    “哇，这烤串跟哥哥你的厨艺有得一拼啊。”

    雷灵眼前大亮。

    林若诗也对此赞不绝口，眉头却有些微皱：“奇怪，这烤串下香料的方式，和爸爸做烤肉的方式好像啊。”

    林浩诧异的看着自己女儿，没想到这些细小的分别，她竟然也能够分辨得出来。

    林浩吃了一口，也是莫名的熟悉，而且这是海鲜烤串，却是从未见过的海鲜，味道也是完全不同于他们吃过的海鲜。

    一些记忆涌来，还有这烤串摊的名字，龙皇烤串，种种迹象表明之后，脑海中的记忆就更加清晰了。

    林浩没好气的将竹签丢在了桌子上：“还不滚出来？

    怎么地，在我门口支个摊子，是想抢我无悔客栈的生意是吗？”

    “不是，我真没这个意思。”

    敖犬尴尬的开口，他是为林浩归来，可见到林浩之后，却不知道该怎么面对林浩。

    哇！雷灵跟林若诗都被这突然出现的敖犬给吓了一大跳。

    林若诗更是准确无语的喊道：“敖犬叔叔，你是被人打劫了吗？

    还是去哪里流浪了，怎么成了这副德行啦？”

    雷灵跟楠歌都错愕不已：“敖，敖……敖。”

    “敖个屁啊，我还嗷呜呢。”

    林浩没好气的看向她们两人。

    楠歌跟雷灵怀疑人生了，你说这货是敖犬？

    谁信呐！ 

