    绝种，火烤，深埋！

    　　陈宇的三板斧下来。

    　　变异蚁群的巢穴中，有陈宇未能清理的变异蚂蚁，以及变异蚁卵，这一番操作下来，也不可能再有生还的可能，即便活下来，也会活活憋死在深处，永远别想爬出地面。

    　　哪怕是蚁王兽，带着变异蚁群返回，这处蚁巢也彻底废了。

    　　如此，陈宇彻底断绝下方山谷内，变异蚁群巢穴的所有‘希望’。

    　　陈宇带人，做完这一切。

    　　拿出地图，辨认好军区驻地方位，一行六人全速支援。

    　　另一边——

    　　在陈宇还在山林中，忙着寻找变异蚁群的巢穴时。

    　　沈玉带领的，由中级进化者组成，加强后，人数达到十五人的特攻队，已经来到军区驻地的外围。

    　　呈现在神域等人，眼中的是墨水般的黑潮。

    　　漫山遍野，黑乎一片的变异蚁群，早已将军区驻地围堵得水泄不通。

    　　高墙防御的军区驻地，就像是一片墨迹中央的，唯一的一小片白色。

    　　数之不尽的变异蚂蚁，如潮水一般冲击高墙。

    　　火炮轰鸣，枪声隆隆，以及火焰喷射器的爆燃，在变异蚁群中间炸出一片又一片空白带。

    　　但转瞬这些空白地带，就不会被蜂拥而至的，变异蚁群给填充抹平。

    　　军区驻地，防御高墙下，早已堆满厚厚一层，变异蚂蚁的尸体。

    　　厚度达到惊人的三四米，高墙平均高度七米二，按照这样的堆积速度下去，顶多不到一小时，变异蚁群堆积的尸体，就能和高墙齐平。

    　　那时高墙的防御作用，就会彻底丧失。

    　　高墙上绝大部分防御战士，还都是血肉之躯的普通人，一旦高墙被突破。

    　　这些在变异蚂蚁面前，毫无还手余地的战士，将承受一边倒的屠杀。

    　　军区的领导者，显然也意识到这个问题的严重性。

    　　也在想法设法的，消减高墙下，变异蚂蚁的尸体高度。

    　　雷.管炸，火焰烧，甚至是排除装甲排爆车，冲出去碾压……

    　　见效甚微，不仅徒增伤亡，反而紧挨高墙的爆炸，还会伤及高墙的结构强度，火焰更是会阻挡战士们的视线，反而会降低火力输出，让更多的变异蚂蚁靠近高墙。

    　　整个高墙防线，已经岌岌可危！

    　　这是沈玉看清战场后，心中的唯一想法。

    　　没有过多犹豫，沈玉眸光在变异蚁群，围堵的潮水中扫过。

    　　一眼就找到，变异蚁群中，最薄弱的位置。

    　　“那边！”沈玉冷哼一声，转身对身后的特攻队队员们命令道：“等下，我在那边打开缺口，你们所有人冲进去！”

    　　“找到军区负责人邱司令，让他安排你们上防线狙击蚁群”

    　　对于这种级别的战场，对手又是变异蚁群。

    　　沈玉带着十几人的中级进化者，即便在变异蚁群中，可以如入无人之境。

    　　可对军区驻地高墙防线的安危，实际上起不到任何缓解作用。

    　　围攻军区驻地的变异蚁群，是没有自我意志，只会遵从狩猎本能，以及蚁王兽驱使的低级变异兽。

    　　变异蚁群，不会因为沈玉几个人的肆虐，就会溃散撤退。

    　　变异蚁群的规模太大，恐怖数量下——

    　　围攻驻地的，会继续围攻。

    　　发现沈玉等人的，会自己聚集起来，转身过来攻击。

    　　不过是开辟出，互不相干的一大一小两个战场。

    　　沈玉等人过来支援的目的，不是在于杀伤多少变异蚂蚁，而是全力帮助军区守住驻地，保护驻地中数万幸存者的安全。

    　　沈玉虽嗜战，但他的智商，同样比自以为天才的人高得多。

    　　任务的本质，以及如何去做，他看得很清楚！

    　　十五名中级进化者，跟着沈玉，在战场上发挥不出，应有的作用。

    　　不如，把他们送进去，接受那位邱司令的调遣，安排到防线上的关键位置。

    　　一名中级进化者的战力，足以使一条近百米的防线，固若金汤！

    　　特攻队的队员们，进入军区驻地内部，比跟着沈玉能发挥更大的作用。

    　　沈玉作为一名天赋者，与这些中级进化者不同，他进入军区驻地内，反而等于束缚住自己的手脚，把自己当成防线上的消耗品，不能发挥出他最大的价值。

    　　对自己的作用，沈玉也有清晰的认知。

    　　在陈宇没有带着狩猎小队到达前，沈玉将作为尖刀，寻找那头蚁王兽的位置。

    　　哪怕沈玉知道自己一个人，干不掉对方。

    　　也要不停尝试，用手里的乌金枪，去骚扰那头蚁王兽，让它没办法专心指挥变异蚁群围攻军区驻地。

    　　尽可能减少，军区驻地防线上的压力。

    　　沈玉的命令下达后，一众特攻队的队员，虽震撼于眼前的战场，同时对潮水般的变异蚁群心声胆寒。

    　　但他们却非常的清楚，知道自己作为福城营地的进化者，是军区驻地唯一强有力的外援。

    　　如果连他们都畏惧放弃。

    　　那军区驻地中的数万幸存者，便再无生还的可能。

    　　无须沈玉再多说什么。

    　　所有的特攻队队员们，立即开始整理行装加固防护，以及将自己手中的武器握紧。

    　　为了支援军区营地，作为前锋的特攻队。

    　　不单担负福城营地，首批加入战场的战士，更是每人背负数根变异枝条狼牙棒。

    　　这些变异枝条狼牙棒，是福城营地特意支援，军区驻地进化者战士的。

    　　之前钢化厂之战，以及运输队被变异蚁群追击。

    　　运输队中的军区进化者战士，甚至为增加防护和破防能力，不得不穿上钢铁打造的笨重盔甲，以及使用几十公斤重的两米长钢刃。

    　　这些冷兵器看似提升防护力，以及攻击力。

    　　实际上，却限制了进化者的灵活性，更要浪费一部分力量去，支撑这些沉重的‘负担’。

    　　无不暴露出，军区驻地的进化者战士，手中单兵武器的劣势。

    　　一名军区的进化者，还没开打，战力就已经被消耗三分之一！

    　　加之，军区晶核等资源的短缺。

    　　一名军区初级进化者战士的续航能力，对比福城营地的进化者，至少降低两倍不止……

    　　————————————————————

    　　连续三天的五章暴更结束（含两章补更），今天开始恢复正常的每日三更，各位书友还请多多支持。

    　　好评、投票、收藏、多点点。

    　　小菜，拜谢！

