    西方群岛外海的战斗，在昨天傍晚时分就基本结束，不过许星辰却没有放松精神，始终关注着各个方面的情况。

    许星辰知道南方群岛的情况，企业也知道许星辰知道，所以联络上之后就没有详细说情况，开口就直接请求帮助了。

    许星辰听着企业那疲惫的声音，说完对她而言难以开口的请求的话，轻轻的叹了口气：

    “你也许能够知道我们是肯定是愿意帮你们的，但是你知道我们还有没有能力继续帮你们吗？

    “我们本土的元帅府自己，只有总共十几万舰娘，而且大部分本体舰体规模都比较小，以前在你们那边都进不了作战舰队。

    “刚刚加入的联合舰队和大本营，还没有完成整编和现代化改造。

    “所以我们的这十几万本来就相对薄弱的舰娘，需要防守比西方群岛和南方群岛还大的整个东方群岛。

    “我们已经抽调了两万改造舰队去了西方群岛，本土的防卫力量已经算不上多么的充沛了。

    “虽然东方群岛的深海，已经被我们赶走了，但是却不敢保证，那不是深海母体的声东击西之计。

    “所以……我们本土，已经不可能再抽调大规模的舰队，去你们那边直接支援了。

    “同时，我们的改造舰队，这些舰娘的战斗力，相比你们完成改造的舰队，并不会有本质差距。

    “就算是我们派出了舰队，派出两万、甚至三万，去了你们那边，也不会起到太大的作用……”

    对面的几个组织的首脑听着许星辰的话，情绪反应各不相同，不过作为代表的企业，是几乎是毫不迟疑的回答说：

    “我们不知道您这边还有没有能力……但是我们也只能来向你们求援了，西方群岛也已经自顾不暇了……

    “我们现在就像是落水的人，只能抓住任何能够抓住的东西，哪怕那只是一根稻草。

    “当然，我们也明白，您没有不顾一切救援我们的义务，我们也知道这种求援的信息未必能够得到回应。

    “完全客观的讨论的话，如果您这边真的无力相助，真的拒绝我们，我们也没有任何理由憎恨您……只是……

    “只是……整个南方群岛都危在旦夕，我还是在这里恳求您，能够尽可能的伸出援手……”

    说到这里的时候，她稍微停顿了几秒钟，语气有些犹豫：

    “您应该还有别的办法，无论您需要什么代价来实现，只要我们能够拿的出来，我们都可以无条件的给……”

    说完这句话，频道里面就彻底安静了下来，企业为首的几个美系舰娘组织首脑，都在非常小心的等着许星辰的回应。

    在企业她们看来，现在的深海已经不比以前了，有了制导武器之后，相当于从排队枪毙的滑膛枪兵，进化到了用福枪的散兵了。

    就算是改造完成的舰娘，也不能轻松消灭数量超过自己几倍的深海了。

    放深海上岸进城，用直升机和坦克来打巷战也许可以，但是那等于把军港和城市交给深海随意破坏。

    事后就算是消灭了上岸的深海，整个舰娘和人类的文明世界，也要遭受无法晚回根本性的重创，一切都要重头再来了。

    在这样的情况下，就像许星辰说的那样，现在派过来两三万改造舰队，并不能起到决定性作用，并不能直接改变战局。

    但是，许星辰派到西方的两万改造舰队，却在一天之内击溃了三十万深海舰队……

    这都是已经公开的消息，所以企业她们知道许星辰还有手段，还有没拿出来给自己用的手段。

    只是她们想不到许星辰的手段具体是什么，需要花费的代价又是什么……

    这个代价不只是她们要付出的代价，也是许星辰自己使用那些她们不知道的能力，可能需要去承担的未知代价……

    许星辰当然还有手段，而且远远不止是一种，只是在当前的局势下，每一种都不能随心所欲的用……

    首先是斩首打击配合改造深海空降，直接接管深海舰队，这是对深海损伤最小的，也是对许星辰而言收益也最大的。

    但是在众目睽睽之下不能随便用。

    对于舰娘而言，拿深海做实验也许能够被接受，但是直接控制数以万计的深海大舰队，这肯定会让她们难以接受。

    她们肯定会本能的怀疑，现在变得聪明的深海大舰队，正在自己领土上肆虐的敌人，会不会就是许星辰控制的。

    然后就是绝对现代化改造，就是给把自己的现代舰娘用的装备，直接发给她们用。

    深海虽然有了制导武器，但是那实际上只是冷战早期的水平，跟自己二十一世纪最新装备，差了至少三代。

    自己的现代舰娘，对这些深海的仍然是绝对碾压的，一打十的同时保证己方无损的战斗，只要稍微认真点就能打的出来。

    只是这些装备，是确保自己的建造主力舰队保持绝对优势，从而完全掌控整个提督府和元帅府的根本。

    如果这些装备全部普及下去，独立舰娘也许会继续保持现状，但是那些提督们却多半不会老老实实的管自己叫元帅了。

    对南方群岛的美系组织也是一样，如果自己把自己的那些现代装备，直接把图纸给她们。

    她们现在为了应急，肯定会在整个组织内普及，肯定无法避过她们内部的指挥官。

    等到了战斗结束，独立舰娘们也许会对自己感恩戴德，那些指挥官会干出些什么，可就不好说了。

    许星辰是个好人，但是也是个自私的人。

    自己可以付出一些努力，给没有危害的陌生人力所能及的照顾，但是却不敢信任所有的陌生人都会给自己同样的待遇。

    许星辰拥有普遍的仁慈和怜悯之心，却不敢期待别人对自己实施仁慈和怜悯。

    许星辰会尽可能确保自己对力量的掌控，这样才能确保自己和自己家舰娘的身份地位。

    确保她们在元帅府内外，都能的得到绝对的尊重和敬畏，而不是被当成闲杂人等。

    确保自己和自己家舰娘们有展现仁慈和怜悯之心的资格。

    最后就是真正的大杀器，战略导弹核潜艇舰娘来了之后，给自己带来的原子能聚变武器了……

    小当量的原子武器，如果不能和常规武器一样直接砸在船身上，可能无法直接把战舰摧毁，但是打成废船还是轻轻松松的。

    几十万吨当量的弹头，如果在深海舰队上空空爆，也许直接杀死的深海并不会太多，但是方圆几公里内也不会有站着的深海了。

    聚变武器的威力足够大，所以不需要太大的数量，就能够基本控制住局势。

    这就可以把使用者控制在足够小的范围内，具体而言就是控制在少数高级独立舰娘中，避免心思复杂的普通指挥官接触到。

    而独立舰娘的承诺基本上都是可以信赖的，所以聚变武器使许星辰给南方群岛准备好的药方……

    但还是那句话，许星辰是个自私的好人，这种操作的成本和风险仍然不能完全避免，自己的付出当然也不能直接白给。

    所以在短暂的沉默之后，许星辰就直接开口说了自己的方案：

    “我的确有对付大量深海的手段，但是这些手段都是需要代价的，都需要我和我的舰娘承担各种未知的风险的。

    “但是我还是会帮助你们，玩现在有两个方案给你们选择：

    “第一，你们继续坚持两天，至少40个小时，我会安排舰队带东西过去，帮你们解决深海舰队，这40个小时是赶路的时间。

    “第二，你们都和不列颠联盟一样，以半独立组织的身份加入元帅府，成为我这个元帅个人的下属，这类似你们西方传统的‘联统’。

    “同时，你们这些组织的首脑，都要严肃正式的对我承诺和保证，在这次的战斗结束之后，马上来找我并且与我签约。

    “这样的话，我就可以直接把东西给你们，让你们自己搞定深海……”

