    苏雨嫣和苏雨晴在准备下楼吃午饭的时候得到了这个消息，一向以沉稳著称的苏雨嫣都愣住了。

    二十四快全出了玉？

    转眼就赚了一千多万？

    这哪里是当众出丑，这怕是马上就能在赌石界出名了！

    “邪门了！”苏雨嫣：“她难不成真的会看石头？”

    苏雨晴一脸麻木，“我就说她不是那么好对付的，现在好，那俩傻子反倒为她造势了。”

    “怎么说也是让他们结仇了，走，咱们去看戏。”苏雨嫣将凝重的面色收敛。

    苏雨晴对那俩傻子完全不报希望，但还是抱着侥幸的心里出门了。

    饭庄大堂，囡囡正伸着小手指指着墙上的木牌，欢快的道：“娘亲我要那个糖醋云雁肉。”

    “好，不过甜的菜只能吃一道，吃多了对牙齿不好。”慕千羽说着。

    “好吧。”囡囡虽然不大赞同这个说法，但还是很听话的点头。

    “小二，照着味道好的菜上一桌。”慕千羽道。

    “好嘞，您请好。”小二将白色长条抹布搭在肩膀上，转身跑开了。

    “老大，你今天真是大发神威啊，我看马上就能出名了。”罗猛激动道。

    刘文轩也道：“是啊主人，你没看宁人杰和赵煜的表情，都傻了。”

    “看着这两孙子的表情真是痛快，慕姑娘，你这个朋友我交定了。”吴有为大笑着道。

    “运气好而已。”

    慕千羽表面淡定喝茶，但内心也是无比激动，这可是钱啊，等下买一些不好的也起码能赚几百万。

    这么好的生财之路她之前怎么没发现呢。

    饭堂的其他人也知道了这件事，听到议论都纷纷来投过好奇的目光，这里面有很多帝都外的人，之前都没听过慕千羽的名字。

    看到之后无一不惊艳，不用特别记忆已然忘不了了。

    宁人杰此时气冲冲的走进来，站在柜台处一指慕千羽，对着掌柜道：“你把她给我赶出去，本世子不想看见她。”

    慕千羽微微挑眉。这还没完了。

    掌柜的也不想得罪这种位高权重的二世祖，但长盛商会有自己的规矩，他不能擅自做主。

    “世子爷，我们这没有赶走客人的道理，您要是不想见到那姑娘要么去雅间？”

    “混账。”宁人杰一拍柜台：“老小子你欠收拾是不是？”

    他这一嚷大堂之人尽数观望，所有人都觉慕千羽这次是碰上钉子了，这种完全不顾脸面体统的二世祖可是什么手段都用得出来。

    饭庄外有几名护卫，听到拍桌子的声音都走了进来，神情冷峻。

    其中一个开口道：“这位爷，若您再如此，我们可就要请您下船了。”

    “你还敢和我这么说话，叫你们管事的来！”宁人杰一脸不忿的道：“本世子倒要看看你们这和商会主子敢不敢不给我宁王府面子！”

    两护卫对视一眼，其中一人转身离开。

    “我们这便去请大管事，在此之前希望客官不要打扰其他客人。”留下的护卫一副公事公办的口气。

    “你小子找打啊。”宁人杰折扇一合便朝着那护卫头顶砸去。

    下一刻。

    “疼疼疼！”

    宁人杰手腕被捏住，疼的叫出了声。

    饭堂之人无不发笑。这位世子还真是草包的可以。

    那护卫放手，冷声道：“客官慎行。”

    宁人杰捂着手腕，气得跳脚：“你等着，等你们管事来了，本世子一定让他把你扔下河去。”

    护卫懒得搭理他，抱着剑不开口。

    吴有为看不过要站起来，慕千羽对着他摇了摇头道：“世子且慢，当出戏看也不错。”

    “真当长盛商会好欺负的，笑话。”刘文轩在摇着头。

    慕千羽看向他：“听起来你很懂啊。”

    “主人，不是属下吹牛，这大周地界有头有脸的人物事迹，我就没什么不知道的，”刘文轩自信满满的说道。

    慕千羽来了兴趣，小声道：“那就说说苏家大小姐。”

    “苏雨嫣是丞相府最普通的一个。容貌不如她二妹妹，天赋更是比她那三妹妹差了十万八千里，心思还深沉的可怕，简直毫无可取之处。”刘文轩细细道来。

    他们一行人坐在靠近走廊的桌上，隔开大堂和走廊的隔断是镂空的，虽然镂空细小让里外之人相互看不到，但仔细听还是能听到说话声的。

    好巧不巧说话时苏雨嫣和苏雨晴正走到饭堂。

    苏雨嫣听到这般评价便是再好的定力也气得脸色发青，脚步定在原地，要深深呼吸才能忍住砸破隔断，砸碎刘文轩头的冲动。

    苏雨晴假装没听到，但被人夸美貌心情还是不错的。

    “丞相那一家烂透了，那二小姐仗着一点美貌竟然妄想嫁给摄政王，真是不知自己的斤两。”刘文轩接着评价。

    苏雨晴也想杀人了。

    囡囡点头赞许：“刘伯伯说的对极了，我爹爹也是这么说的。”

    “小朋友，你爹爹是谁？”吴有为见缝插针的问道。不放过一点可以挖墙脚的信息。

    外面苏雨晴也是竖起了耳朵。

    囡囡眨眨眼，天真道：“我爹爹就是我爹爹喽。”

    慕千羽暗赞女儿的机智，不想暴露关系这事并没有告诉过小囡囡，也是怕她没有安全感，没想到小丫头机灵的很。

    苏雨嫣和苏雨晴同步一甩袖子，走近饭庄大堂。

    “雨嫣姑娘。”

    “雨晴姑娘。”

    赵煜和宁人杰异口同声，态度很是殷勤。

    两女微微颔首致意，而后单独选了地方落座。

    大堂中人目光追随着两人，仔仔细细的打量一番后忍不住窃窃私语。

    “这帝都第一美人的名头有点虚啊，我看也没有很惊艳嘛。”

    “漂亮是漂亮，不过对比那位可是差了一截。”

    “是啊，这两个世子什么眼光，要是让我选，两个也不换慕千羽一个。”

    “那我想要两个，姐妹花多刺激。”

    “你们想得美。”

    议论声不绝，两姐妹听了心里都憋了一股气，没有慕千羽的时候她们哪里受过这种待遇。

    苏雨嫣现在有点理解苏雨晴了，果然再好的定力面对慕千羽这个邪门的存在也稳不住，她修炼了这么多年的心态都有些要崩的迹象。

