
　　神崎士郎，居然给他一张生存卡片要他去打倒其他的骑士。

　　或者准确的说，神崎士郎是想要他去尽快打倒最后一个镜骑士！

　　但镜骑士，什么时候又只剩下一个了？神崎士郎又是怎么知道的？他又为什么要所有镜骑士消失？

　　一连串问题像雨后的竹笋一样在楚让心中控制不住的冒了出来。

　　“我观察过你，你在和镜骑士战斗时可没有半点留手”，神崎士郎淡淡地说道，平静的眼神没有一丝涟漪。

　　这家伙显然是相当笃定楚让会去做打倒镜骑士的事才会把生存卡直接果断的交给他。

　　无论是与其他骑士的战斗，还是与镜骑士的战斗。

　　神崎士郎一路走来观察后最终还是确定楚让这个外来者拥有比大部分骑士都更加坚定的决心。

　　事实上，楚让也的确无法拒绝这份力量。

　　他的最终目标，始终还是神崎士郎。

　　缺乏生存降临卡牌的力量，他也根本无法与之抗衡。

　　“你为什么不自己去解决最后一个镜骑士？”，楚让冷声问道，手里的眼枪长镰刀刃上游走着青色的刀光蓄势待发。

　　但神崎士郎并不打算回答这个问题，只是毫无感情色彩的瞥了楚让一样淡淡说道：

　　“那些事情，就不应该是你操心的了。

　　“去战斗吧。

　　“战斗到成为最后一个存活下来的骑士时，就是你期待的与我决战的时候。”

　　神崎士郎的说话声渐渐消散，充盈在楚让耳畔的再度是那瓢泼大雨的声音。

　　而他的视野之中也再没有神崎士郎的身影存在。

　　“这些喜欢玩故弄玄虚把戏的家伙最烦人了”，楚让缓缓放下手中的长镰忍不住啐了一口。

　　虽然他不知道神崎士郎为何要干掉镜骑士，但神崎士郎的目的显然也从一开始就没有变过，他还是想要骑士战争继续进行，然后与最后一个存活下来的骑士决战获得战争之中凝结而成的新生命。

　　“只是没想到，生存卡这么便宜就到手了啊”，楚让说着抬起手，两指之间夹着的那张疾风生存卡自然散发出一股强大的气息。

　　生存卡里蕴含的力量就是龙骑世界骑士所能拥有的天花板层级的力量。

　　“先去找到真司！”，收回发散的思绪，楚让熟练的更换腰带后面向脚下的积水，随着水面涟漪出现，楚让的身形也唰的一下消失在龙骑现实世界之中。

　　......

　　“手冢！小心！”，真司一声大喝，挥刀朝着扑向手冢的金凤雷霆狠狠砍去！

　　锵！

　　拟人态的金凤雷霆抬起手臂，臂腕上的狭长盾牌挡住龙尾刀发出响亮的金铁交击之声!

　　虽然没能对金凤雷霆造成伤害，可真司这一砍还是成功阻止了这只强悍镜兽对手冢的袭击。

　　而手冢也连忙抓住这个机会用力一抖邪恶尾鞭，暗红色的长鞭在空气中击打出音爆声啪嗒扇向金凤雷霆！

　　轰！

　　一枚火球猝然自镜兽口里喷射而出，炙热的火球体积巨大，在半空中便与邪恶尾鞭相遇爆炸开来。

　　身为龙骑镜世界里算得上是顶层镜兽之一的金凤雷霆战斗力绝对不弱，短时间里同时应付起真司和手冢都是一点不落下风。

　　加上镜世界之中同样如龙骑现实世界一样下着滂沱的大雨，金凤雷霆更加游刃有余的在真司和手冢二人之间来回游走突袭。

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　“CopyVent！”（复制降临！）

　　忍受不了这被溜感觉的真司怒气冲冲的发动一张降临卡片，左臂之上立刻显现出无双龙龙头造型的喷射器。

　　另一边的手冢也一同发动复制降临，左手上出现了一个和真司一模一样的喷射器。

　　二人对视一眼，齐齐一扎马步高举起各自的左臂随后嘴里发出哈的一声怒吼，两道炽热的火柱从他俩手中的龙头喷射器里唰的激射出去！

　　耀眼的明红火柱当真犹如两条嘶吼的长龙气势逼人的冲向金凤雷霆！

　　刚刚跳起欲要躲过真司二人攻击的金凤雷霆终究还是没能躲过那汹涌的火柱，纵身跃到半空时便被两条火龙给吞噬的一干二净。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　火焰翻腾，蒸汽袅袅升起。

　　一团镜兽精华缓缓飞向空中，在手冢的授意下邪恶潜鳐并未前去争夺，而是任由真司的契约兽无双龙将那团属于金凤雷霆的精华给一口吞噬掉。

　　“呼！终于干掉这家伙了”，真司甩了甩酸痛的膀子咧嘴朝着手冢笑道，“走吧手冢！咱们回去找——”

　　砰！砰！砰！

　　一连串枪响突兀地响起打断了真司即将说出口的话语，一连串刺目的火星更是在那枪响声之中于真司体表绽放。

　　“真司！”，手冢急声呼喊，几乎是条线反射似得到直接冲到了真司跟前伸出双手一把接住差点摔倒的小天使。

　　下一秒，在被大雨染成白色的世界里，一个绿色的身影若隐若现的出现在了手冢的眼中。

　　“北——条！”，手冢一字一顿的大吼。

　　但北条却并没有回答他的话，而是在手冢惊愕的眼神里扑通一声仰面摔倒在地，沉重的身躯与满是积水的地面相撞还溅起大片水花。

　　而在北条仰面跌倒过后，一个拿着他枪召机的白色家伙闯入了手冢的眼里。

　　“是你！”，手冢瞬间反应过来这个家伙不就是之前偷袭浅仓的那个骑士吗？！

　　假面骑士猛虎！

　　北条的枪召机怎么会在他的手里？

　　一望地上生死不知的北条，手冢哪里还能不明白。

　　北条，要么也是被这个家伙给偷袭了，要么——就是在遭遇了猛虎之后被正面打败！

　　不管是哪种情况，都足以说明猛虎的不好对付！

　　至于猛虎这时的所作所为也完全可以让手冢彻底提起警惕，这家伙绝对是来战斗的！

　　“手冢...放开我”，在手冢怀里的真司挣扎着站了起来，先是看了一样地上纹丝不动被浸泡在积水之中的北条，然后再把目光聚焦在猛虎那冷峻的面甲之上。

　　“你为什么还要做这样的事！”

　　回答他的是一道年轻但深沉的声音：

　　“我要成为最后的假面骑士...然后成为拯救世界的英雄！”

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　伴随着冰冷的男声，两只长满了利爪的大手在真司的视野里急速放大！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十章 命中注定免费阅读。https://xs.23sk.com 