    周翊宁平复下激动的心情，将符卡师面板先放一边，把这枚藏身峭壁之下的风神瞳拿到手再说。

    在“夜隼袭影”符卡加持下的他，速度和爆发力是平常状态的三倍。

    强大的腕力像是装了吸盘一样，稳稳攀住峭壁岩层。

    周翊宁深吸一口气，望向斜上方的一株横衫木。

    紧接着，他腰腹猛地一发力，双脚借势一蹬，纵身一跃，啪啦一声，稳稳地抓住了树干。

    山涧中，喀喀的树枝倾轧声不断响起，周翊宁犹如一只身手矫健的灵猿，不断从脚下这颗树荡到对面那棵树。

    最后一个利落的跳跃前滚翻，成功来到了风神瞳所在的峭壁层。

    “呼～”

    周翊宁深吸一口气，心中暗叹。

    有了足够的速度和爆发力支撑，再加上他玩过攀岩跑酷游戏的经验，在悬崖峭壁上攀爬跳跃，比他想象之中还要简单了一些。

    站在峭壁层，目测了一眼脚下的距离，觉得够了之后，他面朝风神瞳的位置，身上涌起了“夜隼袭影”符卡的黑色漩涡。

    发动“袭影”！

    【袭影：消耗300点源力，无视空间阻碍，瞬间向前突进一段距离，之后所有速度增幅30%，持续10秒，每秒递减，冷却时间15min】

    刹那间，一道黑影疾驰而过，电光火石之间，周翊宁已经站在了风神瞳所在的树干之上。

    而原来的位置，地面上的影子被拉长好一段距离后，才堪堪掠去。

    这便是“袭影”的恐怖，倏忽之间，动如鬼魅。

    站在树干上，他的手指在触碰到风神瞳之后，风神瞳随即化作了一道道碧蓝气旋，萦绕跳动在他四周，犹如活泼的精灵。

    【获得散落的风神瞳一枚

    食物类符卡－－口味独特的麻辣风神瞳，仍需材料：蓝色源符*1，绝云辣椒*2。

    】

    将风神瞳收好，周翊宁正要离开，却无意间在桦树底下发现了几颗深紫色果实。

    符卡师面板随即升起了一行信息。

    【钩钩果

    简介：带着钩刺的莓果，常生长在奔狼领灌木丛中。

    种类：特产果实

    品级：蓝色·精良

    制卡途径：可用于制作食物类符卡，“冰钩钩果汁”】

    【冰钩钩果汁

    简介：清新时尚的无酒精饮品，鲜榨钩钩果汁，泛起梦幻般的紫色。

    种类：食物类符卡

    品级：蓝色·精良

    作用：每秒恢复50点源力值，持续30s，效果过后，源力值上限+50。

    所需制卡熟练度：500点

    当前熟练度：制卡未入门（0/2000）

    】

    “好东西啊。”

    周翊宁眼前一亮，没想到还有这种意外之喜。

    他之前源力值才500点，刷了一波丘丘人，消耗恢复之间，才涨了2点。

    可一共也才502点，发动两次“袭影”都不够。

    一个符卡师没有源力，就像老虎没了爪牙，加特林枪管里没有子弹，不过是摆设罢了。

    他正愁怎么能够快速提升源力值，没想到刚想打瞌睡就有人送上了枕头。

    奔狼领占地面积极大，虽然大部分位置都被玩家开采过了，可悬崖峭壁上的钩钩果还是不少。

    不仅如此，在［原魔］秘境，像钩钩果这样珍贵的果实花卉还不少。

    在璃月之地，还有清心，霓裳花，琉璃百合。

    “这些好东西要制作成符卡都需要熟练度，看来制卡也要提上日程了，”

    周翊宁心想道。

    虽然压力又大了许多，肝部一阵隐隐作痛的感觉，但一想到能有所收获，不禁动力十足。

    说干就干，前后花了三四个小时，周翊宁把奔狼领的悬崖峭壁，以及两侧山坡下的灌木丛扫荡了一遍。

    途中，他又顺手收拾了十几个丘丘人，摧毁了一座箭塔。

    最后，又获得了5枚【钩钩果】，8块【水晶矿】，3多【风车菊】，17枚残缺的白色源符。

    “该去下一个秘境了。”

    周翊宁心念一动，已经有了下一步的打算。

    制卡需要购买大量素材和源符，前期需要不小的资金投入。

    不过，前世作为一名游戏主播，他自然知道在哪个秘境发育，攒金最快。

    －－－

    七阶［海贼王］秘境。

    伟大航线，长滩海岸。

    碧蓝如洗。

    一艘艘破败的航船搁浅在望不到头的海岸线上。

    沙砾海贝随处可见，残缺的木箱露出一角，一块块青灰色礁石散落分布。

    海岸线上，众多低阶生物出没，如海龟，寄居蟹，海蛇等。

    但偶尔也会有危险，时不时有海鲨和巨型乌贼游弋而过。

    这里有许多沉船和木箱，细沙底下散落着零零散散的碎金币。

    其中一艘翻覆的商船，颇具规模，甲板宽度超过了二十米，船首的绞盘比碾盘还要大。

    此刻，这艘商船却是残破不堪，船桅斜插，龙骨断裂，露出了满是洞窟的船底。

    这艘商船的宝箱和金币，以及各种从海底打捞回来的珍宝，早就被一波又一波的玩家扫荡完了，连一枚完整的金币都没有留下。

    虚拟空间的玩家可以说将坚壁清野四字贯彻到底了，连船桅上的海贼骷髅旗都被顺走了。

    除了带不走的，什么都没留下。

    “希望航行轨迹图还在，不然就白跑一趟了。”

    周翊宁有些小紧张，轻呼一口气。

    围着这艘载重至少十几吨的航船，他来回搜寻了好几圈。

    总算在右侧船底的沙层底下，找到了露出半截塔座的乌鸦巢。

    所谓乌鸦巢，也就是瞭望塔。

    航行在茫茫大海之上，常伴狂风暴雨，为了避免偏离航线，瞭望手都会攀到瞭望塔，根据地图，记录每天的航行轨迹。

    每次满载而归，许多海贼也不会将所有宝物统统带回来，

    有时候是带不上这么多，容易沉船，有时候则是为了留一手。

    于是，许多海贼就有了四处挖坑埋宝藏的习惯。

    在途径的一些隐蔽海岛或者山崖，把宝箱或大量金币埋起来。

    所谓狡兔三窟，不外如是。

    为了避免遗忘，对于这些埋藏点，瞭望手都会在航行轨迹图做上特殊的标记。

    这大概就是最初的海上藏宝图的由来了吧。

    周翊宁估计了一下沙层深度，拿出战刃，在周围挖了起来。

    吭哧吭哧地埋头苦干了十几分钟。

    把渗进来的海水铲走，抓住塔杆用力一拔。

    喀啦，喀啦……

    随着不断用力，瞭望塔被他从沙底拔出那一刻彻底断裂，与塔杆一分为二。

    朽蚀的塔座下，绑着皮革海草缠绕制成的座垫。

    周翊宁把手伸进去，在座垫底下小心摸索了一番。

    一会，指间便感觉到其中好像夹着什么东西。

    旋即，他用指尖夹住，顺势往外一带。

    紧接着，一张破旧的羊皮纸被他从座垫底下抽了出来。

    “图纸还在！”

    周翊宁心头一动，赶忙拿起来仔细察看。

    是航行轨迹图。

    有特殊标记！

    “哈哈哈……我猜得果然没错！”

    周翊宁喜不自禁，大笑起来。

    他只是知道一些瞭望手记录完航行轨迹，会把航行图夹在瞭望塔座垫下面，以便下一天继续记录。

    可并不是每一个瞭望手都有这种习惯，有的会交给船长，有的还会把航行图交给舵手保管。

    说实话，他也有点赌的成分。

    可没想到，让他赌对了！

    周翊宁心情大好。

    这下不仅制卡的钱有了，还能多攒一波源符抽卡了。

    秘境中收获的源符，可以直接被符卡师面板回收，也可以到符卡师中心大厦兑换成星元。

    不过，他也要吃饭花销，再加上制卡需要源符以及大量素材，卡池抽卡也需要大量源符。

    以后要花钱的地方一定会越来越多，源符肯定不够用。

    想攒够下一波抽卡，还不知道得等到什么时候。

    没想到这么快就收获了一波温暖，这感觉，就是舒坦！

