    

    琅仁丝毫不在意身后A级家主的暴喝，被吸入刀中的生命力迅速冲入手臂流转到小腿，与护命呼吸一同生效，血肉筋骨以肉眼可见的速度滋生出来。

    其他的武装异能者纷纷反应过来，连忙对着进入人群大杀四方的修罗身影扣动扳机，枪身轰炸声骤然响彻夜空。

    然而琅仁的先手突袭让自己不在他们包围圈中央，要面对的攻击不再来自周围三百六十度，同时再琅仁计算到极致的忍者之眼中，这些弹道都清晰可见。

    “你们失了先手可就扳不回来了。”琅仁内心冷声说道。

    一颗颗榴弹从高空投射下来，笔直的砸向琅仁。

    轰！！！！

    烟尘焰火冲上高空，但却不见了修罗的身影。

    “目标不见！”

    “目标！！啊——”

    诡异的一刀不知从何而来，斩断了一个铁罐头，内脏肠子泼洒了一地。

    琅仁早就把铁剑背在了身后，从尸体手里一把抢过了厚重的脉冲步枪，对着天空的无人机连连扣下扳机，砰砰砰砰几声，探照灯被打了个粉碎，世界顿时陷入一片黑暗。

    “小心，开启红外线探测！”

    所有人急忙开启战术头盔的视觉辅助系统，但是看不见修罗的身影，周围全都是被标注过的友方单位。

    噗嗤——滚烫的血液从致命伤口中喷射而出，在空气中迅速冷却。

    “开启声呐探测！”

    还是没用！因为琅仁的消声将接触到自己身体表面的声波全部吸收了，没有丝毫反射回去。而体表的玄兵战衣内置了反红外探测系统，扰乱了向外发散的光波。

    再加上琅仁满熟练的屏息，这个人几乎就从他们的感官中消失了！

    天空盘旋的无人机也同样启动了声呐探测与红外线探测，却像个无头苍蝇一般盘旋着。

    可是刀刃砍开金属的咔咔声和血肉被割裂，同伴的惨叫声却不绝于耳，方向没有丝毫规律，谁都不知道自己是不是下一个刀下亡魂。

    恐慌瞬间蔓延开来。

    就在这时，天空中照射下一道强烈的光线，仿佛一瞬间太阳升起了一般，一个巨大的光球悬浮在高空。

    “修罗，你是不是太不把我看在眼里了？”

    一道充满杀意的声音从高空压迫下来，明嗔杰在高空踩着一道光晕，冷眼看着下方的琅仁，头顶的巨大光球伸出无数细长的光束。

    琅仁抬头看着明嗔杰，将刀从别人身体里抽出来，染上的血也不甩，刀尖笔直的指向明嗔杰。

    “我当着你的面杀了你五十多号人，你却只能点个灯。”

    明嗔杰单手一挥，光球上延伸出来的细长光束犹如触手一般刺向琅仁，速度快到肉眼无法察觉！

    危！

    ‘好快！’

    琅仁只能隐约观察到光束想要攻击的方向，却不能真正预测出它们的轨迹，身体没有逃离的攻击范围的时间。

    那么他要做的，只有一件事。

    架刀！

    噌——

    刀身碰撞了第一条光束，沉重的力道让琅仁咬着牙绷紧了全身的肌肉，在身后支撑自己的右腿已经沉下地面一寸。

    金白的光线在碰撞中炸开一片光晕，琅仁挑准时机抬手崩开光束，手里的长刀瞬间绽放出刺眼的金白光辉。

    “什么！”

    明嗔杰瞪大了眼睛，看着琅仁横刀一挥，在身前竖起一道光芒墙壁，将自己之后的光束尽数挡下！

    ‘不是雷火属性，不是异能侵入，是能力复制？刚才的自尽脱壳是复制了惗岱的？’

    就在他失神的一刻，琅仁将手里的光明刀插在地面上。

    “狱罚！”

    无数光线如刀锋一般分割了空间，以琅仁的刀刃为中心放射散开，在琅仁狱罚所能触及之地中来不及退避的异能者纷纷被光线贯穿了身体，只有少数自带特殊能力的异能者苟延残喘下来。

    就在此时，琅仁脸色骤然涨红，浑身的力量被抽空的大半，气息迅速虚弱下去，正好被狱罚杀死异能者后的护命呼吸的恢复提升上来。

    原来是暴兵药剂的药效刚好到时间了。

    天空上的明嗔杰捕捉到了琅仁这个虚弱的瞬间，双脚覆盖上一层光芒犹如喷气推进器一般将他推向琅仁。

    修罗的速度与防御几乎滴水不漏，尤其是还能复制他人的能力，想要手不染血擒下他是不可能的！

    明嗔杰依旧是想着如何生擒修罗。

    耳边传来空气被撕开的咧咧声，琅仁眼珠一转，看到的是已经凌空俯冲要跟前的明嗔杰，内心暗道糟糕，急忙想要抽出暴兵药剂。

    “嗑上瘾了，到时候给你灌个够？”

    明嗔杰一掌横挥射出一片光芒，直接击碎了琅仁手中的试管。

    琅仁第一时间想要使用神羽拉开距离，但是他后背还带着黑铁剑。

    ‘这才是真正的A级力量吗...不被体质限制，真正爆发出来的力量...妈的！’

    体内的业火在暴动，琅仁瞪大了眼睛盯着明嗔杰：“有胆别退！”

    嗞啦——

    一种类似绸缎被撕开的声音从琅仁身体内传出，他原本匀称的体型随之膨胀起来，身体拔高了近十公分，浑身的肌肉也膨胀了近乎一半，玄兵战衣下鼓起一条条蚯蚓般的经络，肉眼可见的随着心率鼓动着。

    【暴怒】发动！

    亦如当初在海边遇到的那个坚如磐石的鱼人属性暴涨，琅仁的精气双值瞬间暴涨15点，代表体质的数字提高到了35，来到了曾经的状态，而代表力量的数字更是到了69，加上武器意志的持刀加10点，浴血提升的三点，直接飙升到了82！

    这是什么数字？

    90就S级的门槛！

    就算被仅有35的体质限制了发挥，他仍旧能爆发出正在70以上数值的力量！

    一股比药效期间更为火爆并且暴戾的气势从琅仁身体内迸发散开，体内充满抛瓦的琅仁想也不想，直接一刀释放斩甩出。

    赤红光芒的月牙刃笔直的击中了明嗔杰，即使撑开屏障的他也被这月牙拦下了前进的身姿，感受右手的震颤，惊与修罗的爆发之力。

    他究竟还有什么底牌！！

    他的力量体系真的超脱了人王星的异能命力吗？

    他凭什么越级与我抗衡！

    明嗔杰想不通。

    但是此刻因为暴怒效果加持而暴戾的琅仁可不给他思考的机会，一脚蹬碎脚下的地面，整个人犹如一颗炮弹般腾空发射。

    来而不往非礼也。

    这次换琅仁冲向了明嗔杰，手里的长刀有着一往无前的气势斩向明嗔杰的胸膛。

    虽然明嗔杰难以承认，但是他的本能在告诉他绝对不能硬抗这一刀！

    这是真正来自同级的斩击！

    “开什么玩笑！”

    明嗔杰A级的尊严愤怒于自己的本能居然在畏惧，从胸口迸发出难以直视的光芒。

    他激活了他真正的A级特性！

    陨日不灭！

    。。。        

