    第3857章 该如何脱身

    唐洛看着周围的警察，还有那些义愤填膺的围观者，微微皱了皱眉。

    动手肯定是不太现实了，就算能放倒这些警察，但周围越聚越多的普通人，却是更大的障碍，那些人绝不会让他们几人轻易离开。

    再者，他们也很难对那些被蒙蔽了双眼的人出手……

    可是，那就能束手就擒吗？

    绝对不行！

    就算他短时间内有办法能出来，那跟弗兰克公爵达成的交易又该怎么办？

    从刚才的对话中，他已经预感到扎克利或许会在近期采取行动！

    万一在他被抓的这段时间内，扎克利的目的达到了，真的将弗兰克扳倒，那他还怎么能拿到血玉青龙，怎么帮到宁家？

    甚至到时候连他自己，包括宁玉儿他们，都有可能葬身于这异国他乡……

    一个个念头闪过，唐洛心中危机感十足！

    不，他一定要帮弗兰克赢！

    只有这样，才能让这一切变好！

    此时的唐景年他们，都在警惕地看着眼前大量的持枪警察，也都有点棘手的感觉。

    “唐洛，你真的觉得你是异能，我们就拿你没办法了吗？”

    莫里森上前一步，这一幕属实让他感到很兴奋，毕竟马上就可以报仇了。

    甚至，他的眼前已经浮现出唐洛跪地求饶的情景。

    “你以为你们真的能够得逞吗？”

    唐洛面不改色道。

    “哼！死到临头还嘴硬！唐洛，你想清楚，我的目标只有你，如果你现在跪在我的面前，我可以考虑让你未婚妻留下！”

    莫里森鄙视道，根本没在意周围还有那么多人在看着。

    再说了，这种踩人的感觉，就是要当着众人的面才有意思。

    听到这话，唐景年他们差点没直接出手，简直欺人太甚！

    卑鄙！

    “不许动……”

    周围警察注意到什么，忙大喊道，食指都放在了扳机的位置。

    几十条黑洞洞的枪口，对准了唐洛和唐景年他们。

    唐洛见状，忙将唐景年几人拦下，示意他们先不要冲动。

    “你……此话当真？”

    唐洛转而看向莫里森。

    “小洛……”

    “唐洛……”

    唐景年和宁玉儿等人忙喊道，脸上闪过意外之色。

    怎么，难道唐洛要答应？

    “我绝对说话算话！”

    莫里森也着实有点没想到，唐洛竟然会准备答应。

    一旁的扎克利本还想阻止，却还是作罢，毕竟这是他的儿子，无非只是想出口恶气。

    再说了，宁玉儿也不是非得带走不可……

    “好！”

    唐洛应声点头。

    “唐洛，你这是做什么！”

    宁玉儿的语气颇为严肃，她可不希望唐洛为了她去对一个畜生下跪！

    唐洛回过头，冲宁玉儿露出一丝笑容，却没再多说。

    接着，他跨出一步，缓缓将头低下，更是微微屈膝。

    一时间，唐景年他们的脸色全都变了，纷纷想要阻拦，他们绝不能接受！

    他们宁愿厮杀出去！

    “哈哈……这感情，还真是让人感动！”

    莫里森看着唐洛的动作，狂笑着向前挪动了一步。

    可他的笑意还未完全散去，一道身影却闪电般来到他面前，直接锁住了他的喉咙！

    感受到一阵寒意，莫里森脸色大变，已然看清来者，正是唐洛！

    其实刚才的唐洛，根本没打算真的跪，所有的动作只是为了麻痹对方。

    是莫里森的狂妄和大意，以及上前的那一步，才刚好让他抓住了机会！

    说起来，他当然不会束手待毙！

    但他思量再三，还是不能对警察动手，那样只会更授人以柄，所以绝不能发生正面冲突。

    可是，这不代表他不可以针对扎克利父子！

    这也是眼下没有办法的办法！

    或许就可以用这样的方式脱身呢……

    “不许动！”

    唐洛手中闪出一把手枪，抵着莫里森的太阳穴。

    “刷刷！”

    一时间，更多的枪口转而对准唐洛和莫里森。

    同时，众人却都有些懵逼，感觉很是匪夷所思！

    这家伙，是怎么突然出现在莫里森身旁的？

    大白天，见鬼了不成？

    唐景年他们也都反应过来，原来唐洛刚才的动作，只是为挟持莫里森。

    “别开枪！”

    扎克利见状，忙大喊道，是冲唐洛，更是冲那些警察。

    “唐洛！你以为这样你就能逃得了吗？”

    莫里森心中慌的一批，脸上却装作无所畏惧的样子。

    突然的一幕，着实也惊呆了外围的众人，这家伙竟然敢挟持扎克利的儿子？

    真的打算鱼死网破，不想活了？

    “唐洛，这样只会让事情变得更糟糕！”

    扎克利冷眼看着唐洛，心中却颇为担心。

    他平日里对这个儿子是有些恨铁不成钢，但他毕竟是父亲，又怎么肯见自己的儿子被人用枪威胁！

    “少废话！让他们把枪都放下，让我的人离开！”

    唐洛冷喝道，他暂时实在想不了太多。

    唐景年他们一时也都不知道该如何是好了，但他们绝不会选择扔下唐洛独自离开。

    “不可能！”

    扎克利直接拒绝道。

    周围可是有那么多人在看着，他作为枢密院大臣，怎么可能被一个少年威胁！

    “你当真觉得我不敢杀你的儿子是吗？”

    唐洛食指扣在扳机上，语气冰冷！

    他能感受到，五楼六楼，起码有三个狙击手在瞄着他，他不敢耽搁时间！

    “父亲，救我……”

    莫里森终于不再装模作样，彻底软了下来，他怎么可能不怕死？

    “你敢动我儿子，我发誓会杀光你们所有人，第一个就是你未婚妻！”

    扎克利咬牙道，他生平最恨有人威胁他！

    接着，几个蒙面警察直接来到宁玉儿面前，将枪口对准她！

    宁泽源几人齐齐站出，忙将宁玉儿围在了中间。

    再看宁玉儿的脸上，依然透着冰冷，根本不见慌乱。

    唐洛看着眼前一幕，心中着实有些为难。

    “扎克利！你可真是一个好父亲，竟然连自己亲生儿子的生死都不顾！”

    唐洛不死心道，也是为了让莫里森恐惧！

    “别想威胁我！为了英兰国的稳定，就算是我死了，也要将你们所有人拿下！”

    扎克利一副大义凛然的嘴脸。

    唐洛心中一万只草尼玛奔腾而过，这家伙到什么时候都不忘树立起自身高大伟岸的形象。

    真他妈是一点都不觉得脸红！

    “唐洛，如果你们真的没有图谋不轨，为何不敢跟我们回去接受调查！”

    扎克利不依不饶道，其实心中也在担心唐洛会真的下死手。

    听的这话，唐洛更是皱了皱眉。

    他本想靠这样的方式尝试脱身，却没想到，非但没有变得主动，反而又被动很多。

    怎么办？

    (本章完)

