    李子君抱着大白猫走上了不剑峰。

    眸子远远地看着为苏北疗伤的单无澜，眸子中虽有一丝惊奇之意，却好似突然放下了心一般，而后依靠着那颗在印象中最为熟悉不过的大树，望着夜空，恬静的笑着。

    “你平时都不会这么走的啊，师尊......”

    ——转身离去。

    擂台战结束了。

    二十一州的各大宗门弟子雄赳赳气昂昂的站于擂台之下, 探讨着今天心中的最强者。

    最剑峰的弟子在席青衣的示意之下，将早已经准备好的烟花一排排的摆放着。

    烟火在黑暗中升空，一个连接着一个绽放，而后化作青烟飞散。

    灿烂，只开一瞬，

    不剑峰上。

    苏北的伤势也已经恢复的差不多了，剩下的只需要静养几天便好了。

    见此情景，单无澜收了灵气，起身，清冷的眸子看了一眼苏北，转身便是准备离去。

    看着这个女子自始至终都没有说过话，苏北终于憋不住了，伸手下意识地拽住了单无澜的衣袖。

    单无澜站住了脚，身子却是略微不可察觉的颤抖了一下，没有回头，却也没有向前走去，停住了脚步。

    蓬雪飞扬，风轻轻地吹着单无澜的白发。

    “那个......多谢师妹相助。”

    措辞了许久，苏北也不知道说些什么，看着拽着单无澜衣袖的胳膊，收了回来，有些尴尬道。

    单无澜的眸子中一抹失落之色闪过，却没有言语，面色依旧清冷着。

    而后再一次迈动着步子，朝前走去。

    苏北看着单无澜的动作, 心中不知为何就仿佛失去了某样珍贵的东西一般，空落落地, 好像眼前人就此而远去......

    烟火依旧在绽放着，在苍穹之上传来了爆炸声，而后火星四散落下，消散于天际。

    苏北望着已经快要走出草堂院落的单无澜，突然便是深深地吸了一口气，而后追了上去，大声道：

    “师妹！！”

    单无澜仿若没有听见一般，绣鞋踩在松软的雪地上，发出了咯吱咯吱的声音。

    苏北咳嗽了一声，风雪吹进了嘴中，有些冰凉：

    “就快出冬了。”

    顿了一下，苏北的眸子中映照着漫天的烟火：

    “春天要到了，桃花要开了......”

    单无澜终于好似听见了什么，脚步微微一顿，抬起头看了一眼漫天四射的花海。

    “......要一起赏桃花吗？在不剑峰！”

    “......”

    苏北说完，眸子中似乎带着一丝期待之色，就这么看着单无澜。

    ——砰！

    一朵璀璨的花朵瞬间绽放，照亮了整个剑宗！

    花朵凋零, 漫天火雨散化成火星，划破苍穹，坠落，融入飞雪之中，消散。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    单无澜的嘴角弯了一个好看的弧度，火光映照着她绝美的脸庞，美眸痴痴地望着那盛开的花朵。

    或许是烟火的映照，单无澜的脸上染上一层醉人的酡红，眸子中雾水朦胧。

    “嗯。”

    皎月下，一声轻轻的回复顺着风吹向了苏北的耳畔。

    而后单无澜的身影便是消失在了不剑峰。

    苏北挑了挑眉头，这句‘嗯’是怎么个意思？

    也不知道自己的这个师妹究竟是原谅了自己没有......

    可是自己真的没有做什么事啊！就是一个人在屋子里想要闻一下别人的肚兜，仅此而已。

    ——而且那个肚兜自己还没有闻呢！

    看着苏北疑惑地神情，不远处站着的萧若情幽幽地叹了一口气。

    走到了师尊身旁，也没有出声，抬起头静静地看着漫天烟火。

    “说起来，都放烟火庆祝了，这擂台应该是打完了吧......”

    苏北反应了过来，看着败家徒弟说道。

    萧若情点了点头。

    “那咱们该回去了，毕竟闭幕式比较重要一点。”

    “......”

    萧若情默不作声地跟在苏北的身后，听着苍穹上不断炸裂的烟火，心中暗自一叹：

    师尊啊，九师叔是仙人，可是她从不剑峰的草堂离开时，却是用的走的。

    ——她一直在等你的那句话啊......

    ......

    排云殿内。

    席青衣摸着胡子，看着这一切，听着炮竹的响声，满意的点了点头。

    虽说中间出了一些意外，但是总体来说自己还是满意的。

    随后便是朝着长老席中的墨战对视了一眼，相互点了点头。

    今天除了自己的八百寿宴之外，还有一件更重要的事，那就是墨离的拜师礼！

    眸子穿过墨战身后，看着那个清冷孤傲的银发女子，席青衣十分满足！

    ——这个女子无论是心性亦或者根骨天赋都是上上之选啊！

    那苏北有先天道体的萧若情，自己即将也能收这剑三体的墨离为徒了......

    只要好好培养这墨离，凭借着她剑三体的天赋，凭借着自己这高超的人格魅力，绝对能打进这二十一州宗门大比的前十！

    一念至此，席青衣轻咳了一声，红光满面的看着一众各宗长老同弟子，笑道：

    “感谢各宗的诸位长老前来观礼，今日席某还有一件重要的事情宣布！”

    席青衣的声音不可谓不大，一瞬间便是吸引了所有人的目光。

    君无邪捧着酒罐子猛灌了一口，一脸疑惑地看着席青衣，打了一个酒嗝。

    看到所有人的目光皆是聚焦于此，席青衣大笑了一声，背负着双手，幽幽道：

    “今日，东风古国墨家，墨战之女，即将拜入我剑宗！”

    “！！！”

    一瞬间。

    场面寂静。

    在场的所有人皆是看向了那边静静站立着的银发女子。

    下一瞬间，整个排云殿便是响彻了各种各样的震惊声：

    “什么？墨小姐要拜师剑宗？”

    “她怎么会这么想不开？985那么多？哪个不比剑宗好？”

    “说起来墨小姐确实是剑三体，可能和剑宗相性好一点吧......”

    “这不是暴殄天物，啊？我归古门不同意啊！”

    “就是不知道墨小姐会拜师谁？”

    “这还用想？是那席长老提出来的，肯定是拜师席长老吧......”

    看着在场人的反应，席青衣的眸子越发的亮了！

    随后尽量让自己的眸子看上去更温柔一些，就这么望向台下的墨离，舔了舔有些干燥的嘴唇。

    墨战起身，望向一众观众长老弟子，也是出声附和道：

    “没错，今日我儿墨离便是要拜入剑宗！”

    随即便是看向那边沉默不语，一言不发的银发女子，摸着胡须道：

    “离儿，你想要拜剑宗的谁为师啊？”

    席青衣一脸的意气风发，背负着双手，周身灵气四溢着，整个人看上去超然无上，一副德高望重的尊者模样。

    ——准备接受着墨离的朝拜。

    皇后林瑾瑜若有所思地看着这一切，和在场的所有人一样皆是屏住呼吸，等待着这个明知道答案的答案揭晓。

    墨离走出自己的位置，清冷孤傲的眸子环视了四周，星目光芒逼人作寒。

    所有人看着这个还未怎么修炼，仅凭着自身的气质便是有如此气势的女子，不由得暗自震惊。

    一片寂静。

    寒风吹过，紧接着似乎从远处吹来了一阵隐隐绰绰的声音，在这片天地中格外的清晰：

    “徒儿，走不走？”

    “走。”

    “徒儿啊，那边这么多人傻呵呵的站着干什么呢？看烟花有这种不允许说话的规矩吗？”

    “徒儿不知。”

    “徒儿啊，你信不信为师一蹦起来，伸手就能够到那片枯叶？”

    “徒儿不信，师尊要是能够到，徒儿算你厉害。”

    “......”

    所有人表情古怪地听着这一切。

    东风皇后却好像突然发现了什么有趣的事情一般，尧有兴趣的看着远处走过来的两道身影。

    听到了这个声音，墨离的嘴角却是突然的勾出了一抹玩味的弧度，就好似叛逆的少女一般。

    粉嫩若葱玉的脸颊被漫天烟火映照得通红，眨着眼睛看着高台上背负着双手的席青衣。

    随后便突然在所有人震惊的目光中，转身朝向了那个还在和败家徒弟说着闲话的苏北，屈膝跪下，对着苏北便是拜了下去。

    清冷的声音卷着霜雪，在排云殿回档了许久：

    “墨离，拜见苏长老！”

    “请苏长老，收墨离为徒！”

    “......”

    一片寂静。

    席青衣的嘴巴长得大大的，不可思议的看着眼前的这一幕。

    墨战的嘴角咧着，不自然的抽搐着。

    闻人平心一脸古怪地看着一脸懵哔的苏北。

    下一刻。

    ——嘶！

    无数声倒吸的凉气回荡在天地间。

    紧接着便是铺天盖地的议论声音：

    “什么玩意儿？我没有听错吧？”

    “墨小姐拜苏长老为师？？”

    “这......这真的小刀捅屁股——开眼了。”

    “小公牛哭小母牛——牛哔死了”

    “......”

    苏北猛地咽了咽口水，看着扑通一下子就跪在自己面前的墨离，不知道应该做出个什么表情。

    眼看着无数道目光朝着自己看了过来，特别还夹杂着席青衣的那一道满含着怨恨，恨不得将自己剁碎的冰冷眸子！

    便是下意识地想要拒绝，可是一低头便是看到了墨离的那双眸子。

    满含着喜悦，若秋水盈盈，在烟火的照映下，清光似水。

    ——自己从来没有见过这个女子的这种表情。

    苏北怔怔地看着她，嘴唇嗫嚅了一下，最终那句拒绝还是没有说出口。

    在这么多人的注视之下，自己要是拒绝了她......那她一定会很丢脸吧。

    苏北冲着她笑了笑，随后在所有人复杂的目光注视下，走上前，对着墨离伸出了手。

    ——砰！

    烟花炸开，映照着苏北的脸庞。

    苏北温和地笑着，今夜月光明亮，烟火之下同白昼无异。

    而后若春风般和煦的声音淡淡地回荡在整片天地间：

    “夜风有些凉......”

    “徒儿，请起。”

    ......

    ps：强烈推荐大家一本书，可能大家都看过，那我再说一遍《太莽》

    懂的都懂，之前有《世子很凶》万订作者！

