    “不杀你？”

    林寒冷笑出来，这家伙看起来如此邪恶，留着只是一个祸害，他怎么可能会留情。

    “只要你能不杀我，我可以将我全部的力量奉献给你，你留我一命如何。”

    这时，林寒脑海中响起心戮古魔的传音。

    如果别人听到，一定会震惊无比。

    心戮古魔全部力量赠送出来，这可是大笔惊天的造化，没有几个修炼者能够把持得住。

    林寒却根本没有任何的意动，因为心戮古魔竟然还说想让自己偷偷的放过他。

    他答应山神，怎么可能做这种背信弃义的事。

    “竟然敬酒不吃吃罚酒，我就跟你同归于尽。”

    心戮古魔眼神中添上一抹赤红，像是真正的疯狂了，厉喝道。

    就算他死，也不会让林寒好过。

    咔嚓咔嚓……下一刻，他庞大的身躯开始迅速的膨胀，像是被吹起来的气球，鳞片都炸裂，一股极端的毁灭力量，弥漫而开，让得风云变色，整个绿洲都在颤栗。

    “他要自爆了。”

    诸多人心惊。

    心戮古魔啊，一旦自爆，所产生的爆炸力之强，将无与伦比。

    所有人都嗅到一股，大事不妙的味道，说不定他们都会遭受池鱼之灾，被炸的粉身碎骨，在天地间灭亡。

    “当心。”

    山神沉声急喝，不曾想心戮古魔做出如此极端的事。

    “自爆！”

    林寒也瞳孔骤缩，这个级别的强者，若是自爆起来，他可抵挡不住。

    这让他心中都泛起一抹浓郁无比的危机感，就像一只蚂蚁，在面临一座即将炸开的大山。

    心戮古魔一旦自爆，被消逝的力量，也会有一部分觉醒，远远超出，林寒现在所能应付的范畴。

    嗡！就在这时，忽然在这大深渊上空，那一座石山，忽然开始颤抖了起来，一块块巨石从天空上坠落下来，大树脱落，瀑布崩塌，一把炫目的神剑出现，让日月星辰，宇宙万物，失去光泽。

    在这把神剑之上，有一股很磅礴的气息，像是星河一般倾泻下来，笼罩住了心戮古魔。

    心戮古魔原本不可遏制的自爆，在这股气息的压迫之下，顿时就像有一个无形的大手，将他攥紧，让它无法再自爆一份。

    “洪荒剑神的剑开始发威了。”

    很多人语气颤抖。

    这把剑，就像洪荒剑神的部分力量觉醒，让他们打自灵魂的感到颤栗。

    那恢弘的气息，让人有种无力感。

    林寒也心中一喜，心戮古魔想要将他拉入地狱，无疑是愿望落空了。

    “洪荒剑神，都已经过去了这么多年，竟然还要死死的限制我，今天本座，跟你彻底来个了断。”

    心戮古魔眼中燃起怒火，眼瞳内，有一道道符文闪烁，浑身的气息，竟然猛然间大涨许多。

    这是极尽升华。

    他要将自己的巅峰力量施展出来。

    适才没有跟林寒施展是因为，动用这一招，需要一定的时间，那时他明显没有那么多时间。

    眼下，无疑拼了。

    他对洪荒剑神的恨意，达到滔天的地步。

    林寒感觉到一股危险的波动，皱了皱眉之后，也只有飘然而去，现在看这情况，似乎并不需要他了。

    轰隆！林寒刚刚离开战斗区域，心戮古魔的极尽升华，就已经施展完毕，登时一股让六合八荒颤栗的气息，浩荡九天。

    心戮古魔高大的身躯，从大深渊之内站起来，像是可以顶破这片小世界，那股无敌的气息，让这片绿洲很多大山，都第一时间化为齑粉，实在太强了，比和林寒战斗之时，不知道厉害多少倍。

    林寒都不禁嘴角抽搐一下，这种洪荒上古就顶尖的高手果然吓人。

    这种极尽升华的手段，施展过后，就是必死无疑。

    心戮古魔这是要真正的拼命手段。

    “洪荒剑神，给我出来，我知道，你还有一缕残魂，封印在石剑之内，我们最后一战。”

    心戮古魔语气沉闷，气吞日月，双眸散发出璀璨的光束，像是可以粉碎时间长河，滔天的血气，整片天穹都被黑色给覆盖了，跟末日来临，没有什么区别。

    在他强大的战气，支撑之下，原本束缚住它四肢铁链，都微微断裂了一些，对它并不能造成太大的影响。

    黄龙真人和碧霄也都皱眉。

    这样的气息，除圣人之外，还有谁能比拟？

    甚至超过九成的人，一生都没有见过。

    毕竟圣人在洪荒大陆，并不怎么出现。

    “如你所愿。”

    听得心戮古魔战意缥缈的话，石剑内，传出一道威严而缥缈的声音。

    那里光芒凝聚，形成一个中年男子，身材伟岸，星目闪烁光芒，一头浓密的黑发披散，像可望穿古今未来，唯我独尊。

    巨大的石剑，急速变小，成为普通的长剑，被他攥在手中，顿时一股无敌的剑意笼罩而开，让得九天十地，都响起无尽的道鸣声，像万物都在向他臣服颤栗一般。

    “这就是洪荒剑神吗？”

    无数人敬畏到骨子里，双腿发颤，这股气息，惊骇人们的认知。

    林寒也微微颔首，这人在剑道之上的领域，未必会比通天教主差，只不过在洪荒上古那个时期，根本无法成圣，所以在卡在那一个重要的关头，难以迈入。

    这是真正的顶尖巨擘。

    那股让天地膜拜的气息，冲击人心。

    林寒感叹一声，路漫漫其修远兮，跟这境界，他还有一段距离啊。

    “洪荒剑神，你终于再次出现了。”

    心戮古魔咬牙切齿的狞笑一声，眼中的仇恨，像火山一般在喷涌，当年他是何等的嚣张、纵横大陆，但在洪荒剑神手中，却被折磨的这么惨，这些年他心中对报复洪荒剑神产生无数的念头，但他知道，只有极尽升华，才能引出来对方这一缕残魂，而极尽升华之后，它也是必死无疑，一直不敢真正的迈入。

    现在它的心情，也有些沸腾和激荡。

    体内的血液，仿若都燃烧起来，战意达到史无前例的巅峰。

    “本以为这些年的镇压，会消磨掉你戾气，看来我想错了。”

    

