    “原来是这样。“

    林凡点了点头，然后说道：“小师姐，这次我们两个就联手将它破掉！“

    “好。“

    朱楹没有犹豫，便点了点头。

    随后，林凡与朱楹两人便齐齐举起双拳，狠狠的砸在了结界之上！

    两人联手攻击的威势非常的巨大，这一拳的力量足以毁灭大山！

    林凡的一双拳头上面，布满着紫金色雷霆之力！

    林凡的右拳上面则有着紫色火焰在跳跃！

    朱楹的一双粉拳，则散发出了冰蓝色的寒冷之意！

    两人同时使用全力，一拳轰出！

    林凡和朱楹两人同时使出了全力！

    “嘭嘭嘭~！“

    两人的拳头，狠狠的碰撞在了一起！

    两人的拳头相互碰撞到一起，立刻爆发出一股强烈的冲击波，向四周扩散出去！

    这股冲击波，瞬间将周围的树木全部吹倒！

    林凡和朱楹两人则被冲击波反弹了出去。

    两人的嘴角，都挂着鲜血。

    林凡和朱楹两人被反弹的力量反噬，两人都忍不住喷出了一口鲜血。

    不过朱楹和林凡都是练习了《万化归元诀》后晋升成为了炼气士，所以他们两个并没有受伤，而是稳住了自己的身形。

    “噗嗤~“

    就在这时，一口鲜血从朱楹的嘴中吐出。

    林凡见状，立刻关切的问道：“小师姐，你现在没事吧？“

    朱楹摆了摆手，淡淡的说道：“我没事，林凡，你现在感觉怎么样？“

    “我没事，小师姐你也没事就好。“林凡摇摇头说道。

    “林凡，那你继续攻击这千丈石碑吧，我在一旁辅助你。“

    说完，林凡便继续开始尝试攻击这千丈石碑。

    林凡再次攻击千丈石碑，依旧是毫无效果！

    朱楹见到这个情况，心里忍不住暗叹了一口气。

    “林凡，你还是放弃攻击这千丈石碑吧，你这次攻击这千丈石碑都失败了，我看我们根本就无法将这千丈石碑给打碎啊。“

    林凡摇了摇头，说道：“不行！我不会放弃，我一定要想办法将这千丈石碑打碎！“

    听到林凡的话后，朱楹无奈的耸肩，说道：“既然你想要坚持，那我就陪着你吧，希望你能够早日成功。“

    “恩，我们两个人联手攻击千丈石碑，一定能够破掉这千丈石碑上面的结界。“

    “好，我听你的。“朱楹笑了笑说道，“林凡，既然你决定要继续尝试攻击，那我也不多说什么了，我也会全力辅助你！“

    “林凡，我们两人联手，必须要全力攻击！“朱楹提醒道。

    林凡点头，说道：“放心吧，我会全力以赴！“

    “唰！唰！“

    两道身影同时向千丈石碑冲了过去，他们两个人全力催动全部的实力，疯狂的攻击着千丈石碑上面的结界。

    林凡和朱楹两人的力量汇聚到了一起，爆发出一团耀眼夺目的白色光芒！

    “砰！“

    两人的拳头和千丈石碑相互撞击到一起，爆发出一团耀眼夺目的白光！

    白光消失，林凡和朱楹两人的身体也停止在了半空中。

    朱楹和林凡两人，同时收起了自己体内的力量，脸色苍白。

    刚才两人的这次攻击，两人几乎是耗费了体内大半的力量才勉强将这千丈石碑上面的结界给轰开！

    虽然轰开了这结界，不过他们两人的脸色，也变得有些苍白了起来。

    “小师姐，我们休息一会儿再继续攻击吧，刚才已经耗费了太多的体力了。“林凡看着朱楹说道。

    朱楹微微点头说道：“行！“

    两人找了一处平坦的草地坐下，然后盘腿修炼恢复自己体内的真气，调理好身体后，便再次向千丈石碑上面轰去！

    “砰~！“

    两人的拳头又一次轰击在了千丈石碑上，然后又一次被反弹了回来！

    林凡和朱楹两人，不断的向千丈石碑上面的结界发动攻击！

    “砰砰砰砰......“

    随着两人每一次攻击结界，他们就会倒飞出数米远。

    一直到了天黑，两人的额头上也都布满了汗水！

    林凡和朱楹两人，都已经累得筋疲力尽！

    “小师弟，我看你也累了，就休息一会儿吧，我来帮你守护结界。“朱楹看着林凡，柔声说道。

    林凡摇了摇头，拒绝道：“不用了，小师姐，我的体力还行，我可以撑得住！“

    朱楹见林凡坚持，便没有继续劝阻林凡继续攻击这座千丈石碑上的结界了。

    林凡坐在草坪上，闭目养神。

    而就在林凡闭目休息的这段时间里，在距离林凡等人三公里外的高空中，突然传来了一阵轰鸣声！

    林凡睁开双眼，顺着轰鸣声，他便看到了前方不远处的虚空中，突然出现了一道巨大的裂缝！

    林凡和朱楹二人的心脏剧烈的颤抖了几下！

    “难道这千丈石碑下面，有着一位强者正在突破吗？“林凡心中暗暗想到。

    不管这千丈石碑下面是否藏有强者突破，林凡都不愿意错过！

    他站起身，然后快步走到千丈石碑前，准备尝试攻击！

    “林凡，等一下！“

    朱楹见林凡要攻击千丈石碑，急忙拦截住了林凡，并且向林凡摇摇头，让林凡不要轻易出手攻击这千丈石碑！

    朱楹并不是怕死，她只是担心自己死了以后，林凡会承受不住这千丈石碑的攻击而导致受重创！

    林凡闻言，疑惑的看着朱楹，问道：“小师姐，难道我们不攻击这千丈石碑，难道就不用进行攻击吗？

    如果我们就这样看着，难道不能让千丈石碑上面的结界快速崩溃吗？“

    听了林凡的这句话后，朱楹有种想抽林凡两个耳刮子的冲动！

    林凡怎么会有如此愚蠢的想法？难道不知道这结界一旦崩溃，整座山谷中的千丈石碑，都会彻底崩塌吗？

    林凡看着一脸郁闷表情的朱楹，心中有些疑惑：“小师姐，你干嘛生这么大的气啊？这结界崩溃了不正是好事情吗？“

    “林凡！“朱楹咬牙切齿的喊了林凡的名字一声，语气之中充斥着怒火。

    朱楹实在是有些搞不懂，林凡到底哪根神经搭错了，居然敢冒着这样危险攻击千丈石碑！

    “林凡，你难道不知道这千丈石碑上的结界一旦崩溃，整个千丈石碑就会彻底崩塌吗！“朱楹咬牙切齿道。

