    第146章 武魂殿罪大恶极

    刚听到有人邀请唐三加入武魂殿，玉小刚吓得一惊，之后听见弟子拒绝了，立刻就兴奋起来。

    “小三，干的好，你可千万不能加入武魂殿，你还要考虑你的父亲啊！”

    事关自己的生父，唐三突然提起精神，连忙追问玉小刚。

    “我父亲？老师，我父亲是不是和武魂殿有仇恨，你快告诉我！”

    玉小刚这下冷静了，他明白自己说错了话，急忙转移唐三注意力。

    “小三啊，老师说的父亲是我，我可是一直那你当儿子看待的，不自觉就带入了自己。这样吧，我先给你说一下武魂殿，有些东西你可以先知道一下。”

    唐三没有相信玉小刚，但也没继续追问下去。他看出来了，有些事清，因为自己的年龄和实力不够，还不是知道的时候。

    “父亲绝对不简单，老师也肯定知道父亲是什么人，上一辈的恩怨，以后就由我来了结。武魂殿，我先记住了，哼！”

    就在唐三暗自思考的时候，玉小刚也开始介绍起了武魂殿，他的注意力也随即转移到这方面。

    此刻的唐三，想要仔细了解清楚，这个未来很大可能将要面对的敌人。

    玉小刚对武魂殿充满了怨恨，整个武魂殿除了大哥圆方，没有一个是好人。

    先不说圣女莫名反感自己，其他人也都是狗眼看人低之辈。

    就凭当年，武魂殿把自己行医没有治好病人，污蔑成害人后仗势欺压，并且还通告全大陆，让自己名誉受损，以至于后来没能及时还清债务，经历那般悲惨遭遇。

    这些事情，让玉小刚对武魂殿的仇恨，不共戴天。

    玉小刚对武魂殿的历史说的很真实，可到了行为作风上，确实各种贬低。

    最后, 玉小刚又按玉元震的说法, 把武魂殿描述成野心勃勃, 想要征服大陆的黑暗势力。

    唐三对玉小刚的话，没有多少怀疑。

    除了老师说什么都对，还因为无风不起浪, 一个巴掌拍不响。

    定然是老师当年在武魂殿受过屈辱，父亲也和武魂殿发生过过节。否则老师能这么悲愤？父亲的眼神能那么哀伤？

    师徒经历这次谈心后, 一个罪无可赦的武魂殿, 出现在唐三心中。

    从今天开始, 唐三坚定的认为，将来最大的敌人就是武魂殿。

    方元可没闲功夫猜测唐三怎么看待武魂殿, 他也不知道今天的行为，提前让唐三恨上了武魂殿。

    不过，这都是小事, 唐三越憎恶武魂殿, 方元可就越开心呢！

    回到武魂分殿后, 素云涛冷漠的告退, 今天他对方元可有不小意见，认为自己纯属找不自在。

    方元也没在意这个小角色, 因为素云涛虽然有私心，但目的都是为了武魂殿。

    有私心，就说明富有进取精神。同时, 又能以武魂殿的利益为重，并愿意以此为晋升渠道, 说明足够忠诚。

    望着素云涛远去的背影，方元忽然觉得这种人当个执事可惜了, 只不过实力以及能力太差劲。

    暂且无视这个小人物，活泼的秋儿又把方元拉回正事。

    “哥哥, 为什么要这么快回来, 秋儿还没有玩够。”

    “刚才有外人在场，不方便, 你现在先想想怎么整人才好玩。待会呢，哥哥再带你去找那个小子, 让秋儿玩个痛快。”

    “嗯嗯, 秋儿都听哥哥的！”

    安抚好秋儿后，方元立刻就探查唐昊现在的位置。

    蓝银皇右腿骨是故意让唐昊带走的，上面早已留下方元的精神烙印, 为的就是方便及时掌握唐昊的行踪。

    方元寻找唐昊, 只是有点担心他会出现唐三身边，不方便秋儿搞事情。

    第一次享受整蛊的快乐, 秋儿就如同发现了新大陆, 刚才那么短暂的时间，她可没有尽兴呢。

    情妹妹的所求，方元自然是不会让秋儿失望，想都没想就同意了。

    探查清楚唐昊正在某个地方买醉，方元等到晚上，这才带上秋儿，又偷偷潜入诺丁学院。

    此刻，唐三早已离开玉小刚的住处，一个人来到了学院后山，准备加倍努力修炼玄天功。

    刚刚进入打坐，唐三就被恼人蚊虫打搅。

    在附近寻找一些艾草后，唐三围着自己铺好一圈，继续打坐修炼。

    “口瞿口瞿口瞿~口瞿口瞿口瞿~”

    闭上眼没一会，嘈杂细碎的虫鸣，让唐三怀疑自己进了蟋蟀窝。

    平常的时候, 唐三都能无视这些情况, 可是今天却无论如何也静不下心来, 时不时就会想起白天所发生的一切事情。

    这样下去可不行，会走火入魔的。

    无奈, 唐三只能起身换个地方，重新寻找打坐之处。

    仔细巡查一番，唐三终于找到了一个没有任何干扰的地方。

    但是变故又来了，唐三忽然闻到一股恶臭。

    循着气味，唐三找了的来源，在自己的鞋子上。

    借着月光照明，唐三看清楚是什么东西了。

    “该死，我什么时候踩得屎，还是新鲜的？不应该啊，怎么能一点感觉也没有呢？”

    事事不顺，唐三也没了修炼的欲望，准备回去早点睡觉。

    待到唐三离开后山，方元这才和秋儿现出身形。

    “秋儿，这就是你想的办法吗？”

    “嗯嗯，怎么样哥哥，秋儿厉害吧！虫子们最爱吵闹，臭臭又最恶心了，你看唐三是不是很不舒服？”

    “秋儿，这些都是你自认为的坏事，对人来说其实没多大影响，白天你的表现才叫优秀。”

    “白天？”

    秋儿陷入沉思，白天自己也没干什么呀，就是干扰了一下唐三的气运。

    见秋儿不明白怎么去做，方元只能向她传授一些整蛊小妙招，并让她根据环境灵活运用，试着用气运去完成这些场景。

    知道了方元的歪点子，秋儿立刻就迫不及待要去尝试。

    于是方元带上秋儿，提前在唐三宿舍埋伏起来，准备换点花样整活。

    王圣，也就是唐三的室友，此刻正在酣睡。

    恍惚间，王圣做了一个梦，梦见自己想尿尿了，但是怎么也找不到厕所，那叫一个急啊。

    不知过了多久，王圣终于找到一片树林，连忙钻了进去。

    进去后，王圣又看到一大片蓝银草，只是生长的有些蔫巴。他想着就当积德行善了，对着蓝银草们就放开了闸门，让雨露滋润大地。

    释放完毕，王圣打了一个哆嗦，优哉游哉提好裤子。

    “王圣，你他娘在干什么！！！”

    (本章完)

