    春纳死死的盯着战刑，一双拳头紧握，死了一个得力的同伴，让他心痛不已。

    他的鬼术需要这四名同伴的配合，才能发挥最大威力。

    否则，鬼术便达不到完美。

    现在，战刑一剑灭掉一人，等于是破掉了他的完美鬼术。

    而且，一个九阶巅峰的鬼族，在冥界也是极为难得。

    等他再培养一个九阶巅峰的同伴出来，还不知道要花多少年才能做到。

    他深吸一口气，浑身上下传来因为愤怒而产生的气喘之声。

    原本就狰狞的面纹，也因为身上的气势上涨，而开始有诡异的鲜血流下，样子实在吓人。

    “你的确是惊才绝艳，无怪乎你如此嚣张自大！”

    春纳的眼神中，杀意没有丝毫掩饰，疯狂的涌出，沉声道：

    “但可惜，你虽然很强，却不是那位左龙卫任逍。

    在我的杀招之下，也就只有任逍才有可能活着逃离。

    你只能死在此招之下！”

    原本他想将战刑活捉回去，现在，他只想杀了战刑。

    “任逍比我强，我并不否认，但是，你想杀我，却是痴人说梦！

    现在，你的一个同伴已经死，我会继续将你的第二个、第三个，以至于最后一个同伴尽数斩光。

    让你知道，招惹龙卫，是多么愚蠢的决定！”

    战刑身为龙皇鬼帝的忠实手下，被异族的鬼族挑衅了，怎么可能轻易放过他们？

    当然是一个一个通通杀光！

    只有这样，才能捍卫他龙卫之名。

    “哼，狂妄！”

    春纳冷哼一声，而后抬起右手，将手指咬破。

    然后又将手指上的魂血与脸上那经文上的血融合在一处。

    顷刻间，从他的身体里冒出一股诡异的黑气，这些黑气涌进了三个同伴的笛子当中。

    令得其笛音更是刺耳。

    战刑起初只是觉得这声音刺耳而已，但还能扛住，可随着春纳的术法施展开来，这笛音的威力大涨。

    连他这么强的鬼族，都开始觉得眼睛有些发花。

    “这是什么鬼术，竟能影响我的神志？”

    战刑此刻好像是喝醉酒的酒鬼，头重脚轻，光是站着都极为吃力。

    “这是我们泰地的鬼蛊之术。

    在笛音里面，蕴含着我们的鬼蛊之力。

    你听到的是音乐，实际上，那只是迷惑你的诱饵而已，真正的攻击是隐藏在音乐之中的鬼蛊，哈哈哈！”

    春纳大笑不已。

    战刑实力强劲又如何？跟他们泰地鬼族的蛊术对战，也一样要吃亏。

    如今战刑已经身中鬼蛊之术，最多半分钟，就会倒地。

    到时候，是杀是剐，还不是他春纳的一句话？

    “早知道龙卫也不是我鬼蛊之术的对手，我就去找左龙卫出手了。

    一个右龙卫就能令九幽鬼帝支持我成为泰地新王，那一个左龙卫，岂不是能支持我成为新皇？”

    春纳越想越激动。

    他决定等搞定了战刑，就去找左龙卫任逍，将那位龙卫一并杀掉，到时候，九幽鬼帝一定会对他另眼相看。

    想到兴奋之处，他的术法再次加重。

    可令他惊讶的是，已经过去了两分钟，战刑仍然没有倒地，还是站在原地，虽然痛苦不堪，却战意未减。

    “区区泰地蝼蚁，凭着旁门左道的鬼术，也想杀我右龙卫？你也太看不起左右龙卫在冥界的威名了！”

    战刑双眼通红，猛然抬起手，放在嘴边，重重的咬了下去。

    噗嗤！！

    手臂被这一咬，立时鲜血四溅。

    剧痛传来，刺激了战刑的整个神魂，令得他原本昏沉的神志，稍微清醒了一些。

    春纳瞳孔微缩，心头惊道：

    “为了保持神志清醒，竟不惜以自残的方式来对抗鬼蛊之术吗？龙皇鬼帝的手下，真是可怕！”

    如果换成其他的鬼族，中了他的鬼蛊之术，不是吓的跪地求饶，就是吓的转身逃跑。

    有几个人能做到用自残的方式继续与他对抗？

    而且小小的自残可不起作用，必须是痛彻心扉的自残才有效果。

    战刑那一咬，伤口几乎都能看到白骨了，这非大毅力之人，是绝对办不到的。

    春纳虽然是敌人，此刻也被右龙卫战刑的气势所惊到。

    但他不能将惊骇表露在脸上，否则会影响到剩下的三名同伴。

    他的鬼术现在还要依仗这三名同伴的笛音才能发挥。

    所以，他装着一副不屑的样子，朗声开口道：

    “左右龙卫的威名，如果龙皇鬼帝还在的话，你们是很有震慑力。

    但龙皇鬼帝已经灭亡了，树倒猢狲散，你们再厉害，充其量也不过是一只个头比较大一些的猢狲而已。

    在这个冥界，没有哪个人中了我的鬼蛊术，还可以继续活蹦乱跳的，即便你是龙卫，也一样！”

    说完，春纳挥了挥手，示意三人继续加大力度吹笛。

    战刑的魂力很强，光是靠这样程度的笛音，肯定是不能完全搞定的。

    “宁次小太郎他们应该已经搞定了英灵之主茶花会的英灵主吧？我得快点把战刑搞定了，不然等他们过来，这份功劳，就得跟他们平分，那我就太吃亏了！”

    想到这里，春纳也开始不再保留实力，将全身的魂力用来施展鬼蛊之术。

    在这样的魂力加持下，几乎所有的泰地鬼族都认为战刑这次必败无疑。

    就在此时，战刑却忽然咧嘴一笑。

    “我承认自己是不小心中了你的鬼术，但想杀我战刑，你们也要付出鬼命的代价！”

    他一言放出，四人皆惊。

    春纳更是眉头一皱，沉声道：

    “你说什么？”

    战刑目光中精芒闪烁，瞳孔之上都染上了一层耀眼的银光。

    “今天，我即便拼着重伤，也要将你们这些泰地的蝼蚁，尽数杀光！”

    他话语豪气冲天，身为右龙卫，即使处于困境，也不愿意堕了龙皇鬼帝的威名。

    下一刻，他握剑的手，魂力暴涨，化为一股股能量风暴，将其压缩在剑身之处。

    因为这股能量太大，连战刑的这把宝剑都无法承受，开始被能量融化，变成液态的铁水，向地面滴落。

    “此招是龙皇陛下给我们龙卫创立的龙牙剑术，现在，你们就来感受一下龙牙的锋利吧！”

    战刑暴喝出声，那蓄满能量的宝剑，急速旋转，他手臂一挥，立时向着前方四人斩去！

