    东夷自古以来就是大商的外敌，帝辛上位之后也征讨过东夷数次，却也无法彻底灭掉此患。

    之后姬发联合各大诸侯起来造反，东夷人便被视作癣疥之疾。

    东夷并不止一个部落，细数的话共有九个，又有九种族群。其中擅长邪门之道者有之，擅长养虫伺兽者有之，擅长移魂控尸者也有之……

    这也就是大商屡次征讨东夷，却无法彻底将之消灭的原因。

    这次闻仲修本往朝歌城来，差官过了五关，渡了黄河，前至孟津，将本送到文书房投递。

    这日看本的大臣是商容，商容看完本后大惊失色，急忙来到内庭，求见子受。

    子受知道后也是宣他到鹿台上来。

    商容将本递上，说道：“大王，闻太师东征九夷，遇淮夷厉王，开始大胜两场，之后九夷联合，竟然大败闻太师！闻太师被迫退至雁荡山。九夷趁此兵出东境，已至姜城。东伯侯姜桓楚损兵折将，莫可支撑，危在旦夕。

    九夷围城数月，请陛下速发援兵，早去协守。事有燃眉之急，陛下须知唇亡齿寒，若姜城被破，九夷便可抵达游魂关！直入朝歌城。再者，闻太师被困雁荡山，粮草已绝，再无救援，难免一死。

    今见此报，使臣身心加焚，莫知所措。愿陛下拜大将以剿反叛！”

    子受眉头一皱，西周都灭了，区区九夷还犯不着自己动手，何况如今自己还有更重要的事，当下也是开口道：“既然如此，命袁洪……”

    就在这时，装死很久的狗系统突然发布了任务！

    “触发第二主线任务：征讨东夷并平定此患！”

    “任务奖励：陨圣丹一枚、解药一枚。”

    “注意：东有九夷，九夷之威胁不比西周小！征讨过程中可收集仙家！”

    “触发附加任务：集满封仙榜仙位。”

    “任务奖励：大商成为修仙王朝！凡大商子民，皆有修仙资质。”

    子受愣了一下，心中顿时狂喜。

    虽然一直以来都会吐槽这个系统跟狗一样，但现在子受只想搂着系统亲两嘴，真是缺什么来什么。

    他最需要的便是破解女娲体中的陨圣丹，如今只要征讨东夷就行了。

    子受立马道：“孤当御驾亲征，以除九夷！”

    商容大声道：“陛下圣明！”

    当下子受一边让袁洪调兵遣将，操演三军，一边让邓婵玉找来九夷的资料。

    当邓婵玉找来九夷的画像，子受看到的时候就愣了一下。

    其中淮夷、莱夷，方夷、黄夷都是东方人面孔，白夷却是西欧人的模样，玄夷、风夷都没有画像，最后的阳夷却是倭人族。

    “倭人族？难道是我想的那个？”子受摸了摸下巴陷入了沉思，历史上商朝的周围肯定有西欧人、日本人，但是这是洪荒大地上的商朝。

    洪荒是一个整体，有没有西欧、日本也不知道。

    “不管了，等到了姜城，便祭起诛仙剑阵，把九夷灭族了。管他是不是倭人。”子受心中暗道。

    他现在是还没有找到身体，没有找回先天十六剑，否则的话现在一个人就杀过去了。

    以他的实力，在当世之中想要灭掉几个族群怕是圣人也拦不住。

    “问问女娲我的尸体在哪里。”子受心念一动，无数神念散发出去，下一刻，身体便消失了。

    ……

    这些日子子受又建了一座娲皇宫给女娲居住，女娲修为被压制之后已经跟普通人没有两样，幸好陨圣丹并未立刻发作。

    这些日子女娲独居娲皇宫，倒也没有什么人敢来打扰。

    作为修行了不知多少元会的圣人，失去修为体验了凡人生活的女娲倒是多了几分感性，多了几分柔情，不再是以前一副冷冰冰只可远观不可亵渎的模样。

    她坐在窗边，微微曲起玉膝，一双几乎完美的长腿露在红裙之外，双手把玩着红绣球，脸上带着淡淡的浅笑。

    此时临近春天，窗外已是冰雪消融，万物复苏，春风偶尔吹进窗户，卷起她一两缕秀发，又被她轻轻捋到耳后。

    这恬静的一幕组成了一副美好的画卷，画卷中有温柔的女郎，有窗外的白云碧天，也有青山冰雪，春风河堤。

    空间忽然泛起一道波澜，随即子受便出现在房间中，目光向女娲扫去。

    即使看过无数次，每次见到女娲都让他有一种惊艳的感觉。

    女娲回过头来横了他一眼，那眼神看到子圣人一颗心都猛烈跳动起来了。

    女娲道：“每次过来都是直接闯进来，若是我在沐浴呢？”

    圣人本无需沐浴，引导真气便能清洁身体。

    然而嘛，女娲大人现在毕竟和凡人没有什么区别，可做不到引导真气，因此也只能和普通人一样沐浴洗澡了。

    子受目光不留痕迹地在女娲身上某个地方一扫而过，心中一荡，莫名涌出一个想法，要不，等女娲沐浴的时候过来？

    随即看到女娲似笑非笑的表情，子受还是收起了脑海中的马赛克，尴尬一笑，说道：“女娲，我有办法解你体中的陨圣丹了，不过在之前我需要找回我的肉身。”

    “你的肉身就埋在那座山上，被我设下了灵域。”女娲说道。

    子受心中一动，已经知道女娲说的是哪一座山，当即道：“好，我去找回来。”

    女娲有些好奇道：“你说的办法是什么？”

    子受神秘一笑：“等我成功后再跟你说。”

    当下他一脚踏出，直接撕开当前的空间，消失在娲皇宫中。

    女娲翻了个漂亮的大白眼，美眸光彩微动，轻声道：“如今你的修为已经超过我了。”

    当时她真的没有想过，有朝一日，他的修为能达到这种境界，甚至远胜过自己。

    ……

    子受横跨千里，来到当初和女娲来过的那座高山，强大的神识一扫：“找到了！”

    灵域，领域的一种，神仙设下来的一种异空间，可用以藏身纳物。

    有些灵域便是另一个世界。

    此时子受神识层层入侵，很快就入侵了女娲当时设下的灵域。

    灵域中，一座老坟孤零零的立在山上，一块墓碑倒塌在一边，而坟上，竟然被掘出了一个洞口。

    子受脸上笑容顿时凝固：“老子的墓……被掘了？”

