    在名将尽丧于离火城之后，西荒的明眼人已经没剩几个了，至少国王与太子邙战都并没有太敏锐的判断力，根本没想过濒临灭国好不容易喘口气的南离竟然不是舔舐伤口，而是这么快就主动反攻。

    举国上下都还在为大乾撤军而大松一口气，指望着休养恢复一段时间的时候，南离的大举入境震惊西荒朝野。

    这种根本没想过的误判导致西荒反应迟钝无比，完全没有组织像样的守备，南离军势如破竹，数日之间就打破沿途各城，兵指西荒京师。

    直到这时候，邙战才总算收拢败兵集合京师，进行最后的京师保卫战。

    站在城头看着下方阵前横枪立马的李青君，邙战眼神有些怔忪。数日之前还是自己率军围困她，脑补着破城之日要怎么擒她羞辱……可才几天时间就乾坤颠倒，变成了她率领大军兵临城下。

    邙战只是中人之姿，无论是谋略还是武力，与他的宿敌李青麟相比都差了一截，当初出使南离还能被尚未突破先天的秦弈一棒子敲偏长矛，逼格实在不怎样。应该说，他自己觉得李青麟是他的宿敌，其实在李青麟眼里基本都找不到他邙战的位置，二者的格局从不是一个等级。

    但是邙战也不是无能脑残的二世祖。他确实也是一名惯战沙场的宿将，至少多次入侵南离都有他的份儿，政治上也较为成熟，稳稳当当的太子，碾压一众兄弟。在邙幽等大将死于离火城后，他邙战也就成了西荒最后的顶梁柱。

    百足之虫死而不僵，又有这样的对手坚守最后的京城，这一仗并不好打。

    这就是国运之战，打破城池西荒灭亡，一旦打不进去，南离自己也要崩溃。

    “呜……”低沉的号角声响起，战鼓声响彻天际，南离军扛着云梯冒着箭矢直抵城墙。远远看去，城墙一面爬满了人，如同黑压压的群蚁。城上滚木大石砸落，上爬的军士就有人惨叫下坠，后面的悍不畏死继续攀登。

    更有武艺较高的将领，借着云梯与士卒肩膀，数步借力，便直登城头。

    四处都是火光与黑烟，在飘飘飞雪之下仿佛两种天地揉成了一体。

    秦弈远远看着，总有一种抽离感。

    仿佛人命已经不是人命，“蚁附”的战法真是人命如蚁。恍惚间也能体会到明河看人时的想法，他们看军士、明河看他们，岂不是差不多的么……

    悄悄看向李青君，李青君神色冷肃，并没有丝毫软弱或同情的流露。

    秦弈知道这是理所当然。

    这两个多月来，早就该把她的天真磨去，红妆花黄锁入了柜子，换上了血色的征袍与冰冷的铁甲。现在的李青君，就是一个飞速成长的名将。

    她本就有这种资质，一如风雨之中奔向蛛妖的那道枪芒。

    这种千军万马的决战，在战场方面秦弈能帮上的忙并不多。虽有一些AOE的技能，但范围不大，也用不了多少次，还很容易误伤友军。

    但他能起到一些很特别的辅助作用。

    城墙之上，邙战正一矛迫退一名南离将领，身边忽有亲兵惊恐地喊：“太、太子……天上……”

    邙战转头看去，也睁圆了眼睛。

    上百名南离精锐，脱去战甲，仅着劲装，从天上飞了过来，直逼城墙……

    “这是什么鬼东西，南离人都能飞了吗？那还打个屁！”

    并不是南离人能飞，只是秦弈赶制了一百张漂浮符，并控制了漂浮飞行的方向。他的极限也就只不过能控制一百个而已，速度还不快。

    但即使如此，已经是给西荒守城带来了灭顶之灾。

    有几个南离精锐在飞行之中被射落，绝大部分落入了城内，见人就砍，直奔城门内部。

    这变起门内，麻烦就大了。邙战心急火燎地派人下城墙处理，那边李青君动了。

    她趁着城头混乱，率着最后的亲兵，一马当先，直冲城门。

    人未至，强劲的枪芒已经重重戳在了城门缝隙里。

    城门一阵摇晃。

    “诓”地一声巨响，秦弈挥棒砸断了门边铁链。

    内外夹击之下，城门终于洞开。

    千军万马蜂拥而入，李青君神色无悲无喜，挺枪直奔邙战。

    秦弈吁了口气，这应该是成了吧……

    就在此时，识海里传来流苏的声音：“有强者接近，小心！”

    秦弈心中一惊，远处沙尘大起，飞沙走石，那漫天的飞雪都被卷得四散零落，空中竟然形成了旋涡之形，有人飞速接近。

    只一刹那，来人就已经到了城头，漂浮在空中冷漠地看着下方的战局。

    这是一个如同野人一样的壮汉，上身精赤，大脚赤足，腰间围着虎皮，脖颈是骨牙串成的项链，一手木杖，一手弯刀。

    极其恐怖的气息笼罩在战场上，正在激烈交锋的士兵居然都不自觉地被煞气所慑，慢慢停下了手。

    战场之上鸦雀无声。

    李青君与邙战交换了一击，也不自觉地退开，双方都惊疑不定。

    邙战不知道来者是谁，李青君也不知道，但很明显这种时候变生肘腋，是对西荒有利。何况这模样，怎么看也像是西荒崛起初期那种部落形象……莫非是隐居西荒的什么大巫？

    邙战惊疑道：“前辈……似乎与本王祖祠里的画像很相似……”

    “祖祠……”来人开口，声如洪钟：“你姓邙？”

    邙战道：“正是，我叫邙战，西荒太子。”

    “太子……这种中土称呼俗不可耐，南离那帮人学去也就罢了，我大荒何曾需要这种东西？”

    邙战：“……”

    来人冷冷道：“看来祷告祭祖，打扰本座静修的果然是你们。居然要被南离人灭了，属实可笑。”

    邙战又惊又喜：“真是……真是老祖宗？老祖宗真的活着？”

    秦弈与李青君同时心中一抽。

    西荒居然真有修巫长寿的老祖？

    这回麻烦了……

    来人冷冷道：“九十多年前，若不是本座暗中相助，你祖先早在一场部落战争之中被人灭了，岂能反过来一统各部，建立大荒？”

    邙战狂喜，指着南离军队：“这些贼子侵我家园……”

    秦弈骤然打断，大声道：“道友看得下去？”

    场中再起香风，一名绝色女冠出现在场中：“可是邙山尊者？天枢神阙明河有礼。”

    秦弈略松一口气。

    高级修士插手人间战局，属实过分了一点。明河平时可以说只是旁观，可有了其他修士插手的话，那就不止是人间事了，明河也该有点亲疏表示吧……好歹还自称因为剑阵欠人情来着……

    这事变成这样着实是之前没能想到的，这什么邙山尊者既然如此牛逼，怎么会让南离与西荒拉锯百年？

    却见那邙山尊者打量了明河一眼，露出了现身以来第一抹笑容：“天枢神阙，看你似乎还是出自第一宫，不错不错。回头代本座向尊师问好。”

    看上去他对明河的态度比对自己后人好得多了……

    明河打了个稽首：“尊者有心了。”

    邙山尊者微微一笑：“你天枢神阙站在南离人那边？”

    明河摇头道：“晚辈只是旁观，人间事人间毕，你我插手不合规矩。”

    “谁说本座要插手了……”邙山尊者忽然伸手一指邙战。

    在所有人目瞪口呆之下，邙战连惨叫都没来得及，就整个人爆开，变成了一团烂肉。

    明河皱眉不解：“尊者这是何意？”

    “本座一直在想，卡在晖阳之境，百年来未曾踏出半步，到底是什么原因。”邙山尊者淡淡道：“今日收到了祷告，本座才恍然醒悟。自以为远避人世，从不过问后人之事，当是心无所碍了？但一缕牵绊实质存在，祷告即闻，那就只是自欺欺人，此大道不前的根源所在。”

    明河：“……”

    邙山尊者在空中踏出一步，便已直达西荒王宫：“那便了断这错，一切归寂便罢。”

    巨大的足影凌空而下，整座西荒王宫成为废墟。荒烟之中，邙山尊者大步远行，再也没往这边看上半眼。

    秦弈张大了嘴巴看着此人远去的方向，至今都没反应过来。

    这是……

    自己亲手屠灭了自己的后人血脉？

    “这就是道？”他忍不住问明河。

    明河沉默片刻：“道不同，但这确实是道。”