    “他们是何人？”

    餐厅众人回头看着站在门外的不速之客，面露惊色。

    对方十人，竟然全部为十级强者，十级强者数量比地精族和矮人族还要多。

    各族皆派出了代表，那这群自称来自兰蒂斯特的强者，又究竟是何人？

    迈克尔看着门外众人也是露出了一丝讶色，下意识的看向了麦格。

    在各大种族之外，想要拼凑出一支拥有十位十级强者的队伍，难度堪比登天，而且当中还没有一位让人熟知的强者。

    要知道十级强者在诺兰大陆上是最顶级的存在，强大如巨龙族，十级巨龙的数量也只有三四十名。

    洛斯帝国凭借着庞大的人口基数，以及法师塔和帝国骑士学院不遗余力的培养，十级强者数量也只是和巨龙族相近。

    一个拥有着十位十级强者的种族，足以在诺兰大陆拥有一席之地。

    “他们……他们不就是那群曾经出现在地精族边境的神秘强者？！”艾略特看着门外众人，不由惊道。

    虽然他们今天没有穿黑色制服，但气息是一样的。

    地精族边境地窟一战堪称精灵族的耻辱，风之森林几乎派出了所有精锐部队和顶级强者，围剿数千暗夜精灵，却以战败落幕，精灵元帅伯格战死。

    而改变了这场原本毫无悬念的战争结果的，正是一群突然出现的神秘强者强行阻拦了精灵族的攻势，并且将他们强势逼退，史称‘西装暴徒事件’。

    此役战败，暗夜精灵南下在混乱之城建立据点，并引发了后续对精灵族影响更大的奴隶起义事件。

    可以说，如果不是这群神秘强者，伊琳娜和暗夜精灵早已被扼杀在地精族边境地窟，精灵族现在将拥有群雄逐鹿的实力。

    当然，如果不是因为这群强者，伯格可能不会死，他也没有资格坐在这里。

    各族代表听到艾略特失态脱口而出的话，更是惊讶的看着门口众人。

    当初那场实力悬殊的剿灭战，最终以精灵族失败告终，可是在诺兰大陆上引起了轰动。

    那群神秘强者的身份，也成了一个未解之谜，至今无人知晓。

    今天，这一切似乎就要被揭晓。

    一个有着十位十级强者的势力突然出现，将给诺兰大陆的局势带来巨大的冲击。

    如果他们站在反战这一边，强如洛斯帝国，也需要重新考虑一下横推整个大陆的可行性。

    德克斯特领着兰蒂斯特众强者走进门来，在门口处停下，没有进一步行动，而是看向了麦格。

    众人的目光也是下意识的看向了麦格，这群神秘强者上一次出现是为了解救伊琳娜和暗夜精灵，当时亚历克斯也在场，他们之间又有什么关系？

    “在下迈克尔，混乱之城城主，不知诸位来自哪一种族？”迈克尔作为东道主，对于这群突然出现的神秘强者有必要先了解一番。

    德克斯特没有答话，而是对着麦格用兰蒂斯特语说了几句。

    麦格微微点头，转而看着迈克尔道：“他们属于兰蒂斯特的子民，来自于无尽海域海底之下，过去的数千年间一直生活在海底之下，现在他们想要与各族建立友好的关系，所以让我带他们来参加这场会议。”

    “无尽海域之下？”

    恶魔族代表们皆是一惊，谁也想不到，在无尽海域之下竟然生活着一个如此强大的种族？

    “所以过去的数千年间，我们活在岛上，他们活在海底，竟然相安无事的过了这么多年？”德古拉惊讶道。

    “可能他们不想上岸吧。”卡米拉淡定道。

    其他各族代表也是神情各异，按照亚历克斯的说法，兰蒂斯特应该是一个规模不小的种族，能够正面击退精灵族精锐，强者数量自然不少。

    亚历克斯离开洛斯帝国之后，几乎便是一个孤家寡人，伊琳娜的暗夜精灵尚且幼小，三万精灵奴隶无法在短期内带来可观的战斗力，他纵然强大，却也无法左右诺兰大陆局势。

    可倘若这个拥有着十位以上十级强者的兰蒂斯特站在他这一边，那结果便完全不同了。

    没有人知道兰蒂斯特究竟有多强大，也没有人知道他们在海底之下究竟还隐藏着多少强者和族人。

    未知的，才是最让人恐惧的。

    “原来如此。”迈克尔若有所思，地精族边境一战，混乱之城对于那群神秘强者同样有所关注，他甚至还单独问过伊琳娜，但并没有获得有用的消息。

    不过，既然亚历克斯让他们在这个时间出现，必然有把握让他们站在他这边，对于和平阵营而言，必然是好事。

    “今日我们商讨之事，关系着诺兰大陆之上的所有种族的未来，兰蒂斯特作为诺兰大陆的一方势力和种族，如果能与各族和平相处，并参与到对付魔鬼的战斗中，自然再好不过。”迈克尔点点头道。

    麦格将迈克尔的话向德克斯特转达了一遍。

    德克斯特神情郑重的点头道：“此事关系着诺兰大陆上所有生灵，我们兰蒂斯特无法置身事外，必定会为此竭尽全力。”

    麦格将德克斯特的话转达了一遍，顺便解释道：“兰蒂斯特之前未曾与陆地建立联系，不懂通用语，只能由我转达。”

    “好，既然如此，我们便先行前往封印之地，当前封印情况十分严峻，急需各族的援助。”迈克尔点头，当先向着门外走去。

    众人也是纷纷跟上，如果当真存在着如此恐怖的恶魔，兰蒂斯特入世对他们而言便是多了一位强大的帮手，是好事。

    “我在乔修的身上发现了魔气，他可能有问题。”麦格在门口听到了伊琳娜的传音。

    麦格眼中露出了一丝讶色，看向乔修，以他的身份地位，与肖恩的皇位之争尚未分出高下，又何必去沾染魔鬼？

    “我会盯住他，一旦他试图对封印出手，便能够坐实他受魔鬼控制。”伊琳娜接着道。

    麦格微微点头，心中打起十二分警惕，如果封印被破坏，在场的人恐怕没有几个能够逃脱。

