    唐洛看着眼前的吞天兽，都感觉有些不淡定了，这变化实在是太快，也太明显了。

    当然，他也为哼哼高兴，随着吞天兽更强大，这小家伙也会变得更加强大。

    唐洛环视四周，此地不宜久留。

    他看向剩下的那些罐子，这些怪物必须要毁掉才行，不然等阴九流的阴阳师回来，它们会成长起来的。

    哪怕此地灵气以及灵晶已经被吞噬了，但灵脉还在，时间久了，也许又会恢复过来。

    就在唐洛琢磨着该怎么毁掉时，就见吞天兽的虚影，向罐子走去。

    而此时，罐子里的怪物，半数已经有了意识。

    它们看到吞天兽走来，无不惊恐地看着它，在罐子中挣扎着。

    吞天兽一脚将一个罐子踩碎，死死按住一头嘶吼的怪物。

    它毫不犹豫地张开大口，只用一口就直接将其吞了下去。

    剩下的那些怪物，自然也是同样的下场。

    唐洛看着这场面，扯了扯嘴角，还真是猛啊。

    不过，也多亏了有吞天兽在，不然他还得亲自动手，将这些怪物灭掉。

    很快，吞天兽吞掉所有怪物，危险解除，虚影消散不见，回到了哼哼体内。

    “哼哼……”

    哼哼打了个饱嗝，跑到唐洛身边，蹭了蹭他的腿，好像在邀功似的。

    “呵呵，好，今晚你功劳最大了。”

    唐洛蹲下身，宠溺地摸了摸哼哼的小脑袋，后者也是一脸的享受，摇着尾巴。

    随后，他将哼哼放回骨牌空间，便准备离开了。

    如今，这里灵气和灵晶都被吞噬了，只剩下洞穴的阴冷气息。

    今晚，收获确实不小了。

    最重要的是，还破坏了阴九流的事情，灭了那些怪物。

    唐洛露出笑容，他似乎已经看到阴九流的阴阳师，回到这里，见到这一幕后，气急败坏的样子了。

    “灵脉没办法，就暂时这样吧，偶尔可以来一趟，吞噬一下灵气，也挺好的。”

    唐洛嘀咕着，顺着原路，回了酒店。

    回到房间，唐洛这才好好感受着身上的变化，而丹田中的龙灵，依然十分活跃。

    “今晚，你也帮了大忙了。”

    唐洛笑笑，如果光凭他自身，根本难以吞噬那么多灵气。

    现在要做的，就是抓紧修炼，将灵气转化为修为，继而才有提高境界的可能。

    唐洛想了想，意识进入骨牌空间，他想看看里面有没有变化。

    此时的哼哼，明显有些昏昏欲睡的感觉，它想抬头，可眼皮太重，实在是太困了。

    “这小家伙，真是吃饱了就困啊。”

    唐洛嘀咕一句，又有些心疼，这一晚上确实把哼哼给折腾坏了。

    他没再打扰哼哼，而是向骨牌空间深处走去。

    雾气明显又消散了很多，而那屏障的裂纹，也比原来更多了。

    他轻轻触碰着那层屏障，似乎有种一碰就会碎的感觉。

    虽然还没碎，但唐洛隐隐觉得，已经是指日可待了。

    他有些欣喜同时，又有些困惑。

    刚才的灵气，骨牌应该要比他和哼哼吞噬的都多，怎么会只有这点反应，不应该啊？

    唐洛想不明白，便想先退出骨牌，抓紧修炼。

    就在这时，他身后突然有石头落地似的声响。

    唐洛转身看去，是哼哼那边发出的，他快步走了过去。

    “嗯？怎么会有一小块灵晶？”

    唐洛念叨一句，随手捡了起来。

    只见灵晶早已暗淡无光，灵气肯定早就被哼哼吸收掉了，只是没吞下去。

    他刚要把这灵晶丢掉，突然呆愣住了。

    “灵晶怎么会被带进骨牌空间的？”

    唐洛瞪大眼睛，随即想到什么，露出喜色。

    难道骨牌空间，可以收进东西了？

    要知道，在这之前，除了哼哼和血玉，他也有过尝试，却从来没带进来过其他东西。

    唐洛看着手中的灵晶，有些激动起来。

    他从骨牌空间退出来，右手按在了面前的桌子上，念头一动，只见桌子凭空消失不见。

    “卧槽……还真行了？”

    唐洛惊喜，赶紧意识再进入骨牌，只见桌子以及桌子上的东西，都出现在了骨牌空间中。

    “真的升级了。”

    唐洛露出狂喜之色，又试了几次，只要他触碰到的东西，都能收进骨牌空间中。

    “这相当于是个储物空间了吧？哈哈哈……”

    唐洛大笑着，然后……哼哼在旁边，用看‘二傻子’的目光看着他。

    等心情稍微平复后，唐洛又琢磨着，储物空间的话，会不会有数量上的限制？

    还有，他刚才带的东西都是死物，那能否将活物带进来？】

    他很想试试，但大晚上的，也没法找活物试试。

    “明天试试吧。”

    唐洛自语着，随即又把桌子什么的，从骨牌空间取了出来。

    “现在，哼哼和骨牌都有了变化，那自己呢？”

    他看了看时间，还有两个多小时天就亮了，得抓紧时间修炼了。

    唐洛不再多想，盘膝修炼起来。

    随着无名诀的运转，他开始吸收体内的灵气，而此刻的龙灵，游走的也更快了。

    近三个小时过去，唐洛缓缓睁开眼睛。

    他感受着自身，已经将小半的灵气转化为了修为，继续修炼，应该会有惊喜。

    “晚上再说吧。”

    唐洛看看时间，下床，洗漱一番，出了房间。

    恰好，孔鹏斌也带了早餐回来，跟唐洛打招呼。

    “洛哥，你好像有些变化。”

    轩辕铁柱看着唐洛，疑惑道。

    听到这话，孔鹏斌也看去，不过他实力弱，倒也没发现什么。

    他唯一能看出的……好像一夜过去，唐洛更帅了？

    “呵呵，是么？”

    唐洛笑笑，他知道，这是他吸收灵晶以及灵气带来的，自身修为变强了，气质也会有些许变化。

    “嗯嗯，说不上来。”

    轩辕铁柱点点头。

    “呵呵，吃早饭吧，饿了。”

    唐洛岔开了话题，坐了下来。

    “洛哥，今天回京津吗？”

    孔鹏斌一边吃饭，一边问道。

    “嗯，等会儿咱就出发，中午前就能到京津市。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    孔鹏斌和轩辕铁柱也点头，继续吃着早餐。

    吃过早饭，三人稍作休整，便从酒店出来，驱车回京津。

