    一剑破碎一个仙府，威力可见一斑！整个仙府的仙奴，直接在乱流之中湮灭，再无留下任何痕迹，同时林浩命令青云天宫，派遣一支小队接管此处，维持这边治安，掌控一区。

    一晚上收服两个仙府，摧毁一个仙府，林浩总共也只是挥剑了四次。

    灵韵跟敖犬跟在林浩身边，完全成了陪衬的，两人也是深深的被这一幕给震撼得不行，如今的林浩，竟然已经强悍到这种程度了吗？

    着实是太过于吓人了啊。

    “走吧，也挺晚了，都回去休息吧，明天还得起来开门看店呢。”

    林浩一步跨出，已经是千米之外了。

    懵懵的灵韵跟敖犬差点没跟上，反应过来对视一眼，相视苦笑，迅速的跟了上去。

    另外一边，月轮仙宫之中，月宫，月轮的府邸内。

    敖风的分身已经恢复过来，不过境界跌了一点，险些跌落七境巅峰幻灵师的境界，不过对方还是稳住了，稳稳的维持在八境初期的境界。

    倒是秦冰雨，在月轮的亲自扶持之下，如今实力再做突破，已经与当日的吞天蟒境界一般无二了，七境巅峰幻灵师，竟也要达到半神的层次了。

    不过即使如此，秦冰雨对战林浩，仍旧没有丝毫的信心。

    “尊上，刚接到消息，林浩一夜之间，将海潮仙宫夺回，更是控制了两个仙府，其中一个仙府反抗，被他一剑破碎仙府，如今对方的意图很明显了，是想趁着主上还未降临，将整个华夏大地内的仙府，全部掌控在手中。”

    秦冰雨显得颇为担心，如今林浩人如其剑，气势如虹，势不可挡。

    如果在不想应对策略的话，那恐怕真的就再也限制不住他了。

    “呵呵，华夏大地的仙府不足为惧，就算全让他了又如何？”

    月轮忍不住冷笑一声：“颇为忌惮的乾元龙府已经废了，没有了吞天蟒本尊，已经成不了气候了，也就青衫那个贱人颇为难缠罢了。”

    敖风也是闷哼一声：“仙子说的是，除了青衫的确已经不足为惧了，若是她敢出手，我便能够用本尊将其拦下，虽说青衫这些年有精进，可我虽说杀不得他她，却也能够将其拦住，剩下交给月轮仙子即可。”

    “那就有劳敖风龙王了，不过，老秃驴的分身都未能试探出那混蛋的深浅，但请龙王出手，对其试探一二，哪怕是你的分身，那也是堪比神祇的存在，足以应付一切了吧？”

    “至于秦冰雨，你去泰格境内，暂时莫要在华夏内搞事情，你的任务之后一个，那就是尽快将噬魂之主培养出来，噬魂之主成型之日，便是我降临之时，这次谁阻拦都无用。”

    月轮已经有了自己的计划。

    噬魂之主降临大地，所到之处必将寸草不生，也正好应了那老秃驴的计划，生死再无分别，将人间化作炼狱！“是，尊上，我即刻去办。”

    秦冰雨听到不用自己去对付林浩，也着实松了口气，她境界是比秦海怨更强，但是因为是揠苗助长提升上来的，她连秦海怨全力爆发之下都未必打得过，何况是去面对林浩了。

    因此不用她去面对林浩，她自然是十分开心的。

    秦冰雨快速离开，将半妖化噬魂兽全部带走，离开了华夏大地，来到与华夏毗邻的小国泰格，开始大范围的大肆实验，不断的屠戮普通民众，而泰格内的高手，根本就不是秦冰雨的对手，最强也不过是五等幻灵师，直接被她给横推了过去。

    倒是敖风龙王听到月轮的提议皱起了眉头，让他去试探林浩？

    虽然并未亲身经历，可接连两次，先是秦无双，后来到秦海怨，连秦海怨都是靠着谛听精血才保住一命，这意味着，林浩已经拥有了半步神祇的恐怖威能。

    确定是他能够处理的？

    “敖风龙王还请放心，只是试探一下罢了，以龙王的手段，即使不敌，倒也不至于无法全身而退吧？

    难道龙王竟然连一个六等后期的小子，都自认不敌吗？”

    月轮仙子笑意盈盈的看着敖风龙王。

    只是此时月轮脸上的笑意却让人感觉茶里茶气的，这显然是想利用敖风去试探啊，什么请都是扯犊子，就是说白了，让你准备去试试，大不了就去送死吧，反正是一道分身而已，你慌个锤子。

    那地藏心疼自己的分身，难道你也心疼？

    “仙子你这激将法用得真是出神入化，让本王是佩服之至啊。”

    敖风冷笑，对方什么目的他能不清楚吗？

    可没办法，他就吃这一套啊。

    “不过既然仙子开口了，那我自然去一趟看看情况如何，我倒也很想知道，此人剑势到底是达到了何等恐怖层次，是否真的有一剑斩仙，一剑破天门的威势！”

    敖风说完，身形就已经消散在了原地。

    月轮看着敖风离去的方向，笑容逐渐凝固，目光阴翳而冰冷：“废物一个，在老娘面前装什么！分明就是怕了，还找一大堆理由也着实是可笑，待得我统领宇内之后，你龙族，也将不复存在！不过是一群心怀不轨的畜生罢了。”

    “哼，贱人，心里盘算什么东西你以为老夫不知晓？”

    然而敖风不也同样是心怀鬼胎之人？

    月轮想什么，敖风也是知晓的，不过敖风也不打算戳破，大家都可以相安无事，这都是小事。

    到后面角逐之时，谁输谁赢，那可就未可知了！龙族祖地首山，那些妖王都已经被敖风秘密控制起来，死守首山，仅剩下两百余人的联合军，根本不是那些妖王的对手，对首山久攻不下，而祖地内的妖兽也是从四面八方源源不断的汇聚向首山。

    银铠十字军，战熊神殿，天使教廷三方势力仅剩下两百余人，实力虽然也算强劲，只是与这些妖兽相比，着实不是一个层次的，而且他们内部也出现了分歧。

    十字军看不惯战熊神殿，而战熊神殿跟天使教廷互相看顺延，三方就这样不欢而散，他们也形不成任何牵制作用，反而自己内耗起来。

    不过这并不影响大局，显然这点陈北玄制定计划的时候就已经知晓，或者说陈北玄要的就是这个效果。

    毕竟最大的目的已经达到了，那就是让林浩从龙族祖地，成功的将神纹拿到就算完成任务了。

    敖风已经在赶来金陵的路上，林浩丝毫不知情，正在呼呼大睡。

    半夜，青衫猛然睁开双眼，她已经感知到强敌来犯，青衫仙子霎时间消失在自己房间之中，等再出来，早已经跨越空间的距离，横跨金陵以及金陵旁边的两个城市，百里之外将敖风龙王的分身给拦了下来。

    敖风龙王目光威严，头顶皇冠，身着金色龙袍，淡淡的看着青衫，并且还十分客气的拱了拱手：“青衫仙子，我们又见面了。”

    “我可不想与你见面。”

    青衫冷冷的开口：“怎么，前面的试探接连失利，连你都忍不住了是么？”

    “仙子你这说的是哪里话啊，我不过是前来看看罢了，可并无任何恶意啊，其实我更想替陈北玄试一试，天命之子是否已经有资格承载天命了。”

    “仙子莫要误会，老龙我一直都是你们这边的啊，乾元叛逃，这都是我策划的，而我也一直在替你们监控月轮的一切动向啊。”

    敖风满嘴跑火车的说着。

    这话听得青衫更是冷笑连连，一言不发的盯着敖风，脸上尽是嘲讽，意思再明显不过了，信他敖风的话，还不如相信一头猪能上天来得痛快。

    “真的，我这次除了试一试林浩之外，还给你们带来了消息，月轮在培养噬魂兽之主，而且不会在华夏境内培养，而是让秦冰雨去跟华夏毗邻的泰格进行培养。”

    “一旦这噬魂兽之主降世，后果如何仙子应该比我更加清楚，而且月宫的禁制已经变得越来越松动了，恐怕真的要不了多久，那禁制就会彻底的损毁，禁制损毁那就是月轮降世啊。”

    敖风见对方不信，继续开始扯着，半真半假的消息，才能够让对方最为拿捏不住，更容易让人信服。

    的确，听完敖风的话，青衫的确有些迷茫了，也震惊。

    月轮竟然做如此作为，胆敢培养噬魂之主！一个噬魂之主的降生，需要喂食亿万生灵为引才有可能会成功！如此巨大的杀孽，她月轮当真能接得下不成？

    青衫深深的看了一眼敖风，对于敖风的话，她仍旧保持着怀疑的态度，龙族并不可信，这个老东西，就更不可信。

    “你说的事情，与我无关，莫要在我地盘上搞事，否则，就让你的本尊现身吧。”

    说完青衫身形消散，她没有阻拦对方的试探。

    实际上，青衫也颇为好奇，敖风半步神祇的分身，林浩是否能够抵挡，毕竟双方差距也是颇大的。

    对方想试探就试探吧，她在金陵，别说敖风的分身，哪怕是敖风本尊降临，也不可能当着她的面伤到林浩！ 

