    这一觉，又睡了两个多小时。七点多的时候，两人几乎同时醒，同时起。

    要做的事情太多，两人都没有耽误时间，醒了也就起来了。

    出来下到一楼，陈越已经在楼下了。

    他本来坐在沙发上，一见陆宸就站了起来。

    “陆总。”

    陆宸走过去抬了抬手，叶以念没跟过去，走到厨房给陆宸倒了一杯温水，送到了他的手边：“喝口水。”

    她提醒，陆宸随即拿起了杯子，听话的喝了几口温热的水。

    “什么事？”

    杯子放下，他才问。叶以念也没走，直接坐在了他身边。

    陈越道：“老爷的事我问清楚了。家里人说，没有什么特别的，就是前天下楼的时候突然就摔了，从楼梯上滚了下来。然后当时就人事不省，头上还流了不少血。

    他们紧跟着把老爷送去了医院，当时二少并不在，只有亚茹太太一个人。进医院后没多久，二少就去了。

    手术室里什么情形，他们也不清楚，只知道手术之后老爷被转到了病房。二少爷叫来了律师。后面，就一直没听说老爷清醒的事，医院那边也多了许多二少的人。

    他们这些人则被安排到了外围。一直到您回来，都这样，至于病房里发生了什么，他们不知道。根本无法靠近。”

    这个是大概的情况，陈越说完，陆宸凝眉沉思了片刻。

    昨天晚上，他情绪很糟糕，思维也混乱，回来的时候并没有交代陈越去查这些事，但是陈越不愧是跟他多年，该做什么，心里很清楚，在他吩咐之前，就把这些事问清楚了。

    叶以念想了想陈越的话，插了一句：“那医生呢？主治医生你去问过吗？陆董事长到底是什么原因导致从楼上摔下来的？”

    一个身体康健的成年人，一脚踏空的可能性还是小的。

    陈越闻言，忙回道：“问了，我昨晚就去找了那主治医生。他说，老爷是高血压引起的头昏，然后摔下楼梯口，造成了脑出血，进而引起脑死亡。”

    “高血压？”

    叶以念看向陆宸。她并不清楚陆奕卿有什么病史。

    陆宸想了想，点了点头：“他是有这方面的问题。不过一直用药控制的很好，身体并没有什么不适的。”

    “会不会那天忘了吃药？或者病情突然加重？”

    叶以念猜测。陆宸没说话。

    这种事，那只有陆奕卿自己才知道了。

    可惜，他已经不可能再醒来告诉他们了。

    叶以念想了想，又道：“难道真的是意外吗？对了……”

    她突然看向陈越：“你有没有跟医生确认过，陆董事长手术后是不是清醒过？不然那遗嘱从哪来的？”

    其实，李亚茹并没有直接说遗嘱两个字。但是陆宸和叶以念都默认了是有遗嘱的。

    如果只是口头说的，李亚茹不会那么坦然有自信。

    闻言，陆宸也看向了陈越，这当然也是他心头的疑惑。

    陈越看了看陆宸：“有问过。医生说手术后，老爷确实清醒过。那时候连他都觉得这个手术应该是成功了，老爷应该不会有什么大碍了。却没想到没过多久，老爷的情况就急转直下，先是昏迷，接着就是身体各器官极速衰退，人就不行了。”

    “确实醒过？”

    叶以念很怀疑。

    陆宸没说话，只是眉心更加凝沉。

    再开口，陈越的语气里也多了几分怀疑。

    “是啊。我也觉得这不可思议。但是那医生说的很肯定。他还说，后来还来了什么公证处的人，要他出具了一份老爷当时精神正常的说明书，他也出了，因为那是事实。他是医生，没有违背事实。”

    “公正处都来了。”

    叶以念不由得冷哼：“他们动作真是快，又快又严谨，简直滴水不漏。就像是提前预演好的一样。”

    她讽刺着李亚茹母子。陆宸看了她一眼，眼中眸光稍稍转为温和。

    “你不懂这些。在有点资本的人家里，这些事每个人都会知道第一时间去做。为了避免以后的麻烦。在那个时候，人的性命并不重要，重要的是，他签署的名字。太多双眼睛盯着那个名字了。”

    这实在是可悲也可笑的事情。

    陆宸说完，叶以念突然想起他也订立过遗嘱。受益人是她和宝宝。

    那时候，他的考量其实跟李亚茹和陆子瑜也是差不多的。

    都是要第一时间保证自己最在意的人的利益。

    不同的李亚茹和陆子瑜太冷血太现实。陆宸对她们则只是温情。

    她沉默了没说话。正想着，又听陆宸对陈越道。

    “去查查这个医生。不只是他，还有他的家人。查清楚了告诉我。”

    “是。陆总。”

    陈越应声，陆宸又交代了几件事，便让他先走了。

    陈越刚走到门口，就听门上一阵敲门声。他走过去随手开了门，看到门外的人，就愣住了。

    他没让开，发了几秒的呆之后直接扭头看向了陆宸。

    “陆总，是秦雨柔。”

    眼前的女人，他以前是叫秦总的，最不济也是叫秦小姐，现在，根据陆宸的心思转变，他便叫了秦雨柔。

    这样的称呼转变，秦雨柔岂能听不出来？

    她心里一阵不高兴，觉得陈越不尊重她，但是并没有表现分毫，那张圆润的脸上反而堆起了笑。

    “陈越，你也在。好久不见了。”

    她还打了个招呼，陈越脸色尴尬的要命，也不敢放她进来，只能看着陆宸。

    陆宸也没想到秦雨柔会来，脸色顿时一僵，反应过来第一时间侧脸看了看身边女人的反应。

    她那发白的脸色，愣怔的模样，让他心里很难受。

    目光转回，他站了起来。走到了门边，没让秦雨柔进门，自己走出去了两步。

    “陆宸。”

    秦雨柔满脸堆笑的看着陆宸。心中则在暗暗打量他。

    他瘦了许多，脸色却看上去还不错，并没有那么病态。

    也就是说，他真的是没事了。不会死了。

    得到这个结论，她那堆笑的脸突然就带出了惊喜的表情来，伸手就抱住了陆宸的胳膊。

    “陆宸，你回来了。真的太好了，我听说你……我担心死了。你没事就好了了。”

