    苏安然和唐诗韵回到太一谷的时候，已是二十多天的事。

    万事楼的天元比斗早已结束，就连新榜也早已传递到各门各派里。

    所以当许心慧看到苏安然时，脸上不由得就露出了相当自豪的神色：“新榜第一！好样的小师弟！”

    苏安然一脸的无语。

    七师姐，你从来都没参与过天元试练，所以不懂坑人谷的潜规则吧？

    “是啊，真的是太好了呢，七师姐。”苏安然有气无力的说道。

    他突然觉得自己当初不要妄想着成为什么剑仙之流，就像大师姐他们这样负责搞搞后勤工作似乎也挺不错的吗？

    这小日子过得多悠闲啊。

    为什么当初自己就那么想不开呢？

    “小师弟回来啦？”方倩雯似乎才刚忙完，身上还沾有着后谷那些灵植的泥印——虽然挺好奇，大师姐到底是如何能够做到全身跟掉进泥坑似的，可是脸上却还保持着白净呢？

    不知道为什么，苏安然突然想到“莲花”这个词。

    别说，跟大师姐还挺配的。

    “老七给我看了万事玉简，恭喜你哦，小师弟，新榜第一。”大师姐笑道，“努力争取下，之后拿下地榜第一和天榜第一。”

    得，又一个没被坑人谷师门传统坑过的太一传人。

    “人榜呢？不重要吗？”苏安然有些好奇的问道，“为什么我好像都没看到你们提到人榜呢？”

    “那个榜单没什么用，两年一换，其实就只是个过渡而已。”唐诗韵淡淡的说道，“那个算是新榜的补充，唯一的价值，就是让玄界对那些所谓的新晋天才有一个比较清楚的概念。”

    “两年一换？”苏安然吃了一惊，“之前我好像有听说过，为什么是两年一换？”

    “蕴灵境与其他境界不一样，这个境界的目的是在神海内筑起一座灵台，以保灵台清明的意思。”难得有可以给许心慧好为人师的机会，她当然不让的抢先开口了，“但是蕴灵境的修炼方式跟其他境界不一样。……你一旦开眉心窍，天地桥梁搭建完毕，开始自行吸纳灵气后，在你的神海里就会开始构筑一座类似于祭坛一样的灵台。”

    “自行建造？”苏安然敏锐的捕捉到一些用词。

    “是的。”许心慧点了点头，“这取决于开眉心窍时，内外天地的感应共鸣。共鸣越是强烈，内外天地的沟通协调越是一致，那么你灵台的建筑时间就会越快，最终搭建起来的灵台层数就会越高。反之则越慢，越低。”

    “那跟两年有什么关系？”

    “因为两年后，你就要开始渡第一次雷劫了。”

    “什么！？”苏安然有些懵逼，“雷劫？”

    “哦，这是个单雷劫，又称小雷劫，只要渡一次就行了。”许心慧开口说道，“渡雷劫时，你的灵台搭建到几层，渡完雷劫后灵台就是几层。唯一能够让雷劫提前的，就是你在两年内搭建出九层灵台。”

    “灵台层数……有什么区别吗？”

    “当然有了。”许心慧一脸凝重的说道，这是她少有的表情，“灵台六层以上，才有希望踏入本命境，九层的话，则是有望凝魂境。……所以筑起的灵台有几层，是真正关系到一个修士未来的修为境界，没有人敢马虎。”

    “那如果无法筑起六层灵台的那些修士，岂不是本命无望？”

    “这是肯定的。”唐诗韵实在受不了许心慧的啰嗦，直截了当的说道，“不过有些有大毅力，或者有些情况比较特殊的修士，他们为了追求圆满的话，还是会自毁境界的。”

    “自毁境界？”

    “就是自毁灵台，将沟通内外天地的桥梁也断掉。”唐诗韵开口说道，“修道界有句话叫‘玄关无悔’，所谓的玄关指的就是眉心窍，你如果没有协调好就开启，又或者因为其他原因而导致你打开眉心窍的话，你蕴灵境的程度也就基本可以确定了。……所以如果想要反悔，那么就必须重新封闭眉心窍。”

    苏安然知道，三师姐既然这么说的话，那必然就是有很大的危险性。

    果不其然。

    “这种做法，九死一生是肯定的，毕竟不管是眉心窍还是灵台，都是构筑于你的神海里，是与你的神魂息息相关的。”唐诗韵说道，“所以这种自毁境界的事，造成神海动荡是必然的结果。只不过和被别人打落境界的情况不同，自毁境界起码是你自己主导的，存在相当高的可操纵性，所以还是有比较大的生存几率。”

    “不止这么一点危险性吧。”

    “当然不止了。”许心慧又跳出来抢答了，“第二次重筑灵台，时间缩短到一年，而且必须要经历三重雷劫。第三次的话则只有半年时间，雷劫则变成了九重。……要知道，就算是踏入本命境，所要经历的雷劫也不过是三重、九重，以及最后的三九。可你在重筑灵台时，就已经度过这些雷劫了，就算侥幸能够通过，本命境的雷劫难度也是会相应增加的，所以……”

    “绝大多数第二次重筑灵台的，大多数都倒在了本命境的最后一个境界，只有极少数的人能够成功踏入神魂境。”唐诗韵沉声说道，“至于那些第三次重铸灵台的，几乎全部都倒在了本命境的第一个境界上。……这也是为什么会有‘玄关无悔’的说法，因为你是真的没办法反悔，一旦反悔的话你需要付出的代价就更大了。”

    “我明白了。”苏安然认真的点了点头，“谢谢师姐们的指点，我不会急功近利的。”

    唐诗韵点了点头，对苏安然的态度相当满意。

    她之所以会跟苏安然说得这么清楚，自然就是为了让苏安然明白“玄关无悔”这四个字的重要性，不想他因为青玉的事而急功近利，从而导致玄关不够圆满，彻底堵住了自己未来的修道之路。

    “开眉心窍的速度，因人而异，这一点谁也没办法说出准确的结果，有的人慢，有的人快。”唐诗韵再度说道，“小师弟这方面不需要太过在意，慢慢来就行了。”

    “那我怎么判断出我是否已经圆满了呢？”

    “这是你的道，我们没办法告诉你。”这一次，却是大师姐开口了，“但比较统一的一种说法，就是有一种眉心饱满发胀的感觉。……我们一般人都是选择感悟自然，体验自然，融入自然，通过这种方式来完善内外天地的沟通协调。”

    苏安然敏锐的注意到大师姐话语里的另一层潜台词：“还有非一般的手段？”

    一瞬间，几位师姐面露复杂之色。

    片刻之后，许心慧才幽幽的叹了口气：“老九。……莫名其妙的进入神州天池，泡了三天澡，然后就开眉心窍，半年内灵台九层，然后就是本命境了。”

    苏安然眨了眨眼，该说不愧是气运之子吗？

    “神州天池在哪？”

    “那是一个秘界，没有人知道在哪。”唐诗韵开口说道，“神州天池，神州那是第一纪元的说法了，现在哪还有神州啊？早就已经陆沉了。……传闻那座池子曾是距离天庭最近的地方，在第一纪元时，曾由天仙教把持着，只要进入那座池子自然就能感悟天地间最纯粹的自然真趣，快则两三天，慢则七八天，必然能够内外天地沟通协调圆满。”

    “也正因为如此，所以那被称为神州天池。据二师姐所说，在第一纪元时，想要进入天池可不是一件容易的事情，而且往往还只能进入一天。”许心慧有些艳羡的说道。

    “据二师姐所说？”苏安然楞了一下，他突然有一个大胆的想法，“二师姐……该不会是从第一纪元重生而来的吧？”

    “佛门说法，是叫觉醒宿慧。”唐诗韵的点头以及话语，肯定了苏安然的想法，“不过师尊的说法也和小师弟你一样。……就我而言，我更倾向于师尊的说法。”

    “三师姐你……”苏安然突然觉得今天脑子似乎有点不够用了，“难道你也是……重生？”

    “我没说过吗？”唐诗韵一愣，旋即才说道，“似乎真的没说过诶？……我来自第五纪元，是万剑宗的弟子。”

    “第三纪元也破灭了？”这是苏安然的第一反应。

    “我不清楚。”唐诗韵摇了摇头，“事实上，在我那个时代，第一、第二纪元偶尔还能找到不少的遗迹典籍，从而逐步还原和推断出这两个纪元的事情。尤其是在认识了二师姐后，我们太一谷对第一纪元很多东西和事情，都有了更清楚的了解和认知。……但是唯独第三纪元的内容，几乎是一片空白，只知道的确是有这么一个纪元，但是其破灭原因却未曾知晓。”

    说到这里，唐诗韵突然笑了一声，道：“小师弟，看你吓的。……现在第三纪元灵气这么强盛，就算是按照第一纪元时期那种掠夺天地资源壮大己身的修炼方式，起码也需要好几万年才会开始出现灵气衰退，等到真正纪元破灭的时候，那得十万年以后了，那个时候要么我们已经存道永恒，要么早就坐化了，怕什么。”

    “三师姐说得对。”苏安然突然笑了，“是师弟想太多了。”

    苏安然现在想想，太一谷还真的是聚集了一群相当可怕的人呢。

    且不说自己。

    大师姐有药神小姐姐，虽说不擅于武技，但却是整个太一谷的后勤保障，丹道水准几乎可以说已经立于第三纪元的巅峰。

    二师姐自第一纪元穿越过来，目前唯一知道的，就是特别能打。只是现在还没见过面，所以不太清楚具体情况。

    三师姐是第五纪元万剑宗的弟子，按照三师姐的说法，万剑宗是第五纪元唯一一个剑修圣地，汇聚了几乎整个玄界所有的剑道精华，哪怕是万剑宗的一名外门弟子，放现在也绝对可以成为当世剑仙榜的人物。而作为宗主嫡传的三师姐，其剑道天赋水准就更不用说了，难怪会被称为天生剑胚。

    四师姐是三千多年前的天才人物，除了包括黄梓在内等几乎可以说是或遁世、或避世的老怪物外，她几乎横压了整个玄界。若不是情商堪忧的话，恐怕现在也就没有十九宗什么事了。不过也多亏拜入了太一谷，否则的话四师姐还能不能活到现在都是一个未知数。

    至于五师姐和六师姐就不用说了，两个人都和自己一样是穿越者，有系统护身，说是天才那都是小看她们了，完完全全彻彻底底的就是一个挂逼。尤其是六师姐魏莹，苏安然在路上已经听三师姐提过一遍了，凭借她现在饲养的“小动物”，除非是出身于十九宗的嫡系子弟，或者才华横溢到堪称变态的修士之外，同境界修为没有四个以上，遇到六师姐基本就是要绕路。

    毕竟地榜第一的名头，也不是在开玩笑的。

    而七师姐和八师姐，同样不擅于武技。

    但是这两位师姐也各有特殊之处：一个擅于炼器，一个擅于布阵。

    七师姐且不说，但是八师姐的话只要给她足够的时间，那就是连道基境大能来了都会感到无奈，毕竟超一流阵法师只有十四位，而八师姐就是其中之一，还是以本命境的修为位列其中。

    “对了，九师姐是什么情况？”苏安然突然想到一个问题，“她也是重生的吗？”

    苏安然可没有忘记，太一谷的定律：穿越的都是废柴，重生的才是天才。

    “老九她……比较复杂。”三师姐唐诗韵叹了口气，“她和二师姐是同一个时代的人物，似乎还和二师姐是一个部落的人。”

    “所以她也是从第一纪元重生过来的？”

    “重生是重生了，不过……”唐诗韵面露尴尬，“她从第一纪元重生到了我的那个纪元。大概和我一起在遗迹探索里遇难了，所以才会一起重生到这里。只是我不太清楚，这中间的时间流速到底是什么情况，按照娜娜的说法，她应该是在我死后不久也遇难了，可是来到这个世界却比我晚了三百年。”

    “这……”苏安然一脸懵逼，“所以九师姐，其实是第一纪元的人，然后重生了第五纪元，之后又重生来到了第三纪元？”

    “可以这么理解。”大师姐方倩雯、三师姐唐诗韵以及七师姐许心慧一起点了点头。

    “能够重生这么多次，从某种意义上而言，这也算是一种永生了。”苏安然有些无语，“不愧是福缘深厚的九师姐呢。我都开始怀疑，是不是因为九师姐每一次死后，都会把那个时代的气运一起掠夺了，所以才造就了她如今这么逆天的气运。”

    苏安然话刚说完，居然就看到了大师姐、三师姐等人都露出一副深思的表情。

    不会吧？

    苏安然愣了一下。

    他并不知道，宋娜娜真正逆天的地方并不是她的福源，而是她的因果缠绕。

    但是方倩雯、唐诗韵等人却是很清楚，宋娜娜身上缠绕着的因果线实在太多了，多到了几乎不可思议的程度，整个玄界里也就只有黄梓敢收留她，其他人是恨不得离她远一点。也正是因为如此，所以她们才会觉得，苏安然说的话是有一定的可能性，否则的话，一个人的身上怎么可能缠绕那么多的因果线，几乎都要困成一个茧了。

    不过就在众人深思的时候，一抹红光却是突然从太一谷外飞入。

    其速度之快，几乎是化作了一道燃烧着火线。

    “小红！”方倩雯神色一亮，“老六回来了！”