    营业结束，麦格带着两个孩子，连夜乘坐飞行餐厅返回了混乱之城。

    飞行餐厅缩小停在了麦米餐厅阳台，旋梯放下，麦格抱着已经睡着的艾米走下来，安妮则抱着她的画册跟在后边。

    最近小家伙痴迷创造，不到十一二点都不肯睡觉。

    “怎么连夜就回来了？”伊琳娜从房间里走出来，有些意外的看着麦格。

    “你不在，睡得不安稳。”麦格微笑着说道。

    “呵。”伊琳娜白了他一眼，他来了，今晚才是真的睡不安稳。

    “安妮，画完这一页就睡觉了哦。”麦格盯住了安妮一声，把两个孩子安顿好。

    “先洗澡，一身油烟和酒味。”伊琳娜抬手，止住了麦格靠上前的身体。

    “一起？”

    “不要。”

    麦格洗了个热水澡，运动一番后，躺在大圆床上，舒服的伸个懒腰。

    说起来，的确还是麦米餐厅住着最舒服。

    “暗夜精灵有什么问题吗？”麦格低头看着依偎在他胸口的伊琳娜问道。

    “没……没什么……”伊琳娜气息微喘，“我和迈克尔谈了一下，打算以暗夜精灵的名义参与明天的会议。”

    “恐怕海伦娜那老妖婆要发作。”麦格笑道，已经能够想象海伦娜的表情了。

    “这已经不是她能够做主的事情，我至少还没有代表精灵族。”伊琳娜无所谓道。

    “不过，既然要结成联盟，又要共同组建联军，必定要选出一位领导者指挥联军，这件事，你怎么看？”伊琳娜抬头看着麦格，神情倒是变得颇为认真。

    麦格认真思考了一会，摇头道：“目前看来，并没有特别能够服众的人选，就连龙族内部都选不出一个领导者，更别说各大种族的联军了。”

    “如果是这样，恐怕就算组成了联军，依旧是一盘散沙。”伊琳娜有些担忧道。

    麦格也是表情凝重的点头，他们面对的是克苏鲁，以及一支悍不畏死，坚决执行命令的亡灵军团。

    如果他们这边是一盘散沙，各自为战的联军，那这场战争将毫无胜算。

    各族之间本就有着利益冲突，甚至还有难解的死仇，不在背后捅刀已经仁至义尽。

    这种时候，如果没有严格的规则让各族统一作战，没有一个能够服众的强势指挥官，这场仗，从一开始恐怕就已经输了。

    “我觉得，整个人选，只能是你。”伊琳娜看着麦格，目光灼灼。

    “我？”

    “对，现在没有比你更合适的人选了。”伊琳娜点头，“不论是混乱之城外引雷电战克苏鲁，还是与洛斯帝国决裂之后的自由人身份，以及足够强大的个人实力和魅力，你都是最合适的人选。”

    “真有你说的这么好？”麦格摸着下巴，还真的认真的思考了一下。

    “这其实也是今天迈克尔和我提过的事情，如果联军一盘散沙，那这场战争绝对是一场灾难。”伊琳娜看着麦格的眼睛，笃定的点头：“现在，诺兰大陆需要你。”

    麦格这下真的陷入了沉思……

    倒不是他怕了，只是他担心自己的能力并不足以主导这样一场规模宏大的战争，更何况还涉及到如此复杂的情形。

    哪怕是亚历克斯留给他的经验，也仅限于和兽人族在边境上的那些规模不大的局部战争。

    但看着伊琳娜鼓励和期待的目光，以及目前摆在面前的僵局，他又实在说不出拒绝的话。

    他们的确没得选。

    “好，我会站出来。”

    麦格点了点头。

    伊琳娜嫣然一笑，红唇再次印上了他的唇。

    “还来？”

    ……

    第二天一早，麦格让艾米去宿舍叫亚北米娅她们来吃饭。

    自己则是一早就准备了一大桌的早餐。

    “老板，你们终于回来了！”亚北米娅抱着艾米进门，一脸惊喜的看着还在厨房里忙碌的麦格说道。

    “熟悉的味道，有美味早餐的生活，又要开始了吗？”安吉拉跟着进门来，颇为兴奋的说道。

    “老板，安妮。”简微笑着打招呼。

    “老板，我的酒可以出厂了，你要不要尝尝？”汉娜提着一瓶酒进门来，冲着麦格晃了晃手里的酒瓶说道。

    “大早上的，就不喝酒了。”麦格端着一排蒸屉从厨房里出来，接过汉娜手里的酒，顺手放到了一旁的柜台上。

    对于汉娜的酿酒技艺，他是没有半点怀疑，既然她认定能够出厂的酒，必定是好酒。

    看来接下来酒水市场要迎来一位新的野蛮人了，一个能够大批量出货，并且保持高品质的野蛮人。

    “这是什么？圆滚滚的，看起来好可爱，是老板你新创造的早餐吗？”亚北米娅看着蒸屉里盛着的灌汤包啊，好奇的问道。

    众人也是被这一摞的蒸屉吸引了目光。

    “这是灌汤包哦，父亲大人最近新做的早餐，超好吃的。”艾米爬上了自己的专属高脚凳，拿了一个碟子，伸手捏起一只汤汁饱满的灌汤包，“我来教你们吃哦。”

    麦格在每个人面前放了一只蒸屉，三只灌汤包，作为这顿早餐的核心。

    众人看着艾米捏着那灌汤包，摇摇晃晃的放进自己的碟子，悬着的一颗心才放下。

    然后又见她在侧上方咬了一个小口子，滋溜滋溜的小口吸着汤汁，最后再把包子连皮带馅吃了。

    这看起来仪式感十足的过程，把众人看的一愣一愣的。

    “学会了吗你们？”艾米舔了甜嘴唇上的油花，看着众人问道。

    “真是拿你们没办法，那我就再示范一遍吧。”不等众人回答，小家伙已经熟练的拿起了第二个灌汤包，继续认真教学。

    众人面带笑意，也是纷纷学着艾米的样子，小心翼翼的捏起一只灌汤包，放到自己的盘子里，然后趁着热乎劲，小口吃了起来。

    “这灌汤包也太好吃了吧！可以喝汤、吃肉、吃面皮，简直太完美了！”亚北米娅吃完了一个包子，忍不住赞叹道。

    “但是……汤好烫啊……感觉我的舌头已经失去了知觉……”汉娜吐了吐舌头，一脸忧伤。

    “这可是百万酿酒师的舌头，要珍惜啊。”一旁安吉拉刚刚优雅的吃完了一个包子，看着汉娜叮嘱道。

    “我可以给你冰一下哦。”艾米微笑着伸出了手，一团寒焰缓缓升起。

    “我好了！”汉娜立马收回了舌头，摇头拒绝。

