    很快，葬神谷的异动青云殿派人过来，再又将消息传回去，不用多久，在葬神谷外面聚了许多人，个个震惊望着葬神谷翻腾不休的灵气。内部的东西，他们是暂时看不清楚的，但是，葬神谷上空的“白雾”，在渐渐薄下来，还翻腾不止往一个方向流去，这点在场的人还是能看出。

    内部到底生了什么变故？！

    没有人给答案。

    青云殿上的长老，也惊疑不定。

    但是，葬神谷也不是他们轻易可以进去的地方。

    渐渐的，葬神谷外，聚的人是越来越多。

    青云殿的长老们，几乎都过来了。

    而内部。

    老人越打越焦急，越打越憋屈，墨连城抓住了他的弱点，经常将他的招式引去别去，轰到葬神谷一些阵法和禁制上面，借以破坏阵眼，老人骂又骂不过，打又打不了，“混账，你到底是虚无乡哪个家族的？老夫要让你们的家族以后都无缘圣地！……”

    老人是真生气了。

    墨连城是浅笑道：“前辈，打累了就歇息会如何？”

    “你知道自己在干嘛？在毁了圣地知道不知道？”

    “不知道，只是知道不能让你打扰她。”墨连城一本正经继续说，“前辈，怎么就不能退一步呢？她不过是修炼，又不是做什么坏事，对不对？”

    “胡说！她这样下去，葬神谷的灵气早晚会没的……”

    “没了，还可以再聚呀。”

    “再——”老人现说不过墨连城。

    绕来绕去，又给他绕了回来。

    接着，老人长啸一声，远处就有异常了，也传来两声狼嚎！

    墨连城凝重，看情况像在招帮手，他可记得这老人还有两头大狼。刚刚那回应，应该是那两头狼的，麻烦了，每一头都和小萌萌不分上下，他应付老人还是可以，再加两只狼，如果借机攻击檀儿怎么办？

    蓦然，一道虚影出现。

    一股力度，将交战的二人分开。

    等定睛一看，墨连城头大了。

    来者，是青衣男子。

    他见到曲檀儿和墨连城时，都非常意外，好像没料到在葬神谷里面，搞出这么大动静的人是他们。

    老人一见青衣男子来了，脸色一喜，正欲说什么却让青衣男子阻止，于是便退到一旁，静候。这时，另外两只狼也过来，一见青衣男子就变成温驯的小狗了，乖乖到老人一身后待着。

    青衣男子看向盘坐在大石顶上的曲檀儿，双目深邃闪着别样的光芒，“今天本座外出了，回来见到这么大的动静，还以为是阵法又出问题了呢，没想到是你们搞出来的。本座挺好奇，你们这些天没出圣城，到底是怎么藏起来的？竟然可以避开本座的神识和搜索。”

    墨连城侧过身，正面对着他，“每个人总有点秘密手段的。”

    意思是，他不会告诉青衣男子。

    而这一刻，青衣男子终将视线落到正警惕盯着自己的墨连城。

    当看清墨连城的容貌时，青衣男子眉目一挑，又露出惊讶之色，说，“你……挺眼熟，我好像见过你。。”