    Rita说的虽然带有一点感情色彩。

    但是确实是没有任何的毛病~

    接下来.....

    拿到峡谷先锋之后的RNG开始抱团中路。

    直接连拆WE两座中塔......

    如此窒息的节奏却是让WE毫无还手之力，因为除了上单意外，其他的人都是劣势。

    尤其是中路的亚索，一个人能顶不知道多少人.....

    接下来的几分钟。。

    RNG并没有善罢甘休。

    他们疯狂的搜刮WE的野区。

    然后抱团拆上，又抓站下路。

    就这样。。

    除了下路的二塔之外，WE上中两路都被拆到了高地。

    经济差距来到了8000左右~

    双方的人头差距并不是太多，但是这种感觉资源节奏方面的把控，RNG几乎全拿了。。

    这一场比赛。

    WE输掉似乎已经是板上钉钉了~

    这场比赛甚至还出现了一波名场面。。

    就是RNG其余几人抱团~

    牧尘操纵着亚索一个人单带。

    WE众人想要抓牧尘，但是牧尘不退反进，搞得WE众人选择了撤退。

    像是逃跑一样，场面看起来很神奇。。

    这也可以理解。

    毕竟牧尘有1v4反杀三人的先河。

    而且相比于当初，现在牧尘的亚索发育已经恐怖到令人发指了！！

    镜头前这一幕显的有些滑稽，也显得牧尘很霸气。。

    各大赛事直播间平台的弹幕亦是热闹非凡。

    “卧槽！尘姐这么狠，一个人撵着五个人跑.....太帅了吧~~”

    “尘姐确实有这个资格，他现在的发育这么做很合理。。”

    “WE已经寄了，让我们恭喜RNG。。”

    “RNG真tm是捡到宝了！尘姐这种选手......真是无敌啊~”

    “确实，虽然只有三把，我已经彻底的被尘姐的美貌......咳咳，技术所折服。。”

    “楼上的暴露了啊~~~~”

    ............

    接下来比赛可以算作是垃圾时间了~~

    RNG在大龙坑排好视野之后进行埋伏，WE不得不来。

    RNG一波团灭，赢下WE，随之而来的便是一波推平主基地。。

    春季赛冠军到手！

    大屏幕上的比分定格在了3:2~~~~~

    热血的战歌响起。

    RNG赢下了春季赛的冠军。

    “长路漫漫~唯剑作伴！”

    牧尘微微一笑，摘掉了耳机。

    “哈哈哈哈哈，冠军，我们是冠军！！”

    “太好了，终于赢了！！！”

    “这要多亏尘姐啊，不然我们赢个锤子~~”

    “嘻嘻嘻嘻嘻~赢了就好！”

    “我请大家吃火锅！”

    在基地爆炸的一瞬间。。

    RNG众人尽情的欢呼。

    五个人抱在一起，无比的激动！

    而此时的牧尘也回到了正常状态。

    他也很开心，以至于没在意尘姐这个词~~

    与大家抱在一起，享受这一时刻的快乐~

    “让二追三，RNG创造了奇迹，拿下了2017年春季总决赛的冠军，他们创造了历史，让我们恭喜他们！”

    娃娃激动的呐喊道。。

    “也恭喜uzi打破了无冠魔咒，拿下了职业生涯的第一个冠军，同时我建议大家一起为新人选手yyds鼓掌，他顶着0:2的压力，以三场近乎完美的表现带领RG走向大反转！！”

    米勒亦是兴奋的说道。

    “最重要的是RNG是今年刚刚组建的全华班，能够在第一个赛季就取得这样的胜利，真的很好，同时我们也要感谢WE战队为我们贡献了一场精彩的对局！”

    Rita补充道。。

    现场的观众发出了热烈的鼓掌。。。

    同时大喊着RNG!

    连绵不绝，气势如虹~

    就连解说的情绪都被带动了。。

    米勒大喊着RNG。。

    娃娃一脸感慨的说道：“接下来RNG要代表我们LPL参加几年的msi季中赛~~也希望他们能够取得好成绩！！”

    “是的，RNG这场比赛给我们带来了一些期待，尤其是新人中单选手yyds，他的表现堪称完美！”

    米勒清了清嗓子，按捺住心中的激动说道`

    另一边。。

    直播画面的镜头先是切换到了WE这里。。。

    众人皆是一脸懵比，失魂落魄的表情。。

    看起来和恍惚。

    这是必然的.....

    毕竟开局拿下赛点，然后被让二追三狂虐，搁谁谁的心情能好受？

    接下来。。

    直播画面的镜头则是切换到了RNG这里。

    与WE的画风完全不同。

    RNG里的画风洋溢着欢乐，激动的氛围。

    他们五个人抱在一起，享受着这个时刻~

    教练风哥还有其他教练组的成员亦是冲到了比赛现场。

    一脸开心的与RNG队员们享受这一时刻。。

    这种从绝望到希望再到反转的心情在这一刻得到了释放！

    风哥更是激动的抱起牧尘转了一圈~

    然后感激的拍了拍牧尘的肩膀说道：“小尘，辛苦了！！”

    牧尘有些不好意思的挠了挠头笑道：“不用这样的，风哥，这是我应该要做的！”

    此时的牧尘没有了亚索的潇洒和凌厉。

    有的只是一个邻家大男孩的害羞，就像是他最开始入场的那样。。

    不过.......

    牧尘还没有把发带摘掉，所以这个害羞更有点像是娇羞，尤其是配上其精致且俊朗，美而不娘的绝世容颜。

    “哗~~~~~~”

    “咦~~~~~~~~~~~~~”

    “哇~~~~~~~~~~~”

    现场的观众看到这一幕发出了羡慕的声音。

    最重要的是不论男女都是如此。

    “恩？风哥，大家怎么发出这种声音，不应该呐喊吗？”

    牧尘一脸疑惑歪头的看向风哥.....

    伴随着后面那一撮单马尾duang了一下，看起来很呆萌，可可爱爱的样子。

    “咳......这个......我也不大清楚，话说，小尘，你得把发带还给裁判小姐姐了。。”

    风哥老脸一红，说道。

    他自然是知道观众们为何长吁短叹的。。

    他一个可以说是年近中年都顶不住牧尘这样子，太tm可爱了，更别说这些小年轻了。。

    “是啊，我都忘了这个事情了......”

    说着，牧尘用手向后一撩，把发带摘掉。

    此时的牧尘又恢复了最开始大家看到印象。

    被稍微遮挡住的五官让牧尘看起来女性化的绝美感觉少了很多。。

    更多的是面如冠玉，温润如水的谦谦君子，阳光大男孩~

    当然了，这里说的阳光大男孩是这正的阳光大男孩，而不是玩小丑的那种阳光大男孩。。

    尘姐变回尘哥了。。。。。。

    将发带撩下来之后，牧尘还给了裁判小姐姐。

    他一脸感激的微笑道：“谢谢你啦，裁判小姐姐。”

    给人一种如沐春风，温润谦虚的感觉。

    很暖。

    这一笑，笑到了裁判小姐姐的心里去了。

    裁判小姐姐感觉自己的心都颤了一下。

    她满脸通红的接过发带。

    轻声说道：“没....没有关系的，下次....下次我还借给你！”

