    一个简单的小问题。

    罗杰突兀地愣在原地。

    就好像有一盆冰凉的冷水，瞬间浇灭了他心头的火热。

    “你是说，潘西·帕金森，根本不可能出现在当时的看台上吗？”

    “你自己觉得呢？”

    格伦双手一摊，无奈地反问道。

    “这么说吧，就算我们不考虑她当时应不应该出现在霍格沃茨，假设她真的有办法溜进来...”

    “对啊！万一她...”罗杰突然打断道。

    他似乎生出一丝希望，却又被无情地迅速扑灭。

    “帕金森家族，你知道的，多少年来都是铁杆的斯莱特林，你觉得一个帕金森家族的小公主，会给一个不认识的拉文克劳加油吗？”

    “不会......”

    罗杰眼中的神采黯淡，声音也低沉了许多，听起来满是失落。

    “所以说...”格伦叹息一声，又拍了拍他的肩膀，“别多想了，或许这只是个巧合而已，只是因为你潜意识里喜欢这样的女孩罢了。”

    “喜欢这样的女孩吗？”

    罗杰微微一怔，若有所思地点了点头。

    【龙套角色，罗杰·戴维斯，友好度+10，兑换币+50。】

    “谢谢你，格伦。”

    他说完，也不看格伦的反应，自顾自地转身就走。

    格伦看着他离开的背影，叹了口气。

    这对他来说，也不知道是福是祸啊...

    ...

    没有了斯内普教授的魔药提高班，格伦新学期的第一个周末显得轻松了许多。

    不过显然并不是所有人都如此。

    比如刚刚从特殊状态中走出来的罗杰。

    作为拉文克劳学院队的新任队长，他的压力很大。

    包括老队长安德烈·艾格乌在内，队里的中坚力量都已经在去年毕业。

    有过比赛经验的就只剩罗杰，钱伯斯和一个叫做杰森·塞缪尔斯的击球手。

    也就意味着，这一年的招新中，拉文克劳必须找到一个追球手，一个击球手，一个守门员和最重要的追球手。

    对于罗杰这种只参加过一年比赛就被赶鸭子上架的新手队长来说，无疑是一件非常棘手的事情。

    此时距离球员选拔的时间还有将近一周，他却已经开始紧张起来，到处走访游说，希望尽快找到一些好苗子。

    在他不厌其烦的追问下，霍琦夫人终于向他提供了一点小小的建议，这也让她立刻得以摆脱罗杰的打扰。

    “嘿！格伦，秋！”

    星期日的午饭时间，格伦和秋被他堵了个正着。

    “我听霍琦夫人说，你们去年的飞行课成绩特别好？”

    “也不算特别好吧，就...还行...”秋有些不好意思地说道。

    格伦看了他一眼，问道：“你已经从那段阴影里走出来了？”

    罗杰老脸一红，点头说道：“当然，我现在只有一个目标，就是拿到魁地奇杯的冠军！”

    “有志气。”格伦点了点头，目光往斯莱特林的长桌瞟了一眼。

    潘西正坐在德拉科小少爷身边，不知道在聊些什么，但看起来似乎有说有笑的。

    罗杰显然也注意到这一点，目光微微有些复杂。

    “你们在打什么哑谜？什么阴影？”

    秋听得一头雾水，忍不住问道。

    “没什么！”罗杰赶紧打断道，“我是来问你们，有没有兴趣参加下周的球员选拔？”

    格伦探询的目光投向秋。

    学院队青黄不接的情况他倒是知道，不过根据《罗琳笔记》的记载，秋的名字第一次在魁地奇球场上出现，应该是两年之后，也就是小天狼星越狱的那一年。

    至于到底是那一年加入球队，倒是没有详细记载。

    “我倒是很有兴趣，只不过...”她有些不太自信的说道，“我也不知道自己能不能胜任...”

    听她这么说，罗杰松了一口气。

    “放心吧，秋！霍琦夫人的眼光很准的！”他又转过头问道，“你呢？”

    格伦看着他期待的眼神，笑眯眯地说道：“我倒是无所谓，如果秋去的话，我倒是也可以去试试。”

    听了他的话，秋忍不住看向他，眼中含着笑意。

    “那可真是太好了！下周五，具体时间我再跟你们说！”他猛地一拍手，风风火火地起身走了。

    他来也匆匆，去也匆匆，留下两人原地凌乱。

    “所以...你们刚才到底在聊什么？阴影...目标...之类的。”

    等他走远，秋难掩好奇地问道。

    格伦嘿嘿一笑，说道：“你还记得，去年罗杰说的，那个在比赛时给他加油的女孩吗？”

    “当然记得啊，那不是你...”

    “嘘~”格伦赶紧伸出手指，竖在嘴唇前。

    他摇了摇头，说道：“这里人太多，那个事不要提。”

    “哦，好！”秋有些不好意思，赶紧乖乖地点头说道。

    “那个形象，你记得吧？”格伦继续问道。

    玛蒂尔达的形象很容易让人记住，秋立刻回忆起来，“嗯”了一声。

    “你看一下斯莱特林那边，有个今年的新入学的女生。”

    格伦背对着那个方向，指了指潘西和马尔福三人组坐的位置。

    秋顺着他指的方向望去，立刻露出了恍然的神色。

    “确实有点像，不过不完全一样。”

    她是近距离观察过玛蒂尔达真容的，自然能看出两人之间的区别。

    “虽然有点区别，但罗杰就真的把她当成自己的梦中情人了。”

    格伦又回头看了一眼，无奈地耸了耸肩。

    “昨天我去找斯内普教授的时候，甚至还看见他鬼鬼祟祟地跑到斯莱特林休息室附近...”

    “天呐！”

    秋露出难以置信的神情。

    “我又忽悠...哦不！是开导了他好久，他就变成现在这样了。”

    格伦叹了口气，说道。

    听到他不小心的口误，秋扑哧一笑。

    “还不都是你当初想的馊主意，不然怎么会有这么麻烦？”

    格伦无力反驳，只好默默承受了这个年纪不该有的折磨。

    “他还说要努力追求那个女孩，现在看来，应该是想要从魁地奇的反面开始表现自己了。”

    秋微微蹙起眉头，又看了一眼斯莱特林的反向。

    “我觉得，这可能不太乐观吧，毕竟那是斯莱特林啊...”

