    “死了？”

    毫无悬念，齐天塔直接落下，与之前一样，大地传来剧烈的震荡，而贾浩生的声音也这样戛然而止。

    只是这一幕，让人感觉到十分的不真实，一代天骄人物，化龙盛会最大的去争夺最终造化的人，竟然就这样陨落了。

    更加让人无法相信的是，竟然真的有人敢出手震杀这样的人物。

    看到萧辰毫不留情，瞬间斩杀了两位天骄人物的诸人，内心已经不能用震撼去形容了。

    就算是唐梦盈都嘴角抽搐，直呼变态。

    在清抚天就从来都没有出现过这样一个人，敢杀他们这些古老道统势力的核心弟子连眼睛都不眨一下的。

    难道他真的不担心事后报复吗？

    很难想象，在化龙盛会结束之后，萧辰他们要面临怎样的处境，就算她想要去帮助对方，估计都十分困难。

    “你这么做可知道后果？”

    陈永荣脸色难看，因为此刻的齐天塔已经在他的头顶上悬浮。

    他不知道以自己的实力是否可以抗住，但是他知道，现在他也没有其他的路可走了。

    “后果？你们又可想过。”

    萧辰依旧冷漠，在做了在场所有人都不敢做的事情之后，就像是做了一件小事一般，根本没有引起萧辰任何的情绪波动。

    “就算你杀了我，在离开化龙盛会之后，也难逃一死。”

    陈永荣沉声说道，那齐天塔的力量，让他感到心悸，实在太强大了，绝对是属于圣宝层次的，否则他不会感受到如此大的压力。

    “这就不需要你操心了，你也不会看到这一幕。”

    “安息吧。”

    萧辰心中喃喃，将这些罪魁祸首全部解决，也算是为方寒双复仇了。

    手掌一挥，齐天塔再一次落下，眼看就要砸到陈永荣的时候，突然之间异变发生！

    贾浩生虽然死了，但是紫金圣碑还在！

    那可是贾家的圣宝，只见上面再一次弥漫圣道光辉，顿时爆发出强大的力量。

    “贾浩生！”

    诸人感受到这圣碑之上，竟然有贾浩生的气息，怪不得刚才贾浩生说了那么一句，说萧辰是杀不死他的。

    “这些绝代人物，还真的是难杀！”

    萧辰声音冰冷，对方的保命手段实在是太多了，让他心生烦躁。

    这样竟然都没有杀死对方！

    “他们贾家有一种秘术，配合紫金圣碑可以保住一命，不过这种手段，在贾家其实也只有贾浩生一人拥有，所以你不必担心其他人也有这样的保命手段。”

    这种方式的手段，都是极其特殊的，就算是同样的势力，或许也只有这一人有。

    不是那个势力都拥有雷神之锤或者紫金圣碑这样的宝物的，而刘硕和燕兴然也是因为萧辰事先没有想到，让他们的灵魂逃走了。

    唐梦盈这个时候提醒萧辰，也算是告诉他，想要杀死陈永荣，那就不能大意，一定要确定神魂俱灭。

    对此，萧辰心中也算有数，在化龙盛会当中，他也击杀了不少敌人，其实真正逃走的，也算是少数。

    有些确实是大意，而贾浩生的情况有些特殊，他是有圣宝保命，这确实有些难，而且这个保命手段还是万灵圣地与贾氏宗族一起出手，将他一缕命魂封印在圣宝当中，放眼整个清抚天似乎都没有人有这个待遇。

    就算有身份地位超越贾浩生的中洲武者，估计都不会这么做。

    只能说，这两个势力将贾浩生视为希望，赋予了太多众望。

    才会这么做，为的就是不希望贾浩生出现意外，只是没有想到这个手段竟然有用到的一天！

    不过这种手段也是有弊端的，所以不少天骄人物也不会这么做，分离出去的，毕竟是自己的命魂，会影响到修行。

    而想要妥善保存这一缕命魂，也不是一件容易的事情，就算有势力能够做到，也不会去做。

    轰！

    突然散发圣威的紫金圣碑，朝着萧辰飞来，看其样子，是想要给予萧辰致命一击。

    那一股圣威，和之前出现的圣人虚影一样强大，给人感觉这仿佛又是一个圣人在操控。

    不过这一次，伏龙古树的上空，那一道禁忌之力再一次出现，比之前还要迅速，还没有等到紫金圣碑对付萧辰，就降下天威。

    哪怕是圣道之力，都无法阻挡，这一击天威，使得紫金圣碑直接被驱逐。

    萧辰身上的压力也顿时小了许多，那股圣威压迫到他的身上时，真的有一种无力敢。

    好在这一次没有让对方使用出力量，没有让他承受之前那一击。

    “此次化龙盛会到此结束。”

    而在这个时候，一道冷漠没有任何情感的声音出现，让在场的众天骄一愣。

    “什么，结束了？”

    “这……”

    “那巨鼎怎么办！”

    这突然的情况，让他们措手不及，本来因为萧辰他们的战斗，让他们暂时放弃去争夺最强的造化。

    可是如今竟然突然就结束了。

    早知道这样，他们当时为何要停下来。

    众人都想不明白，为何会如此。

    “难道是因为这场战斗？”

    有人联想到萧辰和贾浩生的战斗。

    贾浩生两次动用了圣道力量，这是在化龙盛会之中绝对禁制的。

    第一次因为没有及时阻止，所以萧辰师兄弟三人差点被击杀，而第二次，还没有等对方出手，直接被驱逐，紧接着就宣布化龙盛会结束。

    他们也只能猜测是这一点了。

    这让许多人心生不满，要不是贾浩生，他们怎么会失去夺得至宝的机会。

    “该死！”

    “不！”

    还想要趁最后机会去抢夺巨鼎的诸天骄，突然之间被天空降临的光束笼罩，使得他们无法使出力量，只能眼睁睁的看着自己被传送出去。

    这一次的化龙盛会，虽然造化很多，大家也得到了不少好处。

    可是这最终造化以这样的方式解决，是始料未及的，谁都没有想到。

    其中松一口气的，当属陈永荣，要不是那紫金圣碑突然释放的圣威，还有化龙盛会突然宣告结束，自己的结局估计只有死路一条。

