    接下来，绪方贺再次拿出一张纸，依照原来的方法，让大家选出第二轮要淘汰的号码。

    “上一轮我们选的2号没有被淘汰，那么这一轮，2号算一个，还有两个号码，大家来选一下吧。”

    他不紧不慢的在纸上写下一串号码，然后自己划掉两个，再传递给身边的眼镜男。

    “这里有十八个号码，我们有八个人，每人划掉两个，最后会剩下两个，再加上2号，就是我们下一轮要投票的号码。”

    他说着，像是突然想起了什么，看向白幼薇：“对了，最后一票的时候，你投给了几号？为什么2号没有被淘汰？”

    白幼薇回道：“我进那屋子里之后，发现只有1号和9号能选，所以我就选1号了。”

    “噢……这样啊。”绪方贺慢慢颔首，“看来投票的顺序也很关键，如果太晚投票，就可能失掉机会，第二轮投票的时候，大家都尽量把顺序提前吧。”

    众人纷纷点头。

    投票的纸传递一圈，来到白幼薇手上，她的位置靠后，拿到这张纸时，上面大部分号码都已经被划掉了。

    绪方贺写的数字，依旧按照上次那样竖状排列，上面是3-7，中间是10-17，下面是21-25。

    剩4个数字没被划掉，分别是7，11，23，25。

    白幼薇划掉自己的11号，然后划掉7号。

    她想了想，问道：“上一轮我们有9个人，投给三个号码的话，每个号码分3票，可是现在我们只有8个人，三个号码怎么投呢？3+3+2吗？2票好像不足以把一个人淘汰出去，除非遇到票数重叠的情况。”

    她这么一说，其他人也反应过来，纷纷看向绪方贺。

    “是啊，绪方医生，这可怎么办？”

    “不如4+4吧，票数集中一点，淘汰的可能性也大点。”

    绪方贺微笑着摇头，说道：“不用担心，这三个号码最后还要拿去给蓝眼睛的人挑选。”

    白幼薇微愣。

    绪方贺接着说道：“我们有8票，蓝眼睛有7票，一共是15票，如果能在下一轮淘汰红眼睛三人以上，就能取得很大优势。只要按照我的方法去做，理论上淘汰三个红眼睛不是问题。”

    大家听了，都为之一振！

    现在红眼睛一共十人，淘汰三个，就只剩七人！人数的优势一下子荡然无存了！

    眼镜男激动的看着绪方贺，激动之情溢于言表：“绪方医生！需要我们怎么做，请您尽管吩咐！”

    丝巾女也是一副虔诚无比的神情，向绪方贺躬身行礼：“医生，请您务必带领我们走下去！”

    其他人虽然觉得这一男一女有些夸张，但也纷纷对绪方贺表示恭维，反正说几句好听话又不吃亏，只要不损失自己的利益，他们愿意去奉承巴结。

    绪方贺缓缓道出自己的方法：

    “我会把这三个号码交给蓝眼睛，同时，蓝眼睛也会给我们三个筛选过的号码，加起来一共六个号码。

    然后，我们从中划掉黄眼睛的，他们从中划掉蓝眼睛的，那么剩下的号码，自然就是红眼睛了。

    运气好的情况下，六个号码全是红眼睛的人，当然了，这种可能性不大，但是通过这种方法，我们可以很轻易的找出二至五个红眼睛号码。”

    