    看着白老将眸光落在了自己的身上，几个男子开始慌了起来，他们想要跑！可身前陈强就挡在门口，他们怎么跑？

    怎么逃？

    这已然让他们有了些许难处。

    “怎么办？

    看样子，咱们是已经跑不了！”

    “慌什么？

    越是到了这个时候，咱们越是不能慌，越是要淡定下来！况且谁说咱们跑不了的？

    你好好想想，这两个人很厉害吗？

    很强吗？

    只要我们能够要挟的住他们，就不相信陈强还能拿我们开涮！别忘了，这两个人才是白家的核心所在，抓了他们，白家的必然会以救他们为准，想办法将他们给带出来。”

    “如若不然的话……咱们都得死在这里，这可是咱们唯一的一个机会啊！”

    刀疤着急起来，他已经无数次和这些家伙们提起过了，可这些人压根就不放在心上，这能让他怎么办？

    这让他很是无语，也很是慌张。

    见过无耻的，就没见过如此无耻的！再加上陈强就在他们的身旁，一旦陈强发威的话，他们死路一条，连跑都不能跑！越是到这慌张的地步，越是让他们紧张，越是让他们着急起来。

    若是一把刀子架在了他们的脖子之上，他们就算是想要求饶也来不及。

    因此，慌张归慌张，可他们还是强行鼓起勇气，朝着陈强的方向连连走了过去，为的就是要让陈强能够放了他们一马，为的就是要让陈强成为他们的人。

    可先前的几次做法都让他们或多或少有些失望。

    因为，陈强已经不止一次用他的实际行动来告诉他们，陈强是不会点头的，更不会随着他们而离开的。

    这样的一个强者不愿意站在他们的身旁，乃是他们的损失啊！“大哥！”

    “不行，再这么下去的话，咱们几个人都得完蛋啊！”

    “必须要将陈强拉拢过来！什么白家，什么狗屁，咱们还没放在眼里呢！只要陈强肯摇头，只要陈强愿意松手，咱们……咱们必然有办法能治他！”

    听到身后几个小弟们如此言语，刀疤深吸一口气，事到如今，只能如此了！他知道，这么做的确有些太为难了，毕竟……他们想尽一切办法都未必能得到完美的解决。

    白老和他身旁的小刚必须要死，否则的话，任务就完成不了，他们又如何能够安然无恙的回到唐家？

    “陈强，我知道你守着他们，我也知道你很在意他们。

    但是有的时候，我还是希望你能够听我一句劝告。

    只要你愿意松手，只要你愿意放弃保护他们。

    你想要什么，你可以尽管提，只要是白家能给的，唐家一样能给，唐家的人一样能交出来！”

    “这……”陈强微微蹙眉，陷入了沉思之中。

    几个青年男子看到陈强竟然沉思了起来，一下焦急了。

    他们连忙就要握住陈强的手腕，打算强行将他拉走。

    纵然陈强的实力再怎么强，可几根银针已经扎在了他们的手腕之上，要拉动一个陈强轻而易举。

    陈强稍稍讶异了一声，他是怎么都没有想到这些人竟然能拉的动自己。

    可当他注意到这些人身上的银针之时，他这才明白过来。

    在银针的促使之下，这些人的气力往往要比寻常时期还要强，甚至还要厉害！若是他们连自己都拉不动的话，就显得太苍白无力了。

    然而……只要能搞定自己，只要能将自己拉开，那么白老与小刚对于他们而言就是死无葬身之地！陈强笑了，他淡淡看了一眼这几个人说道：“银针之力刺激穴位，好使自己的力量发挥的比平常时期更加厉害，看的出来，你们几个人是已经开始没辙了啊！不过……你们忘了一件事，那就是纵然用银针刺激穴位来让你们在最短的时间内挪开，你们也定然不是我的对手！只要我稍稍将灵气凝聚在双腿之中，你们还能拉动我吗？”

    一边说这，陈强深吸一口气，那人尝试了一下，却发现的确如此。

    他耗费了不少气力想要将陈强给拉开，可任凭他如何努力，任凭他如何使劲都没有办点办法。

    他懵了，难道连银针刺激穴位都没有作用了。

    刀疤看向白老，又看了看小刚，他知道，若是错过了这一次，下一次可就没有了。

    与其要刚，倒不如下手狠一点！只要能将陈强从这里挪开，就算自己受到再大的痛苦，也是值得的！‘嘭！’一根根银针扎在了脑门之上。

    刀疤深吸一口气，两手微微颤抖着。

    他看向陈强，眸光之中充满了怒火，一股作气就要将陈强给拉开。

    然而，他终究还是失算了一步。

    就算他再怎么拼命拉开陈强，就算他再怎么使力，陈强又岂是那么容易就能被拉开的。

    就在他使力之后，身后的几个人也同样用银针扎在了脑门之上，一人一手拉着。

    白老苦笑一声，用银针刺激穴位，的确有些过头了，可要知道……陈强的力量很强，强的离谱强的惊人的，强到足以让这些人颤抖，足以让这些人不敢靠近。

    用银针刺激都没有办法将陈强给拉开，其他还有用吗？

    陈强打了一个哈欠，淡淡看了一眼这几个男子之后，两手握拳，用力一震，一股极其强大的力量竟然将这些人给震开了几米之远。

    “有用吗？”

    陈强淡淡一笑。

    “你……你……”那人一手抬起，指了指陈强的鼻子。

    陈强笑着走过去，一脚踩在了那人的腹部，稍稍一用力，一声脆骨之响疼的那人嗷嗷直叫，浑身顿时颤抖不已，连从地上爬起来的一点气力都没有。

    陈强笑了，他轻轻拍了拍这人的脑门，眉头微微皱起，“要杀你轻而易举，只是白老想要知道唐家人到底在搞什么鬼。

    你是唐家的人，你应该知道。”

    “你……你想要干什么？

    你不能这样！”

    那人身躯一颤，看着陈强起身之后，感觉到陈强脚掌已然渐渐用力，顿时慌了起来。

    这是要弄死他吗？

    是想要置他于死地吗？

    

