    “舅舅~这个是舅妈吗？”

    我们的小家伙在哪，那我们的肯定在哪，小家伙自己先跑过来了，我们的小胖子自然也跟着跑过来，这不看到已经坐在杨鹏身边的彭欣，小胖子也是一脸惊喜地对着杨鹏问了起来。

    “对~这个就是你们的舅妈，以后让舅妈陪你们玩。”

    听到小胖子的话, 杨鹏是想也不想就点头回答了，而在一旁的彭欣此时也已经习惯了舅妈这个称呼，只是脸红了一下，头就没有在底下了。

    “妹妹~快来，舅舅说让舅妈和我们一起玩。”

    好嘛！我们的小胖子可是一个行动派，这不听到舅舅说要让舅妈和她们一起, 马上就对着妹妹喊了起来。

    “呵呵~锅锅~舅妈~玩~”

    而我们的小家伙听到哥哥的话, 那是立马就跑了过来，直接就扑进了舅妈的怀里, 可是开心地喊着。

    “那要舅妈陪你们玩什么呀！”

    两个小东西的可爱那是不用说的，而彭欣在见到小家伙的时候直接就被征服了，这不现在两个小东西喊她舅妈，那也不在扭捏了，直接就以舅妈自居了。

    “嘻嘻~舅妈~玩抓人的游戏，我和妹妹跑，你来抓我和妹妹。”

    “呵呵~追~舅妈~追~”

    好嘛！两个小东西最喜欢玩的游戏就是抓人游戏了，这不就喊着要舅妈陪她们玩抓人的游戏了。

    “叔叔阿姨~我们先走了，谢谢你们的招待。”

    “叔叔阿姨再见~”

    下午差不多五点的时候，杨倩的同学们就告辞了，基本上都是县城或者周边的，离的也不算远，当然了，在离开的时候还是把家里的卫生给打扫了一下。

    别看这些都是半大孩子，没有在社会上磨砺过, 但基本的家教还是很不错的。

    “你们都骑车慢一点，有时间多来家里找倩倩玩。”

    看着已经上了小电驴孩子们，杨铁夫妇二人那是一个个地交代着, 这些孩子来家里玩，可不能让她们半道上出事情，这不在和她们打完招呼后，杨铁就让杨海杨林和杨倩跟在这些孩子的后面。

    “哎~小姑的同学都走了呢！”

    杨倩的同学们离开，最不舍的应该就是我们的小胖子了，这不看着已经看不见影子的哥哥姐姐们，我们的小胖子就开始抱怨了。

    “呵呵~锅锅~玩~小姨~舅妈~玩~”

    小胖子这这里感叹的时候，我们的小家伙就跑了过来，现在可是和小姨还有舅妈玩的嗨皮的时候，哥哥怎么能出小差呢！这不急忙对着哥哥大声喊了起来。

    “嘻嘻~妹妹~快跑~”

    其实小胖子舍不得的是吃的，刚才小姑的同学们在的时候，可是让小胖子吃的嗨皮了，这不这些哥哥姐姐都走了，我们的小胖子就担心没有吃的了，不过听到妹妹的喊声后，我们的小胖子立马又专心投入到了游戏当中。

    “宝宝~小涛，先别玩了，休息一下。”

    小孩子玩起来那就是个没玩没了，这不两个小东西已经跑的满脸是汗都舍不得停下来，坐在边上看着的项风只好对着两个小家伙招了招手。

    “你先哄着宝宝, 我去给她们弄点蜂蜜水。”

    在项风喊两个小东西的时候，思思笑着站了起来走进了屋里。

    “叔叔~喊我们做什么呀！”

    “呵呵~粑粑~什么呀！”

    好嘛！两个小东西现在正和舅妈和小姨玩的开心，被喊过来了，都一脸疑惑地问了起来。

    “你看你们，满头都是汗，先休息一会，等妈妈给你拿蜂蜜水，喝了在玩。”

    看着小脸红扑扑的两个小东西，项风拿出手帕给她们擦了擦，然后直接就把两个小东西给按在了凳子上。

    “杨鹏~你们家侄女和吱吱真是太可爱了，以后我们也要生这么可爱的小宝宝。”

    两个小东西被项风按住了，那王琴琴和彭欣自然也解放了，这不在杨鹏身边坐下之后，彭欣那是一脸羡慕地对着杨鹏说了起来。

    “咳咳~”

    好嘛！虽然说彭欣在陌生人面前很内向，但现在把杨鹏的家人也当成亲了，那说话自然就放开了，这不听到彭欣的话，杨鹏直接就咳嗽了起来。

    “哈哈~好~多生几个好。”

    而在一旁的老爷子和老太太听到彭欣的话，直接哈哈大笑起来，到他们这个年纪了，最想看到的就是儿孙满堂，这不彭欣说的话，那正和老爷子和老太太的意。

    “我们回来了~”

    快要吃晚饭的时候，杨倩和两个哥哥回来了，这不人还没有进来，声音就先传了进来。

    “哇喔~小姑回来咯！”

    “呵呵~小姑~回咯！”

    好嘛！听到小姑的声音，两个小东西可是激动了，那是不等小姑和两个舅舅进来就跑出去迎接了。

    “昨晚洗脚洗的好，回来正好吃饭。”

    今天晚饭吃的早一点，毕竟吃了晚饭之后还要送彭欣回县城，这不刚把晚饭准备好，杨倩她们就回来了，端菜的大舅妈听到女儿的声音，笑着说了一句。

    “哇喔~吃饭饭咯！”

    “呵呵~琼琼~吃~饭饭咯！”

    好嘛！要吃饭了，最开心的莫过于两个小东西了，也不和小姑腻歪了，转身迈着小短腿就开跑了。

    “来小欣~吃菜~”

    除了两个小东西，现在最受欢迎的就是彭欣了，特别是坐在彭欣身边的大舅妈，那是一直不断地往彭欣的碗里夹菜。

    “妈~我也要吃~”

    好嘛！看着母亲只给未来的嫂子夹菜，顿时我们的杨倩就有些吃味了，这不直接把碗递了过去。

    “想吃什么自己夹~”

    而大舅妈看着杨倩递过来的碗，那是没好气地看了眼前一眼，然后又给彭欣夹了一块鸡肉。

    “小欣~我给你夹~”

    彭欣还是很有眼力的，这不看着要生气的未来小姑子，笑着就夹了一个鸡腿放在杨倩的碗里。

    “嘻嘻~还是我嫂子最好，一点也不像妈，现在一点也不疼我了。”

    其实杨倩也只是有一点点吃味，她又不是不懂事，这不彭欣在她碗里夹了一个鸡腿后，可是得意地看了自家母亲一眼。

    “哈哈~哈哈~”

    有了杨倩这个开心果，整个晚饭的气氛都很欢快，这不吃着吃着众人都忍不住哈哈大笑起来。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

