    云皇之名，响彻大陆。

    方云有个极为特别的感知，随着自己名声的上涨，整个大桑帝国境内，很多民众都对自己产生了高度崇拜。

    别的圣子，或许不知道这意味着什么，但是，方云这边，心中却是无比地惊喜。

    无他，这种崇拜，那就意味着，方云可以将这些大桑民众化为自己体内的量子能量体。

    这可都是能带出天梯的能量体啊。

    虽然说普通大桑民众的能量度不是很高，但抵不住这数量众多啊。

    从龙云领出来，方云体内就有了百万级别的能量体。

    那时，方云觉得收获巨大。

    可是现在，大桑帝国境内，方云略微感知，已经发现，能够培养的能量体，足足达到了五千万之多。

    或许，这跟自己的荣耀名声值有关。

    如今，方云有五千名声值，对应五千能量体。

    这或许会有某种内在联系。

    五千能量体之中，大多数都是呼应级别能量体，但是，这其中，还有部分能量体比较强大，已经超出了呼应级别。

    方云感知一下，豁然发现，这些强大一些的能量体，要不就是那些身怀特殊技能的个体，要不，就是间谍或者是盗匪。

    话说，方云发现，盗匪和间谍，竟然是特殊的隐藏奖励。

    有了这样的发现，方云知道，这也是震慑盗匪间谍，让他们主动投靠的一个重要原因。

    这可都是进阶的能量体啊，对方云的战斗力绝对有帮助的存在。

    稍稍清点一下，帝国境内，盗匪总数一共有二十万左右，杀鸡骇猴灭掉三万，方云收获了十七万优质能量体。

    间谍数量相对少一些，大致十五万左右，不过，这些间谍被抓之后，又经过帝国教育，倒是完全转化成了方云能控制的能量体，收获很大。

    间谍、盗匪，再加上普通民众当中诞生的特殊能力人才和军队之中产生荣耀崇拜的战士，方云发现，不仅仅是呼应级的能量体达到了五千多万，而且，这其中，神通级的能量体总数，也达到了百万之巨。

    表现在大桑帝国之中，则就是拥有了百万精锐雄狮。

    别的圣子就算是拥有百万雄狮，也很难将其威能完全发挥出来，可能也很难将其跟普通将士区分开来。

    方云这边，却完全不是问题。

    所以，百万精锐之师，很快就被方云编成了五大集团军，成兵边境，跟对面大永帝国的五百万大军遥遥对峙。

    没错，大永帝国发展极为迅速。

    就在方云肃清内部的这一会儿，大永帝国已经组建起庞大的军队，随时可能要发动进攻。

    当然，这也是天梯加速的效果。

    天梯应该是检测到了大桑帝国国力的变化，相应加速了大永帝国的发展速度，总体来说，始终保持了对大桑帝国的军力优势。

    要说，方云此时的压力也是很大的。

    过了五关，方云依然还在连环任务之中，完全没有退出天梯的迹象。

    也就是说，这个大型任务还必须进行下去。

    剿灭盗匪、清除间谍的任务完成，方云的名声上涨到五千之后，涨速慢了下来。

    提提寂提出的很多建设目标，都已经一一落实，很多时候，方云只需心中一动，代表了绿色光点的，受方云控制的那些建设特长能量体就能在很短的时间内，建设起一个大型农场。

    大桑帝国境内，基本建设已经完成，国泰民安。

    提提寂分析认为，内政这一块能得到的加持可能不多了。

    文治不能再赚到多大的红利，那就只能武攻了。

    此时，董佳帅和吉吉国王他们的战斗攻略也已经拿了出来。

    这个攻略，可是相当大胆，提出要全歼大永五百万精锐之师，一战定乾坤。

    吉吉国王之所以让方云清理大桑间谍，就跟这作战方案有关。因为这个作战方案，涉及到桑干河，水流量会有一个循序渐进的变化，一旦被对方察知，则作战方案就达不到预期的效果。

    水攻，桑干河，乃是贯穿大桑和大永帝国的一条主要河流。

    吉吉国王和董佳帅建议方云在桑干河上流建筑堤坝，堵住河道，然后水淹大永。

    要说，这方案的确是很有可行性，操作得好，能一战定乾坤。

    不过，方云看了这套作战方案之后，心中稍稍思考，想起玄明木莲的建议，悠然一声叹息，说道：“此方案，大干天和，一旦水淹七军，不仅仅是大永大军会遭遇灭顶之灾，更重要的是，会造成大片灾区，大量难民流离失所，我意不予采用。”

    吉吉国王大呼，说方云心慈手软，难成大事，如此妙计，竟然放置不用……

    董佳帅却是若有所悟，心中一动，提出了第二套作战方案。

    这一套方案，依然胆大包天，也是以对面五百万精锐之师为目标，意在一举定乾坤。

    火攻。

    利用方云这边战士的火焰之力，再加上特殊地形，引动大火，进攻敌军。

    方云看了这个战斗方略，表示可行。

    不过，吉吉国王却并不是很看好，原因很简单，对面五百万大军，战线拉得很长，分成了十个不同的集团军，就算是火攻，顶多也只能断其一指，灭其一部，很难全歼。

    一旦对方有了准备，火攻就很难再次凑效。

    还有两个重要原因，让吉吉国王并不支持这套方案。

    其一，对面也有特殊战斗法师，可能就会出现特殊的灭火手段；其二，火攻之法，免不了正面硬刚，到时候，估计方云这边也会损兵折将。

    一旦战损太大，应该就会影响大型任务的完成度评判。

    吉吉国王还是力推“水攻。”

    在他看来，这不过是天梯任务而已，那些被冲毁掉的民居和被淹死的民众又不是真正存在，没有什么关系。

    倒是双子，觉察到了什么，来了句：“如若云皇真的水淹七军，灭掉整个大永的话，那么，他可能会成为更高层级的名君，而最终却不能成为明君了，这其中，应该会有很大的区别，我说吉吉，你就别添乱了，我也觉得火攻更为靠谱，关键是，我们要打响第一炮……”

    最终，方云还是决定火攻。

    纠集五十万大军，成兵魔力卡丛林之外，跟对面大永帝国大军对峙。

    很快，大永帝国派出足足三个军团，一百五十万大军，如同虎钳般对准大桑帝国精锐。

    五十万对一百五十万！

    兵力差距很大。

    吉吉国王认为，就算是火攻，这一仗下来，云皇这五十万精锐也会被彻底屠灭。

    战斗打响。

    两百万大军在丛林前方暴发大战。

    是战，乃是云皇登基之后的首次大型战争。

    是战，双方兵力悬殊巨大，一百五十万VS五十万，大桑帝国面临巨大压力。

    双方大战的同时，大桑帝国边境防御要塞前方，大永帝国黑压压地成兵三百多万，随时有可能攻将过来，让大桑帝国轻易不能派出援军。

    是战，大桑帝国怎么看都是一个输。

    是战，哪怕是时间加速的天梯之内，也打了足足三个时辰这才分出胜负。

    五十万大桑精锐，以火焰之箭，点燃丛林，化为条条火龙，猛攻对面。

    大永帝国战阵之中果然有高手，大雨滂湃而下，淋湿火龙，给大永助阵。

    双方斗法，激战连连。

    不过，大桑帝国云皇亲自领兵，亲临前线，指挥作战，所以，帝国战士士气高涨，血性无双，悍不畏死，展现出极为恐怖的士气和战斗力。

    而大桑帝国云皇用兵如神，指挥将士化为各种战阵加持攻防威能，加持火焰之术。

    大到整个军团的指挥，小到每个战士的走位，云皇都掌控自如，最大限度地利用了每个战士的战斗潜能，让五十万大桑精锐化为百战雄狮。

    激战三个时辰，最终结果竟然是大桑精锐获得了最终胜利。

