    姜薇儿观看天色道：“要抓紧时间了，鬼界外围有一处称作王不留行的店铺，可以买到许多难得一见好东西，听说有烛龙内胆和烟月神镜，还有九转再造丹。”

    “九转再造丹？这个消息太重要了，你们等等。”陈星河立刻放出话去，用真金白银鞭策那些鬼怪，之前偏重于勒索，现在直接用强，把大大小小鬼怪身上东西抢过来，然后论功请赏。

    鬼市上大量物品飞速朝着陈星河手中集中，这般胡作非为不可能不引起注意，四面八方都有鬼差出现。

    “走！”修罗王感受到威胁吐出一个字，然后玉马“踢踢踏踏”带着陈星河和姜薇儿离去，连续转变五次方向，周围变得阴森恐怖，出现许多孤魂野鬼，还有一些狰狞建筑，巨大鬼牙支出房顶，令人看着心慌。

    前方一座破败茅草屋写着大大药字，陈星河立刻穿梭而入，就见一名白发女鬼悬在房间中。

    “买药吗？”

    “买药！可否金银结算？”

    “可以，一两银子一千钱，一两金子一万钱。”

    陈星河抛出四块金砖道：“四百两，你这里有什么我要什么？”

    白发女鬼瞪大眼睛，良久点头：“好。”

    接下来换做陈星河吃惊了，他又掏出六块金砖，居然没有买尽这座鬼界药铺的存货，反而是他的储物符快要不够了。

    还要进入酆都城采购，这真是人算不如天算。

    “可以了，剩余钱财全部用作购进九转再造丹，下次再来大宗进货。”陈星河看向一颗颗莹白如玉九转再造丹，心中充满喜悦。

    相对来说，天香续命露才可称作神药，不过身为炼丹师，更加看重九转再造丹。

    九不是指九次，而是指阳之极，代表人身阳炁，即以此炁驱逐人身之阴质，炼就纯阳之体。

    在陈星河看来，无论使用天香续命露，还是使用赎魂灯，总感觉缺了什么？

    他将这个问题说给圣姑听，圣姑道一见九转再造丹便知。

    现在恍然大悟。

    答案很简单，对于普通人来说，缺了一口阳气。对于修士来说，缺了最为重要的纯阳之气。

    看似死而复生，实际上生命在无形当中已经摆向“阴”的一面，日后不大可能修到纯阳之境了！

    原来后遗症在此！

    不过，这些九转再造丹仍救不了陈星河，需要浓缩药力炼制出相当于筑基后期乃至金丹初期的九转再造丹，这样才有可能生生再造，逆天改命。

    直到买光九转再造丹，陈星河这才转身离去，来到店外放飞红色孔明灯。

    如果没有孔明灯指引，这辈子都绕不出去。

    现在安心啦！不到一刻钟，雾气消失不见，三道身影站在酆都城内。

    姜薇儿赞叹：“好顺利！感觉做任何事都踩在点子上，鬼差也没有追出来，我们是不是应该找个地方庆祝一下？”

    陈星河苦笑：“距离放松还早着呢！我现在需要抢救，本体的问题大了去了，搞不好一回去就死了。”

    “啊？怎么会这样？”

    “先借我几张储物符，金银还有不少，东西却装不下了。”

    这时候鸡鸣三遍，天边渐亮。

    新的一天开始了，陈星河得到姜薇儿和修罗王之助，总算又能如常扫货了，而且找到了那家神秘冶炼室。

    这里真的有些门道，以八卦为基布置炼炉，其炼器手法极为独特。

    工匠将两件毫不相干物品凑在一起，竟然“叮叮当当”，炼制出堪比中品法器甚至上品法器的武器护具。

    当膀大腰圆汉子用绿松石和有着特殊魔纹的尸块炼制出九龙紫金冠，陈星河觉得这也太神了。

    或者说太扯了！

    眼前这顶新鲜出炉的九龙紫金冠是以极细紫金丝编织而成，质地轻盈，具有非凡神力，实在无法想象绿松石和尸块咋就能炼出金冠？

    “哈哈哈，你运气好，竟然得到魔鼎铭文尸块，这是神魔之井产物，出现几率非常低。”

    “是吗？确实难得，整个儿鬼市只此一块，师傅看看其他，可有办法合炼？”陈星河早就取出物品堆满冶炼室，希冀着能够得到一些特殊收获。

    你还真别说，冶炼师傅捣腾半天拿起一块绿松石和一块骨头，“叮叮当当”炼制出一把镇魔锤。

    这只锤子也是紫金质地，似乎蕴藏着强大法力。

    “咦，这里还有昆仑紫乌鸦和白虎皮，可以炼制混天神鞋，脚大脚小都能穿。”冶炼师傅拍去尘土，揪出一大只风干的紫乌鸦，又拽出不知道放了多年的虎皮说：“能做成一对靴子。”

    就这样，陈星河得了紫金冠，镇魔锤，混天靴，此外还有寒魄月光石与妖树刺砸出来的双龙绝命针，炼出四十八根作为针灸器物。

    其他全是杂物，数量虽多，却不堪大用。

    陈星河也不气馁，拿出在大理城收的犀牛角问冶炼师傅：“您看此物能不能用？”

    “哦！火眼麒麟角，火眼麒麟是白苗族守护圣兽之一，居住在大理城后的麒麟洞中，与金翅凤凰一同守护女娲族裔。与女娲族有交情，经常拔角救人，失去的角几年后会重新长出。”

    “这只角掉下来有些年头了，配一块镇海青金石，可以炼制瑞日临天冠，你这些杂物中刚好有几块镇海青金石。哈哈哈，难得一天经手数件宝贝，最近一个月手有些手生，砸起来！”

    陈星河就见星星点点火花炸裂，然后带着某种韵律重聚。

    很快，一顶神冠出世，蕴含万道瑞气，似乎可以赐予佩戴者无上神力。

    陈星河一见此冠爱不释手，觉得本体配上此冠定然如虎添翼，就是有些骚包了，对战时佩戴倒是正好，不由得赞道：“好宝贝！”

    冶炼师傅欣然一笑：“自然是好宝贝，在此界算是顶顶上乘了！如果机缘合适，可以提升为灵器。”

    “前辈知道灵器？”陈星河大为惊异。

    “哈哈哈，岂能不知？偶有天外之人寻来，一来二去也就知晓了。你身上这件仙衣受损有些严重，我可以砸三锤，一锤三千两黄金不贵吧？”

    “不贵不贵！”陈星河真是难以置信，这才知道眼前这位膀大腰圆壮汉乃是返璞归真炼器高人。

