    “小焱，你的年纪还小，教堂也有教规，我们还是不要喝酒了吧。”

    烛光之下，丽雅姐分外的娇艳，虽然已经二十七了，但看上去依旧是而是出头的样子，看着焱拿出一瓶酒，脸上的红云蔓延到了脖根。

    “丽雅姐，这酒可不是一般的酒，对你的修行有益。”

    焱一脸正色的道，虽然他说的是真话，不过那不断打转的眼神，满满都是不怀好意，似乎很期待面前这大姐姐醉倒，这样子他才有机会嘛。

    丽雅只纠结了片刻，最终还是选择答应了弟弟，“好吧，那我们，就喝一点。”

    “姐姐，我这一次带来的酒容易发散成酒雾，还是我来喂你喝吧。”

    焱说话之间拧开了瓶塞，丽雅顿时就感觉到了不对，一股浓郁到极致的生命气息瞬间蔓延在了房子内的每一个角落。哪怕是呼吸上一口，都令人身体舒爽到了极致。

    “小焱，这酒……”

    丽雅觉察到了这酒水的珍贵，正准备询问焱这到底是什么酒，焱就已经将那一个酒瓶凑到了她的唇边。

    焱的手掌一动，丽雅被他揽入怀中，臻首微微上仰，一滴翡翠般晶莹的绿色液体先是在她口中绽放，而后便是更多的生命之源涌入她的口中，浓郁的生命气息将她整个人渲染成绿莹莹的。

    丽雅只感觉一股清凉之气顺喉而下，瞬间蔓延到全身每一个角落，令她无法想像的庞大生命气息从体内每一处经脉、骨骼、脏腑内爆发出来。

    庞大的生命力正在贯通着她的每一条经脉，这股庞大的能量让她整个人都有了变化。

    “嘘！不要说话，更不要浪费。”

    丽雅正想着阻止焱的举动，焱的另外一只手已经托着她的臻首微抬，那张日思夜想的面庞靠近过来叮嘱着她，丽雅最终自然是接受了焱的好意。

    “丽雅姐，你真美。”

    良久，一瓶生命之源被丽雅饮尽，她的脸上浮现出一股带着光泽的酡红，视线迷离了许多，看向焱的目光也变得柔和之中多了一丝依恋，当焱再度开口的时候，她整个人扑坐入了他的怀中。

    “小焱，你知道吗，丽雅姐姐喜欢你……”

    丽雅从来没有这么大胆过，借着酒劲双手环保着焱的脖颈，整个人跨坐在他的身上，带着些许果酒香气的气息就在焱的鼻尖喷吐着。

    焱轻柔的抚摸着丽雅那绝美的侧颜，“丽雅姐姐，你也很漂亮，小焱也喜欢你的。”

    丽雅姐本就是一个美人，或许不如千仞雪比比东和烈焰，但也是八分以上的美女。

    因为对天使神虔诚的信仰，在光明祭典之上获得神赐而变得年轻，直到现在也才像是二十出头的样子。

    生命之源本就有延年益寿，长春永驻的奇妙功效，更不要说丽雅所喝的这一瓶当中还混入了更珍贵的千年生命之源，更是让丽雅脱胎换骨更为美丽，在这烛光之下更为美丽动人。

    丽雅抱着焱的脸颊，喃喃道：“小焱，你知道吗，丽雅姐姐大你太多了，所以一直不敢和你说。

    以后，让姐姐一直陪在你身边好吗，姐姐不求什么名分，只是想要在小焱的身边，以后帮小焱照顾孩子……”

    焱轻轻的吻了吻丽雅的额头，“放心吧，我不会放丽雅姐离开我的，永远不会，我们会一直都在一起的。”

    “小焱。”

    丽雅借着酒劲主动回应献吻，两个人顿时如同天雷勾地火，一发而不可收拾，虽然说十五岁的焱还算是一个孩子，但话说回来，这个年纪在一些地方早就成家立业了，某些能力也早就……

    焱这些年虽然没有真个吃到过肉，但时不时的突袭烈焰，经常性的尝尝鲜来着，这种场面早就有经验了。

    他的左臂拥揽着丽雅的腰肢，手掌顺着腰肢下滑了下去，右手灵活的解开腰带，不经意间丽雅姐姐的衣襟就已经滑开了。

    “小焱。”

    烛光之下的丽雅人比花娇，借着酒劲也分外大胆，她目视着这个自己看着长大的男孩，心中无比的自豪，符合她心中最好的标准，因为她在照顾小焱的时候，就按照着自己内心的想法去……

    焱能够感觉到丽雅的目光变化，心中倒是有些好笑，他了解丽雅的心思，不外乎就是有些类似饭圈养成的想法，但真的是她在玩养成吗？

    暧昧的烛光之下，就当两个人准备继续的时候，忽然间焱的脸色微变，丽雅的双手刚缠上他脖颈的时候，大门处忽然响起了咚咚咚的敲门声。

    “焱老大，我来看你了……”

    大门的位置，随着敲门声而来的还有拓跋洪这小胖子的大嗓门，被这声音一吓，正在焱脸上种草莓的丽雅姐顿时就清醒了过来，她满脸的窘迫，整个人都快哭出来了。

    焱的脸上掠过一丝无奈，而后拿起桌上的餐巾擦了擦脸上的痕迹，左手从那又白又长的地方离开，松开丽雅姐的腰肢，右手灵活的扣上腰带，而后起身叮嘱着道：“姐姐你收拾一下，我去开门。”

    丽雅这个时候想死的心都有了，恨不得找个缝钻地下去，哪儿会回应，只是微微点点头，等到焱转身之后，连着扇了好多次风，而后快速的整理起衣襟以及凌乱的修女长裙。

    “我说你个死胖子，嚎什么嚎……老师……”

    焱骂骂咧咧的开了门的时候，正是看见了小胖子身后的教皇比比东，眼中适时的闪过一丝惊愕，而后一脚将小胖子拓跋洪踹进了屋子。

    “老师你怎么来了。”

    他一脚踹了拓跋洪的屁股之后，三两步上前走到一身紫白长裙的比比东身边，有些疑惑的询问道。

    其实他在屋子里的时候就觉察到了比比东的到来，要不然就凭这个小胖子还能坏了他的好事？他要敢嚎那一嗓子，焱直接骂死这混蛋胖子，直接把他赶走然后继续。

    “我不能来吗。”

    比比东的笑容很是灿烂，上前两步替焱整了整略凌乱的衣领，注意到他脖子上似乎有一点点红，鼻尖又是微微一动，“你喝酒了？”

    “焱老大，屋子里什么东西呀，怎么会这么香。”

    焱还没来得及回答比比东的问题，身后的小楼内传来了拓跋洪这小胖子的声音。

    焱无奈的转头，正好是带着比比东走进了小楼，“我说你怎么还是这么个脾气，就想着吃吃吃……”

    此时那小胖子正站在桌子旁，拿着那已经空了的酒瓶试图倒出那么一滴滴，然而不论他怎么努力，最多拍出一些更为浓郁的酒香，这就让他更难受了。

    对于一个吃货来说，美食明明就在眼前，但却只看得见，吃不着，这实在是一个巨大的折磨来着。

    “老大。”

    小胖子拓跋洪转头看向焱，眼巴巴的哀求道。

    “老师应该也还没吃吧，坐下来一起尝尝我的手艺吧。”

    焱没有理他，而是走到桌前拉开了一张椅子安排比比东坐下，然后又取来一份干净的碗筷，另外一边的小胖子则是嬉皮赖脸的自己给自己上了一份碗筷，都已经开始吃了起来。

    “这生命之源不仅是一种美酒，更是一种上佳的疗伤补药，还能延年益寿永葆青春，弟子之前，倒是忘了给老师送一瓶了。”

    焱说话之间拿出几个杯子，倒出一杯刚酿造不到一年的生命之源，纯净的生命凝露被魂力封存在酒杯之后，而后被他送到了比比东的面前。

    “这种酒相当珍贵吧，蕴含如此浓郁的生命气息，确实是适合丽雅。”

    比比东接过这一杯生命之源后稍稍品了品，也是明白自己误会了焱，之前这弟子并没有喝酒，只是酒香太过于浓郁了，她有些觉得自己是不是多心了，这小家伙毕竟还是个孩子。

    “老大，还有我的，我的……”

    嬉皮赖脸的小胖子拓跋洪笑着凑过来，从焱的手上接过了第二杯，然后焱又给丽雅和自己倒了一杯，四个人各自品了一杯酒之后，再次开始入席吃菜。

    焱一杯酒饮尽，放下酒杯后开口道：“我这一次不仅是获得了一些美酒，还得到了一些酒方，里头的一些原材料，可以用斗罗大陆的一些材料替代……”

    比比东也是点点头道：“我会安排人去收集材料的，这种美酒不仅是酒，更是上佳的修炼资源，要是我们能够酿造，那么收获必定不凡……”

    焱又是和比比东说了一些话，丽雅则是一直都很沉默，小胖子拓跋洪倒是吃的很高兴。

    焱这边自然是注意到了丽雅的沉默，这样子的丽雅太不对劲了，他可必须转移矛盾来着，于是他瞅准了大吃特吃的胖子，“对了胖子，这段时间，学院这边没出什么问题吧。”

    正吃的满嘴流油的胖子拓跋洪闻声抬头，脸上还是比较茫然的，“啊，老大，学院，什么学院？”

    “你现在难道不还是高级魂师学院的学生吗，难道你毕业了？”

    焱有些无语了，这小弟贼蠢而且坑人啊，都不知道配合，真想一斧子把他给劈了。

    “高级学院啊，我好久没去了，那边的拟态修行太低级了，老师教的东西还没老大你懂得多，我现在都是在长老殿练功房修行，很少回去了。呃……”

    小胖子说着说着还打了一个饱嗝，显然是吃的有些撑了，不过焱问了他事情，他也还是仔细回忆了一下，算是找到了一件事情，“老大，好像还真的是有一件事情。

    这不再过几个月，第三届全大陆高级魂师学院精英大赛就要开始了吗！我听说，这一届的学院战队有些弱了，貌似胜算不高。”

    “这一届的战队偏弱，什么情况？你和我说说。”

    焱回忆了一下全大陆高级魂师学院精英大赛的情况，这是上任教皇千寻疾在世期间开始搞起来的活动，算是一个影响整个大陆年轻一代的顶级赛事。

    斗罗大陆两大帝国和武魂殿联手各大高级魂师学院，一同举办的一个全大陆性的赛事，参赛的学院，都是由两大帝国或者武魂殿认证过的高级魂师学院，没有认证过的压根没有资格。

    原著中的史莱克就是个野鸡学院，连中级学院都算不上，压根没有办学资质，后来还是拿的蓝霸学院的资格，这才能够登上那个舞台。

    焱记得没错的话，这个大赛在斗一时期有过四次，武魂殿战队赢了两次。而据小胖子所言，之前两次武魂殿战队都赢的，但这一届的战队实力偏弱，卫冕的难度大，所以人心浮动情况糟糕。

    焱听着拓跋洪讲完整件事情，思考了片刻之后转向了比比东询问道：“学院那边的事情，武魂殿应该是知道的吧。”

    “这件事我确实了解一些，这一代战队之中人才不多，而为了狙击武魂殿接连夺冠再度卫冕，这一次天斗和星罗两个皇室学院战队都派出了极强的精英队伍，尤其是星罗皇家战队。”

    比比东闻言点点头，而后一脸平淡的道：“不过这也不算什么大事，学院的战队成员要是不堪大用，将他们换下就是了。

    我准备过段时间，等雪儿出关之后让她去一趟，以她的实力，两大帝国的那些学院队伍不可能获胜的。”

    “这，是不是有点欺负人了。”

    焱听了这话嘴角微微一抽，他倒是忘了，这个世界的比比东和千仞雪虽然依旧关系有些紧张，但好歹还能说些话，后者也会顾全大局，应该是会愿意代表武魂殿出战的。

    可这种操作，太欺负人了吧。千仞雪可是六环魂帝，战斗力比一般的强攻系魂圣都高。

    她要是去了高级魂师学院大赛，那就不是炸鱼了，直接把鱼塘都给炸翻天，这是直接让两大帝国的年轻强者绝望啊。

    “雪儿不也才二十出头。”

    比比东没有半点不好意思，尝了口甜点，做出一个好似小女孩般的姿态，俏皮的回了焱一声。

    “这个……我想想吧，还得考虑雪儿姐是不是有时间。”

    焱不知道该说什么好了，面前这比比东还是自己熟悉的那个教皇，这样子像女孩一样撒娇，还像是魔女一样坑人，这一定是错觉吧。

    话题有些继续不下去，焱也只能是闷头吃饭了，饭桌上的四人，除了小胖子之外其他三人都有些心不在焉，不过好歹没有东窗事发修罗场什么的，这一顿饭就在这么诡异的氛围中结束了。

