    就在此时，白羽天却是突然后退，抽出了赤霄剑，直接朝自己的手掌划了过去。

    经过长时间的锻炼，白羽天对于力道的把控很是精准，剑法也算是有所小成。

    白羽天这一剑，仅仅是划破了手心，给自己增添了一些伤口。

    紧接着，白羽天以迅雷不及掩耳之势，朝神门拍去，血液飞溅。

    “混账！”

    还没等三大部落的人反应过来，蛮图鸿昌已经开始暴怒。

    他不可置信的盯着白羽天，全身因为愤怒而轻微颤抖。

    他谋划了这么久，就为了这一刻， 结果马上就要成功时，却被人截胡，他的心情可想而知。

    “找死！”

    赵初雪从一旁闪出，对着蛮图鸿昌就是一剑斩出。

    这一剑带着无穷的寒意，直击人的灵魂，让蛮图鸿昌生出一种死亡的感觉。

    不过好在蛮图鸿昌也算是有几分实力，在关键时刻还是躲过了这一剑。

    赵初雪持剑站立，守在白羽天身边。

    帝王的尊严不容侵犯，哪怕此时白羽天隐藏了身份，但他终归还是大周皇帝。

    另一边，三大部落也反应了过来，它们的领头人也全部站了出来，怒视赵初雪和白羽天。

    他们不是恼怒赵初雪伤害蛮图鸿昌，而是恼怒白羽天打开了神门。

    神门打开，四大部落之间维持的平衡将会被打破，这让他们非常不爽。

    只是，他们无法阻止神门的打开，当白羽天将鲜血滴在神门上时，神门有种奇特的反应，竟然自动打开了门户。

    白羽天在一旁啧啧称奇，虽然他知道大周皇室血液是打开神门的钥匙，但是当见到门户打开时，还是被狠狠的震惊住了。

    时隔几百年，仅仅凭借鲜血就能打开门户，究竟是怎样神奇的机关啊，简直像是神仙手段。

    “你凭什么打开神门，老子筹划那么长时间，就是在等着神殿开启，你居然敢打乱我的计划。”

    见神门终于打开，蛮图鸿昌再也控制不住自己的心情，极度的愤怒，恨不得立刻冲上来。

    赵初雪脸色冰冷，长剑锋利，开口道：“我劝你最好不要轻举妄动。”

    而她身上涌现出的寒意，也让人胆寒。

    刚才那一剑，就足以证明赵初雪的实力。

    “你是大周皇室的人，不知是大周的哪一位王爷！”

    幽影部落的领头人叫做安顿扬，此时他最快清醒过来，看着白羽天的眼神带着几分审视。

    能够打开神门，必然是大周皇室的血脉。

    但是他绝对猜不到，眼前这人竟然会是大周的皇帝。

    白羽天当然不会暴露自己的身份，“我的身份嘛，暂时保密，不过现在我有了任命沙奴国盟主的权力。”

    众人凝望，即便他们在不爽，也只能选择接受。

    至于之后某些人的反对，就留给羯于康去处理，用不着白羽天操心了。

    远处那些中小部落的族人，不知道这里发生了什么，纷纷围了过来。

    蛮图鸿昌脸色铁青，一把抓住了白辛，将他提了起来，“说，眼前这个人是大周的哪位王爷！”

    “大，大人，小的也不知道啊，看样子，不像是我们皇室的人啊。”白辛大惊失色，连忙朝蛮图鸿昌求饶，一点身为大周皇室的气节都没有。

    白羽天看向了白辛，说道：“身为大周皇室成员，却一点骨气都没有，对蛮族如此卑躬屈膝，实在是有辱大周皇室的脸面。”

    曾经西凉王白雍也算是一代枭雄，是和寇再雄一个级别的人物，在皇室中乃是连白钧展都要忌惮的人物。

    可惜，他的后代却如此不成器。

    “沙奴国联盟下一任盟主是幽影部落的羯于康，有诸位神明见证，任何人必须遵守。”白羽天朗声说道。

    仅仅一句话，就改变了沙奴国盟主的人选。

    哪怕是四大部落，也没有办法反驳。

    这里有沙奴国各个部落的族人，每个部落都得到了这个命令，这些人都大为震惊。

    他们不知道白羽天是何人，居然能够直接任命沙奴国的盟主，还能够让四大部落都遵守。

    一些年龄较大的人对这些事情有着模糊的记忆，经过他们的叙述，人们这才明白了究竟怎么回事。

    “初雪，我们走吧。”白羽天对赵初雪说道。

    他们就这样堂而皇之的朝神殿外走了过去，按照规定，沙奴国所有人不能伤害打开神门的大周皇室成员。

    可以说，周武帝当年确确实实是将沙奴国打服了，如果不是因为沙漠带，沙奴国很可能已经是纳入大周的版图了。

    即便到了现在，也没有人敢不遵守当年的那个规定。

    那不仅是周武帝的威严，也代表了沙奴国的信仰。

    “大哥，就这样放他们走吗？”幽影部落中，有人询问安顿扬。

    幽影部落中进入神殿的都是安顿家族的人，安顿家族是幽影部落的另一大家族，一直以来都很想取代羯于家族。

    本来这次他们还想和蛮图兀骨合作，取代羯于康，没想到却发生这样的事情。

    等羯于康继续担任沙奴国盟主，怕是安顿家族还是要继续被打压。

    但是，即便安顿扬心中在愤怒，他也不敢公然违背信仰，而且还是在神殿的面前。

    安顿扬尚且这样，其它的两个部落自然也做出了相同的决定。

    岩石部落话语权已经非常弱，幽影部落和蛮血部落谁担任盟主对他们影响不大。

    而火乌部落也无心争夺盟主之位，并没有打算反驳。

    至于剩下的中小部落，更是没有任何意见。

    对于这些部落来说，即便是他们有意见，恐怕在沙奴国中也掀不起任何波澜。

    神殿被提前打开，白羽天和赵初雪几人走了出去，和外面的羯于纳凌典玮会合。

    白羽天也没想到，此事竟然会如此顺利，看来沙奴国对自己的信仰果然十分重视。

    不过这样也好，省的他再继续冒险了。

    白羽天之所以前来，说到底也是皇室成员大多平庸之辈，恐怕根本不敢前来，而且白羽天对他们也未必有多信任。

    虽然有血缘关系，但是他们动起手来，可丝毫不念及亲情。

