
    于珊珊那边的钱倒不是很多，毕竟姗姗水果超市，要是按照叶秋入股的时间来算，满打满算也是半年的时间，不可能跟白云大酒店还有绿林市政相的。

    不过那边也能够拿出现钱4000多万。

    从这个赚钱速度来说，姗姗水果超市的速度还是相当恐怖的，加本身成本不大，利润率高得惊人，还有很大的发展空间。

    不过大部分都是络销售的利润。

    这也足以看得出，商的恐怖性，毕竟是跟全国的友做生意，而且渔山山楂饮料，还是姗姗水果超市独此一家，那么更恐怖了。

    当然，叶秋也没忘了给自家的傻支书通个气。

    “稳赚不赔？那赔了怎么办？”

    徐秀英在电话里面哼了一声。

    叶秋正色道：“徐支书，过了这个村没这个店了，真的稳赚不赔。”

    徐秀英心有意动说道：“能够赚多少？”

    “保守估计，百分之二十以。”

    “这么多？时间内？”徐秀英惊讶道。

    “不超过一个礼拜。”

    “这么短的时间，你不会是去赌钱吧？”徐秀英震惊道。

    叶秋无语，自己在徐秀英心里面是这样子的印象吗，苦笑道：“徐支书，我们都同床那么多次了，日久生情，你是这么看我的？”

    “什么同床，是同居！”徐秀英啐道，“村子里面也没有多少钱，不过合作社账户面还有点，我让人转给你，别乱花啊。”

    “徐支书，　办事你还不放心吗？”叶秋保证道。

    之后。

    “加起来是35亿多。”

    叶秋计算了下，这笔钱到不是为了什么大盘，而是给自己和认识的人赚一点钱而已，也是俗称的“任务奖励”。

    张洪飞突然说道：“老大，　要不要跟龙九他们联络？”

    说完后，他一脸忐忑地看着叶秋，事到如今老大还活着的消息，也只有他跟野狐，还有药老知道。如果把这个消息告诉其他兄弟，告诉大姐大，恐怕他们都会高兴疯吧。

    叶秋闻言，摆了摆手，苦笑道：“算了不用了，龙九和……龙姬，应该知道怎么做。”

    说实话，他如今还不愿意真正现身的原因，跟几个月前的战斗有关。

    为什么其他三支特种部队能够发现他的行踪，一直都没有调查清楚。

    张洪飞点点头。

    一旁的颜菲，却是如梦初醒，在旁边偷偷摸摸听着叶秋和张洪飞的谈论，当她听到两个人讨论的数字时，惊讶地差点合不拢腿，震惊道：“你们在说什么？什么35亿？”

    叶秋挥手：“没什么，在说欢乐豆呢，菲菲你玩斗地主吗？我们加个好友开黑啊。”

    颜菲一脸黑线：“胡扯，欢乐豆哪有35亿的！你们到底在说什么……等等，你不会是想要……炒币？”

    她也不是什么靠着特殊专长，或是关系到临海大学的，而是实打实的考进来的，妥妥的学霸。

    而且很少有人知道，颜菲还是从经济学专业，转到了临海大学表演系的。

    这也是为什么王迅作为临海大学的客座教授，知道表演系的颜菲。

    天生对于数字较敏感的颜菲，一下子猜出了叶秋的目的。

    叶秋讶然地看着颜菲，眼睛一撇道：“不应该啊，胸挺大的啊……”

    注意到他的目光紧紧盯着自己的胸口，颜菲脸一红急忙捂住，羞愤道：“看什么看！什么挺大的，哦，你是不是想说我胸大无脑？”

    不过她心里面倒是还有点窃喜，一直觉得自己胸围还不够。

    现在看来还是可以的。

    叶秋摇头，怎么可能承认呢，笑呵呵道：“那你要不要投资点？”

    颜菲犹豫了一下，说道：“你有把握吗？”

    听到这话，叶秋顿时笑了起来：“我当然有。”

    谁知道颜菲听到这话，突然脸红了下，骂道：“流氓！”

    叶秋一脸懵逼，我怎么流氓了？

    接着想明白了，眼神惆怅地看着颜菲。

    没想到颜大校花思想这么不健康，临海大学学生的素质，真的是堪忧呐。

    颜菲看到他的神色，知道自己理解错了，急忙咳嗽了一声，然后低声说道：“那你什么时候需要？我银行卡我爸看着呢。”

    “2天内。”

    “ok！”颜菲眼露出一丝兴奋，然后说道：“视频的事情，快点啊，本xiaojie现在寝室都待不下去了，出去外面住酒店都被人认出来，再这样子下去我都快要崩溃了。”

    叶秋再三保证没有问题，颜菲才戴眼镜然后偷偷摸摸离开。

    张洪飞看着颜菲离开，然后才说的：“老大，村秀已经被魂组的人接走了。”

    “盯着他们。”

    叶秋眼睛一眯。

    ……

    对于颜菲在视频当的挑衅，不少爱好柔道、跆拳道、泰拳的人，都是在路紧紧盯着那个视频的后续。

    第一，是他们真的相当愤怒。

    第二则是，那个视频站贼有意思了。

    本来那个视频站，在所有的小黄当，排行还是相当落后的，可是因为叶秋这么一个骚操作，现在直接飙到了第一的位置。

    不少人在第一个视频那里讨论，都已经好几万评论了。

    “这已经是几天了，那个biǎozǐ不会是怕了吧？”

    “对，不是要让我们看看功夫有多厉害吗？”

    “哈哈，你们还真的信了？要是功夫真的厉害，那么几十年前他们也不会那么惨了。”

    “这说的没错，还是我们的格斗术厉害。”

    还有几个站，出了好几期的视频，是分析功夫和各种格斗术之间的差距。

    让人请来了一些会功夫的人，然后跟各个领域的格斗高手搏斗，结果那些会功夫的人，全都是被打得相当凄惨。

    这让友们纷纷嘲笑颜菲狂妄自大。

    一些名气很大的东洋柔道高手，在络发言，嘲笑道：“算是有视频，那肯定也是找人演的。其实让他们承认功夫不如柔道，有这么难吗？”而在络的友们，纷纷嘲笑的时候，突然间，第二个视频放了出来。
