    第2746章她想闷声发财

    罗碧不狩猎了，漫不经心的朝前走，她想闷声发财，可不想在谁知道她炼制的阵器如何，她要的是一定的军队调动，其他没兴趣。

    兰家护卫各种猜疑，收集的物资罗碧都收到储物手镯了，没看到，但眼前的物资就够让人眼红了，他们打过来了，人家先占了，他们怎么办？

    伍劭觑到罗碧走了，走过去跟兰睿说：“跟一群孩子在山林中转转，你忙，我们回去了。”

    这意思是这块打下来的地盘不要了？兰睿眼睛一亮，啥都不在意了，管他们有什么厉害的·装备，先收集物资要紧。

    伍家和朱家的护卫作战队有些可惜大半没收集的物质，但罗碧叫了一群孩子走了，他们好像没必要跟兰家作战队抢物资。

    到了伍劭地盘那边，罗碧没了那股冲劲，看了眼终端上的时间，已经过了中午，大家还没吃饭，回去吃浪费时间。

    罗碧干脆不提了，雷焰战士消耗大，食量也大，伍劭和朱家主本来想提议吃点东西，罗碧就说：“我歇息之后就不想动了，还是趁着现在狩猎一阵吧！”

    伍劭和朱家主一听这话，只字不提歇息了。

    接下来众人就傻眼了，罗碧不继续一路冲杀了，从这一处山林开始往北攻打，小狐兽和小猪**给两家护卫作战队，以及战力以上的异兽她在见一只灭一只。

    伍家护卫作战队面面相觑，有些摸不清路数：“怎么一直在我们家地盘打？”

    罗碧一直都从西往东打，横着在山林中开辟了一条路，杀到戎家的地盘就原路杀回，这没毛病，可怎么到了他们伍家地盘就划拉开了。

    你倒是继续往朱家那边打呀！

    这个时候朱家护卫作战队还乐呵，从南到北距离伍家的主战场并不远，山林林木葱葱，互相看不到，但其实也相距也就一里来地。

    罗碧一鼓作气杀过去，等看到伍弨他们了，罗碧脚步一转又原路杀回去了。

    伍弨：“？？？？？”

    汇合的两边护卫作战队：“······”

    跟着罗碧的伍家护卫作战队见罗碧又回去了，朝自家队伍摆摆手，跟着也跑了。一路杀过来，马不停蹄又杀回去，可特么容易了。

    就是吧，都不大明白罗碧几个意思。

    返回去，罗碧又开始往朱家的地盘杀过去，开辟出一块差不多的面积，罗碧朝北看了一眼。众人一个激灵，娘哎，这是又要干啥？！

    能干啥？罗碧歇了一会儿，又在朱家的地盘上挑挑拣拣的杀异兽，小狐兽、小猪兽有雷焰战士解决，她只管把战力高的灭了。

    罗碧越战越没劲，朱家主看出来了：“歇会儿，吃点东西再打。”

    “不行，两边还没汇合。”罗碧喘了口气，继续往北打，打着打着觉得左右地盘面积小了，还开阔了一下，把异兽炸了一遍。

    汇合又往回打？？！

    方才在伍家的地盘就这样，由南往北打，跟主战场汇合了又打回去。

    可即便如此，这也碍不着歇口气呀？

    (本章完)

