    第224章 科技神国

    “嘶！”

    看着自己那已经完全大变样了的精神世界，陈乾坤狠狠的抽了口冷气。

    落到地面，陈乾坤看着那宛如一个巨型计算机的陆地，十分怀疑自己是不是走错精神世界了。

    只见陈乾坤的精神世界就跟被科技入侵了一般，所有的一切都变成了科技造物。

    四处流窜的数据流，四通八达的能量回路，无数在天空停靠着的太空飞船，庞大且密集的火力点看的陈乾坤是眼睛发晕，当然，这些东西都只是数据化作的投影罢了。

    突然，一股记忆传递到陈乾坤脑中。

    迅速的接收掉自己离开的这段时间所发生的事，陈乾坤长长的舒了口气。

    原来那次陈乾坤被天使神一剑砍成渣渣后，他的精神世界就与他的暗位面来了一个交汇。

    带来的效果就是，原本往未知神系发展的神国因为大量的科技数据流涌入，直接更改发展方向朝着已有的科技神国而去。

    同时，因为这些东西都是由他的精神力实体化出来的，而他的精神力又与神国的运算力成正比，而神国现在只要是有了足够的能量就可以不断的提升自己的运算力。

    也就是说现在的神国只要有能量，那么运算力精神力，神国面积就可以无限制的增加！

    而最基础的就是，陈乾坤的神国已经逐渐向着天道塔发展了，而且还是完整版的天道塔，当然这里说的是万年前的天道塔。

    好吧，虽然感觉有些不可思议，可是陈乾坤还是迅速的接受了自己再次成为科技神的结果，同时对于自己在一次无敌已经十分的淡然了。

    意识一动，笑的整张脸都扭曲的陈乾坤直接来到一座巨大的高塔之下。

    直接进入。

    陈乾坤来到了天道塔里面。

    看着这完全由自己精神力凝聚出来的巨大神国版天道塔，看着四周那陌生而又熟悉建筑，陈乾坤有一种恍惚的感觉。

    来到一个空旷的房间里面，陈乾坤座到了独有的一张王座上。

    皱着眉头，陈乾坤一挥手，一张巨大的屏幕出现在他眼前。

    刚才他就觉得自己的神国不对劲，现在正好查看一下。

    只见其中的一切都十分的正常，很多都是陈乾坤曾经在烈阳里面看到的技术，只是现在已经逐渐在神国里面具现化出来了。

    突然，一道数据出现在陈乾坤眼前。

    陈乾坤眼疾手快直接点停。

    看着眼前那绿色的数据流，陈乾坤眼睛瞪的老大。

    “命运数据包！”

    激动的点开数据包，看着那一串串数据流，陈乾坤下巴差点掉地上了。

    好家伙，玄幻科的东西你硬是给我弄成科技侧的东西，这是不是有些恐怖了？

    看着那分析到最基础的数据，陈乾坤嘴角差点咧到耳跟。

    科技不同于玄幻，科技注重的是基础，他们做的一切都需要分析到里里外外，他们知道为什么这么做，知道这么做作用是什么，一切都分析的里里外外。

    而玄幻科的，虽然有前进路线，也有基础，但是你要是问为什么这么运转路线有这种结果，他们肯定是一问三不知。

    他们前进的方向，其实大多数都是摸鱼过河，很多时候都是照着抄就行了，完全不管怎么做会发生什么。

    所以科技神与玄幻神的对比结果就出来了。

    科技神拥有快速发展自身的优势，有了基础，他们就可以在拥有住够能量的情况下无限发展。

    坏处就是每一次前进所需要的时间都十分的不确定，如果突然碰上一次科技大爆发，他们就能迅速发展，反之就是哪怕过个几万年也别想有个什么变化。

    而玄幻神则是无论什么时候的发展的都十分的迅速，而且还可以无限的进步，哪怕是遇到了什么瓶颈什么的，有时候还可以靠着运气拼过去。

    坏处就是他们的前进方向十分不确定，每一次突破都会损失大量高级人员，十分容易出现断层的现象。

    看着命运之力的基本分析，陈乾坤倒是终于知道自己为什么这么受世界终爱了。（当然大家这里想想就行，因为作者也不知道瑞兽是什么存在哈哈哈）

    双眼放光的看着所有的命运数据，陈乾坤眼睛微转间直接将其关闭。

    “将在这个世界新増的所有能力都给我调出来！”

    陈乾坤看着那海量的数据流，直接下达起命令起来，实在是烈阳原来所记载的数据实在太多，看得陈乾坤现在脑袋简直就疼的一批。

    突然，原来还不断翻涌的数据流突然一顿，然后立马刷新，新的数据出现在陈乾坤眼前。

    看着新増的数据包，陈乾坤咂了咂嘴，然后就是一脸的欣喜。

    他原本的魂环技的能力并没有出现，原因应该是那些能力本来就是从太阳之光里分离出来的能力。

    可是……

    “魂环数据包！”

    “生生不息治疗，磁悬浮飞行！”

    “四极分身技术，烈焰领域技术！”

    “神圣之辉技术，生命眷顾技术！”

    最后“命运掌控技术数据包！”

    “嘶！”

    陈乾坤现在倒是知道为什么天使神为什么那么想要弄死自己了。

    根据陈乾坤自己分析，应该是因为自己的出现，抢夺掉了原本属于天使神掌控的部分太阳权柄，然后又抢了部分她的神圣权柄。

    好家伙，这要放在自己身上，自己也要发疯。

    还有，陈乾坤将目光放到了生命眷顾上...下意识的就打了一个机灵。

    按照天使神的样子，自己这是不是也把生命女神也不小心撸了一下？

    没看到数据包都给刷出来了，自己没被毁灭神王找上门来，是不是还得先谢谢天使神将自己给提前给灭了？

    看着这几个原本属于自己魂环或者是魂骨身上技能，陈乾坤大概有了一个推测。

    这些数据流应该原本就是属于陈乾坤身上的魂技，所以在神国里就有了一些数据记载，所以在玄幻神国转化为科技神国的时候就靠着不知道什么能力直接将其转换成了科技数据包，而且还是有根有底的数据包。

    看了看数据流的分析，还有那些魂力的运转能力，陈乾坤突然有了一个大胆的想法。

    既然自己的神国都向着科技神国发展了，那么自己这神体肯定是要向着科技神发展的了。

    但是瑞兽分身不是啊！虽然现在的瑞兽分身还十分的弱，可是这些都不是问题，有这么一个科技神在身后支持，陈乾坤相信，瑞兽分身绝对可以快速的成长起来。

    突然陈乾坤好像想起了什么，意思连接神国，将自己脑袋的的那些关于妖术的数据给导了出来。

    看着眼前那迅速被神国接收的数据，还有那已经开始分析的的神国，陈乾坤的眼睛是越来越亮，可以，如果这实验可以成功的话……

    陈乾坤简直是激动的不得了，他突然觉得自己好像发现了一个迅速成长的前进路线哈！

    本章完

    (本章完)

