    夜晚，内城也恢复了平静。

    毕竟京师也同样有着宵禁，一到深夜，大街上就没有人了。

    魏闲住在客栈，房间之中，魏闲盘膝打坐，微闭着眼睛，默默地修炼内功，这段时间从西安，一路到了京城，所见所闻，着实是让魏闲大开眼界，既然看到了江湖，也看到了底层百姓，见识到洛阳、开封以及运河两岸城镇的繁华，也看到了百万槽工.....

    心中有着种种感悟，不知不觉中，他的体内内力翻滚，对华山心法的领悟更深了一筹，内力运转越发通撤，竟是增强了不少。

    “如今足少阳胆经也打通了，十二正经只剩下足太阳膀胱经一条，却是距离打通十二正经，晋入江湖一流更进一步了！”魏闲睁开眼眸，眼中闪过一抹喜意。

    不想今晚内功，竟是再次打通一条经脉，真的是意外之喜，要知道他打通足阳明胃经并不久。

    魏闲想想就有些明白了，自己修炼能够这么快，一来自己还只有十六岁，属于修炼速度最快的年龄，而且自己武学根基打得好，资质又极佳，一直以来勤练内功不缀，所以才能在现在再次打通一条经脉。二来是因为他修炼的华山心法，包括华山剑法，可谓一身武学源自道家，出世入世本是道门修行的一个过程，近两千里路下来，所见所闻，所经历的事，可谓是在红尘中锻炼了心性，在对于提升武学修为也有莫大的帮助。

    “古人智慧确实不可小觑，春秋之时百家争鸣，百家学说诞生、发展，不仅仅是影响着文学发展，其实对于武学也是影响深远，多少江湖门派武学就是源自道家，战场厮杀之技则是源自兵家，便是儒家也有自身武艺，可惜儒家还坚持君子六艺的已经极少极少，儒生成了手无缚鸡之力的书生，一心只读圣贤书，全然望了君子六艺，就是有拿剑的，剑也是作为装饰之用。”魏闲暗自想到，颇为惋惜。

    华山派的根源来自于全真教，而全真教推崇的是释、儒、道三教合一，虽然自身为道门正宗，但是并不排斥儒家和佛家，而是鼓励汲取儒家和佛家的智慧进入道家经说。所以魏闲自然也受影响，读儒学经典他并不会抗拒，也会汲取其中学说智慧。

    就是佛经，魏闲虽然看得少，但是也会看几本。

    第二日，魏闲就出了客栈，却是去寻找距离贡院比较近的客栈，那会试是在内城东南方的贡院举行，若是能距离贡院近一些的客栈住下，考试之时就会方便许多。

    只是魏闲发现，靠得比较近的客栈，早已都爆满了，这些客栈生意最好的就是这段时间，来自全国各地的举人都会第一选择这里，毕竟举人吗，哪怕你家贫寒，只要你愿意就有人出钱资助你，所以哪怕客栈贵一些，也能住得起。

    当然也有举人，出自寒门却很有骨气，不愿接受他人捐赠，赴京赶考，就会住在普通的客栈或者干脆为了省钱，到了寺庙借住，不过这部分属于少数人。

    魏闲看了看，心中无语，这离会试可还有些日子，没想到这些书生竟是赴京赶考这么早。

    想了想，魏闲干脆花了一千两银子，购买了一处小院，反正这一路行来，行侠仗义，劫富济贫，也是让他并不缺钱，身上几千两银子还是有的。

    而且有了这么一处小院，平常自己练剑也方便，住在客栈可以修炼内功，却是每处练剑、练拳。

    花了一整天时间，魏闲才办理了购买小院的手续，当晚直接搬入那四合院之中。

    这四合院的主人，曾经是在礼部任职，可惜子孙不孝，其刚去世没几年，家道中落，为了维持生计，便想卖掉这处院子，返回老家去。而刚好魏闲需要，也没有还价，才这么快达成。

    为了庆祝自己搬入四合院，魏闲特意去了一处酒楼，点了一桌子菜，这酒楼颇为上等，而酒楼的上菜速度也对得起它异常繁华的装潢和规格。

    一盘烤鸭并一个小碗的甜酱和配套蔬菜，一叠爆肚，一份炒肝儿，一盏燕窝，一盘红煨鲍鱼，还有一份反季节的素炒青菜。

    这里面最贵的菜，或许就是那不起眼的素炒青菜，在大明，随着蔬菜种植技术的提高，京城地区已开始利用温室种植蔬菜。据文献记载：王瓜出燕京者最佳，种之火室中，逼生花叶，二月初即结小实。不过，这种利用温室种植的青菜，其生产成本很高，出售的价格非常昂贵，只有豪门权贵、富商大贾才能够享用，平民百姓，冬季几乎不可能吃上。

    靠着窗户位置，魏闲享受着美酒佳肴，哼着小曲，好不惬意，再看窗外，车水马龙，好不热闹，因为此处离贡院很近，学子最是众多，关于会试的讨论也是最多，比如探讨今年的主考官会是哪位大人，比如来自各地的举人喝酒吟诗作乐。

    这些来自全国各地的举人，带动的绝对不仅仅是客栈，还有酒楼，以及一些风流场所，他们通过这些方式，认识其他地方的举人，开始本能的去结交，说不定这将是同科进士。

    当然这也少不了去一些官员家中拜访，都是有些香火情或者渊源的。

    可惜这一切，与魏闲无关，他与京中官员却是没有一个有香火情，有香火情的却是在陕西当职，陕西的风吹不到京师。

    “不错，不错，这醉仙楼不愧是上档次的酒楼，饭菜味道确实好极了。”魏闲品尝着美酒佳肴，也不得不称赞这醉仙楼的厨师水平。

    他一路走来2000多里，体验着路程中的风土人情，自然也享受着各地的美食，但是魏闲不得不说，这京师就是京师，天下的中心，不管是菜肴也好，酒水也好，明显都是上了一个档次。

    当然，价钱也并不便宜，魏闲这么一顿饭下来，就是10两银子，普通人可舍不得吃这么一顿饭。

    不过他不缺钱，不缺钱魏闲自然也不会亏待自己。

