    古伊娜和千斗之间的差距，从这一刻就完完全全拉开了。

    千斗完全可以现在就杀了古伊娜，但他却并没有这么做。

    “我已经很久没有遇到只玩剑的剑士了。”千斗语气平平的说，“你的资质还算不错，假以时日，必定能有一番作为，现在死就太可惜了，主上也下过命令，不在万不得已的情况，不准杀外来人。”

    “你想怎样。”古伊娜微皱着眉，一点都不怕的盯着千斗。

    千斗继续道：“我去过很多空岛，遇到过很多剑士，也跟很多人交手过，我的前半生，不是在找对手就是在找对手的路上，我从未输过，所有人都只看到了我战无不胜的辉煌，却没人知道我内心有多孤寂，现在，我已经看开了，既然我没办法再遇到更强大的剑士，那我就自己培养一个。”

    闻言，古伊娜眼神中闪过了一抹不解之色：“你什么意思？”

    千斗冷笑道：“刚才玩木剑的小子，我能感觉到，他的剑术也不弱，甚至比你强很多，但他并不是纯粹的剑士，我不会和不是纯粹剑士的人打。你放心，我不会杀你，他们也不会杀你的同伴。”

    “你到底想干什么？”

    “很简单，我要教你剑术，我要你在剑术上打败我，然后结束我这枯燥的一生，死在比自己强的剑士手下，是我毕生的梦想。”

    千斗面无表情的说着。

    古伊娜就跟看疯子似的，盯着他：“我拒绝！”

    “你没有拒绝的权利。”话说着，千斗便将抓着的巨阙剑直接甩了出去，然后强行把古伊娜背着的八荒剑匣抢了过来。

    古伊娜想要再夺回来，却被千斗的大天使剑逼的无法前进。

    千斗一只手提着八荒剑匣，稍微捣鼓了下，原本不受他控制的巨阙和承影忽然就很听话的飞回了剑匣里。

    “原来如此。”千斗似乎已经抓到了怎么使用这剑匣的方法，只听剑匣又发出了‘咔嚓’三声机械的声响，原本展开两段的隔层立刻又往外舒展开，一下变成了五段隔层。

    五段隔层里各安置着一把古剑，除了巨阙、承影和林墨也能打开的纯钧和鱼肠剑外，多出来的一把是通体赤橙剑身刻有泰阿二字的泰阿剑，

    见千斗居然能开出五把剑，古伊娜内心是无比的震撼。

    她怎么都没想到，眼前的这个家伙的剑术，居然比林墨还强！

    千斗心念一动，八荒剑匣里的五把剑便‘嗖嗖嗖’快速从中飞出。

    随后，他便一把剑一把剑的试用了下，每一把剑都给他带来了不一样的体验。

    “都是好剑。”千斗甚是满意的说，“这个木盒子是会根据使用的人的实力，才能对应开出相对应的剑，我说的没错吧。”

    古伊娜咬牙道：“还我！”

    千斗好笑道：“你凭什么觉得只能开出两把剑的你就能从我手中把这么好的东西抢回去？就算是死，你也抢不回去，说到底，还是你太弱，你连自己都保护不了，你还能拿什么去抢回你的武器，拿什么去保护你的同伴？你在你的团队里，只是拖后腿的存在。”

    千斗说的话，让古伊娜很是难受，可事实，确实如此。

    她现在的实力，确实就是船上最弱的，一旦出了什么事，她绝对是拖后腿的人。

    她当然不甘心，从小到大，她就是个不服输要强的人。

    千斗见古伊娜没再反驳他，将八荒剑匣收合后，便将其丢还给了古伊娜。

    古伊娜立刻伸手接住，眼神中满是不解之色。

    千斗侧了下头，继续道：“看看你的同伴。”

    古伊娜将视线转向卡库和艾尼路。

    此时，他两已经完全脱力倒在了地上，而且，他两的身上都出现了很多密密麻麻的红点，似乎沾染上了什么特别严重的恶疾。

    “卡库，艾尼路！”古伊娜脸色大变，立刻向他两冲了过去。

    千斗则不慌不忙的说：“你最好别靠近他们，他们现在染上了瘟疫，你靠近也会染上。”

    然而，古伊娜压根就没把千斗的话听进去，还是执意冲到了卡库和艾尼路那边。

    卡库见古伊娜过来了，立刻冲她喊道：“你别过来！”

    但古伊娜根本就不管这些，毫不理会自己也会被染上瘟疫这件事，立刻把卡库和艾尼路从地上拉了起来，直接扛着他两就往墨者号的方向走去。

    古伊娜不知道林墨现在的位置，目前她能想到能救卡库和艾尼路的办法，就是找小白。

    可是，才刚没走几步，古伊娜就发现自己身上出现了又痛又痒的感觉，她的皮肤也开始隐隐现出点点的红斑。

    “古伊娜，你别管我们。”卡库虚弱的说，“是我们太大意，才让这些人乘虚而入，你再跟我们接触，你也会被染上病毒。”

    艾尼路咬牙道：“可恶，本雷神居然会有被人这么阴的一天，等本雷神好了，非得把那恶心的家伙大卸八块不可！”

    “行了，你别吵了。”卡库头疼道，“我们现在连这几个执法者都解决不了，老夫现在有点担心船长。”

    “他一定没问题的。”古伊娜艰难的一步步往前走去。

    多舛的声音再次从四面八方传了过来：“咳咳咳，真是感人，可惜，你们根本走不了多远，除非你们有本事杀了我，或是我自己给你解除，否则，你们活不过明天。”

    “多舛。”千斗面无表情的说，“那个女孩，是我的。”

    “我知道我知道。”多舛边咳嗽边说，“咳咳咳，放心，你的猎物，我不会动。不过，另外两个嘛…主上说过，不让我们杀人，以防他们造反，那我就废了他们吧。”

    古伊娜还没走几步，身上的力气已经逐渐被抽空，一个踉跄，‘哐当’一下，扑倒在了地上。

    “古伊娜。”卡库忍着身上的剧痛想去拉一下古伊娜。

    艾尼路难受的说：“叫你别管我们，你非要来干什么？全军覆没了吧。”

    古伊娜苦笑道：“那我也得来，我是不会丢下你们不管的。”

    一阵黑烟略过，多舛出现在了三人面前，也就是那副狼狈病态的模样，边咳嗽边说：“让我想想，先废了谁呢。别紧张，我可是很有分寸的，不会让你们太痛苦，也不会要你们的命。”

