    “发生了什么！？”

    台下的人纷纷不敢相信自己的眼睛，朱怡清就这样被白冰漓给打了下去？！

    而且只用了一招啊！

    白冰漓真的只是灵师三阶吗？

    “啊！白冰漓！我要杀了你！我的丹田！”

    朱怡清猛地突出了一口鲜血，在台下疯狂的大吼着，白冰漓，竟然直接废了她的丹田！

    啪！

    台下朱丞相狠狠的拍了一下桌子，“白冰漓！我要杀了你！”

    说罢，周身的气势瞬间爆发，虽然说朱丞相没有台上的评委们实力高，可是也已经是灵将的实力！

    “姓朱的！想动我的孙女，你也得看我答不答应！”

    台上的白战天一直在关注着自己宝贝孙女的战斗，一看见姓朱的那个老不死的竟然想对自己出手，于是当即一拍桌子，属于灵王的威压也是瞬间爆发！

    一个大境界的差距，基本就是不可逾越的鸿沟，朱丞相瞬间被压制住了动作。

    “其他各位评委请给一个公道，白冰漓废我女儿丹田，请求各位评委将白冰漓取消比赛资格！”

    朱丞相紧紧的咬着牙，目光狠狠的看向白冰漓。

    “姓朱的！你少放屁！”白战天怎么能容许别人污蔑自己的宝贝孙女，火爆的脾气瞬间就上来了。

    “哼，白老家朱莫不是认为声音大就是占理了？”朱丞相冷哼了一声。

    “白家主，不知道你是怎么认为的。”欧阳王爷竟然直接对着白冰漓问道。

    白冰漓看了一眼刚要替自己说话的白战天，给了他一个安心的眼神。

    “回王爷，本家主认为比武必然会有所受伤，况且本家主只是打了她一拳，这一点大家有目共睹，可是朱怡清却是拿着剑冲着我的，想象一下，若是我躲避不及，恐怕丢的就是命了。“

    白冰漓说的话不卑不亢，落地有声，言之有理。

    “嗯，不错，本王爷也是这么认为的。不知道各位怎么想。”欧阳王爷点了点头，赞赏的看了一眼白冰漓，然后对其他几位评委说道。

    白冰漓挑了挑眉，这位欧阳王爷倒是正直的很，浑身透着一股子老干部的气息，欧阳清雪那个骄纵惯的，倒是一点都不像他。

    反倒是欧阳青云，有几分欧阳王爷的神韵，可是——总是感觉欧阳青云好像也不太喜欢自己的爹呢。

    “哼，小小年纪，如此心狠手辣，我倒是觉得，她的比赛不如就此作罢。”刘将军看了一眼白冰漓，语气中是明显的不喜。

    想来，是在记恨着白冰漓在迷雾森林中打了刘聘婷的事情。

    一旁的严家的家主没有说话，却是点了点头，明显是在表示赞同刘将军的话。

    欧阳王爷皱了皱眉头，这两个人明显是看白冰漓不顺眼，在场所有人皆是心知肚明，这件事情是两个人本来就有恩怨，而且朱怡清一出手明显就是杀招。

    于是欧阳王爷只能看向了陈掌柜，“陈掌柜，这一件事情你怎么看。”

    现在场上的五个评委，白战天的立场自然是不用说的，欧阳王爷也是觉得此事不是白冰漓的错，另外两位，明显针对白冰漓，于是只能看陈掌柜的评判。

    陈掌柜看了一眼依旧云淡风轻的站在台下的白冰漓，依旧落落大方，没有丝毫的紧张感，就好像已经肯定了最终的结果似的。

    他总是觉得，白冰漓是有一些像白公子的，可是终究他们之间应该是没什么关系。

    “我倒是觉得，白家主的说法没有错，更何况这种事情历年都会有发生不是吗？”

    陈掌柜的话就像惊石一样激起了所有人的议论。

    陈掌柜的话说的不错，这种事情每一年都会有发生，毕竟有恩怨的人成为对手，也不是什么稀奇的事情，可是从前却从来都没有人去管。

    不管如何，陈掌柜终究是说明了自己的态度，白冰漓也是顺理应得的进入下一轮。

    朱丞相狠狠的抓着自己手中的桌角，目光淬毒的就好像下一秒可以上前把白冰漓给撕碎了一样！

    白冰漓轻轻的瞥了他一眼，给他传音入密说道：

    朱丞相，先别急着动怒，杀手盟的仇本家主可是还记得清清楚楚的呢，朱怡清这件事，只不过是给你们家的第一份利息罢了。

    说罢，白冰漓嘴角勾起一抹邪气轻狂的笑，竟然看的朱丞相的心开始发怵，可是眼神中，依旧是杀人的目光。

    随着这件事情的结束，其他选手也纷纷的分出了胜负，第一轮的抽签赛就这么结束了。

    第二场抽签赛开始，这一轮一共是有二十五人参加抽签，依旧是两两对战的形式，如此也就意味着有一个人会轮空。

    白冰漓展开了自己的签子——一号！

    这一回竟然轮到她去开场了！

    说好的主角光环呢，她也好想要轮空签啊！

    “哇去，青云，你也太幸运了吧。”旁边突然响起了云飞浩的声音。

    抽到轮空签的竟然是欧阳青云。

    白冰漓撅了撅嘴，实力高运气还好，这叫什么，难不成这就是越努力越幸运吗？

    白子书抽到的是五号，是在第二组上场。

    比赛很快就接着开始了，白冰漓是在第一组出场，直接就上台，而另外一个上台的，竟然是——白潇湘！

    两个人之间的赌注几乎是在场的所有人都知道了，所有人都在说白冰漓想要打败白大小姐都是一件难题，根本别说还想拿到天才大比的第一名了。

    所有人其实都是有八卦心里的，众人几乎都在期待着白冰漓和白潇湘的对战，却没想到，竟然这么快的就对上了。

    “家主，真是没有想到我们会成为对手，若是往年的比赛，潇湘肯定会让着家主的，可是这一次，我们之间的赌注实在是让潇湘太难堪，所以，潇湘只能拼尽全力了。”

    白潇湘一身白衣飘飘飞身上来，语气好像是受了委屈一样的，隐隐地带着哭腔还有无可奈何，轻轻皱着眉对着白冰漓“真诚”的说道。

    白潇湘的拥护者本来就不少，如今再一听到白潇湘这个样子说话，不知道碎了多少人的心。

    还不伐有些好奇心重的人，听到白潇湘的话上前问道，“白大小姐，不知道你和白家主之间的赌注是什么啊。”

