
    第743章杀机

    戴明子在叶天龙的怀里哭了，有悔恨，也有感动，还有成长的痛。

    叶天龙有很多法子可以打她的脸，甚至可以拿蓝小墨刺激她，让她痛苦，让她挣扎，让她后悔……

    可是叶天龙没有，忍着误会，忍着伤害，依然用怀抱温暖着她的愧疚，宽容着她的叛逆。

    戴明子发自心底感动。

    她就像那个离家出走的孩子，在对陌生人一顿饭感激涕零中，醒悟到从来没有感激每天做饭的家人。

    看到两人拥抱在一起，徐名门笑着拍起手来，只要能让道明泽不爽，他就感觉到爽。

    同时，他还拿出手机发出短信，让人去查探叶天龙的底细，面对这个妙人，徐名门想要好好亲近。

    蓝小墨踹了徐名门一脚，白眼翻了几下，随后又安静看着拥抱的两人，眸子，有着一丝渴望。

    这种温暖，也是她想要的。

    “好，别哭了，再哭，你在圈中彻底没面子了。”

    叶天龙用力抱着怀中的丫头，贴着她的耳朵把心里话说了出来，他清楚，戴明子这时会认真听进去：

    “明子，我不是想要管你，我只是在乎你，不希望你出事。”

    “我知道你喜欢自由，喜欢无拘无束，喜欢刺激，我也喜欢，可是总要学会慢慢长大，学会约束。”

    “那一颗砸下的石头，我救了你一命，可你应该清楚，我要听的不是谢谢，我想要的是对不起。”

    “你的命，谢谢两字，太廉价，我不会接受，你也不会接受，而对不起，是我愿意看到你的成长。”

    “我知道道明泽是你偶像。”

    他嗅着戴明子身上的香气：“可是咱们经历过那么多人，那么多事，你应该试着相信我一次。”

    “你在圈子的面子重要，超跑的荣誉也重要，可相比性命来说，还是微不足道。”

    戴明子轻轻抽泣：“我太任性了。”

    从小到大，她一直顺风顺水，想得到的都会得到，得不到的也会努力争取，所以她认定的东西，九头牛都拉不回。

    而且谁想要管她，她都会翻脸，连父亲都不敢阻止她，这也是她能在百石洲住的缘故。

    父亲一旦想要强制她回去，她可能就彻底消失在家人视野。

    以前不觉得有什么，还以为这是独行特立的标签，现在才发现，任性过头会害人害己。

    “任性确实任性，但你也有一个优点，那就是勇于面对错误。”

    叶天龙对戴明子有着肯定：“而不是为了出口气，一错再错，甚至一条道走到底。”

    “我不想向你灌输太多，只是希望这一次后，你可以成长起来，对你，对家人，都是一种欣慰。”

    戴明子尽力收住泪水：“天龙，对不起，天龙，谢谢你。”

    同时，她心里做出了一个决定，准备收敛自己醉生梦死的生活。

    就在这时，叶天龙的耳朵微动，传来黄雀的声音：“叶少，按照你的吩咐，去勘查了一下现场。”

    “那棵倒下来的树木，切口是被斧头砍的。”

    黄雀把要说的东西迅速告知叶天龙：“准确一点讲，它是在车手熟悉山道后，被人砍断挡路的。”

    “那一颗石头砸在地面的残留物，还粘着一个白色烟头，可以判断，这绝对不是以为。”

    黄雀很清晰地吐出一句：“这是一起袭杀，只是目标无法判断，是道明泽还是戴明子。”

    叶天龙轻轻咳嗽一声，表示自己已经知道，随后恢复了平静，看来今晚不太平啊。

    不管袭击者是针对谁砸下的石头，叶天龙都觉得此地不宜久留，于是耐着性子向戴明子笑道：

    “现在比赛已经结束，明江队也取得了胜利，我带你回去吧，小蓝还给你留着酿豆腐呢。”

    戴明子点点头：“好。”接着她又说一句：“对不起。”

    此刻，打完几个电话都无力回天的道明泽，神情彻底崩溃了，他一无所有了，奋斗多年被打回原形。

    他手指点着叶天龙等人：“记住了，我迟早会把失去的，十倍百倍讨回来——”

    叶天龙耳朵一动，下一秒，一脚踹出，道明泽砰地一声摔了出去。

    戴明子下意识惊呼：“天龙——”

    叶天龙眼睛瞬间多了一抹光芒，一把抱住要挣扎的戴明子。

    他的手环住戴明子的小蛮腰，随后在众人的惊讶中，叶天龙伸手向侧一抓。

    一把雨伞被他抓在手里，随后气势如虹戳了出去。

    “啊——”

    一声惨叫顿时在人群响起，一个陌生男子眼睛迸血倒在道明泽的后面，他的左手露出一筒弩箭。

    见到弩箭，徐名门打了一个激灵，拉着蓝小墨翻了出去，还吼叫一声：“全部趴下！”

    近百人不知道发生什么事，但见到徐名门和蓝小墨趴地时，他们也纷纷趴了起来，场面慌而不乱。

    在徐名门带着众人就地趴低时，叶天龙也抱着戴明子翻滚出去。

    “咄咄咄！”

    几乎是刚刚离开原地，三枚弩箭就钉入过来，没入厚实的主席台木板。

    三名穿着时尚的年轻男子，低眉顺眼混在人群中，此刻三箭落空，他们都下意识愣了一下。

    当他们发现不对劲，以及重新锁定戴明子想要偏转左手的时候，叶天龙却没有再给他们半点机会。

    长长的雨伞又是连点三下，狠狠洞入三人的眼睛，当场溅射出一股鲜血，随后一头栽倒在地上。

    “砰！”

    与此同时，叶天龙一脚踹飞一把音箱，砸在另外一名靠近的年轻女子。

    她被音箱砸翻出去，口鼻喷血，袖子露出一把尖刀。

    下一秒，叶天龙的雨伞尖端抵住了她的咽喉。

    在年轻女子身躯下意识僵直还流露讶然时，叶天龙淡淡抛出一句话：

    “听着，只有一次机会，你们是什么人？”

    年轻女子看着地面上的三具尸体，又看看不远处的戴明子，深深呼出一口气，微微侧头回应叶天龙：

    “小子，你闯祸了，敢杀我们兄弟，你会死得很惨，我也不怕告诉你来历，我们是……”

    她声音一低像是要告知真相，让叶天龙注意力微微分散，就在这空挡，她的左手手指一垂，

    袖子滑落一把小刀，一弓一弹，锋利小刀射向叶天龙，这一招玩得出其不意，而且攻势还相当凌厉。

    戴明子下意识喊道：“小心。”

    年轻女子这点小手段玩得霸道，一般人十有八会死在她的手里。

    只可惜遭遇的是叶天龙，白光一闪而逝，射向叶天龙的胸膛，但却没有年轻女子想要的鲜血。

    叶天龙手指捏住想要夺命的小刀，拇指一般大小，异常锋利还呈现三角状，显然是放血的好工具。

    叶天龙嘴角掠过一抹戏谑，无情捅入年轻女子的喉咙。
