    【……只要有你在我身旁，】

    【我的心便能继续跃动！】

    【我们留下的每个足迹，从京都到海湾，】

    【肆意漫步！】

    【我们是两个不同的个体……】

    车载音响中传来一阵轻快的小提琴声，随后是女歌手Jess漫不经心，却又带着似有似无忧虑的歌声。

    梳着爆炸头的黑妞正一只手握着方向盘，一只手和着音乐的节奏在半空中打转，她摇头晃脑，根本不在乎自己一脚油门将车速踩到了八十迈，而这条路限速六十，全世界的交警都热衷于开罚单这件事，更别提联邦了，所以不出意外的话，当她左脚迈进家门的前一刻就会收到来自交通局的一千二百金罚单。

    不过黑妞今天心情好，不在乎这点小钱。

    “嘿！！！柏莎，你在看什么呢？还不来和我一起欣赏一下这三十多年前的老歌？”南茜兴奋的尖叫道：“这首歌太好听了！比现在ILISTEN排行榜上的一堆口水歌带感多了！”

    “下次蹦迪我就要用这首歌！循环三十遍！！！”

    叫做柏莎的金发女人脸色忧郁，忍不住一巴掌拍到额头上，无奈道：“WTF，你这家伙难道就不能消停点吗？”

    “你昨晚才通宵跳到凌晨啊？黑人精力都是这么旺盛吗？”

    “当然不是，只有名叫戴尔·南茜的女人精力有这么旺盛！”南茜对着柏莎甩了个眉眼，让她的好姐妹忍不住翻白眼以示无语。

    “对了，柏莎，昨天晚上我们碰到的那个东方帅哥，对你好像很有意思哦！”南茜两只手握住方向盘，转头促狭的说道。

    柏莎在脑海里回想了一下，好像是有这么一号人走到她面前，请她跳一支舞，只不过被她拒绝了，本来她就不怎么喜欢那地方，只是拗不过南茜，被她拉去凑数的，更何况那个男人完全就不是她喜欢的款式，她喜欢的是……

    柏莎一怔，脑海里不自觉的又浮现出那个面带微笑，眼神疏离的东方男人。

    南茜好奇的问道：“他可是夏国一个大企业家的长子，又帅又多金，还有八块腹肌，就是玩玩也不错！你不考虑一下吗？”

    柏莎兴致缺缺的看着车窗外飞速向后越过的景象，闷声回答道：“没兴趣。”

    “Oh my god！”南茜一见她这幅模样，就忍不住不可思议的哀嚎道：“你该不会还在想着那个男人吧？”

    “怎么可能！”

    “我还没说是谁呢！”

    “……”

    柏莎欲言又止，最后只能举白旗投降，郁闷说道：“好吧，你赢了！”

    “三年了！你们就见了一面而已！一面！还不到三十秒！”南茜一脸恨铁不成钢：“那个该死的男人是有什么魔力？！能像磁铁一样把你牢牢吸住？”

    “其实我也觉得他没有什么魔力……”柏莎一改平常火辣的性格，吞吞吐吐道：“就是有点小帅，很有神秘感，眼睛很干净，很温柔，很果断，衣品很搭……”

    “停！停！停！”南茜伸出两只手做暂停手势，方向盘在AI的托管下自动旋转，她面色复杂的叫停柏莎喋喋不休的话语，惊恐道：

    “天啊，你说的让我还以为你跟那个男人谈了一年多的恋爱！可事实上你跟他才说了三句话不到！三句话！这是什么概念！你要知道，我每天跟我家狗狗打招呼最少都说四句话！！！”

    “哦……”柏莎无奈的耸耸肩：“可事实上我就是这么认为的。”

    南茜一脸便秘的表情，这会轮到她对自己好闺蜜感到无奈了。

    【If you gave me a chance I would take it，】

    【It's a shot in the dark but I'll make it……】

    “嘶~~~以前我不相信世界上有所谓的一见钟情，直到遇到你，我才发现真的有这种愚蠢至极的傻瓜！”

    柏莎突然一脸正色：“我这不叫一见钟情，我这叫见色起意！所以我才不是你说的傻瓜！”

    南茜一愣，随后憋不住的笑声从嘴里漏出来，于是两个女人便在车上笑得猖獗无比，像是抓住了俊俏男人要一起分享的女妖，简直毫无形象。

    直到南茜感到肚子有种抽搐的疼，这才憋着笑说道：“好吧，我承认我错了，你不是傻瓜，你是个变态女色狼！觊觎一个男人三年之久！太变态了！”

    “主要是没有找到他！”柏莎神采飞扬，自信的叉腰挺起胸脯：“如果再被我撞见他，肯定不会放他走了！绑也要绑回去做丈夫！”

    “尊敬的女士，经查询互联网数据发现，两个完全陌生的人相遇的概率为0.0000005，近乎为0！”车载平板突然插嘴道。

    柏莎：“……”

    南茜：“……”

    “我不记得我给AI升过级！”南茜讪讪道。

    柏莎只觉得心口有点疼，双目无神道：“现在的科技水平都这么高了吗？”

    可让人没想到的是，冰冷的电子音又一次从音响里传出来，

    “检测到左后侧驱动刹车装置无响应，判断为刹车失灵，为避免发生交通事故，将自动在路边安全区停车，已为您自动通知联邦交通局，请耐心等待！”

    “WTF！！！”南茜难以置信的锤了方向盘一拳：“老娘上个星期才把你拖去修理了一遍，整整花了一万金！结果今天你就跟我说刹车失灵了？”

    “相关材料文件已为您整理就绪，请问是否投诉特拉克汽车公司？”

    “去他老祖宗的！”南茜气冲冲的按下‘是’：“老娘要告死那个傻哔公司！”

    “已为您递交投诉报告，联邦工商局提示您：将于一个月内告知投诉结果！”

    “FUCK！！！”

    任凭南茜如何愤怒，她也阻止不了自己的车严格遵循安全程序停靠在路边。

    柏莎怜悯的看着她，安慰道：“放心吧，交通局很快就会来了！”

    “那是当然！”南茜气呼呼的说道：“他们会比看到了骨头的狗还要兴奋的扑过来！”

    “我还想着快点回家试一试新买的DOIR的眼影和口红，GIRL的柑橘味香水还有云凤新出的腮红！”

    柏莎表示爱莫能助，等车停下后，她转头向车窗外望去，观察四周，看见了一片公共墓地，还有其中一个白色的背影……

    诶？

    好像有点熟悉的感觉……

    好像是……那个人？

    柏莎突然愣住了，一种难言的喜悦突然攥住了她的心脏，让她被束缚的心脏越发躁动，几乎要挣脱胸膛，虽然说不可能……因为有点大。

    她急忙忙的回头，疯狂的摇着南茜的臂膀：“借我！南茜！快点借我！”

    “等等……等会！别摇了！别摇了！你要我借你什么？”南茜被她晃得有些头晕，连忙道。

    “眼影，口红，香水……反正快点把你新买的化妆品借我！我到时候十倍还你！”柏莎焦急得脸颊粉红。

    只有两种情况能让一个女人如此疯狂，第一是榜上了大款，第二就是碰上了她最爱的人！

    柏莎的情况毫无疑问是第二种。

    两个陌生人相遇的概率为0.0000005，而现在，爱神转盘上的指针停留在这个狭小的缝隙上，分毫不差。

    这一瞬间，南茜便知道自己负担的是怎样一种伟大的使命！

    她将后座上新买的化妆品郑重的交到柏莎手中，仿佛国王将名为胜利的宝剑赠予即将出征的将军。

    “加油！必胜！”

    国王用鼓舞的语气对着她所信任的将军说道。

    而柏莎迎着闺蜜那双满怀期待与鼓励的目光，重重的一点头！

    车厢里的悠扬歌声很合时宜的再度响起，女歌手的烟嗓让旋律变得轻快而令人沉醉，

    【即使这感情再无希望的可能，我也会勇敢一试！】

    【我的内心对你深信不疑，请你不要责怪于我】

    【有你在我身旁，我便不再渴望他方】

    【……】

    【N-n-n-no， no， no， no place I'd rather be】

    【When I am with you， there's no place I'd rather be……】

