    FirstB1ood！

    盲僧击杀波比之后，一血的系统提示声也在下一秒响了起来，现场顿时响起一片掌声。

    天神战队选手区。

    龙王皱着眉头问道：“上路怎么回事啊？为什么会这么快就把一血丢了？”

    上单队友无奈的回答道：“盲僧根本没打蓝，他打完红BuFF就到上路gank我了，抱歉，是我大意了。”

    龙王点头，虽说心里有些气愤队友不认真，不过，这时候不应该责怪队友，因为这局想赢，单纯靠他一个人肯定不行的，于是开口安慰道：“嗯，没事，只是一个一血而已，下次别这么大意，稍微稳一些，先育。”

    “好，我知道了。”

    徐子枫成功拿到一血之后立马帮骚猪一起推线，这么做的目的很简单，波比不想损失太多的兵线资源，就只能复活之后立即交Tp传送到上路，要不然会损失惨重。

    这样一来的话，在波比Tp未恢复冷却之前，下路绝对是安全的，就算是打起来，己方也不会虚，因为剑姬还有Tp。

    另外，还有一个原因。

    徐子枫离开上路之后，他没有回家更新装备，也没有去野区刷资源，而是从三角草丛绕了一圈，然后来到己方上路外塔，并贴着墙壁走进草丛，一直来到蓝色方外塔对面第一堆草丛这才停了下来。

    很明显，徐子枫要继续怼波比，波比刚才为了逃跑已经交了闪现，此时不怼更待何时？

    况且，波比肯定想不到他还会绕一圈来到草丛埋伏他。

    这一举动，瞬间不但引起了观战系统镜头的关注，也引起了在场所有人的关注。

    只见大荧幕里面的画面中，盲僧安静的躲在草丛里面，剑姬站在一旁，波比则是Tp落地后开始吃着塔下资源，没一会儿，塔下资源吃光了，新的一波兵线还没到，看半血剑姬还不肯回家，波比突然想上前凶一波。

    “这波比完蛋了。”

    “废了。”

    “盲僧套路深啊。”

    “这要是换我，肯定也要上当啊，谁能想到盲僧会绕一圈跑到草丛埋伏啊？”

    “也对。”

    “嘘，都别说话，安静的看着。”

    “......”

    现场的议论声来的快去的也快，没一会儿，整个香儿网咖二楼便彻底的安静了下来，所有的目光全都放在两块大荧幕上面。

    此时。

    剑姬正在跟波比单挑，俩人谁也不虚谁，技能你来我往的往对方身上怼，渐渐的，剑姬血量不多了，于是，剑姬开始往后撤退，看样子剑姬自知不敌，要跑了。

    波比一看剑姬快死了，哪里肯轻易罢休，二话不说立马追了上去，眼看着自己的技能和被动快恢复冷却了，波比心中暗自笑，此时的剑姬在他眼中，基本上已经是一具尸体了。

    然而，就在这紧要关头，盲僧忽然从草丛里面走了出来，当波比看见身后出现的盲僧时，这一刻，他的内心是无比崩溃的。

    “草，盲僧没走啊？”

    “妈的。”

    敌军被击杀！

    徐子枫没有第一时间走出草丛是有原因的，波比好歹也是坦克型英雄，技能和机制摆在那，如果一开始他就走出草丛的话，波比绝对能够逃回塔下，所以，为了避免这种事情生，他只好让骚猪去卖自己勾引波比上当，还好，在人头的诱惑下，波比最终还是上钩了。

    “你到底在干什么？能不能严谨一点？这不是训练赛也不是普通的路人局，兄弟，能认真吗？”龙王又一次听到‘友军被击杀’的系统提示声响起以后，立马颇为不爽的质问道。

    “抱歉，是我大意了。”

    “我不想听抱歉，这是你第二次大意了，能行就上，不行就猥琐，别一味的逞强，可以吗？”龙王尽量压制着自己心中的怒火。

    “好。”上单队友心中委屈，谁能想到盲僧不但没走，反而绕了一圈跑去草丛继续埋伏啊？

    而且，虽说龙王是天神战队的新人，但，龙王的技术得到了大家的一致认可，整个天神战队，没人不服龙王，这也是龙王跟徐子枫吵起来的时候，他们第一时间不问清楚具体原因便表示支持的最大原因。

    “这次波比还不彻底爆炸？他娘的，老子一定要玩死他。”骚猪见波比死后，也不跑了，赶紧掉头回来吃兵线资源，为了防止骚猪被敌方打野杀，徐子枫只能陪着他一起推线。

    等两波兵线推进塔下以后，俩人立即走进草丛回城。

    就在他们刚刚回到家，耳机里忽然传来板砖脸的低骂声：“吗的，这么凶？现在就来越塔？”

    紧跟着。

    友军被击杀的提示声便响了起来。

    徐子枫买好装备迅切屏到中路一看，只见己方球女的尸体正躺在防御塔下面，而敌方劫和奥拉夫正在推线，俩人都是残血，看样子，刚才经过了一场激烈的越塔强杀之战，只是很可惜，敌方一个人都没死。

    “被越塔了？”徐子枫问道。

    “嗯。”板砖脸应了一声。

    “对方现在还有些什么技能？”徐子枫一边操作着盲僧走出泉水前往下路野区，一边开口询问。

    清楚掌握敌方召唤师技能的使用时间和恢复冷却的时间，能大幅度提高gank成功率，这是任何一个打野选手都会关心的重要问题。

    “劫的闪现点燃，奥拉夫的疾跑全都用了。”板砖脸说道。

    “嗯。”徐子枫点点头，他顺势看了眼右上角的时间，现在六分十一秒，那么，刚才劫和奥拉夫越塔杀板砖脸的时候，就应该是五分五十五秒到六分零五秒之间。

    而召唤师技能的冷却时间为：闪现五分钟（3oo秒），点燃三分半（21o秒），疾跑三分半（21o秒）。

    劫所点的天赋，肯定不会点召唤师技能冷却时间缩短，所以，就按照五分五十五秒计算。

    劫的下一个闪现恢复冷却时间为：十分钟五十五秒。

    点燃恢复冷却时间为：九分钟零二十五秒。

    当然，奥拉夫主带疾跑，肯定是点了冷却缩短天赋的，所以奥夫拉的疾跑恢复时间肯都会比劫的点燃更早一点，大概提早了半分钟左右。

    这些数据是一个正式的职业选手所需要熟知并且了解的，身为专职打野的徐子枫，计算敌方英雄召唤师技能恢复冷却时间绝对是了如指掌的，而且对于他而言，根本就是小事一桩。

    因为他不仅要计算召唤师技能时间，还要计算凡是被他清理过的野区资源的刷新时间。

    脑子不够用，转得不够快的人，还真的没办法成为一名合格的打野选手，因为，真正的打野选手并不是躲在野区里面刷一刷资源，然后找机会去线上gank一下就叫打野。

    徐子枫先刷了三狼，等板砖脸复活以后操作着球女即将回到线上的时候，他开口说道：“板砖过来，蓝BuFF让给你。”

    这是第一个蓝，本来应该由他自己吃的，虽说蓝BuFF盲僧拿了以后作用并不是特别明显，充其量只是能量恢复的快一点，有1o%的技能冷却缩短，可是有资源收益啊，无奈球女刚才被越塔强杀了。

    遭遇强杀这种事，是选手最无奈的，因为这已经无关技术上的事了，敌方铁了心多人越塔，板砖脸也没辙。

    被强杀之后会怎么样？

    损失资源。

    所以，徐子枫才决定把第一个蓝BuFF让给板砖脸，毕竟球女拿了蓝以后，在线上的能力会得到很大的增幅。

    等帮球女拿了蓝，徐子枫顺势杀了蛤蟆，然后就把目光放到了蓝色方的下半部分野区。

    己方下路打的很凶，张小宝和张亿恒俩人之间的配合越来越默契，而且，张小宝现在完全放开手脚，无论是补刀，还是血量优势，都远胜于敌方，所以，他们毫无疑问对天神战队的下路组合形成了压制优势。

    如此一来，徐子枫只需要入侵野区牵制住奥拉夫的育以及gank，线上就算压的再凶也不怕了。

    先波比没Tp了，波比想要用Tp传送到下路支援，还需要两分五十八秒左右，徐子枫记着Tp冷却时间呢，另外，劫回家以后也在中路露面了，这时候，只剩下奥拉夫是下路的隐患了。

    所以，徐子枫来到了野区。

    他拿了波比的两个人头，又和骚猪一起推了三四波兵线，然后又刷了三狼和蛤蟆，现在只差四分之一的经验就可以升到六级了。

    来到野区后，现F6安然无恙，徐子枫毫不犹豫动手刷了，按理说F6活着，应该进草丛埋伏奥拉夫才对，为什么他不埋伏？

    很简单，只需要略微分析一下，就知道奥拉夫短时间之内应该不会来下路野区了。

    第一，奥拉夫刚才gank中路的时候，身上并没有带着蓝BuFF，但是却更新了猎人药剂以及一双草鞋，也就是说，奥拉夫回过一次家。

    等杀了球女以后，奥拉夫第一时间绝对会到己方上路野区收蓝BuFF以及三狼和蛤蟆。

    收完以后，奥拉夫会有两个选择。

    第一，gank上路。

    但这时候剑姬已经回城了，正在赶往的路上。

    第二，回城更新装备。

    所以，按照时间，分析，推测，奥拉夫现在要么正在蹲上路，要么刚从家里面出来，并且正在前往F6的路上。

    徐子枫一边刷F6一边开口提醒骚猪：“小心点奥拉夫，他有一半的可能性蹲在上面。”

    “明白，等奥拉夫露面我在压制波比。”骚猪应了一声，现在他等级和经济都领先波比，先暂时性的猥琐一下，也是可以接受的。

    利用惩戒和等级的优势，徐子枫虽然前期不太喜欢打F6，不过清的还算比较快，而且他特别坏，并没有全部清完，而是留下了一个小的，清完F6，盲僧的等级也成功达到了六级，这时，他顺势走进草丛。

    奥拉夫这英雄由于Q技能的机制，肯定特别喜欢刷F6这样的群居野怪，因为度快，收益高。

    线上没有了压力，徐子枫就连入侵野区的心态也变的轻松了许多，他一直躲在草丛里面安静的等待着，结果也没让他失望或者久等，因为没一会儿，奥夫拉便从下面这个入口慢慢朝着草丛走来。

    一看奥拉夫的样子就知道他明显不知道盲僧正躲在草丛里面等着他走进去，一秒钟之后，奥拉夫脸探草丛。

    “噗！”

    “啪！”

    “咔！”

    “呵！”

    徐子枫的手和操作绝对在这一秒钟之中达到了巅峰状态，普攻衔接第一段Q技能，在衔接普攻，与此同时触雷霆天赋，紧跟着e技能拍地板在衔接普攻然后二段Q技能踢上去。

    这么多的操作，徐子枫只用了一秒钟就完成了。

    在看奥拉夫的血量，瞬间掉了三分之二。

    主要是因为奥拉夫只有五级，而且他没有先出防御型打野装备，而是出了一双冷却鞋加猎人药剂。

    五级没有任何防御类装备的奥拉夫其实一点也不肉，盲僧等级和装备都占优势，一套打掉奥夫拉三分之二的血量，也是情理之中的事。

    此时，奥拉夫反应过来自己被盲僧埋伏了，于是二话不说赶紧掉头跑向中路二塔放心，紧跟着，劫离开了中路，很明显，奥拉夫已经向队友出呼救信号了。

    但，奥拉夫跑得掉吗？

    他当然跑不掉。

    徐子枫立即触e技能二段效果减奥拉夫，然后追上去又a了两下，等奥拉夫的血量又掉下去几格的时候，只听盲僧一声低喝“一库”，然后就看到盲僧飞起一脚踢到奥拉夫身上。

    “噗嗤！”

    奥拉夫并没有被这一脚踢了倒飞出去，而是直接被踢死了，徐子枫早就计算着血量，确保能够一脚直接踢死，他才用大招的，要不然刚才也不会跟上去a那两下了啊，毕竟多余的事，谁愿意做？

    敌军被击杀！

    ki11ingspree！

    枫云丶Fengzi（盲僧）正在大杀特杀。

    “枫哥，劫去野区找你了，我来接应你。”板砖脸怕徐子枫没注意到劫消失，于是提醒一句的同时，也操作着球女穿过河道进入蓝色方下半部分野区，与此同时，劫已经利用技能的位移来到盲僧身边了。

    “板砖撤退，我能跑。”徐子枫迅说了一句，板砖脸也没犹豫，操作着球女立马掉头就跑，徐子枫被劫打了一套加上雷霆，血量顿时下降了一半多，不过，他并不慌张。

    劫没有点燃，也没有六级，这一套技能输出已经是劫短时间之内所能造成的极限伤害了，他之所以让板砖脸掉头撤退，而不是反打劫，是因为他注意到下路的辅助扇子妈不见了。

    同时张亿恒的声音也从耳机里面传了出来：“扇子妈不见了。”

    “看到了。”徐子枫应了一声，并操作着盲僧走到F6区域，然后毫无压力摸眼过墙，劫没有闪现，技能也用过了，只能眼睁睁的看着半血盲僧从自己身边摸眼过墙溜走，没一会儿，扇子妈便在中路出现。

    可惜，徐子枫已经操作着盲僧回到己方上路野区了。

    天神战队选手区。

    龙王没能成功支援奥拉夫，也没能把盲僧留下，显得很不高兴，而且情绪也渐渐出现了波动和起伏，只听他沉声说道：“之前就已经研究过，枫云战队最强的关键位置就是打野，为什么你不做好野区防守眼位？”

    很明显，龙王在质问奥拉夫。

    “龙王，我也是刚刚从家里出来啊，身上的眼还没来得及放。”玩奥拉夫的，正是那个卷男，此时，他觉得自己嘴中苦，心中也是颇为无奈，另外，他心里暗骂己方上单。

    要不是两分钟之前波比连续被盲僧gank两次，盲僧的等级岂会平白无故比他高出一级啊？刚才要不是因为盲僧有六级的话，他绝对相信自己不可能会死。

    “算了，我和你一起做视野，尽量把野区出入口点亮，徐子枫最喜欢的就是野区入侵，你多加小心，另外，上下两路保持现有状态，不死就行，我马上就可以把球女杀爆然后游走起来。”龙王一脸孤傲的说道。

    “好。”

    “明白。”

    队友纷纷应了一声过后，这时，一道白光从天而降并落到了劫的身上，只见劫成功升到了六级。

    “唰唰！”

    与此同时，劫Qe消耗球女，只见球女被Q技能打中，劫立马和影子切换，然后大招突到球女身上，很明显，劫这是想要单杀球女。

    “刷！”

    等劫的身体化为一道影子钻进球女身体里面的时候，球女原地放了一Q技能，然后劫现身出来的时候，刚a了一下球女，就被球女用e技能推地上的能量球成功将其击晕。

    只可惜球女的经验稍微落后了一些，他现在才五级并没有六级，如果有六级的能，绝对能打劫一整套。

    不过不要紧，因为就在劫被眩晕的时候，盲僧忽然从F6的区域摸眼过墙，并且远距离Q技能毫无压力命中劫。

    “呵！”

    只见盲僧二段Q技能踢向劫，当龙王看到盲僧摸眼过墙并且Q技能踢中自己的时候，瞬间大惊。

    而此时，他也反应过来了，刚才球女被他消耗中，其实是不是球女故意让他消耗的？

    答案是：对。

    这波确实是徐子枫和板砖脸之间的配合，本来徐子枫打算去收一波分裂石头怪然后回城更新完整打野刀，可是，板砖脸却把他叫住了，他说劫升到六级以后肯定想要趁他没升到六级之前秒他。

    徐子枫觉得板砖脸所言不错，虽然他们第一次跟龙王交手，不过，龙王这么孤傲的一个人，在有优势的情况之下，绝对会想着把自己的优势像雪球一样越滚越大，所以，他六级以后百分百会对手。

    而事实也证明了他们的猜测是对的，劫真的动手了。