
　　看到市场上迟迟没有动静，还有更多的人挂单抛售，不接盘不行了。

　　一旦等所有人都对暹罗币失去信心后，那就彻底来不及了。

　　到那个时候，所有人都会跟风砸盘。

　　所以必须要赶紧行动，给市场足够的信心，维护暹罗币的汇率。

　　当索特斯发动进攻之后，就好像吹响了进攻号角一样。

　　所有蠢蠢欲动的国际游资，都纷纷加入进来，开始跟风抛售暹罗币。

　　短短两个小时的时间里，二十五亿美刀的空单就直接翻倍，变成了夸张的五十亿！

　　这么大数量的空单，让暹罗政府慌得不行。

　　然而，他们能做的，只有老老实实的拿出金融储备金，买入所有抛售的暹罗币，借以显示他们应对危机的决心和力量。

　　暹罗政府做了决策之后，速度也很快。

　　五十亿美刀投入外汇市场，将市场上所有抛售的暹罗币全部吃了下去。

　　对此，索特斯并不在意。

　　他在抛售二十亿美刀的暹罗币时，就已经预料到了这种结果。

　　而这种结果，自然也是他期望看到的。

　　尽可能多的消耗暹罗政府的外汇储备，原本就是他的第一步。

　　看着储备的外汇转眼就这么没了，暹罗政府是心疼的不行。

　　然而，现在这种情况下，这是他们唯一能做的。

　　要是再晚一点的话，谁都不知道后面会发生什么。

　　现在的暹罗政府，只能是打碎牙齿往肚里咽。

　　暹罗政府的反应很快，索特斯领导的量子基金当然也不是吃素的。

　　看到这么多空单，一下就被消化了，索特斯继续往外扔空单。

　　而跟在他身后准备喝汤的国际炒家也是纷纷跟进。

　　一亿，两亿，三亿……

　　空单就同雪花一样，全部跑了出来。

　　此时的外汇市场，真的如同战场一样，残酷而无情，一片血雨腥风。

　　陈江海也没有犹豫，让方爱国立马跟上。

　　五十亿的空单消化后，市场上又多了二十亿美刀的空单。

　　现在抛的越多，只要一成功，就能够赚更多。

　　这对于那些手握着巨量资金的投机者来说，就好像一场饕餮盛宴，纷纷加入其中，亮出了獠牙，准备大快朵颐。

　　暹罗政府看到这种情况，想哭的心情都有了。

　　但他们现在没有任何的办法，只能照单全收。

　　不收都不行。

　　一旦造成了市场的恐慌，那些原本还在观望的投资者也必然加入其中。

　　那就真的无力回天了。

　　实际上这才是他们的痛点所在。

　　明明知道是一杯毒药，还是必须得喝下去。

　　暹罗政府的痛苦，这些投资者当然视而不见。

　　或者说这正是他们所希望看到的结果。

　　等暹罗政府吃下这些空单的时候，更多的空单被投向了市场。

　　一个晚上，外汇市场的空单，还在不断的增加。

　　暹罗政府虽然意识到了情况不妙，但还是一直在调集资金，疯狂的吃进空单。

　　可越来越多的投资者加入其中，暹罗政府独木难支，吃进空单的速度已经跟不上了。

　　一个国家的外汇储备，想要一下就全部调过来，本身也不是一件容易的事。

　　尤其是在这种毫无准备的情况之下，更是一件不可能完成的任务。

　　此时的暹罗政府，只能寄希望于能够撑过今天，然后这些国际炒家觉得看不到希望，就会引起硒鼓。

　　毕竟前两次索特斯的进攻，也是跟现在差不多。

　　一开始是雷霆万钧，一副势不可当的样子，最后却是雷声大雨点小，没占到便宜灰溜溜就跑了。

　　不得不说，经历过一开始的恐慌之后，暹罗政府现在还是很乐观的。

　　就是不知道他们的这种乐观，在这次真正狂风暴雨之下能够持续到什么时候。

　　暹罗政府是很乐观的一种状态，可是其他人都陷入了震惊之中。

　　这场大战一开始，第一天就出现了近八十多亿美刀的空单。

　　此时，所有人的精神，都是紧绷着的。

　　他们知道，事态的发展，已经完全超出了他们的想象。

　　很多还在观望的投机者，这下也疯狂的涌入到了外汇市场中。

　　而且，他们都毫不犹豫的站到了索特斯一边，希望能够跟着他在暹罗身上狠狠的咬下一块肉来。

　　按照现在这个趋势，索特斯要赢的话，还真的是有可能！

　　这种情况下，他们现在只有一个想法，那就是牢牢的跟在后面赚钱！

　　当天晚上，在暹罗政府的不懈努力之下，空单的数量总算是暂时少了下来，很多人也是松了一口气。

　　他们紧绷了一天的神经，总算可以放松一下了。

　　同时，大家也在期待着明天的战况。

　　要看看对决的双方究竟会怎样出手。

　　是索罗斯一方偃旗息鼓，还是暹罗政府一方无力再战。

　　今天的战斗要结束了，方爱国直接掏出手机拨通了陈江海的电话。

　　今天的一切实在是太刺激，方爱国现在感觉自己的心跳还没有缓和下来。

　　“海哥，接下来我们怎么办？”

　　方爱国一接通电话就对陈江海问道。

　　陈江海微微一笑，理所当然的说道：“还能怎么办？明天继续跟着索特斯走就行了。”

　　索特斯这次准备充足，第一天就消耗了暹罗政府这么多的外汇储备。

　　表面上是没有分出胜负，但索特斯的前期目标已经达成了。天籁小说网

　　他现在要做的，就是继续做空，摆出不达目的誓不罢休的态势，吸引更多的国际炒家给暹罗政府造成巨大的压力。

　　他需要给所有人一个信号。

　　他索特斯和他的量子基金这次是来真的，不是开玩笑的，谁站在他的一边，谁就能跟着赚大钱。

　　实际上单靠索特斯一个人的话，自然不会是暹罗政府的对手。

　　可要是能吸纳到足够的同盟，干翻暹罗并不是一件难事，而且他还已经联系了多家亚洲银行，不会借钱给暹罗政府。

　　陈江海相信，等到明天，所有看清眼下局面的国际游资反应过来之后，这件事情会越发的精彩。

　　方爱国得到了陈江海的指示，也微微放下心来，然后赶紧说道：“海哥，那我就让他们去休息了。”

　　“行，今天大家都辛苦了，早点去休息吧！明天还有一场好戏等着我们呢！”陈江海笑着说道。

　　暹罗和香江的时间，可是昼夜颠倒了。

　　陈江海现在也有点困了，到酒店倒下就睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十三章 完全超出想象的事态免费阅读。https://www.23sk.com 