    <!--go-->“挨打？”盛妩不解的看着陆暖：“你打算怎么打我？不对，你为何要打我？”

    “哎呀不是打你，”陆暖凑到盛妩跟前小声说了什么，然后一脸得意：“怎么样，这样一来保证你嫁不出去！”

    盛妩茫然的点了点头：“那……孩子上哪儿找去？”

    “慈幼院！”陆暖说道：“你就先假装怀孕，我会买通大夫上门给你请平安脉。

    等到月份差不多的时候了，咱们就从慈幼院里抱养一个孩子。

    到时候保证没人敢跟你提亲！”

    “好诶！这样一来我不仅有了自己的孩子还可以不要夫君，太棒了！”盛妩点头如捣蒜。

    凉亭旁边，刚刚从书房里走出来，准备喊两个姑娘去吃饭的陆斐然听了这段对话，脸色黑如锅底。

    “暖儿！”他忍不住喊了陆暖一声。

    “哥哥！”陆暖回头冲他灿烂一笑，丝毫不觉得有什么不对。

    “……”陆斐然看着她们俩头挨着头嘀嘀咕咕的样子，一阵闷气：“你们俩这么做想过后果没有！”

    听了这话，两个姑娘同时看了过来。

    陆斐然定了定神：“盛大小姐如今拥有的一切都是盛家给的，

    假如你真的做了这等败坏门风的事情，势必要被逐出家门！

    到时候你不仅可以终生不嫁，还可以变成臭名昭著的女子，

    到时候那你拿什么来养孩子？你们想过孩子怎么办吗？”

    一听这话，陆暖还没反应，盛妩皱起了眉头：“什么叫我的一切都是盛家给的？”

    “难道不是吗？你身为盛家长女，才拥有了现在的一切，

    否则即便你拥有过人的经商天赋，没有盛家为你背书，谁敢和你做生意？”

    说完，陆斐然黑着脸看着两个姑娘：“自古男婚女嫁天经地义，你们俩倒是真的胆大妄为！”

    被陆斐然训了一顿，陆暖是不敢说话的，盛妩恼怒的想说什么，也被陆暖给拉住了。

    “盛姐姐，我哥哥古板得很，你别跟他对着来，反正我们好好计划一番，不管他的。”

    陆暖一边拉着盛妩朝着餐厅走去，一边小声的安抚着她的暴脾气。

    “哼，看在暖儿妹妹的份儿上我不和你哥哥生气，明天我就跟家里说我怀孕了！”

    “不急不急，这事儿咱们得慢慢计划，”盛妩是个急性子，陆暖赶紧安抚她。

    这一顿饭，陆暖鲜少的吃得十分安静，吃完饭甚至都顾不上跟陆斐然说两句话，匆匆拉着盛妩就走了。

    陆斐然怪生气的，但是却忍了下来。

    第二天一早，陆斐然下朝回来，派叶飞去找陆暖来吃早饭，却得知陆暖一早就出去了。

    中午的时候，陆斐然让人准备了一桌子好吃的，陆暖还没回来。

    傍晚的时候，陆斐然直接把陆暖和盛妩两人堵在了珍馐楼，结果她们俩从后门跑了……

    第三天，陆斐然起了个大早，带着叶飞直接去了盛府。

    等到盛妩和陆暖计划妥当回家的时候，刚进门就被叫到了祖母的院中。

    “盛妩啊，你怎么不早点告诉我们？”盛老夫人难得笑得一脸的慈祥，双手拉着盛妩的双手，

    盛妩一脸茫然：“什么？”

    “哎呀你这孩子！”盛老夫人嗔怪的看着盛妩：“你既然和宣德王的手下早就有意，怎么不早点告诉祖母呢！”

    一听这话，盛妩顿时炸毛：“什么？我和叶飞？开什么玩笑？？？”

    【作者有话说】

    昨天更新的章节有修改的，大家刷新一下看~

    晚安啦~<!--over-->

