    “你说什么？”

    胖虎心跳的巨快，他仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “什么叫麻烦我？你们三个都是高手，不会让我下去吧？”

    风焱抱着胳膊一脸坏笑，等着NPC击破胖虎的最后幻想，但正在这时，系统却触发了一个支线任务。

    【支线任务已触发：“试胆游戏”，由师徒两方玩家自由选择谁下井，师父下井难度提升一倍，徒弟下井正常难度，并额外获得一本技能书】

    “是这样的，刚刚我布了个阵，反馈过来的信息呢，这井底确实有被困的冤魂，得需要一个人下去招魂，把那被困的冤魂给招出来，但这井底的怨气有点特殊，我刚探知了一下，必须得纯阳体的男人下去招魂才有效，要不是纯阳体的男人下去，怎么招那冤魂也无法脱困的。”

    胖虎已经隐约感觉到了系统满满的恶意了，他咽了口口水说道：“那什么叫纯阳体的男人呢？”

    徐长生说道：“就是童子。”

    胖虎仿佛不可置信的瞪大眼睛说道：“你怎么知……不是，你怎么就这么肯定我是？”

    徐长生淡定的说道：“说出来你可能不信，我可以通过一个人的气息知道对方是否经过人事，你师父也可以，但你的气息最盛，最好是由你来下井，不过也不强求，你可以和你师父商量一下。”

    我快去你的吧，你蒙谁呢，还你可以根据气息知道，你特么就是针对我吧！

    胖虎转过头看了看风焱，风焱小声说道：“你自己看着办吧，你要真是胆小、无能、怕死的话，就我下去，怎么样？”

    胖虎哭丧着脸说道：“那他指的童子到底是现实中的我，还是副本中的我啊。”

    风焱思考了1秒说道：“谁知道呢，反正现实中和游戏中你应该都是吧。”

    胖虎遭到暴击，咬咬牙选择了徒弟接受支线任务，就冲风焱这句话，他也没脸留在上面了。

    徐长生：“好了，我大概说一下待会要怎么招魂，老弟你可听好了，错一个步骤，不仅解救不了那井底冤魂，还会遭到冤魂的疯狂反扑。”

    徐长生从背包里取一个奇特的小灯盏，说道：“刚刚我以红绳长钉为阵，大概测出这口枯井约五六十米，我这绳子足有百米，肯定够长。待会儿请你师父用绳子把你拴好，再将你往下放，这期间你拿好这个灯盏，这盏小灯是经过我特殊改造过的，由电能控制，你在下降到20米、30米、40米的时候分别拧亮灯盏，记住，不管发生什么事情，你都得让小灯点亮的时间超过1分钟，但也不能超过2分钟，而且在小灯点亮期间，视线不可以离开灯光。由于法器的威力有限，其他时间不能亮灯，防止法力过早消耗。等你亮过3次灯后，差不多也就快到井底了，等你脚下踩到实地之后，于那井底中心位置放置小灯，再点燃灯盏，灯光一亮之后，那被囚禁的女鬼自然会脱困现身，届时你与她沟通交流，她应该会知无不言言无不尽的。

    你记住，这种被囚禁的鬼魂，一旦脱困，很快就会魂飞魄散，所以到时候你得抓紧时间来问，不能耽搁。”

    【名称：聚魂灯】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【特效：使迷途、被困、失智的鬼魂归途、解脱、恢复理智】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：徐长生自制渡魂法器，以电池电能点燃灯中灯泡，仅作为聚魂时使用，如无故点燃，则会过早消耗法器的威力，属于辅助脱困类法器】

    徐长生说完，三儿将背后背着的蓝布长棍形物件卸下，打开后，蓝布里包裹着的是一件类似于降魔杵的法器，只不过这根降魔杵可就长多了，而在大号降魔杵的头端又挂了一些零碎的挂件，一动杵身，哗哗作响。

    三儿将法器朝井口东南面一插，盘腿坐下说道：“老弟你尽管下井办事，有我和徐兄弟在外面帮你护法，想那紫衣女鬼真要想来捣乱，一时半会儿也下不了井。”

    徐长生点头，将绳子递给风焱，又从背包里拿出一小罐便携式的氧气罐说道：“这里面肯定缺氧缺的厉害，这有一小罐氧气，撑不了多长时间，但正常用的话，肯定也足够了。”

    接着他选择与三儿对面的西北角坐下说道：“你放心的下井吧，我与三儿兄弟帮你护法，麻烦舒兄帮你徒弟收拉绳子。”

    风焱蹦着高的接过绳子说道：“好嘞，放心吧，我手可稳了。”

    说完后就帮胖虎开始系绳子，令胖虎毛骨悚然的是，风焱的手法极其专业，居然有着一丝日式绑缚的影子，但他的手法以及束绳的方式更加的科学，意图也仅仅是更牢也将捆绑的范围更平均、合理的分布在胖虎的身上，毕竟这只有一根绳子，如果仅仅拴着胖虎的腰，这么吊上吊下的，还不把胖虎给勒死。

    最终在风焱全程高能的情况下，将绳子几乎绑成了一个套，将胖虎牢牢的固定在套中，既牢固，又没有使胖虎不舒服。

    胖虎看着风焱咽了口口水说道：“你这……跟谁学的？”

    风焱拍了拍他的肩膀，示意他可以了，说道：“看电影学的。”

    “什么电影啊？”

    “你管那么多干什么，你下不下去？”

    胖虎嘴里嘟嘟囔囔的，不情愿的跨入井口，风焱轻松的拉着绳子，胖虎这点重量对于他一个技巧B级的玩家来说，想拉住太轻松了。

    这井里与井外仿佛完全是两个世界，胖虎刚一进去就感觉温度下降了好几度，而且气氛立刻就诡异起来，底下那深不见底的黑暗空间，仿佛要将人吞噬了一般，特别是胖虎还已经知道，这井里是被困着冤魂的。

    风焱两脚站在井口，因为没有杠杆点，所以他以打水的方式，直上直下的将胖虎往下放，感觉也不太费力，如果借用井沿作为支点，只会很快磨断绳子，就这一手就将徐长生和三儿看的一愣一愣的，这得需要多大的臂力啊。

    仅仅下降了不到10米，胖虎抬头就已经看不见井口将他朝下放的风焱了，这口井太邪门儿，光线仿佛被吞没了一样。

    又下降了一会儿，胖虎感觉停住了，看来井口的风焱已经精确的计算好了距离，这是到达第一个20米的距离了。

    而便携式的氧气罐胖虎已经开始吸了起来，见距离到达，他猛吸一口，将氧气罐别在腰间，提溜起手上的【聚魂灯】，咽了口口水，在伸手不见五指的井中，第一次拧亮这盏小灯。