
    “什么？！”端木娜娜脸色微沉，秀眉紧蹙，咬牙切齿道，“可儿，你看看这死狗做的好事，我们都还饿着肚子呢，它倒好，一回来就不干好事。”

    嘴角微微抽搐，看着抱着自己大腿的哈士奇，王可儿以手扶额，真的是又好气又好笑，亏她还在担心这死狗的安危，可这没心没肺的死狗还是老样子，就只知道给自己惹麻烦。

    抬手给了自家狗子一个爆栗，见它一脸无辜的歪着脑袋，毫无一丝悔意，王可儿也是心有点累，她只能一脸歉意的看向苏若钩：“老苏，抱歉啊，我们家王大壮今天才刚回来，可能是饿极了，你不要怪它了好吗？”

    “要不这样，作为赔礼道歉，我请大家出去搓一顿怎么样？”

    苏若钩脸色稍霁，他不以为意的摆摆手道：“不用，真的不用，就只是一桌菜罢了，况且，我知道你们最近的食量开始慢慢变大，饭菜我多做了很多。”

    “你们应该还没有吃饭吧，都跟我来吧，我把饭桌收拾一下就可以开饭了。”

    说罢，苏若钩很是绅士的做了个请的手势。

    端木娜娜满意的点了点头，而后抱着王可儿的胳膊，笑吟吟的道：“走了，看在这家伙这么有诚意的份上，我们就给他个面子。”

    王可儿撇撇嘴，人家做这么多都是为了你，我只是一个大电灯泡罢了。

    “人家老苏为了博得娜娜的欢心，可以放下世家子弟的架子，还有二品高手的身份，甘愿为她下厨。”王可儿心底长长的叹了口气，“看娜娜的样子，两人的关系像是有所缓和，说不准什么时候，她就能够放下芥蒂，彻底敞开心扉了。”

    对于自己这个最好的闺蜜，能找到苏若钩这样一个好归宿，王可儿打心底里替她高兴，衷心祝愿他俩能够走到一起。

    这么想着的时候，王可儿脑海中不由浮现一张笑得贱兮兮的胖脸，紧接着又是一张斧劈刀削般的俊脸，最后两张脸逐渐重合，合二为一。

    “我怎么会想到这个家伙？”王可儿被吓了一跳，赶紧把脑海中纷乱的思绪统统甩开。

    二哈分身屁颠屁颠跟在二女身后，趾高气昂的在苏若钩面前走过，把苏若钩气得牙痒痒，恨不得一拳锤死它。

    二女帮着苏若钩把餐桌上的空盘子收拾干净，又换了一张桌布，而后三人合力又是端菜又是拿碗筷，不一会儿，又是一桌色香味俱全的菜肴被摆满了餐桌。

    苏若钩、苏若依兄妹俩，还有王可儿和端木娜娜，四人就座，端起倒满冰镇过的可乐的杯子碰了下杯，感谢了一番做出这么多菜肴的苏若钩后，便开动起来。

    王可儿和端木娜娜也是饿极了，但她俩吃饭的时候仍不失优雅，很注重仪态，不像小萝莉苏若依那样，直接用手去抓。

    苏若钩一脸宠溺的看着苏若依，一边给她夹菜，一边笑骂道：“慢点吃，没人跟你抢，别每次都像个饿死鬼似的。”

    “可是我真的好饿嘛！”小萝莉吃的是满嘴都是油，双手更是油腻一片。

    苏若钩叹了口气：“这些普通饭菜中的能量还是太过稀少了，你们三个现在因为修炼到高深处，身体就像块海绵似的，每日都需要补充大量的能量，可光靠吃饭，依然是杯水车薪。”

    “况且，你们的肚子容量有限，就算消化这些食物都要很久。”

    王可儿和端木娜娜不由放下手中的筷子，其实她们两个也发现了，最近明明肚子已经吃撑了，可总有种吃不饱的感觉。

    二女不由一脸困惑的看着苏若钩，四人中，以苏若钩的实力为尊，也只有他，才能为他们解惑。

    苏若钩笑着解释道：“其实你们现在这种状态是正常现象，我前些年也遇到过。”

    “我们修炼的功法虽然有所不同，但万变不离其宗，旨在开发人体潜能。”

    “像我们现代社会，修士的境界分为一品到九品，而在古时候，我们现在所处的这个阶段其实被称作蜕凡境。”

    “蜕凡境？！”王可儿和端木娜娜面面相觑，这还是她们头一次听说这么个概念。

    “蜕凡境，顾名思义，就是为了不断激发人体潜能，不断打破人体极限。”苏若钩眼神明亮，脸上带着向往，“当到达蜕凡境巅峰，也就是我们常说的一品宗师境，也就站到了这个世界的顶端。”

    “蜕凡境巅峰就是一品宗师境？那蜕凡境再往上呢？”王可儿好奇道。

    端木娜娜的美目也是一眨不眨的盯着苏若钩。

    深吸一口气，苏若钩神色郑重的道：“蜕凡境往上，那便是传说中的化龙境，这是一种只在古籍上记载着的境界。”

    “相传，蜕凡境巅峰想要踏出那最后一步，必须冒着九死一生的危险，硬生生扛过雷劫，才能蜕凡化龙，从此逍遥世间！”

    “雷劫？！真的假的啊？”端木娜娜捂着小嘴惊呼，而后她微微蹙眉道，“我们修士班的丁磊身具雷霆之力，所谓的雷劫是不是和他的雷霆之力有点类似。”

    “你们修士班的那个丁磊，我有所耳闻，他的雷霆之力太过稚嫩了，完全不能和雷劫相提并论。”苏若钩的神色变得凝重无比，“真正的雷劫之下，就连蜕凡境巅峰都有可能会陨落，这可是煌煌天威，不可揣测。”

    “不说这个了，化龙境离我们太遥远了，我们如今这个世界，一品宗师境不少，但都被卡在最后一步，我还没听说有谁能够成功跨入化龙境的。”轻笑一声，苏若钩转移话题道，“你们的身体现在每日都需要吸收大量的能量，只可惜，市面上还没有蕴含能量的食材出售。”

    “要是在我们豫州老家就好了，那就不用发愁了，我们苏家有几块专人看管的灵田，种植着精心培育出来的灵谷。”

    “这些灵谷，蕴含大量灵气，每天食用一些，就能补充身体所需，还能加快修炼速度，是不可多得的辅助之物。”

    “一般也只有像我们苏家这种历史悠久的世家，才有能力种植和培育这种灵谷和其他一些灵植。”

    叹了口气，苏若钩揉了揉太阳穴：“这样下去也不是办法，让我想想办法，看看能不能让人从豫州给我带些灵谷过来，如果保存在空间器物中，灵谷中的灵气就不会轻易流失了。”
