    郑英雄的一番话，让叶辰的心情显得很复杂。

    “师弟，你这些所谓的传闻，都是哪里听来的？”

    “很多人都这么说。”

    叶辰：“……所以，你并不知道真相， 就是听别人说的多了，便下意识的觉得是这样。

    这跟一群人在冒充叶辰，到处抢掠， 甚至想要对中域一些影响力比较大的势力做出灭门之举，是同一个道理。

    到时候。

    说的人多了。

    真相是什么，哪还重要？大家都觉得，这些事，就真的是叶辰干的。”

    郑英雄：“师兄，我觉得，你肯定是去东域，被叶辰蛊惑的太深了。”

    叶辰：“……”

    如果揍郑英雄一顿有用的话，他现在毫不犹豫就会狠狠的收拾郑英雄。

    可……

    他清楚。

    这样做，在没有任何的意义。

    流言与偏见，根本不可能就这样消除。

    这个时候，他已经猜到了那个所谓的‘少爷’为什么要这么做，也猜到了这些流言蜚语背后的原因！

    无外乎，便是因为人道！

    他现在，已经是东域的人道执掌者，拥有了一个完美的基础开局。

    倘若，他去往其他地方，在争夺人道信仰的这件事上，会比其他人，有更大的优势。

    所以。

    有人便布局，破坏他的名声，将东域人道信仰污化！

    当然。

    其中应该也有一些人，是打算引他现身，亲自出面处理这些事，然后暗中袭杀！

    寄生者阵营那个逃出东域的尊主左道，或者是原始天剩下的那七个始祖，以及猎皇殿那个面具人，他们很有可能，都参与了进来。

    越是这样。

    那……叶辰觉得，自己越不能暴露。

    干脆，就继续以北域天宗圣子无名的身份，在中域展开一系列的行动。

    借用一个不为人知的身份，来跟那些暗中的家伙掰手腕！

    “师兄，你仰望着天空，我从你的神色中，感受到了一丝忧郁的气质，现在的你，在想些什么？”

    郑英雄满脸疑惑的问道。

    叶辰：“我想静静。”

    “静静是哪一位美丽的姑娘？”

    叶辰：“师弟，你身为天宗第二圣子，能不能别满脑子都是女子？”

    郑英雄一手捋着自己的大胡子，一边道：“爱美之心，人皆有之，就算西域的秃驴，都不可避免，常翻墙爬院进入尼姑庵。”

    叶辰：“……行了，你可以去休息了！”

    郑英雄点头，道：“好，既然有人要以叶辰之名，来覆灭幻神剑张家，那我的确得好好休息，将状态维持在巅峰，关键时刻出手，力挽狂澜，捕获张家仙子的芳心！”

    说罢，郑英雄斗志昂扬，立刻便离开了叶辰休息的房间。

    …………

    夜，缓缓拉开了幕布。

    叶辰在修炼室中，闭目盘膝，运转功法，吸纳天地间的元力，灌溉九大神核。

    虽然，没有了人道之力辅助修炼，但此地已经属于中域，修炼环境极佳。

    最明显的做一个对比，此地的修炼环境，比起现如今的东域，还要好个十倍八倍的。

    如果是以前的东域，那就完全没有可比性了。

    而且。

    这还不是处于中域的核心地带，幻神剑张家没落了，已经退居到了中域的边缘。

    可想而知，如果到了中域的核心地带，那修炼环境，会有多么的惊人！

    所以。

    在中域，真神多如狗，天神到处走！

    忽然，正在修炼的叶辰，睁开了双眼，然后走出了修炼室，身形一闪，出现在了院子中。

    一道清丽的声音，传入叶辰的耳中。

    “无名公子，不知我是否打扰了你？”

    叶辰抬手一挥，院门打开。

    只见一道曼妙的身影，站在院门外。

    这是一个极美的女子，一袭白色的长裙，虽说简单干净，但却将其身姿完美的衬托。

    朦胧的月光，仿佛都汇聚在了此女的身上，使得其细嫩的肌肤，透着一层晶莹的光泽，又带来了一丝神秘的感觉。

    “无名公子，我乃张家张兰溪，听闻今日有北域天宗圣子到来，故忍不住想要瞻仰真容，冒昧打扰，还希望无名公子见谅。”

    叶辰目光一闪。

    竟然是张家的那个仙子！

    他的目光，上下打量着张兰溪，总觉得此女身上的气息，有些古怪，那一双清澈的双眸，暗藏了许多深沉的东西。

    相传，张兰溪迫于无奈，为了张家，常年游走于中域各大势力的超级天骄之中。

    现在仅仅只是看了一眼，叶辰便知，这张兰溪，的确有这个本事。

    自古英雄难过美人关，尤其是那些热血沸腾的天骄，更容易栽在石榴裙下。

    “早就听闻张家仙子之名，今日得以一见，传闻果然不假，张仙子赶紧里边请！”

    一道豪迈的声音响起，郑英雄便出现在了叶辰的旁边。

    这家伙，竟然换上了一身崭新的衣裳，就连脸上的浓密大胡子，都经过了细心的梳理打扮，甚至还用一根红绳，将下巴位置的胡子绑出了一根小辫子！

    显然，这不是临时弄的。

    而是一直在为见到张兰溪，悉心准备的。

    张兰溪款款一笑，朝着郑英雄行了一礼，道：“这位应该便是北域天宗的第二圣子郑英雄公子吧，我听族中长老说过，英雄公子人如其名，气概无双，豪情万丈，一身正气，现在一见，果然如此。”

    郑英雄的内心，顿时飘然若仙，道：“明眸皓齿，巧笑嫣然……”

    不等郑英雄说完。

    叶辰便将其打断：“师弟，你招呼一下张小姐，我还有事，就先回修炼室了。”

    说罢，朝着张兰溪拱了拱手，道：“张小姐，那我先失陪了。”

    叶辰离去。

    张兰溪的眼中，一抹难以察觉的异色闪过。

    郑英雄：“张仙子，我这师兄，一直如此，从小便是只知修炼之事，不懂其他，榆木疙瘩一块，还请勿要介意。”

    张兰溪：“英雄公子，我看无名公子的修为境界，为何……感觉你更要强大些许？”

    郑英雄仰头挺胸，道：“我这师兄，比我入门更早，占了时间上的便宜，至于天赋方面，的确差我许多。

    在北域，也有很多人说我郑英雄不论修炼天赋，还是长相气质，以及言谈举止，都更胜我师兄太多。

    但，师兄师弟，第一圣子与第二圣子，这些称谓，不过是浮华虚名而已，我并不在意，我所追求的，乃是心中的大自在。”

    …………

    修炼室内。

    叶辰强忍着出去打爆郑英雄脑袋的冲动……

