    唯有冰冷、毫无起伏的声音传来：“结束了。”

    陆起沅呆在原地，耳边是母亲爆发出的崩溃的尖叫：“不要啊！我没有输！”

    “我是陆家夫人，我是陆家的少奶奶！陆家都是我和我儿子的！”

    而与此同时，别墅外，传来了警鸣声。

    ……

    而另一边，回到明家后，在四个哥哥的虎视眈眈下，明瑶老老实实地将来龙去脉说了出来。

    “所以，这一切都是你和陆沉珏的协议？”一瞬间，明与温就明了了。

    怪不得这一年来，明家在商场上并没有遭受什么困扰。毕竟就算陆家嘴上说放过，也依然有狗腿愿意踩明家讨陆家的欢心。

    现在看来，都是陆沉珏默不作声地压了下去。

    这个协议，对于明家来说，的确是有益的，但是对明瑶……

    “抱歉。”一瞬间，明与温感受到了前所未有的无力，“是我太没用了……”

    自以为保护了明瑶，事实上他们才是被保护的。

    “哥，你说什么呢？”明瑶连忙握住了大哥的手，“我是明家的一份子，为明家出力不是理所当然的吗？而且当初陆老夫人找上我的时候，你不也义无反顾地保护了我吗？”

    她的声音真挚：

    “身为哥哥的你，愿意保护我。那么身为妹妹的我，自然也是心甘情愿地想要保护你们。所以以后不要再说这些话了，好吗？”

    看着明瑶认真而又温柔的神情，明与温的眼眶竟是开始发红。

    最后，才从喉咙里发出了一声沉闷的低声。

    “行了。”明与文开口，“都什么时代了，还搞联姻那套呢？就算有，我们家再落魄也不至于到这个地步，等明天我们去陆家上门，把这件事给取消了。”

    而明与尔刚接完助手打来的电话，眼下挂断了电话说道：“我觉得这两天陆家应该没工夫招待我们了。”

    “你们看看网上吧。”

    一群人点开了平板，还附带虽然没听懂发生了什么但是一定要凑过来脑袋的明与雅。

    生日宴后，全网都在讨论明瑶和陆沉珏的关系。

    毕竟谁不知道，陆沉珏当年的车祸和明瑶有关系？现在转头两人就订婚了，怎么看都有些离谱吧？

    毕竟谁愿意和自己的仇人订婚啊？

    明桑桑的粉丝似乎也找到了反击的借口：

    【一定是明家为了给明瑶造势弄出来的假消息！】

    【没错！光看这次生日宴就知道明家对明瑶很好，所以买通陆家也不是做不到吧？】

    【明明桑桑也是明家的千金，凭什么这么差别待遇？】

    【明家真是太恶心了！】

    结果这个话题还没有讨论多久，一个视频就火速传遍了全网。

    明瑶一看到视频，就认出了上面的人。

    竟然是明桑桑之前的死党，李珊瑚？

    而视频中的她，不复过往的光鲜亮丽，脸上的浓妆已经被泪水打花了一片，看上去人不人鬼不鬼。她披头散发，衣衫凌乱，简直像是贫民窟的难民。

    而最让人震惊的是，她开口的第一句话就是：

    “明桑桑要杀了我！”

