    他有种想要把她藏起来，不想被别人发现，让她永远只属于他一个人的想法。

    想着想着，他竟有些走神。

    郭婷端着小碟子，吃完了上面的糕点，又跑到食物架旁，寻找她想吃的食物。

    南宫豫远远地看着她，没有上前，因为远远地看着她睁着一双乌溜溜的眼睛，微微嘟着小嘴，低着头在食物中来回扫过的模样，也是那么的可爱动人。

    突然，他的肩膀被人拍了一下，他下意识的回头，就看到一个瓜子脸，画着精致的淡妆的女人，正笑盈盈的看着他。

    看到南宫豫的脸时，她愣了一下，伸出食指指着他，呆了两秒钟才回过神来。“你，你是程豫？那个大明星程豫？天哪，你不是南宫豫哥哥吗？你怎么会……”

    南宫豫微微低头看着她，不过神色有些生疏。“我是程豫，你是谁？”

    女人惊讶的张大了嘴，“你真的是程豫，那你是不是我的南宫豫哥哥？”

    南宫豫微微皱眉，“我不是你的南宫豫哥哥！”

    女人失落了一下下，突然，她又疑惑的打量了南宫豫几下，摇头说：“不对，你就是我的南宫豫哥哥，南宫豫哥哥，你不认识我了吗？我是你的学妹雷思颖啊！”

    “雷思颖？”南宫豫认真的想了想，随后露出一抹茫然的表情：“抱歉，时间过去了那么久，我想不起来了。”

    雷思颖失落的低下了头，表情要多生动有多生动。“那好吧，就算你不记得了，也没关系，南宫豫哥哥，没想到你就是电视里的那个大明星程豫，你给我签名吧，好不好？”

    她睁着大大的眼睛，露出渴望的表情，再加上她美丽的外表，任是任何一个男人，看到一个女人对他露出这种崇拜又渴望的表情，都会心动。

    可是南宫豫却丝毫不为所动。他目光在雷思颖身上扫了一眼，问：“签哪儿？”

    雷思颖一愣，随后低头扫了自己一眼，随后打开她的手提包，在里面翻了一下，发现什么都没有，最后眼珠一转，伸出雪白的手，对他说：“就签我手上吧，看着你的签名，我今晚一定能睡个好觉，我发誓，我一个礼拜都不洗这只手，因为上面有南宫豫哥哥你的签名。”

    南宫豫突然打断她说道：“抱歉，我没带笔！”

    “没事，我有啊！”

    雷思颖快速的从包包里掏出一支眼线笔。

    南宫豫看着她手里的笔，声音冷了一点：“抱歉，我不会碰女孩子的手。”

    雷思颖愣了一下，眼里露出了一抹受伤，她失落的收起了笔，随后故作强颜欢笑的模样，指着远处的一个中年男人，说：“南宫豫哥哥，那是我爸爸，我爸爸早就想认识你了呢，要不你和我过去见见他吧！”

    说着，雷思颖上前想要挽着他的胳膊，南宫豫下意识的后退了一步。

    一旁吃了糕点的郭婷看到程豫身边站着个女孩子，和他有说有笑的，顿时觉得自己被抛弃了。她把小碟子扔在架子上，跑过来推了想要挽南宫豫胳膊的雷思颖一把。

    雷思颖被她推得愣了一下。

    “不准你碰他！”郭婷像个护食的小母鸡一般，瞪着雷思颖，挡在南宫豫的面前，小脸气鼓鼓的。

    雷思颖本来被人推了一下就觉得莫名其妙，又突然被郭婷说了一句，顿时就怒了。

    她自然看到了之前被南宫豫护在怀里的郭婷，可是看郭婷长得漂亮，又一副怯懦的没见过大世面的样子，下意识的就觉得她只是南宫豫包养的情人类的，而她却是大家族的千金，在一个包养情人面前，她的底气足的很。

    她将郭婷上下打量一番，故作不认识的模样，眼睛一瞪，说道：“你又是谁？你为什么故意推我？”

    “谁叫你缠着他！”郭婷理直气壮的说，说完还退了一步，直接靠着南宫豫的胸膛，只有这样，她才不会觉得自己是一个人，只有这样，她才觉得安全。

    雷思颖笑了，假装没有看到郭婷靠在南宫豫的怀里，单手叉腰，一副不可理喻的模样看着她：“真是好笑，我和南宫豫哥哥只是说说话怎么了，你又是谁，你凭什么不准我缠着南宫豫哥哥？”

    郭婷正想反驳，一只大手穿过她的腰，将她紧紧地搂在怀里，她下意识的转身将额头抵着他的胸膛，委屈的哭了起来。

    南宫豫冷冷的看着雷思颖一眼，低头轻声的哄着：“乖了，不哭好吗，外面很多人看着呢，哭鼻子的女人可不会被人喜欢哦！”

    郭婷立马停止了哭泣，带着鼻音对他撒娇：“那你以后不准碰别的女人，也不准不理我！”

    南宫豫轻声笑着，刮了刮她的小鼻子，说：“好，我发誓，以后都不会再碰别的女人，也不会不理你，这样你放心了吧？”

    郭婷满意的点点头，靠在他怀里不说话。

    雷思颖不可置信的看着两人的互动，当她看到南宫豫温柔如水的模样哄着郭婷的时候，她心动了，她从来没有想过一个男人居然可以这么温柔，对女人这么好，她心里想着，要是南宫豫是她的男人该多好啊。

    此时此刻，她的脑海里，心里，全部都是南宫豫，只想着怎么把他抢过来！

    南宫豫哄好了郭婷后，揽着她的腰走到雷思颖面前，冷声警告：“你听着，她是我妻子，以后你不要再来缠着我了，滚！”

    雷思颖仿佛被雷击中了一般，站在原地呆呆的，大脑一片空白。

    南宫豫扭头，不满的瞪了雷思颖一眼：“我说的没听到吗？还不快滚！”

    雷思颖全身一僵，她何时这么被人说滚的，她顿时委屈的红了眼眶，目光扫向周围，只觉得大家看她的目光全部都是嘲讽和不屑，她感觉自己就像是跳梁小丑一般，无地自容。

    泪水大颗大颗的滚落，她转身就跑。

    可是，跑了几步后，她停了下来，因为她不甘心啊！

    脑海里全部都是南宫豫温柔的容颜，耳中全部都是他宠溺的话语，为什么，为什么他身边的女人不是她，而是那个一无是处，看起来就像是乡下来的什么都不懂的女人？凭什么！

    雷思颖心里有了一番计较之后，又悄悄地混在人群里倒了回去，就在这时，一个低沉的中年男声响起。

