    秦莲视线紧盯着段子慕。

    段子慕的眼神，跟其他紧张观看的学员不同，有着胸有成竹的自信，似乎料定了结果一般。

    而他的视线紧随着墨上筠的动作发生变化，不自觉地跟上去，眼底眸间隐隐含着些许的笑意，更深处夹杂着温柔。

    眼神很难欺骗人。

    段子慕对墨上筠，绝对不仅仅是欣赏。

    墨上筠！

    秦莲脑海里闪过这三个字。

    头一偏，朝跟言今朝交手的墨上筠扫了过去。

    先前的战斗，有了梁之琼过来挑衅，秦莲并未来得及细看，这次去看时，言今朝已经落于下风，不到两招，墨上筠就锁住了言今朝的脖子。

    秦莲眼睛微微一怔，有一滴冷汗从额角滑落下来。

    就连一旁对墨上筠充满了蜜汁自信的梁之琼，都惊愕的眨了眨眼睛。

    这么快？

    这也……太传奇了吧。

    不知何时，这一片空地上，所有学员都鸦雀无声。

    不知何时，每一双眼睛都聚集过来，专注着墨上筠跟言今朝的战斗。

    分明不是他们参与跟墨上筠的战斗，可是，多数人光是看着都紧张万分，仔细盯着两人的一招一式，生怕一个眨眼就跟不上他们的动作。

    眼下，胜负已分。

    他们却迟迟没有回过神来。

    最初，大部分男学员都殷殷期盼着言今朝能赢。

    毕竟是公认的强者，而且还是个男兵，墨上筠再如何强悍也不过是个女的，倘若他们之中最强的也拜倒在墨上筠手上，那未免也太难看了。

    没有想到——

    完败。

    红果果的完败。

    连一点挽回的余地都没有。

    两次格斗训练，继而连三的失败，他们此刻心中的挫败感，完全不比当事人的要说。

    墨上筠也就22岁，就算她打娘胎里就开始学武，也不至于到这种变态的程度吧？！

    言今朝无论是体型还是力量，都要比墨上筠要强！

    “兄弟们，节哀吧。”

    燕归随意拦住就近一人的肩膀，毫不意外地朝他们安抚道。

    言今朝能跟他家墨墨抗衡这么久，就已经很厉害了。

    言今朝充其量算是一武痴，可他家墨墨可是变态啊。

    什么是变态？

    就是一非人类！

    说的武侠风点儿，他家墨墨骨骼清奇，完全是一练武奇才，加上后天的环境培养，各大神秘高手的传授，到现在，论武力值，说同辈无人能及也是可以的。

    “走走走，一边去。”

    被他勒住脖子的宋词，直接将他给推开。

    但是，刚推到一半，就抱住了燕归。

    是真的抱住，两只手臂一张开，直接环住了燕归，正面撞上，用一个充满男性气息的怀抱迎接了燕归。

    那一刻的燕归，只想跳河去死一死。

    “……”感觉到宋词炽热的视线，燕归脸色变了变，“不，不是表白吧？”

    见到燕归的反应，又听到周边的唏嘘声，宋词马上回过神来，意识到自己动作有些过火，立即把手给松开。

    低头的时候，耳根都是红的。

    燕归却是得寸进尺，大大方方地拍着他的肩膀，“兄弟别在意，有事尽管说。”

    宋词左右看了眼，随后靠近燕归，压低声音道：“你不是墨教官的青梅竹马吗，关系这么好，让她写一段话没问题吧？”

    “嘿嘿，那要看写什么了，”燕归笑嘻嘻地戏谑道，“你要是让她给你一个几行字的情书，那估计有些为难。”

    “……别胡说！”

    宋词的脸又是一红。

    燕归强忍住哈哈大笑的冲动，努力摆正自己严肃的表情，继续道：“不说了，你说说，写什么话，要做什么？”

    “是这样的，”宋词搭着他的肩，往偏离人群的地方走，跟做贼似的道，“唐诗快要过生日了，她又一直很喜欢墨教官，在这部队里又没什么机会准备生日礼物，所以我想着，如果可以的话，让墨教官给她写一段鼓励的话，她应该会很高兴的。”

    “哦……”

    燕归拖长了声音。

    眼珠子一转，燕归刚想打点鬼主意，然而，什么话都来不及出口，就听到后面传来熟悉的且危险的调侃声——

    “二位，这勾肩搭背的，是往哪儿走呢？”

    燕归和宋词二人身形皆是猛地一颤。

    两人同一时间，以尤为僵硬的姿势，缓缓地偏过头来。

    映入眼帘的，是墨上筠一张带着浅笑、却无比阴森的脸。

    “墨教官……”燕归当机立断地将放在宋词肩上的手送回来，语速飞快地朝墨上筠道，“我们在研究您跟言哥的对战，看看能不能通过这场战斗吸取到经验——”

    “扣三分。”墨上筠眯着眼，打断他的话。

    燕归一愣，试探地问：“我们？”

    看着他，墨上筠非常肯定道：“你。”

    燕归：“……”

    感觉到心灵受到了无比强烈的伤害，而且还是一盒烤串弥补不了的那种。

    眉头一挑，没有理会燕归的表情，墨上筠直接转过身，面朝时不时朝这边瞥上几眼的学员。

    抬起手，将黑色的哨子递到嘴边，吹了一声，随后高喊一句，“集合！”

