    清穹云海之内，众多廷执可以看到，天夏疆域之内，从外层诸宿到内层众洲，从茫茫虚空到地陆山海，凡是立有玄柱之所在，皆是绽放出了一道道光亮。

    这光亮那像是一簇簇传继不熄的火炬，在人道大地上点燃了起来。

    崇廷执在看到这一幕，稍一推算，立知此刻正在发生之事，他不由心头一沉。

    这应当就是那位张守正所施的手段了，而除了这一位之外，也没人能在玄法一道上有此能为了。

    在场所有廷执也是同样算到了谁是背后正主。

    诸廷执不约而同看了看钟道人等三人，目光之中俱是意味不一，这几位费劲心力扶持造物，打压玄法，可如今这变局一生，玄法却是不可能废弃了，就算是他们也不会同意。

    因为他们都知道，这些掌握沟通之能的玄修未来定将会给整个天地带来巨大的变化，而且是有利的变化，身为天夏廷执，他们自不会拒绝去这等事。

    风、高二人此刻心中更是震动不已，不管他们如今身份如何，可他们毕竟是以玄法一路修持上来的，在场可以说没有谁能比他们更能理解这一变化所能带来的影响了。

    玄法兴盛与否，关键就在于交流与沟通之上，越是多的玄修加入进来，便对玄法推动越大。

    而今之玄法得此助力，必将有着更为惊人的变化，以他们之能为，也难以想象玄法在此力推动之下会到得何等地步，或许诸宇格局在未来都会因此受到一定冲击，也难怪天地机运都为之改变。

    而在场诸位廷执此刻也都是在思量着这里的变数。

    就在这等时候，忽然间四周光亮一黯，随即有五道莫名难测的光芒投照在了云海之上。

    那光芒无边无限，像是另一方天地与此世相合，而后那光中浮现出五道虚虚浮荡的人影，身影明亮广大，莫测飘渺，难作描述。

    首座道人见状，心下一凛，忙是转身相对，敬声稽首道：“见过诸位执摄。”

    而他身后一十二廷执亦是一同自座上起身，对五人揖有一礼，亦道：“我等见过五位执摄。”

    五位执摄一同现身，这是数百年来都不曾有过之事。

    其中一位执摄先是开口，其宏大声音如九天之外传来：“张守正开辟玄道前路，使天下玄修可得上进，当赐玄粮两千钟！”

    又一位执摄言道：“张守正立造玄法道章，天地乃得言通，诸界始见人和，功莫大焉，当赐玄粮四千钟。”

    诸廷执听到这里，也俱是心生震动，这就是玄粮六千钟了，这可他们几百年修持也换不来的资粮。

    只是到此还没有完，又一名执摄言道：“张守正心秉正道，特赐守正之位为常摄，不弃则不去，允他今后携器不载，成功不录。”

    诸廷执听到这里，心中不由再起波澜。

    此谕一宣，也即是说，从此刻开始，张御这守正之位便乃是常位了，今后只要他自己不愿去掉，那么玄廷无可裁撤。

    不过关键还在于后面两句，也就是说。哪怕是张御不当守正了，携带法器不用载录，成就的功法神通不必报于玄廷知晓。

    钟道人这时神情沉郁无比，因为玄廷是不可能放任张御一直当守正这么当下去的，时间一长，势必要安排他去担任其他职位。

    可若是张御自己不肯去位，玄廷也撤换不了，那岂不是其人既可当守正又可担任其他职位？这权力是否太大了一些？

    此刻不止是他想到这一点，其余廷执也生出此念，觉有不妥，当下有人便欲发声。

    似是看到了众人心思，再一位执摄语声温和道：“张守正此番功绩，牵连深远，于我天夏有大益，赐万钟亦不为过，如此只是折中之举，算来他已是吃亏了，诸位廷执也不必为此心怀不满。”

    一听此言，诸廷执不再作声，若是这么一比下来，却也不算过分。

    最后一位执摄沉声言道：“我等现身多时，已是扰动机序，诸位，该是退了。”

    其余执摄一齐点首，而后五道飘渺身影一散，无边广大的光芒亦各是敛退而去，只留下涌动不息的云海。

    众廷执俱是揖礼相送。

    钟道人面色不太好看，这一刻，他心中已是知晓，自己所提请的议呈已是不可能在玄廷上通过了。

    执摄是不可干涉玄廷决议的，可这几位根本不去明着说那反对之言，只是出面赐下的这些功赏本身，就足以说明现如今之玄法是何等重要，这样的玄法，根本不可能被造物所取代。

    己方这一次已是完完全全的失败了，而且是被击打的溃不成军，连丝毫还手之力都没有。

    实际上，令他气郁的是，就算他事先知晓张御想要做什么，也没有什太好的办法去阻拦。

    因为这是明摆着对天夏有好处之事，他们无可能去逆势而为，诸廷执不允许，诸位执摄也不会允许。

    崇廷执默默站立一会儿，转过身来，对钟道人和长孙道人打一个稽首，道：“此前我阻人成道，稍候当去领罚，除却罚却功俸，我料必会断我闭目数载，廷上之事，只能拜托给两位了。”

    钟道人还有一礼，叹道：“我私借宝物与道友，稍候也当是去领受责罚，至于廷上之事，钟某自会尽力的。”

    风、高二人此刻虽然心情十分复杂，但是在看到钟道人三人此时堪称狼狈的样子，心中却有一种无比畅快之感。

    晁焕这时收回目光，笑道：“有意思，有意思。”他一转头，对着钟道人言道：“钟廷执，我可不管你是成了还是败了，你答应我的事可不能就此不算，不然我和你没完。”

    看他的模样，却是一点不介意被他人知晓曾和钟廷执有过私下交换利益。

    钟道人哼了一声。

    风道人这时也悠悠言道：“不错，钟廷执，却不知你此前允我之事，是否还能作数呢？”

    钟道人眼神一厉，他似是没想到连这两人也来落井下石。

    风道人却是丝毫不惧的与他对视，钟道人点了点头，漠然道：“我说过的话自不会不认。”

    风道人道：“那样就好。”他道：“高道兄，我们走。”高道人一点头，便随他一同离开了云海，往道宫回返。

    行在途中，高道人问道：“道兄方才说那番话，不怕触怒其人么？”

    风道人言道：“不管我说与不说，结果都是一般，我等若在廷上为一个牵线木偶，那做不做廷执又有什么不同？

    何况张守正此法一出，何止天下玄修，便连你我之弟子，也是一般受益，我又何惧于他？”

    他此刻心里不由生出无限感叹，正道堂堂，便无惧魍魉，因为正道代表了人心大势，任何阴私鬼祟在之下都是不堪一击。

    高道人言道：“那张守正那里，我们是否……”

    风道人道：“回去再说。”

    高道人点了点头。

    守正宫中，张御站在大台之中，大道之章上的那些声音和话语越来越多，越多来密，只以玄尊之能，若想要观览清楚自然不是什么难事。

    不过他并没有去如此，而是任其从心神之外流淌而过，不沾半点。

    除非他人与他沟通，或者本来愿意示予人观的，否则他是不会去主动观读这些他人私隐的。

    在行此法之前，他曾化分身去往下界，询问武大匠一事。

    当然此举并非如钟廷执所料那般，是要将玄法或者造物相合起来，而是想与武大匠讨论，造物能否做到沟通诸洲宿之事，若能做到，又需要多久？

    武大匠认为，造物或许未来可做到这一步，但目前还无法做到，因为浊潮和虚空外邪的影响极大，若不克服这一点，那便过不去这一关。

    但物不适人，可以人去适物，还有一个激进办法，那就是将自身改化，就如霜洲人那般从由而外进行蜕变，但那势必要舍弃掉很多东西，天夏人也就不再是原来的天夏人了。

    在问过这些之后，他才是正式决定踏出这一步。

    而此前天机被搅乱，变得晦涩不明，他也是同样察觉到了，知道这是有人要想阻止他提携后进修士。

    然而他本也没打算如此做，他并不会去直接干0涉修士的修行，更不会为了改变局面而去强行提拔谁人，各人有各人的缘法，强行插手，或许于他有利，于他人之道却见得有利。

    授人以鱼不如授人以渔，如今他以训天道章传入世间，玄修与同道之间可以相互沟通，似如梁屹、师延辛、万明等人，不但可以以此交通同道，完善自身道法，更可以给予后辈弟子予点拨。

    他目观下界，此刻他心中还有不少想法，欲借训天道章而行，而首先要做的，也是较为关键的一件事，那便是……

    正思索的时候，忽然心中一动，他一振衣袖，便下了玉台，自内殿之中走了出来，有神人值司上来禀告道：“守正，玉素上尊来了。”

    张御微一颌首，便往来而来，到了大殿门前，便见玉素道人站在那里，手中持有一封谕旨，其人笑言道：“张道友，这是五位执摄知你作为后所赐功赏，张守正收好，回去慢慢看便是。”

    说着，他便将谕旨往前一递，送到了张御手里，又赞一声道：“此番道友做得甚好，今次想来道友这里事机繁杂，便不相扰了，改日再与道友一叙。”说着，他对张御打一个稽首，便就飘然而去了。

    ……

    ……

    