    第367章大魔王，绝地反击

    夜九渊张嘴就要秃噜身份，想想还是觉得委屈，当即幽幽道：“小丫头，本尊在此劳心劳力，你却去找小白玩。”

    “不觉得良心痛？”

    哦豁。

    楚千璃眸光一闪，良心痛？

    良心是什么？

    她只想，算账！

    霎时，小恶魔璃笑得人畜无害，“尊上放心，我不会让自己的良心痛。”

    啪！

    小手一拍，落在尊上的胸膛上，楚千璃一本正经道：“等我找到小白，立刻就带着小白来找你！”

    瞬间，夜九渊心头一跳，眸光幽深。

    小丫头……莫不是已经知道了什么。

    是了。

    这丫头素来聪明，他上次故意留了那么大的破绽，她不可能毫无所觉。

    所以眼下，她这是试探？还是秋后算账？

    眸光一闪，尊上大大当即有了决定。

    算账就算账，人不如兽的日子他过够了！

    他要……

    “哦，对了。”一见夜九渊的眼神变化，楚千璃忽地开口，“尊上，我忽然想到，我该告诉你一件事。”

    “何事？”

    夜九渊眸光微闪，莫名有种不祥的预感。

    楚千璃唇角一勾，霎时笑得灿烂，“我呢，最讨厌别人骗我。甭管是什么原因，骗就是骗，我会……很生气哦！”

    最后四个字，她凑近了夜九渊，说得是轻柔无比。

    一双漂亮的杏瞳，就这么注视着夜九渊，满满都是狡黠。

    “……”夜九渊。

    果然是……秋后算账！

    一眼瞅过去，就见小丫头笑得满脸坏坏，就等着他跳坑，而后，狠狠收拾他。

    这种时候，他还能怎么做？

    此时，契约空间里的一神器一草，简直是怂成一团瑟瑟发抖。

    骗就是骗，会很生气！

    嗷嗷嗷，他们都和这大魔王沆瀣一气，骗了主人／老大，这可怎么办哦？

    要完，要完啊！

    “小……”

    “小什么小，我就是这么小气。”楚千璃完全不给夜九渊说话的机会。

    小脑袋一昂，无比傲娇道：“知道惹我生气的后果是什么吗？”

    呵呵，想精分就精分，觉得精分不好玩，又想合三为一！

    天底下哪有这么便宜的事！

    敢精分，就继续精分下去！

    看谁先憋死谁！

    夜九渊无奈，这小丫头，是想好了折腾他的办法啊。

    “后果是什么？”

    当即，尊上大大只能老老实实地问。

    这种时候要是和小恶魔对着干，小恶魔绝对会炸！

    到时……

    只怕更惨！

    “哼哼。”一见尊上大大老实了，楚千璃开心了。

    当即小脸一绷，一字一句坚定道：“后果就是，绝对哄不好！”

    说完，楚千璃小眼神中透着威胁，就这么瞅着夜九渊。

    听到没？

    哄不好的节奏！

    别妄想露馅！

    “……”夜九渊。

    额上青筋一跳，瞬间明白这小丫头的意思。

    这是不许他随意变身！

    不仅不能变身，还得配合着她，继续玩精分。

    否则，她就炸给他看！

    瞬间，夜九渊的心情，简直是……就和当初小丫头口口声声说喜欢小白一样。

    哽得都不知道说什么好。

    “唉！话也说完了，我这就去找小白啦！”一秒收回放在尊上胸膛上的小手，楚千璃笑颜灿灿，宣告一声，转身就走。

    “好久没见小白了，我真的好想他啊！”

    “那软萌萌的手感，嗷，我今晚一定要抱着小白睡觉！”

    一字字，飘来的满满都是刺激。

    夜九渊眸光倏地变得幽深，盯着小丫头欢快跑走的背影。

    突地，他身形一动。

    “咦？咦咦！”

    天旋地转，忽然就被某人给扛了起来，楚千璃眨眨眼，简直震惊了。

    等等，这是不是有哪里不对？

    说好的大受刺激，原地把自己醋死呢？

    然后，还不得不变成小白，来讨她的欢心呢？

    啪啪啪！

    夜九渊扛着小祸害，抬手就毫不留情地啪向某人的小屁屁。

    不给露馅是吧！

    好，他憋着。

    但，他吃醋，总可以吧！

    “竟敢当着本尊的面，一而再地提起小白，真当本尊没脾气。”夜九渊一声冷笑，抬手，又照着某人的小屁屁啪啪了几下。

    “！”楚千璃。

    楚千璃瞬间炸了。

    等等，这剧本不对！

    “……”灵纹宝录。

    “……”辉月火灵草。

    大魔王不愧是大魔王，绝地反击。

    主人／老大，还要修炼。

    “嗷，混账夜九渊，你放开我！”八爪螃蟹愤而舞爪，使劲挣扎。

    同时，抡起小粉拳砸砸砸！

    嗷！

    几次过后，楚千璃更气了。

    为什么这傢伙身材这么好，个子这么高，她拼了命的，也够不到他的那个地方。

    夜九渊眼底笑意一闪。

    一手牢牢禁锢着瞎折腾的小丫头，免得她掉到地上。

    同时，抬手就又在她小屁屁上拍了下，“还要不要去找小白了？”

    “嗷呜！”楚千璃简直气死。

    这个混账，打上瘾了是吧。

    “放开我，放开我，我就要去找小白！小白比你可爱，比你好欺负！”

    “……”夜九渊。

    所以说，最后一句才是重点么。

    “咳。”

    无意中说秃噜嘴的楚千璃，忽然就安静乖巧，抬头看天，做个有四十五度角，明媚又忧伤的美人。

    气氛一时间无比的诡异。

    最后，还是尊上大大心理素质更强，或者说，小丫头的小屁屁，拍起来手感着实不错。

    啪地一下，继续接上剧情。

    “还敢不敢找小白睡了？”

    楚千璃，楚千璃霎时都要给跪了啊！

    九渊尊上不愧是九渊尊上，听听这一秒就找回了情绪，醋意满满的声音，她服了。

    “哼。”

    蔫了吧唧地趴下，楚千璃伸手就拽尊上大大的青丝。

    “你够了啊！再拍下去，我就真的炸给你看啊！”

    别以为她不知道这货的心思。

    戳个脸，都能戳个五六七八下。

    如今这啪啪，肯定也是沉迷其中，玩得不亦乐乎。

    “咳。”夜九渊清了清嗓子，一秒收拾好遗憾的心情，扛着小丫头就朝药房走。

    “不许去找小白，本尊已让人把四品灵植都收拾了出来。”

    “你就不想拿着这些四品灵植，炼一炼驭兽丹？”

    “唔。”楚千璃眸光一亮，突然想到，她可是要搞大事的人啊！

    怎么就和这精分货杠上，玩得沉迷了呢。

    不行，她得无视这货。

    赶紧的，把大事搞起来！

