    洗完澡，便是发放衣物。

    衣服是一家鞋厂的厂服，耐磨耐脏，虽然不好看，放在一切都讲究实用的末世，也算得上是中上的衣物了。

    洗澡换衣这个过程，固然是临时基地的大兵们不想跟臭哄哄的平民待在一起。

    更重要的是，这个过程中，除了一些很私人的又对其他人没用的纪念物，幸存者拥有的一切，无论刀枪或者其他东西，一律都被收缴了。

    没人有反对意见。

    当然不是没有意见，而不他们不敢有意见。

    确定这些平民大概懂一些规矩了，大兵这才开始分类他们。

    跟新纪元基地入城时的登记差不多，“超人”也就是“觉醒者”，对待这一部分人，那些大兵谈不上敬畏，态度总算是好了一些。

    还有就是具备一定技术、能力的人，最后才是平民。

    只想越低调越好的云海二人，自然是被登记到了平民当中。

    等少量“超人”们和科学家、技术人员被带走后，更多的平民被带去了镇子西边。

    总算让平民们期待的事情发生了，他们发现自己被带到了一个露天的食堂。

    而后就是吃饭，所有幸存者平民自发地排起长▲℉长▲℉风▲℉文▲℉▼队去领食物。

    主食是一片面包，又干又硬。

    再者就是一勺看不清是什么玩意的灰色糊糊，上面放着一片不知什么玩意的菜叶子。

    末世就没为吃犯过愁，更何况在与异形之母融合后，基本上不怎么消耗体能的云海。很少会有“饿”这种感觉。

    吃饭对于他而言，就是为了感觉自己还是个人类。

    在外面时。都是保存完整的方便食品。

    在基地中更不用说，厨子每天都是穷其心思变着花样。唯恐他不满意。

    就面前盆子中这一堆事物，云海看一眼就觉反胃，哪里还有半点食欲。

    “怎么不吃？”

    云海对面坐着的是一个棕色人种，瘦小的中年人贪婪地连盘子都舔干净了，见云海一点吃的意思都没有，不禁张口问道。

    云海瞥了他一眼，没有说话。

    “今天刚来的吧？你把面包片给我，我会给你一些小道消息，毕竟我可比你们早来了两天。”

    中年人不死心地说道。

    “回答我几个问题。它们都是你的。”

    “这可是你说的！问吧。”

    中年人眼睛一亮，那神情都有些迫不及待了。

    “那些超人被带去哪里了？”

    “自然是贵宾间喽。”

    中年人开了一个玩笑，随即一脸羡慕地说道：“吃的住的，超人们可比咱们这些平民好得太多。”

    “不过很可惜，今天他们连一个A级的超人都没找到，我听他们说找到一个A级超人可是大功一件，要是找到S级的超人，那军功和他们消灭一个批中型兽潮有得比了。”

    “我连A级超人都没见到过，也不知道这传说中的S级超人。该有多强大，怕是和电影里真正的超人有得一拼了吧。”

    中年人连续说着，神情又是激动，又是向往。

    “他们什么时候会送我们去收音机里说的新城？”

    云海挑了挑眉毛。岔开话题问道。

    “原本还早，不过今天你们这批人到了后，估计这两天就有航班了。”

    中年人说着。见云海的表情有些狐疑，连忙解释起来。

    “我没骗你。这是我刚才亲耳听到他们说过的。”

    “航班，这么说我们是坐飞机去新城了？”

    跟自己心中判断的差不多。云海随口又问了一句。

    “当然，不然你以为四五千公里的路程，现在这情况开车能去吗？”

    中年人有些不耐烦了，不过当云海把面包片丢过去后，他马上眉开眼笑，一点情绪都没了。

    等他狼吞虎咽吃下去后，云海这才开口。

    “你对新城了解吗？”

    “见是肯定没见过，不过没少听这些大兵唏嘘。”

    中年人说着，一脸神往。

    “他们说那里是天堂，有最安全的防卫系统，有最豪华舒适的房子，也有最美味的饭店，最热闹的酒吧，还有全世界最美的舞娘……”

    一连串说了“N”个“最”字，眼见那中年人已经快要陷入美好的憧憬中不能自拔了，云海知道也再问不出来什么有用的信息，便随手就饭盒推到他面前，起身就想离开。

    身体微微一僵，准备站起来的云海又坐下了。

    “看来还是被人盯上了。”

    坐在云海身边的云月头也没抬，嘴角却是露出了一抹意味深长的笑意。

    “站起来，平民。”

    这时，一个白人中尉带着四个全副武装的士兵已经走了过来，在他严肃开口时，身后四个士兵手中的枪口抬了起来，已经锁定了云海的身躯。

    看了看远处神情不安的那个白人大汉，云海笑了。

    皱了皱眉头，从来没有平民敢对自己的命令置若罔闻，那中尉没再说什么，只是后退了两步。

    “要动手吗？”

    脑海中响起了云月的声音，云海却是否定了她的提议。

    “这里你说的算吗？”

    云海抬头看向了中尉，也没理会对面那个快要瘫到桌子底下的中年人。

    “你想说什么？平民！”

    中尉紧锁眉头，再一次强调了“平民”两个字。

    “把他交给我，我可以给你们一个惊喜。”

    云海指了指不远处的白人大汉。

    “什么意思？”

    中尉的脸拉了下来，神情愈发不善起来。

    “我就当你答应了。”

    云海冲他微微一笑，随即就消失了。

    不过二十来米距离，云海的速度可以快到让他们产生小说中才有的“瞬移”的错觉。

    一把抓住白人大汉的肩头，早就有了打算的云海举重若轻，又是一闪就到了不远处改装过的吉普战车前。

    右爪抓住他的肩头不放，云海左手闪电般拍打两下，就将那惊叫的白人大汉双腿击开。

    “让你爽到死！”

    云海露出了残忍的微笑。

    当白人大汉两条腿发出骨折声扭曲荡开时，云海举起他，将他的菊门狠狠撞向了吉普战车上的机关炮炮口。

    强大的力量作用下，那白人大汉只觉粗壮的炮口猛地刺破裤子，直接捅进了他的菊花当中。

    爽到死的刹那，从来都是“攻”的白人大汉总算明白了，为什么那些男人在被自己“爆菊”时，会发出那样惊天动地的凄号声。(未完待续……)

