    当明白林逸又修复了一个时空裂痕时，李政国的心脏不争气的咚咚狂跳了起来。

    他再一次见证了历史。

    一个只进入过3次副本世界的新人，连续三次首次进入副本，全都取得了S级的任务评价。

    ‘这是什么样的神仙战斗力？！

    到底是咱们三组的人太废了？还是林逸这家伙强得离谱？！’

    身为特勤组长的李政国当然知道自己的组员实力没什么问题，但在林逸这个家伙的映衬下，整个三组的特勤队员瞬间都没有了存在感。

    一旁的“稳健哥”原本还在嘻嘻哈哈，以为林逸在副本内呆了这么久, 是把他的话听了进去，选择更安全的方式，花费尽可能多的时间去积攒更多的任务评级，以量取胜。

    然而逐渐消失的时空裂痕标记让“稳健哥”很快愣住。

    ‘这小子这么虎的么？

    又搞定了一个副本？！’

    这一次的【僵尸世界大战】副本，“稳健哥”选择了在耶路撒冷和尸潮正面硬抗。

    正是这样的经历，才让他进一步知道了S级任务到底有多么变态。

    自己积攒了近百件装备物品, 在面对尸潮的突袭时仍然显得那么吃力。

    “稳健哥”很难想象林逸到底是怎么做到的。

    。

    另一边, “冷酷拽姐”也没有了往日的冷酷。

    原先的她被称为三组内最有希望进阶S级的宿主，内心高傲的她, 向来把自己看做特勤三组内实力第一人。

    林逸的出现也并没能打破她的自信，只当是他是个运气爆棚的普通人罢了。

    但连续三次获得S级评价，“冷酷拽姐”终于意识到了自己和对方的差距。

    她是高傲，并不是愚蠢。

    当对手达到的成就已经远远高出自己时，再以高傲的姿态对待对方，那就是赤裸裸的愚蠢了。

    “你好，我是三组的安静，有空多指教一下。”

    “冷酷拽姐”摘下头盔，来到林逸面前，一头利落的短发泛着漂亮的光泽，对着林逸微笑着打起招呼。

    这还是林逸第一次看到“冷酷拽姐”的笑颜。

    不仅是他，就连一旁的“稳健哥”以及众多特勤队员们, 看到微笑着的“冷酷拽姐”都是一阵发愣。

    “我不是眼花了吧？

    ‘大小姐‘竟然也会笑着说话？！”

    “稳健哥”咋咋呼呼地惊讶着说道，立刻招来了“冷酷拽姐”的一记白眼。

    身为三组内唯一一名B级以上的女性宿主，安静一直以高冷形象示人, 还从未对哪一个特勤队员态度这么好。

    哪怕是三组组长李政国, 有时候都得在她面前吃瘪。

    林逸很给面子的同样报以微笑打着招呼。

    打完招呼后, 回身的林逸和不远处的“吸血哥”对上了视线。

    对方隐没在厚袍之下的身体, 只露出了一双猩红的眼睛。

    “吸血哥”朝着林逸点头致意后，这才转身离开。

    “呼～”

    林逸长呼了口气。

    ‘我这是得到了他的认可？’

    林逸记得在此之前，对方还从未正面看过自己一眼。

    。

    摇了摇头，不再去想这些。

    随着林逸的出现，三组的主力成员已经全部回到了现实世界。

    李政国连忙召开了一个紧急会议，说是有新的消息要公布。

    “首先，得祝贺林逸再一次达成了S级评价，成功修复了咱们三组负责的时空裂痕！”

    李政国强忍着心中澎湃的心情，表面上竭力维持着身为特勤三组组长的云淡风轻，对林逸的付出表达了感谢。

    不大的会议室内，坐着的都是特勤三组的精英成员，总计百余人规模，听到李政国的话，纷纷由衷地鼓起掌来。

     Z区内的几个特勤组实力都不尽相同，福利待遇和相关权限也有着不小差别。

    总体来说，还是按照每个特勤组的实力以及贡献来匹配的。

    在林逸出现之前，特勤三组迟迟没能出现 S级宿主, 负责的【加勒比海盗】副本更是一拖再拖, 最后到了不得不冒险征召普通民众的地步。

    如果这么下去, 特勤三组被拆分并入其他特勤组都是极有可能发生的事。

    所幸的是林逸出现了，修复了【加勒比海盗】副本后，为特勤三组解了燃眉之急。

    之后的【人类清除计划】，让三组在Z区内大大长脸。

    最后也是刚刚完成的【僵尸世界大战】副本，对特勤三组来说更是一个大惊喜。

    特勤三组在Z区各个特勤组内的平均贡献进度已经被林逸一己之力拉平，甚至有超越的态势。

    这都是关乎到所有三组特勤成员们切身利益的大事。

    所以自然会发自内心地感谢林逸。

    林逸在进入【僵尸世界大战】副本前，已经答应加入了特勤三组。

    修复一个新的副本，这无疑让林逸更加快速地被特勤三组这个集体所接纳。

    在死亡率居高不下的特勤组这个集体中，强者才会受到所有特勤队员们的一致推崇。

    更强的队友才能更快地攻略副本，尽快攻略完副本，才能减少队友们的伤亡。

    。

    在攻略【僵尸世界大战】副本的行动中，包括前期进入“探路开荒获得情报”的军警，特勤队员们在内，一共付出了近600人死伤的代价。

    其中有重伤的一百多号人，标记为失踪的三百多号人。

    尽管说是失踪，但所有特勤队员们都知道，这些失踪的战友，大概率都死在了副本之内。

    在李政国的主持下，特勤三组例行对死伤的战友们进行了默哀仪式。

    这些牺牲者才是真正的勇士，他们明知道这是场死亡率高到离谱的行动，但他们依然义无反顾地参加了。

    在气氛沉重的缅怀过后，李政国终于宣布了一个好消息。

    “有一个情报最近几天刚刚被证实。

    新一批次出现的时空裂痕，它们的副本世界可以容纳多名队员一同进入！”

    “多人进入？！

    什么意思？可以组队刷副本了么？”

    “没有单人进入的限制了？！”

    。。。

    李政国的话不出意外地引起了会议室内的轩然大波。

    一直以来，时空裂痕所形成的副本都只能容纳单人进入。

    如此一来对每一个进入其中的宿主的综合实力，都提出了极高的要求。

    每一个副本内的S级任务，基本上都是多个高难度任务的集合。

    像特勤三组内的“冷酷拽姐”，“吸血哥”这样偏向于刺客类型的宿主，在进行刺杀类副本任务时很是轻松。

    但面对其他类型的副本任务时，就显得束手束脚。

    如果说能够让多个宿主共同进入一个副本世界，那么专精于某一类的宿主组成的队伍，将会有更高的容错率，完成高难度的S级任务的可能性也更高。

    “没错，这恐怕是世界各地时空裂痕数量激增以来，最令人振奋的好消息了！

    根据情报显示，组成五人小队以下进入副本，任务难度不会有明显增强。

     5人以上组队进入的话，副本难度会直线上升。。”

    李政国继续介绍着，这是自时空裂痕出现以来最大的变化。

    这将彻底改变特勤队员们副本内的作战思路和方式。

    单打独斗和协同组队，这将是两个完全不同的概念。

    对“冷酷拽姐”和“吸血哥”这样专精于刺杀类的宿主算是绝佳的好消息。

    他们不用再纠结要不要耗费来之不易的任务评级，放弃继续提升自己的长处，而去补全自己的短板。

    完全可以通过组队的方式，将自己的长处最大化发挥出来，自己所欠缺的短板，则可以由队友来补全。

    。

    林逸看着周围热火朝天讨论起来的特勤精英们，内心里却没有太大的波澜。

    他并没有什么组队刷副本的打算。

    自己能够召唤上千名英雄的事，他还没准备暴露出去。

    有数量众多的英雄助阵，队友对他来说，似乎也没那么重要。

    李政国在介绍了关于“组队刷副本”的消息后，很快又再次公布了个重磅消息。

    为了应对日益增长的时空裂痕数量，Z区高层经过慎重思考，决定允许成年公民进入时空裂痕副本。

    随着时空裂痕的激增，原有的依靠官方军警，专业特勤人员攻略副本，修复时空裂痕的方式已经不再适用。

    有限的军警，特勤根本经不起这么消耗。

    而早就这么实行的M区，已经证明了这种“全民下副本”方式的可行性。

    尽管普通民众在副本中的死亡率，比军警，特勤人员要高出五到十倍。

    但不可否认的是，他们庞大的基数能够迅速诞生一大批经过副本考验的实力宿主。

    而将这些实力宿主进行收编之后，能够极大的扩大特勤组的规模和实力。

    只有这样，才能够解决特勤组内，专业军警，特勤人员消耗速度远大于补充速度的窘境。

    看来现实世界里的实际情况，已经到了更可怕的地步。

    这是林逸听到这个消息后的第一反应。

    特勤三组所处的西南小城，在【僵尸世界大战】时空裂痕的侵袭下，死伤惨重。

    随着时空裂痕数量的激增，这样的城市，这样的惨状不知道还有多少。

    ‘要变天了。。’

