    “啊……没，没什么。”

    方雨梦连忙否认，娜可儿见此却是笑盈盈的挽住了她的胳膊，咯咯笑道：“别害羞嘛，我们不介意呀！”

    “反正我不介意你们走的更近一些！”

    娜可儿话中有话，方雨梦看了看她，又看了看身边两位美丽的精灵姑娘，柔声笑道：“我希望永远和你们在一起！”

    这话让娜可儿几人微微有些脸红了，女孩子间的气氛似乎有些异样，就在这时，浮空的光幕上出现了倒计时。

    【3.2.1……开始！】

    “呼！”

    眼前一片天旋地转，原本的擂台变成了一片草原！

    “草原！这种地形不适合躲避！”

    “哼！洛宇就算敏捷高也没有遮蔽物，只能被追着砍！”

    “赢定了！”

    不少人看到草原地形都是露出了惊喜之色，场中，一袭灰色长袍，身高五米，手持长刀的阿耶则是瓮声瓮气的说道：“想不到我们会在擂台上相见。”

    “洛宇，我不会输给你的。”

    这个阿耶就是当日洛宇初入武道之城时第一个遇见的泰坦巨人，也是唯一对他展露善意的存在。

    洛宇淡笑道：“擂台若不全力以赴，那便是不尊重对手。”

    “请吧。”

    “好！”

    只听阿耶咆哮一声，眼前出现了一扇光门，下一刻竟然有两头手持巨棒的远古巨人冲了出来，而且似乎是中型远古巨人，体质600多的那种。

    “洛宇，成王败寇，你小心吧！”

    “上！”

    随着阿耶的一声怒吼，两头远古巨人轰隆隆的向着洛宇冲了过去，同时阿耶也行动起来，以远古巨人为遮蔽冲向洛宇。

    众所周知，魔法师不擅长近战，一旦近身就没辙了！

    看着轰隆隆冲过来的远古巨人，洛宇轻轻感叹道：“高等种族果然各个都是天赋异禀，连这等残暴的存在都能够收服。”

    “无畏的勇士，我对你们抱以敬意。”

    说着话，他缓缓的抬起了法杖，话音刚落，南瓜大火球就凝聚成型轰了出去！

    “什么！”

    富豪区看台上，同为魔法师的莫桑比和艾米拉几乎同时站了起来，眼中露出了难以置信之色！

    “这是什么释放速度！”

    “轰隆！”

    一声炸响，可怕的火焰吞噬一切，两头中型远古巨人瞬间被打入濒死状态，热浪席卷仿佛要将周围所有都燃烧殆尽。

    便在这片火海之中，却是冲出了一位巨人，正是阿耶！

    他身上的魔抗长袍散发着光芒，可惜有长袍，还是多处烧伤！

    “魔抗长袍都不能抵御吗？！”

    彩珈眼中也是露出了难以置信之色，别人或许不知道，但他却很清楚，魔抗长袍的魔法防御力达到了1500！

    这都被烧伤了！

    “他有多少魔力值……”

    彩珈看着洛宇手中的那根法杖，眼中已然露出一丝惊惧了。

    场中，冲出火海的阿耶咆哮道：“洛宇！”

    “你完蛋了！”

    泰坦族的身形虽然庞大，但敏捷却不低，一眨眼功夫他已然冲到了洛宇面前，手中的巨刀向着洛宇轰然劈斩而下！

    就在这一个瞬间，洛宇面前突然闪过了一道白光，只听砰的一声，长刀砍在了一团白色的球状物之上，被反弹了回去！

    这反弹的力量非常巨大，阿耶连退三步，那双铜铃大眼盯着护在洛宇身前的白色球体，脸上有一丝惊疑不定。

    场中，所有人的目光都死死的盯着洛宇身前的球体，在这片无声之中，白色球体缓缓的展开。

    仿佛有美妙旋律回荡在草原之上，那清脆的吟唱让每个人有都一种感觉，有什么伟大而又美丽的存在要现身了！

    时间似乎都走的缓慢起来，当白色的球体彻底展开之后，每个人都惊呆了。

    白色球体是尾巴！

    三条白色的尾巴！

    护在洛宇身前的不是什么防御装备，更不是道具，而是一位美丽如同仙子一般的少女！

    凤千寻第一个认出少女的身份，她几乎是尖叫着出声道：“三尾灵狐！”

    “火焰之神在上，我的天呐，是三尾灵狐！”

    “洛宇竟然有一只三尾灵狐！”

    “嘶……”

    所有人全部倒抽冷气，不少人看着下方的少女身体都在微微颤抖。

    三尾灵狐为钻石级的动物，而且是兽娘！

    洛宇竟然拥有一位钻石级的兽娘！

    同样都是钻石级，动物和兽娘之间完全不是一个档次的，二十只钻石级动物都抵不上一只钻石兽娘珍贵！

    难以置信！

    简直是匪夷所思！

    不仅仅是她们，方雨梦几人都是一脸的难以置信，她们也是第一次见到小空！

    每个人都是张大了嘴巴，威光贝尔等人死死的盯着小空，也眼中又是惊惧，又是嫉妒！

    很明显，所有人再度错判了洛宇的实力，他不仅仅是一位大魔法师，而且还是一位拥有钻石级兽娘的超级驭兽师！

    场中，小空挡在了洛宇身前，一圈粉色的光芒向着阿耶席卷而去，同时脚下眉心的散发出了点点白光缠绕在了洛宇周围。

    【提示：受到三尾灵狐的魅惑光环影响，阿耶全属性降低10%】

    【提示：受到三尾灵狐的洁白光环影响，您全属性+100，魔力+100】

    “是灵狐的附加光环。”

    回过神来的凤千寻羡慕的说道：“三尾灵狐啊，这个人族何德何能拥有这等美丽的兽娘……”

    每个人都是羡慕嫉妒恨，三尾灵狐对大家的吸引力真的太大了。

    场中，阿耶强行让自己镇定了下来，他看着洛宇沉声道：“想不到你也是如此优秀的驭兽师！”

    “不过你这头灵狐还没有成年吧，我就先击败她，再解决你！”

    声音落下，他再度猛冲而上手中大刀猛烈劈斩，而小空不用招呼，直接迎了上去！

    只见她在半空中一个美妙的盘旋，狐尾砰的一声与长刀对撞，看似柔软的狐尾竟然直接将巨刀给反弹了回去！

    “这灵狐力气不比阿耶小！”

    见到这一幕，所有人又是倒抽冷气。

    “砰砰砰！”

    连续七八个回合，手持长刀的阿耶在与小空的战斗中反而落入了下风！

