    冥天言跟一众朝臣守在御书房外。

    天空下起雨时，御膳房刚好送来御膳，冥天言寻了个机会，将皇后给的药下在汤里，又命人送来雨具，众朝臣撑着伞仍在御书房外守着。

    李公公将御膳端了进去，依然将众朝臣挡于外面，淋着雨。

    皇帝仍抱紧云妃干枯的尸身。

    李公公将御膳放下，走到皇帝面前，一脸担忧地劝，“陛下，您吃点东西，切莫悲伤过度。”

    皇帝面无表情道：“膳食放下，退出去！”

    “陛下，云妃娘娘已逝，您节哀呀，切莫伤了龙体！”李公公跪了下去，悲痛万分。

    皇帝依然面无表情地重复道：“膳食放下，退出去！”

    看来陛下真的是悲伤过度，得病了！

    李公公担心得不得了，还想再劝，但皇帝重复道：“膳食放下，退出去！”

    李公公没办法，虽然担心，但不得不退了出去，又将御书房的门关上，守在外面。

    “李公公，父皇怎样？”冥天言上前问。

    李公公担忧道：“陛下悲伤过度，不愿用膳，老奴怕陛下会伤了龙体。”

    不愿用膳？

    冥天言怕皇帝没吃他下了药的膳食，问：“李公公，可否让本王进去劝劝父皇？”

    李公公知道，现在死的是云妃娘娘，可皇帝连云妃之子御王都不愿见，更不可能见其他皇子，便不敢擅作主张，只道：“淳王殿下稍安勿躁，待老奴片刻后，进去问问陛下的意思。”

    冥天言只得站在门外，期待皇帝吃下被他下了药的膳食。

    小肉团子早已饿得肚子“咕咕”叫，李公公一走，便从柜子后机灵地溜了出来。

    他小鼻子吸了吸，便知道龙案上放着御膳，准确无误地跑过去，爬到了龙案上。

    “哇，好多好吃的，好香，宝宝都饿死了！”小肉团子一掀开膳食，便忍不住流口水。

    “皇爷爷，麒儿知道你现在悲伤过度，肯定是吃不下的，这么多好吃的，又不能浪费，那麒儿只能帮你吃了！”小肉团子对皇帝说了一声，便不客气地对着满桌御膳大吃了起来。

    “白白，你也吃一点，要不你饿得腿软了，我可不抱你！”小肉团子把冥白白往龙案上一放，豪气地推了一盘他最爱吃的大鱼过去。

    可是冥白白对鱼没兴趣，在龙案上绕了一圈之后，什么都没吃。

    “对了，娘亲给的酒，你还没有喝过！”小肉团子见冥白白什么都不吃，骤然想起娘亲从乔源那里抢来的酒，正在他这里，赶紧掏出来，往酒樽里倒满了一杯。

    冥白白对那酒特感兴趣，跳过去，将那杯酒一饮而尽。

    小肉团子吃得正欢，嫌给冥白白倒酒太麻烦，直接将装酒的海螺壳丢在龙案上，“你自己喝，宝宝饿死了，不赶紧吃点，没力气给你倒酒！”

    “唧唧……”

    小主人放心，白白自己喝！

    于是，冥天言和众朝臣在外面淋着雨，冷得颤抖，他们在里面喝酒吃肉，相当滋润。

    半个时辰后……

    御膳光了！

    海螺壳里的酒也光了！

    小肉团子吃撑了，半躺在龙椅上，摸着圆滚滚的肚子，满足地喘着气。

    冥白白醉醺醺地在龙案上打滚。

    突然……

    “啪”地一声，酒樽被冥白白打翻在地。

    “父皇……”冥天言听到声音，想冲进去，但冲到门前，又停了下来，看向李公公，“公公，麻烦进去看看父皇，本王实在担心。”

    李公公也不放心，道了句“淳王殿下稍等”，便推开御书房的门进去。

    “糟了白白，咱们要被发现了！”小肉团子赶紧从龙椅上跳了下来，发现冥白白还醉醺醺的，赶紧把它和海螺壳一起揣进小包包里，一溜烟又跑到柜子后面躲着。

    李公公进去之后，看到御膳全部被吃光，顿时愣住。

    皇帝健康强壮活蹦乱跳之时，也从未把御膳吃光过，今日悲伤成这样，居然把御膳吃得一样都不剩？

    李公公不相信地四处望了望，确定御书房内真的没有别人。

    难道这就是传说中的悲伤过度，暴饮暴食，弥补伤害？

    李公公表示不理解，上前寻问皇帝，“陛下，淳王殿下一直在外候着，担心陛下的龙体，可否要召见？”

    但是，皇帝依然是那句话，“膳食放下，退出去！”

    躲在柜子后的小肉团子，额头冒下三条黑线，心想：完了，没教皇爷爷说新的话，这下要穿帮了！还是赶紧跑吧！被抓到就死定了！

    李公公一听，更加担忧，“陛下……”

    然而，皇帝重复着，打断他的话，“膳食放下，退出去！”

    完了，陛下真的是病得不轻！

    李公公这下真的着急了，赶紧退了出去。

    外面，雨水已经瓢泼而下，冥天言一见李公公出来，赶紧上前问：“公公，父皇用膳了没有？”

    李公公点头，“陛下胃口特别好，御膳全部用完。”

    “御汤呢？”冥天言追问。

    李公公再次点头，“御汤也喝完，一点都不剩。”

    阴谋得逞，冥天言心里暗喜，面上不动声色，“既然父皇肯用膳，那本王便放心了。”

    李公公正想说话，突然看到一名士卫冒着大雨，惊恐地从外面跑来，噗通一声，跪到了冥天言面前，“淳王殿下，不好了，御王殿下在长秋宫大开杀戒，皇后娘娘和太子殿下有危险！”

    “什么？”冥天言大惊，万万没想到冥北凉胆子如此之大。

    众朝臣立即沸腾了起来，皆大声建议赶紧赶往长秋宫，救皇后和太子。

    冥天言却知道，冥北凉敢去长秋宫杀人，这些朝臣便不可能压得住他，母后虽然要救，但他必需给自己留条后路。

    他立即对着假扮成护卫跟在身边的拓跋傲耳语了几句，然后应众朝臣的建议，带着众朝臣赶往长秋宫，留下拓跋傲继续守在御书房外面。

    冥天言跟众朝臣一走，拓跋傲便不顾李公公阻拦，带人强闯进御书房，从皇帝怀里抢走云妃的尸身，用被褥包裹着，送出皇宫。

    小肉团子本来已经要溜走，看到皇奶奶被人带走，赶紧从刨开的洞里溜出去，跟上那些抢走皇奶奶的人。

