    江随舟将那小厮叫去一边，看着四下无人，便开了口。

    “叫什么名字？”他问道。

    那小厮匆匆擦了一把脑门上的汗，道：“回王爷，小的叫孙远。”

    江随舟淡淡点了点头，便简单吩咐了他几句。

    无非是告诉他，让他小心伺候，不可出半点差错。

    这小厮瞧上去就是一副老实胆小的模样，听他说话时，手攥着衣角捏来捏去。

    江随舟打量着他的一举一动。

    这种憨厚老实的，倒是合适。

    顿了顿，江随舟开口问道：“你从昨日伺候在霍夫人身边时起，可有人曾让你带什么给他？”

    孙远一愣，接着面上便露出了惊惶的神色，连连摆手。

    “没……没有！”

    那就是有了。

    江随舟想想也知道。霍无咎虽说是北梁的人，但他父亲当年可是南景的将军。朝堂中人，多少会有些同他曾有牵扯的，有一两个偷偷动作的，倒是不奇怪。

    江随舟点了点头：“即便有，本王也不会罚你。”

    孙远忙慌里慌张地道：“王爷，是曾有人来让带信，小的拒绝了！”

    江随舟尽量摆出一副和颜悦色的模样，淡淡道：“那就是有？”

    孙远吓得腿都软了。

    他就知道，王爷忽然来找他，一定是有什么事！天下谁不知道霍夫人原本是什么人啊，他怎么敢替他与外人通信？却没想到，王爷还是猜到了，那么不管自己究竟有没有帮忙送信，想必都要被灭口……

    王爷的声音越是平和，便越有种山雨欲来风满楼的阴森感，吓得他腿都软了。

    “有是有……但是小的绝对没有……”

    “下次再有人送信来，你就交给霍夫人，不必来报。”江随舟说。

    毕竟霍无咎人又不傻，信件能这么顺畅地送到他手里，还是在江随舟的院子中，想必其中有没有人放水，霍无咎心里不会没数。

    但是话说到一半的孙远却傻眼了。

    “小的绝不会……啊？”他满脸不敢置信。

    江随舟顿了顿，重新摆出了那副冰冷严肃的模样。

    “只管听命去办，谁也不许讲。”他道。

    “但凡透露一点风声……其中的下场，你该是知道的。”

    ——

    恐吓了孙远一番，江随舟便负手走开了。

    他房中此时乱糟糟的一片，全是孟潜山给他瞎张罗的。江随舟走近看了一眼，就觉得头疼，想想房中还坐着一个霍无咎，就更不想回去了。

    他立马就打算过房门而不入，先到书房去躲一会儿。

    这么想着，他镇定地走上台阶，便要绕过回廊，往书房里去。

    却在这时，他的余光瞥见了房中的霍无咎。

    人来人往的一片热闹中，他是最格格不入的那个，坐在角落的轮椅上，一言不发。

    他生得好看，就是一双眼睛有点凶，每次看人时，总能把人吓得心里一咯噔。

    但是这会儿，他垂着眼不知道在想些什么，长长的睫毛盖住了凶光，一时间竟显得他安静极了，被周遭的世界泾渭分明地排斥在外。

    江随舟的脚步顿了顿。

    就在这时，有个搬箱子的侍女从霍无咎旁侧经过，足下不留神，一脚踢到了霍无咎的轮椅上。

    霍无咎只微微晃了晃，却把那侍女撞得一个趔趄，险些摔了箱子。

    那侍女站定，抱怨的声音不大不小：“怎么这么碍事呀，不知道坐远一点？”

    说着，她轻飘飘地瞪了霍无咎一眼，便走开了。

    江随舟皱了皱眉。

    他原要走向书房的脚步不受控制地一拐，便跨过主屋的门槛，走了进去。

    “你刚才说什么？”他皱眉问道。

    这些名字都不知道的人，怎么这么会给他找事？他想方设法地暗中讨好霍无咎，这群人倒好，欺负他欺负到了明面上？

    房中的下人们都是一愣，纷纷往江随舟这里看去。

    就见江随舟目光冰冷，落在了那侍女身上。

    抱着箱子的侍女吓了一跳，一见江随舟在看她，立马知道自己的话被他听见了。她不敢辩驳，抱着箱子便噗通一声跪在了江随舟面前。

    他垂眼看向那侍女，冷声道：“知道错了？”

    那侍女连连点头应是。

    江随舟接着问道：“该向谁认错？”

    那侍女连忙放下箱子，膝行到霍无咎面前，冲他磕头：“奴婢一时失礼，还请夫人恕罪！”

    而霍无咎坐在那儿，侧着身，眼都没抬，像是面前的一切全然与他无关一般。

    江随舟顿了顿。

    他知道，这侍女说出这样的话，是该罚的。可是……

    此时孟潜山不在旁侧，他初来乍到，尚不知府上素日是以什么规矩责罚下人。他既不知道罚俸该罚多少，作为一个现代人，一时间也下不去让她罚跪或挨打的命令。

    想了想，他淡淡开口道：“自去找孟潜山领罚。”

    那侍女连忙向他行礼应是。

    江随舟见一屋子的下人都悄无声息、不敢发出一点动静，想来自己的斥责也是有用的，至少这一个院子里的人，不会再敢轻易欺负霍无咎了。

    他松了口气，转身走了。

    该做的事他做了，现在，他要去书房享受没有霍无咎的快乐时光了。

    而他没看到，他走之后，跪在地上那侍女露出了不甘的神色。

    她名叫桃枝，原在这屋中，颇受王爷器重，平日里近身伺候王爷的，除了孟潜山就是她了。

    却没想到，因着这么个残废，被主子教训了一通，好生丢了一番脸面。

    但是，主子虽训了她，犯了这么大的错，却并未亲自罚她。想来还是主子怜惜她，只是恰好听到，提点她几句罢了。

    她抬头，冷冷看了霍无咎一眼。

    全是这残废惹出来的事。

    而江随舟也没看到，坐在角落里的霍无咎，低垂的睫毛下，那被掩去的目光有多冷。

    在江随舟走出房门时，霍无咎抬眼，凉冰冰地看了他一眼。

    他只觉得这靖王挺可笑的。

    既要派人监视他，直接这般做就罢了，何必再在他面前装出一副维护他的模样。

    ……甚至还为了做戏，在他床前守了一夜。

    没这个必要。

    ——

    眼看着便入了夜，到了晚膳的时辰。

    王爷一进书房，便将其他人都屏退在外，连潜山公公也不例外。不过这倒不稀奇，平日里王爷忙起来时，就极不喜欢被旁人打扰。

    因着房中如今多了一位主子，故而虽说王爷一直没从书房里出来，小厨房里还是陆陆续续地备起了晚膳。

    没一会儿，便有人送消息来了。

    “说今儿个有两位大人要请王爷用膳，今儿王爷便不在府上吃了。”那小厮道。

    孟潜山这会儿伺候在书房外头，房中便是桃枝说了算的。侍女们纷纷看向她，便见她环视了一圈四周，最后目光轻蔑地落在了霍无咎身上。

    他此时正坐在窗下，手里拿着一卷书在看。

    “那还愣着干什么，布膳呐。”她冷冷道。“王爷今日不在府上用膳，难道便要饿着咱们房里的这位主儿了？”

    周遭的下人谁也不敢惹她，听到这话，众人便各自忙碌了起来。

    伺候在霍无咎旁侧的孙远见状，连忙上前来替霍无咎推起轮椅，便要将他推到桌边去。

    霍无咎没说话，将书放到了一边。

    只有他自己知道，他有多不喜欢看书。

    他从小看到字就烦，不是逃课到军营里骑马，就是想方设法地折腾先生取乐。七八岁上下的时候，他便气走了两个先生。阳关偏僻，想寻个教书的本就困难，气得他父亲成日里拿着马鞭追着他揍。

    一直到现在，他看会儿书也觉得头疼。但说来可笑，他现在除了翻翻这些让他头痛的东西，也做不了别的了。

    霍无咎瞥了那本书一眼。

    孙远见他放下了书，便推起轮椅，将他推到了桌边。

    桌上已经布了几道菜，方才桃枝也发了话，这会儿热腾腾的菜便接二连三地往里端。因着是按着江随舟准备的，这晚膳便丰富精致得很，在亮堂的灯火下冉冉冒着诱人的热气。

    桃枝站在一边看着，面上冷若冰霜。

    她本就生得漂亮，当时她来王府时，连人牙子都说，若是命好，说不定能做个通房侍妾的，就能从奴婢变成主子。

    她一步一步爬到了如今的位置，却没成想，自家主子只喜欢男人。

    男人有什么好的？就算是男人，顾夫人那样的也就罢了，面前这个又高又大的残废，怎么还往主子后院里挤呢！

    因着下午丢了面子，桃枝越看霍无咎越不顺眼。

    长得好看有什么用？是个将军又有什么用？一双腿都废了，还要到人家的后院里去伺候男人。桃枝心下恨恨地想。

    就在这时，一个丫鬟端着汤来，跨过门槛时，一不小心，险些将汤洒出去。

    ……反正王爷今晚也不在。

    桃枝冷着脸走上前去，一把端过了那汤。

    “怎么冒冒失失的？”她横了那丫鬟一眼。

    丫鬟连连道歉。

    却见桃枝横了她一眼，端着汤便转身往桌边走去。

    下一刻，她颇为刻意地往桌上撞去，一盅滚烫的汤，便被她往下一翻，全倒在了霍无咎的腿上。

