    为了这枚时间法则印记，宋健损失也是很大，六芒星阵图虽然不是万剑诀这样效果明显的技能，但它的属性，一直都在默默地发挥着作用。

    特别是那几枚灵符，每一枚效果都很强大，化身黑雾集防御，躲避，攻击为一体，堪称攻防一体，而且还能在黑夜中汲取月亮精华，这也是宋健身体素质不断提升的一个最重要手段。

    龙血灵符提升宋健的气血值和精神值，同时还能提升攻击伤害，使得伤害中附带龙威效果，狮鹰兽血脉灵符能够提升自身属性，而且还能召唤出钢铁之翼，钢铁之翼不但能够让宋健拥有飞行能力，而且还能当做一面防御全身范围的盾牌使用；亡灵白骨灵符可以召唤出三面骨盾，也是攻防一体的存在，战斗中特别是群战中，作用很大，威力不俗，异兽之眸灵符更是宋健刚刚获得的灵符，还没使用几次，就直接因为时间法则印记，被当做养料吞噬掉了，现在宋健回想起来，还是会感到有些可惜。

    但是如果重新来过一次，让宋健用六芒星阵图换取时间法则印记，他还是会毫不犹豫的选择兑换，毕竟时间法则拥有无限潜力，甚至可以说是宋健的成神之基，只要能够完全掌控时间法则，宋健就有信心踏出那最关键，最重要的一步！

    抚摸着胸口好似烙印上去的印记，宋健脸上无悲无喜，现在只是朝着掌控时间法则迈出了一小步，如果后面没有机缘，这一步恐怕就是宋健这一辈子踏出的最后一步了。

    宋健破洞而出，望着远处的石林，脸上露出了一抹遗憾神色，那可是婆娑果树，能够结出婆娑果这种领悟法则之力的果子，价值连城，如果能够属于自己，那宋健就再也不怕以后没有机会继续领悟时间法则了。

    就在这时，宋健脑海中突然灵光一闪，这里是时空缝隙之中，和地球一样，这里没有生命之树的存在，如果自己能够种植一棵属于自己的生命之树，那么就会和这个碎片宇宙有了联系，到时候，等到生命之树成长起来，自己就能够利用生命之树再次来到这个碎片宇宙！

    想到这里，宋健脸上露出了兴奋的神色，从包裹栏中，摸出了一枚生命之种。

    之前宋健收获了两枚生命种子，一颗已经栽种在地球上，正在逐渐成长，另外一颗，原本打算炼制一瓶提升天赋技能的药剂，但宋健有些不放心那个树精精灵，一直拖到了现在。

    在地球上栽种的那颗生命之种可是被啃食了的残缺种子，而现在这颗，可是完整的生命之种，如果不是靠着游戏世界的辅助加成，宋健连烙印自己的气息都做不到。

    宋健哈哈大笑起来，纵身一跃，一柄飞剑被他踩在脚下，快速的朝着生命森林飞去，那片森林，是栽种生命之树最合适的地方。

    回到生命森林，宋健立刻感受到几股庞大的气息，快速的朝他接近，抬头望去，翠绿巨蟒，精灵洛斯，蛛人卡斯萝萝还有其他几个宋健从未见过的强者，一起聚拢了过来。

    “人类，生命森林不欢迎你！”精灵洛斯冷着脸，举起弓箭对着宋健阻止他的靠近。

    “人类，这么多天都没有感受到你的气息，还以为你已经死在寂静石林里了，没想到，你竟然还活着，怎么，你见到婆娑果树了吗？”翠绿巨蟒露出了一个人性化的微笑，对宋健问道。

    看着一群传奇境强者虎视眈眈的望着自己，宋健感到压力很大，眼前这些怪物，实力最差都是传奇境初期，更有几个和翠绿巨蟒一样，达到传奇境巅峰的存在，面对它们，宋健即使掌握了“危急时刻”这种涉及到时间法则的神通，也不是它们的对手。

    “诸位，我这次来，是弥补之前犯下的过失……”宋健朝着这几只传奇境强者的怪物拱了拱手说道。

    “弥补过失，咯咯咯，真是好笑，难道说，你能让被你摧毁的那十三株古树复活过来吗？”蛛人卡斯萝萝咯咯笑道，眉眼间闪烁着一丝凌厉的冷意。

    对于它们这些生活在生命森林的生物来说，无论是焦土之地，还是寂静石林，都是它们的死对头，无时无刻不在想着侵蚀生命森林的区域。

    一旦生命森林范围缩小了，它们这些生活在生命森林里的生物们，活动的区域自然也会缩小，捕食的区域也会缩小，因此生命森林里的每一株古树，对于它们来说，都是珍贵万分，甚至有时候需要拿生命去捍卫！

    宋健的一次降临，直接摧毁了十三株古树，如果不是宋健掌握着能够焚烧生命森林的特殊火焰，这些传奇境的强者，绝对会让宋健偿命！

    看着这些传奇境怪物一副咄咄逼人的模样，宋健微微一笑，从怀中摸出了生命之种，朝着它们展示了一下。

    “诸位，这是生命树的种子，我可以将它种植在这里，作为补偿！”宋健轻声说道。

    “什么，生命树的种子，这怎么可能？”一只浑身长满白毛的猿人，目瞪口呆的盯着宋健掌心里的那枚种子，满脸都是震惊神色。

    宋健扭头朝着这只白毛猿人望去，只见这名猿人佝偻着背，满脸皱纹，一副很是苍老的模样，但如果仔细观察的话，可以看到，这只白毛猿人身材极其雄壮，皮毛覆盖下的肌肉一块块隆起，坚硬如石块一般，充满着爆炸性的力量，而且它的眼神也是极为锐利，就好像一把剑般，刺入人心！

    “传奇境巅峰……，不，它的身上，弥漫着一股熟悉的味道，这是法则之力的气息，这是一只掌握了法则之力的传奇境巅峰强者！”宋健心中惊讶，这样一只白猿，突破传奇境只是时间早晚的问题，说不定下次他在来这里，对方就已经是一名半神级强者了。

    “猿师，什么是生命之树？”蛛人卡斯萝萝好奇问道，其他强者也是一副好奇宝宝的模样，盯着白毛猿人。

    宋健一愣，眼前这些传奇境强者，竟然连什么是生命之树都不知道，对于传奇境强者来说，这可是常识性知识啊！

    ……

