    南海城之中，大街之上，到处都有尼姑在指挥着城池中的卫兵，张挂灯笼，彩带，到处贴满大红喜字。

    而且，将各种彩物分派到城中的各家各户，颇有一种普天同庆的味道。

    甚至南海城的城主，也是亲自上街，带着一大帮亲兵，帮忙布置。

    此外，还有着许多其它的教派势力的人马，提着贵重的贺礼，纷纷来到南海城，准备祝贺。

    也是，南海派是整个南岭大地中，数一数二的实力大教派，赵家，也是南岭之中一个实力顶尖的世家。

    现在，两个大势力联姻，自然是一件天大的事情。

    丝毫是马虎不得的。

    所以，此时的南海城，简直就是热闹到了极点。

    林飞在大街之上，略为走动，便是发现了不远处，有着两个尼姑，正在迎而走来。

    这个两尼姑年约二十四五岁左右，样貌还算得上眉清目秀，实力都是神桥境，估计应该是南海派中的内门弟子。

    “嗯，就她们了。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞向着那两个尼姑走去。

    “这个人怎么这么没礼貌的……”

    那两个尼姑看见对面有一个年轻男子，居然不闪不避，面对面直直的走了过来，不由得皱眉。

    林飞的速度十分快，眨眼间，就走到了两个尼姑身前。

    “太无礼了！你……”

    其中一个尼姑柳眉倒竖，向林飞喝叱道。

    可是，下一刻，林飞一挥手，一股强大的元力威压瞬间施加在两个尼姑的身上。

    林飞现在可是高级大乘境的境界，和这两个尼姑的境界，简直是相差了十万八千里。

    这两个小尼姑顿时全身不能动弹，嘴巴也无法说得出话来，全身好像被压着一座巨山，吓得花容失色。

    然后，林飞意念一动，已经是将这两个尼姑传送到奴隶塔之中去了。

    接着，林飞首先将自己传送到身上的城池之中，而那座城池则是化成一粒沙尘，飘落在大街旁的角落里。

    奴隶塔之中。

    那两个尼姑惊慌失措，发现自己来到了另外一个世界。

    然后，林飞便是直接出现在她们的面前。

    “啊……

    你不要过来，死色狼！”

    那两个尼姑花容失色，以为林飞把她们弄到这里，想要劫色。

    “我现在要问你们一些事情。

    你们最好老老实实回答。

    否则，我将你们的衣服脱光光，扔到大街上！”

    林飞威逼道。

    最终，在林飞的各种威逼之下，终于从这两个尼姑的嘴里，得知了，即要嫁给赵家少爷的，正是自己的两个末婚妻，容儿和婉儿！

    而且，是南海派的掌门人，亲自促成这门婚事的。

    “我之前曾经听门派中的一个师兄说，那上官容儿和上官婉儿，其实并不是我们圣尊大陆的人。

    而是门派中的阮长老，误入一个低级的小世界，发现她们两个拥有明心佛体，才将她们一起带回来的。

    而且，她们两人都是我们南派海的核心弟子，身份比我们还要高。”

    其中一个尼姑对林飞说道。

    容儿和婉儿，正是复姓上官。

    “还有，我曾经听门派中的一个核心弟子说，其实上官容儿和上官婉儿，似乎不是很愿意嫁给那个赵家少爷，特别是那上官婉儿，还闹过自杀呢。”

    这两个尼姑，都是南海派中的内门弟子，所以，知道的事情比较多，在林飞各种手段的威逼之下，都是知无不言。

    听了这两个尼姑的话，林飞的脸色当场就是阴沉了下来，一股滔天杀气迸发出来，肉体可见，周围空间中的温度，也是瞬间降低了十几度。

    “嘿嘿……

    好，很好……

    南海派，赵家……”

    林飞的目光之中，杀机凌厉，不断发出来冷笑。

    滔滔滚滚的杀气，可怕的元力威压，完完全全就是控制了这一片空间。

    砰砰……

    那两个尼姑再也无法抵挡，同时瘫软，无力地摔倒在地上，吓得脸色苍白，甚至嘴角之处，有着丝丝缕缕的血迹渗了出来。

    她们的修为才是神桥境，哪里承受得了林飞的这种滔天杀机。

    “少侠……，与我们无关，不要杀我们！”

    两个女尼姑，都是战战兢兢，娇躯无力，面露恐惧，相互挤在一起，用惊恐的目光，盯着林飞。

    下一刻。

    林飞意念一动，带着两个女尼姑传送出去，将她们放在路旁。

    “今天的事情，你们最好不要说出去，否则，我必杀你们。”

    林飞展动身法，瞬间消失，隐藏在虚无空间之中离去，临走前，向两个尼姑发送传音。

    两个女尼姑站在街旁的一个角落那儿，你望望我，我望望你，都能发现对方的眼内，依然还有惊惧之色。

    “师姐，怎么办，刚才发生的事情，要不要向符执事报告呢？”

    其中一个尼姑，向另一个问道。

    “你是不是想找死。

    刚才我们两人，透露了那么多的消息给那个人听，如果让符执事知道了，我们还有活路吗。

    所以，我们应该做的，就是从现在开始，将刚才发生的事情，彻底忘记了，明白了吗！”

    另一个尼姑一咬牙，说道。

    “师姐说得有道理，好，听师姐的。”

    另一个尼姑也是吃了一惊，连忙说道。

    两日之后。

    南海城之中，人潮拥挤，喧声震动，热闹了到了极点。

    巳时，西北方向的天际之上，忽然传来了轰隆隆的异响。

    众人的目光，都是立即紧紧向那个方向的天空中望去。

    只见十艘庞大威武的战船，一字排开，每一艘战船，都散发着强悍的阵法波动，凌空而来，将虚空震得微微颤抖。

    同时，每一艘战船的船身之上，都是贴着大红喜字，彩带飘扬，各色彩旗，迎风招展，而且，还有着阵阵优美动听的各种乐声，不断传出，响彻云宵。

    更让人感叹的是，每一艘战船的两边船舷之上，都有着无数的盛装打扮的童男童女，挎着花蓝，不断往虚空之中抛撒花朵。

    飘飘扬扬，到处飞舞的花朵，从天而降。

    不得不说，这种迎亲场面，十分的排场，十分的隆重，让人惊叹！

    而南岭赵家行事之高调，也由此可见一斑。

    南海城之中，无论是男女老少，都是纷纷冲上街头，站上高处，仰天观看，惊叹之声好像潮声一般。

    林飞自然也是站在人群之中，望着天际之处，缓缓驶来的十艘战船。

    “嘿嘿……

    赵家，果然好排场啊，不过等着看吧，我很快就会让你们的喜事变成丧事的了……”

    林飞不断冷笑。

