
　　他的传说，那更是耳熟能详。

　　几人面面相觑，张了张嘴，一时不知道说什么好。

　　就连捂着胸口重新跑回来的贺键，都愣在了原地。

　　默默地看了看被季墨言护在臂弯里的云渺，又看了看季墨言，最后悄悄地退了两步,低下了头，一副鹌鹑样，丝毫不见刚才的嚣张。

　　另一边的江峤和于薇也愣住了。

　　季墨言是谁？

　　那是J区大院里面的传说。

　　不过是跟季墨言同龄的，还是比他小几岁的，都在他手上吃过亏。

　　而且还是那种吃了亏后，回家告状都没法告的亏,有的回家告了状后，甚至还得被揪着耳朵，被父母拎到季家,反过来给季墨言赔礼道歉。

　　这些都是年少时的事，后来，就连他们这些人的父母辈，都不敢在轻易得罪他。

　　他出国留学那几年，这个别人家的孩子走后，大概是他们这些人过得最潇洒、最没有压力的几年了。

　　可是，一年前，他又回来了。M.23sk.com

　　而且一回来，就引起了巨大的震荡。

　　他竟然提议修正一部分律法，还得到了上面的批准。

　　紧接着，他开了国内第一家律师事务所，不止自己当律师，还高薪聘请了一批极其厉害的律师。

　　最重要的是，他这律师事务所，还跟政府一直挂勾的，在很多方面铺辅助政府的。

　　除了这个，他还有自己的生意，而且还全都是进口的,现在人人都想抢一块蛋糕下来的那种进口贸易。

　　有时候还会给国家进口一些特殊的材料，比如战机上用的，航母上用的，都是非常罕见的稀有材料，一般人根本拿不到货。

　　就连国家能拿到手的，都很有限，而他却常常能解燃眉之急。

　　想想，这样的一个人物，谁敢轻易去得罪？

　　云渺不明白这些人干嘛这个反应，她推开了男人环在背上的手，“谢谢，可以松开我了，我站稳了。”

　　季墨言默默地看了她一眼，退开了一边，却并没有走。

　　就像刚开始那样，仿佛他只是路过，来看看戏的而已。

　　但是其他人,却一点儿也不敢真把他当成看戏的。

　　云渺微眯着眼,看向了刚才准备偷袭她的青年，也就是贺键,嘲弄地道：

　　“你这么恼羞成怒，怎么，我刚才的话，戳中了你的内心了吗？”

　　上下扫了一遍他的穿着，心中更是讥讽。

　　到歌舞厅来玩，还穿军绿色的背心和裤子，也不知道是不是脑子有毛病。

　　“穿这样，你这是想去当兵？”

　　“我看你还是脱了这衣服吧，因为……你不配。”

　　“一个毫无道德观念，对于自己婚姻都不能忠诚的人，又何谈一直会坚定信念忠于自己的国家？”

　　帮助一个小三去破坏别人的婚姻，甚至还想直接动手，用下三滥的手段去解决人家合法妻子和她的家人，这样的人，也配穿这身衣服？

　　贺键被她说得面红耳赤，气恼不已，还带了几分难堪，却屁都不敢放一下。

　　云渺的视线，慢慢扫过其他几人，特别是在444之前着重介绍过的那几个男人的脸上划过。

　　“你们的父母，你们的兄弟姐妹，都是因为爱情才结婚的吗？”

　　“如果他们有旧情人找上门来，或者他们在婚后又爱上了自己的真命天女，你们一定要好好鼓励他们、甚至帮助他们甩开他们的原配妻子或者原配丈夫，去追求真爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第959章 前夫，不约（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 