    两个人站在门口。

    高大俊朗的男人抿唇红着耳根，微微垂眸，娇小貌美的女孩脸上像是染了胭脂，稍稍仰望，画面好看得像是一幅油墨画。

    江易呆了一会儿，才后知后觉发现自己脸蛋有些热，连忙伸手摸了摸，不由奇怪道：

    “我怎么觉得有点儿热？”

    周君擎看小姑娘露出傻乎乎的娇憨样子，想到因为他给小姑娘带来的麻烦，越发不知道怎么开口，却也心里更加柔软。

    手试探地朝前伸了伸，最后终于忍不住落在小姑娘头上，周君擎道：

    “抱歉，我外公可能真的要来了，他心思没人猜得透，说不定真会偷偷来看你，但是别怕，有我呢。”

    江易懵懵地被摸了头。

    只觉得周君擎大手覆在她头上，被顺毛了几下，还挺舒服的。

    忍不住眯着眼睛蹭蹭享受了下，江易才反应过来，一脸无畏道：

    “我不怕啊，徐外公来就来啊，到时候你要是养伤忙，我可以带他玩儿啊。”

    周君擎：“……”

    瞬间收回手，恢复一脸面无表情。

    行了，他算是白担心了。

    他怎么会以为这小姑娘害怕了呢，她可能根本就没长那根弦，这世上还有谁家小姑娘比她胆子更大吗？

    没有了！

    “好好睡觉，后天不是要忙。”周君擎意味深长道。

    “嗯嗯嗯，周大哥你放心吧。”江易连连点头，显得非常乖巧的样子。

    然而江易会听话睡觉吗，肯定不会啊。

    她可是要给周君擎送回礼的人！

    尤其时间这么紧张，周君擎给她买了一套这么好看的衣服，她也必然要让周君擎后天可以闪亮登场，最好亮瞎江家那些人的眼。

    拿着纸笔写写画画，江易在设计上懂得一些，当初做生意一开始没钱请人，设计图纸都是她自己画的，现在想要做出一套最适合周君擎气质的衣服，可是让江易忙到半夜。

    第二天起了大早去送了凉皮，赶紧往城东跑。

    城东这一片住了不少有钱人，早些年各种商铺林立，后来不允许个人经营之后，就转为私下接生意。

    江易回忆着上辈子听生意场上的朋友说的，找到了一家隐蔽的老裁缝店，店里老人家带着儿子儿媳妇，三个成手，专接有钱人的生意。

    江易如今也是日入几百的“富婆”了，同时请三个裁缝赶工，料子是老裁缝私藏的好货，现在买都买不到，江易花了足足210块买下来。

    手工费老裁缝100块，儿子儿媳妇各45块，一下子就花出去400块钱！

    要不是周君擎对她太好了，这么大一笔钱，江易哪里舍得花出去。

    养男人真费钱啊！

    为了保留惊喜，江易硬是靠回忆给出个精准尺寸，毕竟她可是亲眼看过周君擎“不！穿！衣！服！”，还大胆抱过他的人。

    约定明天早上10点来取衣服，江易神神秘秘去找周君擎，把老裁缝开的票一把拍到周君擎手里。

    “这是什么？”

    周君擎有些懵，低头看了一眼，上面只写了地址还有取货时间，至于是什么东西倒是没写。

    江易背着手，冲周君擎高深莫测一笑：

    “别问那么多，明天早上这个时间，你去就是了。”

    周君擎：“……”

    没错过小姑娘眼里的得意，周君擎挑挑眉问道：

    “我自己去？”

    江易立刻毫不犹豫点头，美滋滋道：

    “当然是你自己去，拿到东西你就知道怎么做了，到时候再去找我喔。”

    “好。”周君擎点头。

    要不是知道这小姑娘偶尔还算靠谱，就这故弄玄虚的样子，周君擎肯定要揉乱她的头发。

    只是回想着小姑娘满眼得意的样子。

    周君擎手指不自觉动了动，到底是什么呢？

    ——

    周末早上，江家人天刚亮就起床了，一个个换上了最体面的衣服。

    一家人商量着分开排队去买东西，原来预备开两桌，可江老爷子要面子，江爱才想趁机占便宜，俩人都请了不少人，算下来至少开6桌。

    老太太心疼得够呛：

    “咋请这么多人，我昨天可是找人足足换了十斤肉票，又不够了，这可咋办？”

    大房两口子不说话。

    倒是江老爷子沉思了下，竟然看向三房两口子，用命令的语气道：

    “老三，老三媳妇儿，你们两口子也该出些力。”

    李水桃一听，连忙接话：

    “是啊是啊，不是我说，老三两口子，你们俩这是不是太没人情味了，你们大哥当上主任，那是咱们老江家祖坟冒青烟的好事儿，咋你们俩啥都不出？”

    “可别说啥你们不占这个便宜，谁不知道你们跟爱才是一家兄弟，将来走出去，那你们就是主任的家人，光冲着别人高看你们一眼，你们不拿钱可真说不过去。”

    “就是这个理，可没有光想占便宜不出钱的。”

    江老爷子皱眉训斥，紧接着就直接要钱，“我知道你们手里有钱，但也不让你们多掏，就出个300块钱吧。”

    老太太也赶紧道：

    “对，300块钱也不多，另外爱国赶紧去找你那些同事，再换20斤肉票来，有油票也尽量多换几斤，还有啥糖票酒票，有多少换多少。”

    “今天是你大哥的好日子，每桌至少得有两个硬菜，油水酒水也都得管够，你们还愣着干啥，赶紧去啊，今天客人多，你们两口子大方点，别抠抠搜搜的让人说咱家小气。”

    江爱国和王元香都听懵了。

    张口就朝他们要300块钱再加上那么多票，所以大房摆酒自己不出钱，反倒是他们三房出大头？

    而且听老爷子那意思，好像他们要是不出钱买东西，今天江家丢脸就是他们三房的错了？

    江易早上送了货赶回来，正好听到这句，顿时笑了。

    推门进来嘲讽地看向江爱才：

    “当个主任就让人高看一眼，这要是当了副厂长厂长的，要别人怎么看，站凳子上看？爬桌子上看？”

    江爱才满脸的志得意满噎住。

    但现在他房子也定了，可不怕这小畜生了，江爱才气得用力拍桌子：

    “江易你还有没有家教，你就这么跟长辈说话？”

