    “他是在装杯吗？”高牧问湖东。

    湖东一头冷汗，不知该如何解释。

    “那我问你，你是在装杯吗？”高牧看向海流。

    “呵呵呵。”海流不说话，只是高傲的冷笑。

    “我想打他一顿！”叶倾仙对高牧说。

    高牧点头：“那您来吧！”

    叶倾仙也不废话，直接朝着海流的方向冲去。

    “来的好，我到要看看，你这个女疯子到底有多厉害！”

    见叶倾仙朝自己冲来，海流不仅毫不畏惧，竟脸上还带着一丝兴奋。

    “都说极道武馆的女疯子，非常的牛掰。我想说的是，她之所以牛掰，那是没有遇到我海流。”

    “再牛掰的人，在我海流面前，也什么都不是。”

    在海流说话的时候，叶倾仙已经冲到了他的近前。

    虽无大剑傍身，但叶倾仙还是展现出了强大的战斗力。

    战斗刚一开始，叶倾仙就像人们展现出了什么叫绝对的压制力。

    她的一双纤细的拳头，如铁锤一般，不停的打向海流。

    刺出的时候，海流的脸上还满是不屑。

    可伴随着叶倾仙的攻击不停的加强，海流已经开始有些吃不消了。

    两人境界虽然相同，但战斗力真就不是一个层面上的人。

    “谁给他的勇气，让他敢在我们叶部长面前叫嚣的？”高牧好奇的看向湖东。

    湖东尴尬的挠了挠头。

    “就这？还敢在我面前装杯！”

    一拳将海流打飞之后，叶倾仙不屑的摇头。

    半跪在地上的海流，狂喘着粗气。

    叶倾仙的强大，他是知道的。

    他本认为，自己在和叶倾仙境界相仿的状态下，可以和叶倾仙打成平手。

    甚至，可以压叶倾仙一头。

    可没想到，这场战斗成了一边倒的战斗。而被压制的人，则是他。

    脸上不断流出的鲜血，让此时的海流看上去非常的狰狞。

    “徒手搏斗我不擅长，我建议使用武器！”海流不服气。

    “武器？你也配让我使用武器？”叶倾仙不屑的摇头，转头就走。

    被嘲讽的海流急了，竟不知从什么地方掏出一杆铁枪，偷袭叶倾仙。

    “偷袭？你们憾岳卫也太丢人了吧。”

    高牧冷笑一声，抽出树枝便朝前冲去。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    眼看着海流铁矛就要刺中叶倾仙的后背。

    可就在这个时候，高牧却突然出现在了他的眼前。

    一挡一拆，直接将海流满是杀机的一次攻击化解。

    “今天，你必死！”

    高牧冷眼看着海流，眼神中带着怒意。

    “你不过就是极道武馆的一个巡察使而已，在我面前说大话，你也配！”

    *海流冷声嘲讽，枪出如龙。

    “杀了他。”这时叶倾仙冷漠的声音，也响了起来。“出了任何的事，我来负责。”

    “不行。”湖东大叫。

    叶倾仙看了湖东一眼，冷声警告道：“如果你敢乱动的话，我不介意让你们憾岳卫没有大头领！”

    湖东不管不顾的想要上前。

    但是他的去路，却被叶倾仙给拦住。

    “你最好给我老实一点。”叶倾仙大怒。

    就在叶倾仙和湖东对峙的时候，高牧和海流的战斗也已经接近尾声。

    海流被认为，他可以压着高牧打，甚至可以将高牧击杀。

    可战斗开始之后，他就发现自己错了。

    高牧的战斗力，虽不如叶倾仙，但打他一个海流还是足够的。

    高牧树枝如毒蛇一般，每一次攻击都让海流防不胜防。

    不到十个回合，海东就已经浑身是伤。

    “用武器，你也不行啊！”

    高牧不屑嘲讽。

    海流大怒：“小子，你别嚣张。今天如果你不杀了我的话，以后我肯定会找机会杀了你的。”

    “不用了，你活不过今天。不对，你活不过五分钟。”

    高牧说着，再次加快了自己的攻击。

    “通天箓！”

    “木藤符！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “仙劫剑诀！”

    ……

    高牧的技能，就好像是不要钱一般，纷纷朝着海流的方向砸去。

    海流拼尽全力，想防御高牧的技能。

    可奈何高牧的技能，真的是太多太了。

    他防下了这个，那个就打在他的身上。他放下的那个，这个就会让他受伤。

    一番狂轰滥炸下来，海流早已伤痕累累。

    可就是是他伤痕累累，高牧依旧没有放过他的打算。

    他的攻击，如潮水一般连绵不绝。

    体内的灵气，就好像是大海一般，滔滔不尽。

    在高牧如此高强度的技能轰炸下，海流已经站不起身，直不起腰来了。

    死亡的恐惧，在他的心头萦绕。

    他想求饶，但是他却张不开嘴。

    “天梭剑法！”

    “死吧！”

    天梭在空中组成大剑，准备给海流最后一击。

    巨剑成型，裹挟着滔天剑意，直朝海流飞去。

    海流满脸惊恐的看着巨剑。

    这是他第一次，感受到如此强大的剑意。

    “我错了，求求你饶了我吧！”在死亡面前，海流放弃了尊严。

    可有的时候，尊严真的没有那么重要。

    高牧甚至都没有看海流一眼。

    几秒种后，巨剑透体而过，海流被一分为二。

    站在一旁的湖东看到这一幕，双眼充血，眼角欲裂。

    他不喜欢海流，不光他不喜欢，憾岳卫高层喜欢海流的人不多。

    但这并不代表，海流的死亡不会让他愤怒。

    在他看来，刚才的那一剑，不仅带走了海流的生命，还给憾岳卫一个非常响亮的耳光。

    “我要杀你，我要杀了你们！”湖东暴怒，抽出武器就要开始攻伐。

    “我劝你最好还是冷静一点。”叶倾仙冰冷的话语，传到湖东的耳朵里。“你也不想看到，憾岳卫没有大头领吧！”

    湖东想冷静，但是他真的冷静不下来。

    “冷静你M，老子今天就要……”

    湖东的话还没有说完，就瞪大了双眼。

    因为此时他的腹部，正插着一把长剑。

    顺着长剑看向剑柄。

    他看到了一只白皙如雪的玉手。

    玉手的主人不是别人，正是叶倾仙：“好几年多没有动手了，你们还真把我当软柿子啊！”

    叶倾仙话音落下，抽出长剑。

    湖东则带着不甘，狠狠的砸在地上。

