    马鸣闻言只是一愣，立刻便想到了朱厚照让他给李桓带的话。

    只听得马鸣笑道：“对了大人，临别之时，那位公子让我给你带话，说是你们很快就会见面的。”

    一旁的陈克眼中闪过一道亮光，而李桓则是微微点了点头道：“行，我知道了，你去做事吧。”

    待到马鸣离去之后，陈克冲着李桓笑了笑道：“看来本官要提前恭喜李桓你了。”

    李桓笑道：“大人客气了，说不定咱们都猜错了也未可知。”

    陈克大手在李桓肩膀之上拍了拍笑着离去。

    谷子巷，一处颇为静谧的小院之中，一道身影正忙着收拾晾晒在外面的衣物，突然之间抬头看到推门而入的李桓，一张俏脸之上不禁露出几分欢喜之色，上前从李桓手中接过佩刀，又端来准备好的水道：“公子，洗把手，准备用饭吧。”

    李桓微微点了点头，洗了一把手，同连翘坐在一起用饭，然而很明显李桓心神有些飘忽。

    “真的是那位天子吗？”

    李桓心中颇有一种期待感，如果说真的如陈克所猜测的那般的话，那么可以预见，未来飞黄腾达肯定不是什么问题。

    对于权势李桓先前的确是没有太多的想法，只是随着渐渐融入这一方世界，李桓才发现，如果说没有权势的话，那么种种不公可能就会降临，就算是没有性命之忧，那也会活的非常之憋屈。

    就像前身的死，李贤的死，乃至他被迫入京，说到底还不是因为他无权无势，只能任由他人拿捏。

    可以说一年多的经历让李桓的心志有了极大的成长和改变。

    “公子，你想什么呢？”

    连翘察觉到李桓有些走神，不禁开口道。

    李桓回神过来，笑了笑道：“没事。”

    第一天，第二天，第三天过去了，李桓一如既往的每日前往锦衣卫报道，然后带人前往皇家猎场巡视，原本期待中的天子赏赐却是迟迟没有到来。

    这一日，李桓早早的赶到锦衣卫衙门，正好遇上陈克，这几日李桓一如既往的做着自己的事，丝毫没有心浮气躁之感，这让陈克大为佩服。

    如果是换做他处在李桓的位子，只怕早就坐立不安，日日盼着天子的赏赐到来了。

    轻咳一声，陈克向着李桓点了点头安慰道：“李桓，不要失望，可能是本官猜错了也未可知……”

    李桓正要开口突然听得一阵快马疾驰而来的声音，无论是李桓还是陈克皆是下意识的向着远处的长街看去。

    陈克只看一眼不禁眼睛一缩，那是几匹快马疾驰而来，摆明了是奔着锦衣卫衙门而来，尤其是马上的几名身着太监服饰的身影，这不得不让陈克向着李桓看了过去。

    李桓同样也看到了那几名奔驰而来的太监，心中也生出如陈克一般的猜测，一颗心忍不住生出几分期待来。

    就见那几名太监翻身下马，为首一人脸上挂着笑意，给人一种老好人的感觉，其余几名小太监则是恭恭敬敬的跟在其身后。

    陈克见状，一眼便认出来人身份，连忙上前几步恭敬行礼道：“下官陈克见过谷大监！”

    原来这人正是八虎之一的谷大用。

    李桓随着陈克一起冲着谷大用拱了拱手，同时也暗暗打量着谷大用，看上去谷大用约四十许，身材高大，面白无须，相貌端正，若非是知道其身份的话，很难将其同太监联系到一起。

    谷大用看了陈克一眼，大步走进锦衣卫衙门，同时道：“咱家奉了陛下口谕，急诏锦衣卫百户李桓入宫觐见，李桓何在，快快将其唤来，随咱家回宫复命！”

    李桓闻言长出一口气，在陈克的目光落在其身上的时候，不卑不亢的向着谷大用拱手一礼道：“锦衣卫百户李桓，见过公公。”

    谷大用不由愣了一下，要知道先前他可是没有将李桓放在心上的，甚至看都没看第二眼，结果没想到对方竟然就是自己此行所要找的人。

    说来谷大用对李桓还真的颇有一种期待感，朱厚照出宫的消息瞒得过其他人，却是瞒不过他们这几名常侍朱厚照身边的人，闻知朱厚照随刘瑾遇刺，谷大用几人自是后怕不已。

    自然而然的也就对救了朱厚照的李桓无比的好奇，当然还有一个原因那就是李桓打了刘瑾一顿，这就更让谷大用好奇李桓到底是什么样的人物了。

    就是以前朱厚照身为太子之时，他们这些侍奉在朱厚照身边的人也是充满了竞争，尤其是他同刘瑾二人最得朱厚照宠信，二人之间的争斗随着朱厚照登临帝位成为天子便越发的厉害。

    可以想象当谷大用得知老对手刘瑾竟然被人给暴打了一顿，那种感觉真的是难以用言语表达，因此在得知朱厚照要召见李桓的时候，谷大用第一时间便主动请命领了这差事，为的就是想第一时间见一见李桓。

    这会儿看着面前一身锦衣卫百户服饰的李桓，谷大用不禁用一种异样的目光打量着。

    将李桓上上下下打量了一番，谷大用突然之间用一种亲热无比的态度向着李桓道：“你就是李桓？咱家可是听说你将刘瑾给狠狠的暴揍了一顿……”

    李桓没想到谷大用开口竟然会直接提及他打了刘瑾的事情，顿时面色一僵，拱手苦笑道：“在下性子急了些，一时冲动之举，却是让公公见笑了！”

    谷大用哈哈大笑，用一种欣赏的目光看着李桓道：“要咱家说的话，刘瑾那老货就是该揍，竟然也想收小兄弟你做养子，他也不看看自己是什么货色……”

    李桓无语，这谷大用同刘瑾不对付，也不该当着这么多人的面提及他同刘瑾的那点事啊，他敢肯定今天他同谷大用的对话绝对会一字不差的传到刘瑾耳中，这不是给自己找麻烦吗？

    将李桓的反应看在眼中，谷大用嘴角挂着几分笑意道：“李桓兄弟，陛下召见，快随我入宫吧！”

    李桓微微点了点头，转身向着陈克拱手道：“大人……”

    陈克笑道：“巡查之事我会派其他人替你，你赶紧去拜见陛下吧！”

    一路急奔，没有多久便到了宫门前，虽说有谷大用带领，但是仍然查验了一番，然后卸下了随身佩戴的佩刀，李桓这才算是第一次踏入这大明帝国的核心重地，紫禁城。

    进了紫禁城，一路之上李桓只是神色淡然的打量着四周，倒是没有什么拘束之感，更没有什么慌乱、紧张。

    其他不提，单单是这一份宠辱不惊的心性便让一旁一直都在关注着李桓神色变化的谷大用心中暗赞不已。

    谷大用一脸笑意的向李桓道：“李桓兄弟可知今日陛下为何召见于你吗？”

    李桓闻言侧首看了谷大用一眼道：“李桓愚钝，还请公公指点！”

    谷大用笑道：“兄弟你前几日救驾有功，陛下这几日可是一直将你挂在嘴边，询问咱们几人的意见，考虑着要如何奖赏于你。今日召见于你，料想陛下已经有了决定，所以咱家就先在这里向小兄弟你道贺了。”

    李桓笑着摇头道：“公公说笑了，当日李某也不知那位就是陛下呀，更没想过事后能得什么好处，否则就不会让手下人送陛下回京，而是亲自出马了，你说是不是这个道理！”

    就在这个时候，一个声音突然传来道：“好，说的好，朕喜欢的就是卿家这一份赤子之心。”

