    看到肖福尔集团董事长在记者面前说的那些话，着实震惊了所有人。

    那些为肖福尔集团说话的人，全都不见了。

    气急败坏的肖福尔集团董事长他哪里知道，自己的钱被盗了，还能获得那么多的好名誉，若是知道的话，他一定不会在记者面前说那些话。

    气急败坏的他只是认为自己锒铛入狱了。

    什么都没有了。

    钱没有了。

    集团要破产了。

    你还要他怎么办？

    这些都不说，还生了一肚子的气，无尽的怒火无处发泄，只能在那些记者们身上发泄。

    全网都在讨论起来。

    因为按照肖福尔集团所说，这一切都是叶凡所谓，他们集团内部的所有资金都是叶凡给盗走的，还将所有的资金全部赔偿给那些南山市的患者们。

    也就是说，叶凡才是真正幕后的好人，肖福尔董事长狗屁不是？

    还有。

    若不是叶凡研究出雾化疫苗出来，那无数人都要被肖福尔集团给坑了啊，肖福尔集团一早就开始与乔治合作，他们抬高价格，目的就是狂赚一笔。

    但是这一切的阴谋与计划，全都被叶凡给破坏掉了。

    在网友们反应过来，全都一个个倒吸了一口气。

    在微博上。

    风仙子大V微博下，一片文章引起无数网友们转载。

    风仙子：“关于这件事前前后后发生的一系列，我来总结一下，第一，WL病毒出现的时候，叶凡是第一个知道的，甚至着手开始研究，病毒出现后，全网都在暗骂未来科技结晶公司，全都误会着他，觉得是他们进军医学方面的商业行为而导致出现这种情况，当然，叶凡也亲自站了出来说过，这种病毒是有人故意陷害他的，目的就是治他于死地，但是网友们还是不相信，随着病毒越来越厉害。

    国际医疗也来了，他们试图化解这次的危机，但是一直都没有任何解决办法，他们当初拒绝过未来科技结晶公司使用他们的医学知识，但是到最后呢？却跑去找未来科技结晶公司寻找疫苗配方，在找上叶凡的时候，叶凡已经开始与肖福尔集团沟通，却发现他们要出了天价，所以按照正常人的思维，这件事一定与肖福尔集团脱不了干系，至于叶凡是如何调查的肖福尔集团，我们都不清楚。

    这正常人都能看出来肖福尔集团有着不为人知的秘密，但是那个时候，人们只是想要看到疫苗，所以根本不在乎这些，还是将所有的罪过全部怪给叶凡，叶凡买不起JM原材料，别说叶凡，就算是其他大集团们，他们也耗不起。在这里不得不说，肖福尔集团的胃口真的是太大了，人心不足蛇吞象，说的就是他们。

    国际医疗莱斯利教授那边也买不起JM原材料，这个时候叶凡没有放弃所有人，他们研究出了大白私人健康助手，在这里说一下，大白私人健康助手就是未来科技结晶公司进军医学方面的主打品牌。

    大白的具体优异性能，那我就不用说了，大家都是有目共睹的。

    大白出动，体内装有疫苗装置，肖福尔集团看到大白出现了，这样就会影响到他们的订单，所以他们开始请舆论，各种抹黑未来科技结晶公司，大白体内的疫苗难道真的是抑制作用，一点杀毒能力都没有吗？

    我请过专家测试过大白体内的疫苗，百分之百的疫苗，是真的，而不是只有抑制作用，甚至比第一代的疫苗还要好，但是人们不相信，所有人都不相信，叶凡也没有说过任何话，他依旧潜心研究第三种疫苗，也就是雾化疫苗技术。

    为了研究雾化疫苗，我不知道未来科技结晶公司内所有科研人员付出了多少心血，但是我可以肯定一点，雾化技术全世界研究了十几年，甚至是几十年，而却让未来科技结晶公司研究出来，让我们研究出来，我们又一个技术领先了。

    雾化疫苗出现后，肖福尔集团已经买到了叶凡的第一种疫苗技术，他们开始生产疫苗，决定自己开始售卖，赚大钱，但是叶凡会让他们得逞吗？

    至于肖福尔集团的资金，究竟是不是叶凡使用手段给弄走的，这谁也不知道，大家知道就好。

    所以，未来科技结晶公司，叶凡，他们在这次事件中，请问他们说过什么吗？

    你们想要让未来科技结晶公司承担这个无须有的罪名，他们承担了，但他们也说了，这一切不是他们搞出来的，是有人故意陷害他们，但你们不听。

    你们要他们承担，他们承担了，他们研究疫苗，但你们却不相信，难道你们不清楚第一代疫苗是他们研究出来的吗？能研究出第一代，第二代难道连杀毒作用都没有？都是怎么想的？

    试问一下，遇到这种事情，哪家集团愿意为你们付出这么多，无论JM原材料有多贵，未来科技结晶公司去尝试购买了。

    买不起那是真的买不起。

    我在前文说过，没有一家集团能够付得起。

    研究过程需要时间，而你们却等不及，被舆论各种带动着，各种辱骂抹黑未来科技结晶公司，而叶凡他们怎么做的呢？肖福尔集团所有资金，全都是未来科技结晶公司自己的财产，就当是叶凡将肖福尔集团席卷一空，那他没有将钱放在自己的口袋中，而是将钱赔偿给你们，你们却无法满足，还认为大白是抑制作用。

    是，肯定有人说，我们不知道，我们不清楚，我们不了解！

    但你们不了解，能不能不要去说，不要被其他人带节奏，难道你们一点脑子都没有吗？

    多少次了。

    很多次了吧。

    不了解，你不要说话，不要开口。

    你容易伤害人，也容易让人心寒。

    ...”

    风仙子的文章瞬间就被无数人转载，各种讨论着。

    他文章里面的内容，让无数人吃惊。

    他写的逻辑性很强，时间地点发生过的事情都能对的上，若是真的如风仙子所说的话..

    无数人都沉默了起来。

    .....