    第153章近水楼台

    其实，小女人对房子本身没有什么特殊的要求，原本就不是个物质的女孩，房子不大，只要温馨就好。

    原本云颂的房子也不是夏瓷自己找的，都是唐云一手包办的，这也不怪唐云,毕竟当时她对夏瓷还不了解，以为夏瓷和其他豪门千金一样，对这些物质都有很高要求，另外，夏昊矜交代她的任务，她必须得完成。

    “在看什么？”

    钟榆琛迈着长腿走进了夏瓷的办公室，男人穿着一件白色的括领衬衫,搭配着一件藏蓝色休闲裤，线条流畅的手臂处，衬衫被男人轻轻的折了三叠，微洁癖的干净利落感被彰显的淋漓尽致。

    “没什么，我想租个房子。”

    夏瓷回答，白皙的手指依旧在翻动着鼠标，眼神专注的浏览着房产网站。

    “我在河宴公寓有套房子，要不你先住那里吧？”

    钟榆琛的声音清淡，但是只有男人知道，知道夏瓷要搬离云颂公寓，内心深处是有多么的惊喜，那种惊喜就像似海浪原本还慢悠悠的朝着自己涌，却在突然间迅猛起来，将自己彻底的埋在浪里，接着心花怒放。

    毕竟夏瓷的选择就是为了离开霍廷曜。

    和霍廷曜看到钟榆琛一样，钟榆琛也将霍廷曜视为自己追夏瓷路上最大的拦路虎，不是因为别的，和霍廷曜比较起来，钟榆琛觉得自己和夏瓷之间连过往都没有。

    对于夏瓷而言，伤心的过去也是过去,总比什么都没有过得的好。

    想到这，一向雷厉风行的男人，其实也有怂的时候，也有怕的时候。

    钟榆琛真的很担心，哪一天夏瓷会留恋这些过去。

    话说回来，河宴公寓自己是有套房子，而且不是一套，是对门的两套，跟云颂公寓现在夏瓷和霍廷曜之间的结构是一种。

    完全符合自己之前的理论，近水楼台先得月。

    不光光是这样，这两套公寓的天台，全部已经被男人种上了桔梗花，各种颜色的，这个季节开的正艳，知道夏瓷喜欢桔梗花，钟榆琛的意义当然不言而喻。

    为了打理这些桔梗花，即便是桔梗花算是比较好打理的品种,但是钟榆琛还是高薪聘请了园艺师,就是为了保证这些桔梗花的健康成长。

    到了冬天，即便是云城的冬天冷的时候很短,但是钟榆琛也会用上专用的暖棚，就是为了保护这些花朵常开不败。

    深爱入里，就连这些桔梗花，都是钟榆琛深情的寄托。

    男人当然希望，自己的这些心思，夏瓷能够看到。

    其实和霍廷曜之前的一样，在cbd核心区，钟榆琛也有豪华公寓，毕竟站在云端的男人，做事情都很讲究效率，距离近一点，可以省下不少时间。

    但是现在钟榆琛去河宴公寓住的次数明显增多，就是因为那些桔梗花，睹物思人，一坐在天台上，钟榆琛都可以坐上好久。

    如果夏瓷搬过去的话，男人保证肯定每天多晚都会愿意回家，尽管和夏瓷隔着一道墙，可是那也有好明显的家的感觉。

    “不用了，我自己租房子就好。”

    夏瓷淡淡的笑了笑。

    河宴公寓和云颂公寓一样，全部是云城的顶级公寓。

    但是对于夏瓷而言，钟榆琛的好对于自己来说，其实也是一种负担。

    毕竟自己不能回报等同的感情。

    她也不希望让对方有所错觉，在感情中，错觉和暧昧是最让对方伤心也是最要命的事情。

    “那好。”

    钟榆琛勾唇，男人装作无意的垂下如同黑曜石一般的眸子，压抑着心口泛滥的神伤。

    这次找房子，夏瓷并没有让唐云插手，毕竟有夏昊矜方面的原因存在，唐云会真切的考虑自己真正主子的感受，再加上唐云也真心心疼自己，找到的房子肯定是非富则贵。

    但是夏瓷想要找的却不是那样的房子。

    经过几天的认真寻找之后，夏瓷在瓷亿设计室的后面丰度小区找了一个小房子，丰度小区虽然不像云颂公寓那么高级，但是因为是云城大学老师的住宅家属区，安保严格的同时，整个小区的居民素质都很高，里面的住户基本上都是云城大学的老师，确实很适合居住。

    另外，距离瓷亿设计室真的有够近。

    走路十分钟而已。

    这套房子是七楼顶的洋房建造，房主是一对老年大学教授夫妇，虽然是老年人，但是房子装修的很有风格，原来两位老人是建筑学出身，所以对房子的设计很有看法，也很符合夏瓷的审美。

    房子其实没有装修多久，并且依旧是顶楼的设计，夏瓷很喜欢静，也很喜欢晚上的时候仰望星光，畅享有可能存在在这另外平行世界的故事，所以对顶楼情有独钟。

    丰度小区的这套房子顶楼也有一处天台，虽然没有云颂的天台大，但是装饰的很是温馨，养了不知名的花花草草，甚至还有一个小秋千，据原房主的意思，是想给出嫁到国外的女儿留着的，女儿小时候就喜欢秋千，每每看到都玩的不亦可乎。

    长大了之后，看到这个秋千，也可以想到无忧无虑的小时候，缓解一些成年世界的压力。

    虽然到现在，女儿都已经长大，但是原房主还是会情不自禁的想到女儿小时候的样子，也是在父母的心中，孩子永远都是孩子。

    而现在原房主的两位老人要出国去陪女儿待产，还要带即将出生的外孙孙，出去最少三年，甚至极有可能不回来，不想让自己苦心收拾的房子荒废掉，老两口儿干脆狠狠心直接将房子出卖。

    夏瓷第一眼就看上了这个房子，付钱买了下来，简单的将自己在云颂公寓的东西收拾了一下，将夏曜曜的东西全部整理好，然后连人带狗的就搬了出来。

    和之前在云颂公寓一样，夏瓷很喜欢收拾房子，不到一天的时间，整个丰度小区的房子被装饰的很是温馨，却又看起来简洁。

    特别符合夏瓷的设计师身份。

    (本章完)

