    第500章 炎国小队，成了我们的救世主？（2更！）

    听到街道上有雷鸣般的巨响，一些幸存者开始慢慢靠近窗户。

    一方面是出于好奇。

    另一方面则是因为担心。

    担心自己所待的地方不够安全。

    万一情况变得急转直下，提前一步了解到状况，还能方便逃生。

    虽然……

    整个城市都变得不安全。

    但只要能活下去，就还有希望！

    然而让这些幸存者做梦都没有想到的是……

    那些突然出现在街道上的妖怪们，正在被人消灭！

    “我，我没看错吧？那些妖怪被消灭了？”

    “这是什么情况，那些家伙是什么人？”

    “那个人，不是炎国的禁地选手吗？！”

    忽然，议论纷纷的幸存者中，有人一眼认出了许凡的身份。

    发现他正是那个被人怀疑是不是开了外挂的最强禁地选手！

    还有他的那些同伴。

    夏伊。

    卡洛塔。

    任九天。

    雌雪狼。

    也都是能横扫一方的超人！

    “禁地？为什么炎国禁地选手，会出现在我们的城市里？”

    又一个幸存者忍不住问道。

    尽管现在的许凡已经成了炎国的国民级男神，家喻户晓。

    可对于霓虹的大多数人来说，他们只知道炎国一家独大。

    对于许凡的事，并没有那么上心。

    相反地，心里还多少有些嫉妒。

    嫉妒这许凡，为什么不是他们国家的选手？

    当然，还是有一部分霓虹国选手，会经常跑到炎国直播间里，去看许凡的表现。

    一来是出于猎奇。

    二来，许凡确实是遥遥领先，他的直播间能够展现出更多的禁地情报。

    “虽然我平时也不喜欢炎国选手，但是……他的实力确实很强啊。”

    “是啊，就算是我们的毛利先生，恐怕也不是他的对手吧？”

    “刚一进入禁地就觉醒了血脉天赋，之后更是遇神杀神，各种奖励拿到手软，根据统计数据，许凡一个人占据的珍贵资源，就比其他选手加起来还要多……”

    其中一名幸存者突然插入几人的对话，脸上更是洋溢出得意的神采。

    实际上，他并非是霓虹人。

    而是一名留学在这边的炎国交换生。

    对于许凡，他一直都十分崇拜。

    现在听到有人在讨论，他也是立马加入了对话。

    “一个人，比其他选手找到的资源还要多？”

    “是的。”炎国交换生点了点头，“而且到目前为止，只有许凡先生找到了具有神秘力量的资源。”

    “生命之泉和秘银。”

    “如果是他的话，一定能消灭这些怪物！”

    “我想起来了！”一个长着国字脸的中年男人猛拍大腿，“之前看直播间里的公告提到过……”

    “激活小队模式的选手，可以返回蓝星战场。”

    “现在看来，应该是异次元生物入侵了我们的城市，将这里变成了蓝星战场。”

    “而炎国小队，反倒成了我们的……救世主了……”

    一时间……

    在场的幸存者无一不倒吸一口凉气。

    心里觉得高兴的同时，又觉得讽刺。

    距离妖怪出现到现在，起码足够了半个小时的时间。

    可是自己国家的部队，却迟迟没有进入城市。

    不知道他们是直接抛弃了自己。

    还是霓虹的力量太弱。

    面对这些妖怪，束手无策。

    可无论是哪一种情况，对他们来说，都不是什么好消息。

    更让人觉得恐怖的是……

    今后在蓝星上，会不会出现越来越多的异次元生物？

    光是想想这种可能，他们的心里都感到一阵后怕！

    与此同时……

    大板市中心最高耸的大厦顶端。

    两个拥有人类体型的妖怪，居高临下的俯视整座城市。

    他们的样貌与人类十分相似。

    穿着的衣服，也是颇有霓虹风格的服饰。

    而之所以说他们是妖怪，是因为他们的样貌与人类有着一定的诧异。

    其中一个，双手抱在一起，插在袖子里。

    脸上的皮肤有明显的褶皱，看上去就像是五十多岁的小老头。

    可他的后脑，就像是电影当中的异形，又长又粗。

    看上去十分诡异。

    站在他身边的家伙，腰间上悬挂着一个酒壶，身后背负着一把野太刀，身高在一米九左右。

    额头上长着银色的独角。

    皮肤呈现出小麦色。

    至于他的手，更像是野兽的爪子。

    指甲锋利，好似尖刀。

    “我们终于回到了这里。”

    长着大脑袋的妖怪缓缓开口，语气充斥着沧桑感。

    “回到了我们的故乡。”

    “我都快要忘记，初生之土的味道了。”

    实际上……

    他连自己是什么时候离开的这里，都已经记不清楚了。

    他只知道，自己当初离开这里的时候，这里远没有现在繁华。

    那个时候的这里，到处都是贫瘠的土地。

    人类的建筑顶多是草屋跟木屋。

    根本没有现在这般壮丽，繁华。

    “真没想到，曾经只是我们口粮的家伙，竟然将这片土地，变得如此壮阔。”

    “人类的力量……”

    对于人类的壮举，他的心里多少有些惊叹。

    但是……

    他心里也仅仅只是惊叹而已。

    这一次返回这里，就是为了拿回自己失去的一切！

    自己才是这片土地的主人！

    那些弱小的凡人，只不过是他的奴仆，是他的粮食！

    “滑瓢达人……”

    然而就在这时，站在他身边如守卫一般的男人，轻声开口。

    “你看那边。”

    他的声音清脆低沉，与寻常的人类听上去没什么区别。

    不过他的视力，远比人类好的多。

    哪怕是几公里之外的异常，他的视力都能轻松捕捉。

    现在之所以会打断滑瓢大人的沉浸。

    也是因为发现了不可思议的一幕。

    原本正在对这座城市血洗的妖怪们，正在成片的死去！

    “嗯？”

    滑瓢闻言，扭头看了过去。

    就在大板的某个街区上，赫然出现了四人一狼。

    将前仆后继冲向他们的妖怪，一一消灭。

    让滑瓢不免回想起了过去。

    自己所处的那个时代，也有所谓的武士，阴阳师。

    明明拥有超脱人类的力量，可以凌驾于人类之上。

    却傻乎乎的为人类而战。

    真是……

    “不管什么时代，都有这样的家伙。”

    “让牛鬼去对付他们吧。”

    滑瓢向身边之人下达命令。

    在他看来，光是牛鬼的力量，就足够对付下方的家伙。

    (本章完)

