    第129节令人难忘的壮烈

    第一百二十九节

    这几天，在大安国都城外这个大战场上，竟然出奇的宁静，静的有点吓人。

    大安与贵和的士兵们都在悄悄议论着高官大人们的想法，都觉得一场大战就要来临。这种宁静给每一个下层的官兵都带来一种不安，两军中只有几个高层人员在紧张有序的计划着一些事情。

    李天和神棍两个人也察觉出一丝的不祥气氛。李天前生做职业骗子的时候，经常被仇家追杀，对一些危机有着强烈的预知感。

    神棍更是一个逃跑专家，虽然贵为神使，但他每天想的事情就是首先好好的活着，再去忽悠别人。所以在历史上历代神使都是非常完美的化身，那是因为这些历代神使都是猴精猴精的人物。不管是宫廷政变还是军事叛乱，他都不参与，有点什么风吹草动就赶紧撒丫子跑路走人。等事情都安定下来，才以慈悲为怀的心情，痛心疾首的去批判那些失败者。既得到当政者的支持，又得到百姓的民心。

    这届的神使咱们的神棍大人，更是秉承前几任的优点，还发扬了自身的特长，对某些危险信号的察觉，比狗鼻子都能灵。

    “李天，我这两天怎么老是心里发慌，总感觉有点什么不对的地方。”

    “棍啊，说真的，我也感觉到有问题。战场一下子静下来，很不符合常理。”李天叼着一根干巴巴的草棒思索着。

    “要不然咱们先撤，等过两天再回来。”有危险就跑，这是神棍不变的信条。

    “说的容易，咱们不是来旅游，等再回来没准等待咱们的是几十万大军的猛攻。”

    “那怎么办，是不是要潮都火速派些人来。”神棍无奈的说道。

    “不用调集人马，也许是咱们在胡思乱想，没准人家明天就开始大战，咱们也别在这里没事乱想了。”李天安慰着神棍，但他自己却是一点底都没有。

    还真叫李天说准了，扬胜与吴飞经过了几天的暗中密谋，终于形成了一个详细的作战计划。

    第二天，双方终于又开始叫阵。看着双方又开始列阵开战，李天和神棍的心才算放了下来，冯托尔泰更是兴奋的要命，这几天可把他憋坏了。

    这场大战也打的是非常精彩，只不过没多久，扬胜的大军就开始溃败。

    也不用李天多说什么，按部就班，冯托尔泰带着轻骑兵就开始对大安的军队发动攻击。

    象往常一样，一看到潮都兵马攻击大安的军对，贵和的大军开始迅速回击。不过这一次却很奇怪，贵和大军回击的不是大安军队，而是冯托尔泰的人马。

    大安国都的城门内，又冲出一支重骑兵，截住了冯托尔泰的退路。而贵和的大军里，却直接分出一标人马，奔向李天所在的位置。

    李天终于看明白，这里边真的有问题，双方人马的配合可以说是天衣无缝。大安阻截住冯托尔泰的退路，贵和派兵来追杀他，这两方人马各负其责，不再担心遭到第三方攻击的顾虑。

    “妈的，扬胜和吴飞这俩王八蛋肯定早有预谋，冲锋营听令，准备迎敌。”李天立刻吩咐就地列阵迎敌。

    贵和的这支军队，是一支十万人马的混合大军，有轻骑兵和重骑兵组成。但其中最主要的，是一支扬胜暗藏的精锐，由江湖绿林高手组成的杀手队。本来扬胜是想等攻破国都时，派他们深入民间刺杀一些隐藏在百姓当中的大安要员，没想到先用在了李天的身上。

    李天本来想退回山上的营地，可是觉得冯托尔泰的大军没打出来，还想在坚持一下。这一次的失误，可以算是李天在这个社会最大的一个败笔。

    冲锋营的蜥族战士虽然战斗力异常强悍，但好汉架不住人多，而且还有一些看似普通的骑兵，但身手绝对的毒辣。李天的人马慢慢的在退却，防护圈也越来越小。

    “来人，分出一千兵马，带着神使大人先撤。”李天看到情况不对，先叫人保护神棍先走，自己身为主帅，带领着人马先挡一下，不然大军一乱，两个人谁也走不了。

    “什么？你他妈的为什么叫老子先走，要走一起走。”神棍明白李天的意思，但这种时候，神棍就算再害怕，也不能离开。因为李天是他的兄弟，他不能放下自己的兄弟独自离开，万一李天出了什么事情，神棍绝对不会原谅自己。

    “棍啊，你放心，我这命硬的很，你在前面等着我，等冯托尔泰一出来，我就去追你。”李天知道神棍这家伙只能哄着他。

    “那冯二愣子要是不出来，怎么办。”

    “顶上一时三刻，就算他打不出来，我也撤。”

    “不行，那我也不走，和你小子一起顶，有本神使在，你小子万一有什么情况，我还能帮你一把。”

    李天没理会神棍，对着分出来的一千人马的领队说道：“把神使大人关进帅车，奔出二百里再放他出来。给我记住了，要绝对保证神使大人的安全。”

    神棍一听就急了，“你他妈的敢！老子是神使，不受你管。”

    李天挥了挥手，立刻上来两名蜥族战士，架起神棍就往大车里推，神棍死死的抓住车把，就是不上，嘴里喊到：“李天，你个王八蛋，你要给老子保证，活着回潮都，不然老子说什么也不上车。”

    “妈的，你放心，我李天还欠你的银子没还，不还完你的钱，我绝对不死。”

    听到李天说完这话，神棍松开了手，也不用别人推，自己走上了帅车，“李天，你小子保重，我在前面等你，如果等不到你，老子肯定会回来找你。”

    李天没有说话，默默的看着神棍的帅车远去，他清楚的看到神棍眼里，竟然流下了两行热泪。

    战斗依然继续着，冯托尔泰的大军在人潮中奋力突围。李天身边的人马也越来越少，现在蜥族的冲锋营估计已经不足两万人。

    “大人，不能再等了，您先撤离吧。”李天身边的卫队长急切的看着李天。

    “唉~我的轻骑大军！我的冯大将军！这都怪我啊，我早应该预料到有阴谋。传我命令，大军回撤。”李天长叹一声说道。

    “大人，不行，绝对不可以。现在只能您先撤，我们在这誓死阻挡住敌军。如果咱们都撤的话，在速度上根本不是他们的对手，到时候您就根本走不了。”蜥族的领队长第一次拒绝执行李天的命令。

    李天抽出腰刀，怒目圆睁，“我再次命令大军，立刻回撤，谁敢拒绝执行，我立刻自刎。”

    领队长看着李天，憋的脸通红，大喊了一声，“保护大人，全营撤退！”

    不到两万人的蜥族冲锋营，把李天团团围住，开始向潮都方向逃离。但他们的速度的确没法和轻骑兵比，不到三十里路，就被贵和大军团团包围。

    经过一个多时辰的战斗，李天身边还剩下不足三百人，其他人马都壮烈的战死在沙场。

    战斗停了下来，一位贵和的将领来到李天的对面，“李天大人，本将是贵和骠骑将军魏武。如果你下马投降不再抵抗，我绝不为难你，如再抵抗，休怪我不客气了。”

    李天看了看身边这些举着巨刀的蜥族战士，每个人脸上没有惊慌的表情，都在愤怒的看着四周的敌人。

    “魏将军，作为对手，我李天今日战败，无话可说。但求你放过我的手下。”李天说完，看着魏武。

    “好，只要你不再抵抗，我同意放他们走。”只要能抓住李天，多杀这几百人也没什么意思，魏武答应了李天的要求。

    李天看着围在他身边的蜥族战士，沉重的说道：“大家放下兵器。”

    四周没有一个人放下手中的刀，好象根本没听见李天的这道命令。

    李天微微的皱了一下眉头，“兄弟们，这也许是我李天给你们最后的一道命令。如果大家还把我当作大帅，就请兄弟们放下手里的刀，算我李天求大家了。”

    一阵寂静，四周慢慢的响起了落刀的声音，这群蜥族的战士含着对敌人的愤恨放下手里的刀。他们也明白，李天这是在给他们一条生路。

    “魏将军，希望你能说到做道。”李天看着魏武冷冷的说道。

    “请李天大人放心，本将军说到做到。”

    李天微微的点了点头，看了看阴沉的天色，李天的脸上露出了一丝笑容。来到这个社会几年了，还真的有点留恋。

    老爸老妈，如烟和如玉，还有我的影儿，李天要和你们告别了。还有我那可爱的好兄弟神棍，我也对不起你了。来到这个社会，李天才觉得自己找到了亲情，友情和恋情。时间虽短，但也不枉此生。

    李天举起腰刀，刀锋一转，‘扑’的一声，扎进了自己的心口。在贵和大军的人群里，也射出了两支利箭，几乎同时射进李天的胸口。李天没有痛苦的表情，带着微笑倒了下去。

    “把刚才射箭的两个人，给我就地正法。李天虽然是对手，但也算是一代枭雄，他应该得到我们的尊敬。潮都的将士们，你们可以走了。”作为一名军人武将，魏武对李天感到非常的敬佩。

    包围的贵和大军让开了一条路，潮都的蜥族战士没有人走出去。李天大人死了，在他们的身边倒了下去。所有活着的蜥族战士，从马靴里抽出短匕，二话不说，狠狠的＃＃＃自己的心口。

    看到这群最后的敌手，以这种方式倒下去，魏武感觉心里非常压抑，看了一眼这最后的战场，“李天！你手下的兄弟也是好样的，黄泉路上，你们一路走好。传令，大军回撤！”

    阴暗的天空中，忽然飘起了洁白的雪花。在空中回荡了几下，慢慢的洒落在这片鲜血染红的大地上。为大地重新披上了一层圣洁的银装。

    几个时辰之后，神棍终于找到了李天的尸首。抱起李天冰冷的身体，神棍想喊一声，但嗓子里却发不出一丝的声音。

    浑身颤抖的神棍抱起李天，抬起头对着天空，憋足了一口气，很很的大喊了一声“啊~~~”。

    声音在空旷的旷野里回荡着，一千名蜥族战士，把手中的巨刀，插在地上，围着神棍，双膝跪了下去。

    “李天，你又骗了我一次，说话不算话，你个骗子。”神棍双眼一黑，‘扑’的一声，口吐鲜血倒了下去。

    远在新月国的司徒影，正在抚着六弦琴，曲调正是李天曾经弹奏过的‘相见时难别亦难’。

    忽然司徒影脸色煞白，手捂胸口，身体摇晃了两下，摔倒在地上。月儿一看，吓的赶紧扶起司徒影喊道：“国师，国师，您怎么拉？快来人啊~~”

    司徒影虚弱的睁开双眼，“月儿，快，送我去潮都，李天有难~~”

    ps”鲜花,鲜花,鲜花~~我想要鲜花,可以投花了,希望大家帮忙啊.)

