    第901章 仙缘圣地全体弟子，恭送祖师！

    叶辰在仙缘圣地住了下来。

    一来，是为了教一下阿蛮修炼，二来，这重游故地，叶辰自然也要多待一些时日。

    这些时日，叶辰都在教阿蛮。

    、

    阿蛮不愧为九阴之体，配上那九阴混元真诀之后，修炼的速度非常的快。

    而现在，在仙缘圣地，没有任何一个人看不起阿蛮，毕竟，这可是他们仙缘圣地的祖师的弟子，按照辈分来算的话，阿蛮和玉霄掌门，乃是一辈的人。

    白天叶辰教教阿蛮，晚上。

    月如钩。

    叶辰和慕容倾雪在仙缘山峰之上赏月。

    看到了慕容倾雪，叶辰嘴角微微扬起，从后面抱住了慕容倾雪。

    叶辰嘴角轻笑，“师姐，你想我了没？”

    “小辰，我们昨晚不是才.....”

    叶辰笑了笑，抱住了慕容倾雪的娇躯，头放在了慕容倾雪的肩上，轻旎道：“这么美的师姐在身边，自然想要天天吃你！”

    慕容倾雪穿着一席白衣，显得特别的清纯靓丽，而且，那肌肤吹弹可破，就如同是婴儿一般。

    看着慕容倾雪那诱人的红唇，叶辰心中有些燥热，轻轻的亲吻着慕容倾雪的耳朵，轻轻的舔舐着慕容倾雪的耳垂。

    慕容倾雪被叶辰弄的浑身酥软，不由的嘤咛了一声。

    叶辰闻言，轻轻一笑，伸手把门关上，轻轻的把慕容倾雪压倒在床上。

    两人缠绵的时候，叶辰的双手已经不老实的伸向了慕容倾雪的胸口。

    慕容倾雪感觉叶辰的动作，连忙推拒着，“你干嘛呀，这里可是外面呢，万一被人听见了怎么办，不要乱来啊！“

    叶辰嘿嘿一笑，轻轻的在慕容倾雪的脖颈处留恋了一会儿，“师姐，你真香！“

    “你啊，真坏，你不会想要在这里吧？“慕容倾雪娇嗔的看着叶辰道。

    叶辰嘿嘿一笑，“是啊！我就是想要在这里。“

    说罢，叶辰低下头吻住了慕容倾雪的朱唇，双手开始在慕容倾雪的身体上抚摸着。

    “小辰，我们先回去吧，在这里，不方便，等回到了房间里，你爱怎么折腾就怎么折腾，好吗？“

    而叶辰则摇了摇头，轻轻的在慕容倾雪的耳边吐了一句话，让慕容倾雪脸红不已。

    “师姐，不用担心了，这里，已经被我布置了一个阵法，除非是有人进入到了阵法之中，否则的话，根本就发现不了，也无法打扰我们！“

    慕容倾雪执拗不过叶辰，只好任凭叶辰摆弄了。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见一个阵法出现，将两人笼罩。

    叶辰现在可是遁一境界的高手，他布置的阵法，没有人能够打破。

    也就是说，即便叶辰他们在这里，也不会有人发现他们。

    叶辰抱着慕容倾雪，轻轻的吻上了师姐的那性感的朱唇。

    一股电流，瞬间传遍了慕容倾雪的身体，让她浑身颤抖不已，她双手抱着叶辰的腰部，开始迎合着叶辰，任凭叶辰肆意的侵袭。

    叶辰的大手，也不老实的在慕容倾雪的身上游走。

    叶辰凑到了慕容倾雪的耳畔轻轻吹着气息，“师姐，我有一些剑道心得，我们交流一下？“

    “嗯...“

    慕容倾雪轻轻的点了点头，身体变得更加柔软了起来，双眸也变得迷离了起来。

    两人开始在那山峰之上，交流着剑道心得。

    ........

    这段时间，叶辰都是这样的日子。

    白天教阿蛮练功，到了晚上，便辅导辅导自己的二师姐，两人深入交流一下剑道心得。

    现在的叶辰，更是香饽饽，以前和叶辰双修，叶辰七个师姐的实力都得到了很大的提升。

    现在叶辰达到了遁一境界，与叶辰一起修炼的话，提升会更多。

    就这样修炼了两三个月的时间，慕容倾雪的真气，就已经饱和了，只差一步，慕容倾雪也可以突破真我境界，进入遁一境界。

    看到师姐提升这么快，叶辰也非常的高兴。

    而这两三个月的时间，叶辰的徒弟阿蛮也直接突破筑基境界，成为了结丹境的高手，修炼速度，比起当年的叶辰，也丝毫不弱。

    这个时候，叶辰也想要离去了。

    基本的修炼功法也传给了阿蛮，现在阿蛮乃是仙缘圣地的圣女，相信也没有人敢欺负她。

    叶辰也准备离开了。

    所谓修行，师傅领进门，修行在个人。

    即便是他叶辰的徒弟，也是如此，他给了阿蛮功法和神灵根，因此，他的义务已经尽到，接下来阿蛮能够走到哪一步，全看她自己了。

    又过了几天。

    叶辰他们也准备离开了。

    叶辰准备去天魔教，正道联盟，还有妖族的领地这些地方看看。

    虽然是自己的世界，但是叶辰也要感受一下这个世界。

    仙缘圣地的门口。

    阿蛮知道叶辰要走了，有些不舍的看着叶辰。

    “师父，你真的要走了吗？”阿蛮看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“我要到处去走走。”

    “那你还回来吗？”阿蛮看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“当然。”

    “你就在这里安心修炼，我会经常回来看看你的！”叶辰开口道。

    阿蛮点了点头。

    叶辰并不准备带着阿蛮一起，毕竟阿蛮现在修为还低，根本不能自保，而叶辰的身边，尽是危险，带着阿蛮也太危险了。

    就在这个时候，只见仙缘圣地的所有弟子，都聚集在了门口。

    一个个弟子长老看着叶辰，立即朝着叶辰匍匐跪下。

    “仙缘圣地全体弟子，恭送祖师！”

    叶辰没想到他们会搞出这么大的阵仗。

    叶辰点了点头道：“各位起来吧，不必再送了。”

    这个时候，众人才站起来。

    叶辰看了那些弟子一眼，淡淡道：“你们先回去吧，有时间我会回来看你们的！”

    说完之后，只见叶辰的脚下，顿时出现了一朵云彩。

    慕容倾雪，阿信，小青都站在了云彩之上。

    然后，叶辰带着三人，离开了仙缘圣地。

    而叶辰的下一站则是天魔教！

    天魔教，乃是当初安天阳的教主，安天阳飞升之后，天魔教的教主就变成了叶辰。

    叶辰离开之后，就将天魔教的大小事宜交给了上官雪燕，也不知道现在的天魔教如何了。

    (本章完)

