    铁勒哈哈地比划着周边的帐篷：“刚搬到这里，还来不及收拾。因此有些凌乱。”

    任宁也不意外，他笑着四下张望：“可以了，比我想象中要好。”

    这里靠近不归荒漠，草场和饮水都不足以养活太多的牲畜，因此牧民们需要不时转移营地。

    也就是说他们又重新成了游牧民族。

    几人分宾主坐下，铁勒斟了杯奶茶给任宁, “妹夫，你找能这里，是西边的洛夕人告诉你的吧？”

    洛夕部族？

    任宁一怔，顿时想起西边山窝里被兰斯顿人毁掉的小部族。

    只是……

    他有些疑惑，“洛夕怎么也迁移到了这不归荒漠附近？”

    之前在岩陲要塞当了时间不短的斥候，因此任宁知道些西凉比较有名的部族。

    比如洛夕，这是个和开伦差不多大小的部族。

    茫茫草原, 这样的中小型部族太多，通常无关紧要。

    而且这洛夕部族距离云垂太远, 因此任宁并不太了解。

    但洛夕正好处于西凉大草原中部的商道上，来来往往的商队都会经过，因此他也偶有耳闻。

    据说这个部族的姑娘长得异常漂亮……

    除此之外，任宁可谓一无所知。

    但他确定的是洛夕的位置与这北边的不归荒漠相隔甚远。除非发生什么事，否则不可能出现在这里。

    “是这样的……”铁勒几人一番述说，任宁才了解发生了什么事。

    总结起来就是三句话。

    洛夕被迫给西凉大军押运粮草药材前往云垂，结果半路上被支不知道哪来的军队给截了。

    他们赔付不起。

    带队的西沫只好带着一部份洛夕族人逃到这里。

    咳！

    任宁恍然，轻轻地咳了一声。

    和顾大头一行会合后，他曾仔细向任宁吹嘘过骑八营二百好汉闯进草原后的经历。

    而抢了洛夕的正是他们。

    沉吟了一下，任宁开口：“很可惜。这伙洛夕人现在可能已经凶多吉少。”

    铁勒几人一怔，刹地不约而同站了起来：“怎么回事？”

    “是啊。”阳兰的脸色最是焦急：“半个月前西沫还带着他妹妹过来拜访我们呢。”

    说着说着，她看了眼铁勒。

    当时西沫的妹妹就和铁勒眉来眼去的。

    而自从盈盼去了云垂，阳兰就没了其他女性朋友。

    好不容易又遇见个年纪相仿兴趣相投的姑娘，两人很快成了无话不说的好朋友好闺蜜。

    这时听任宁一说，她不由着急起来。

    任宁便把前几天的所见所闻给说了说, “我亲眼所见，那个山窝已被兰斯顿公国的人占领。废墟上更是整整挂了近两百多颗人头。”

    几人刹那间脸色铁青，帐篷更是死一般的沉寂。

    好半晌过去, 阳兰跌坐在椅子上，死死地捂起了脸。

    “逃逃逃！”她泪流满面，“我们从老家千里迢迢逃到这。”

    “原以为这里的土地虽然贫瘠了些，但好在荒无人烟，与世无争。我总以为几位哥哥终于找到个地方，让大家能这在乱世中活得平静安宁。”

    “没想到……”

    她越说越伤心，最后一溜烟哭着钻出了帐篷。

    砰！

    谷眼

    铁勒一拳重重擂在面前的桌子上。

    都是为了躲避战乱而千里迢迢迁逃到这里的小部族，如今比邻而居的洛夕可能已经惨遭毒手。他们唇齿相依，也不禁觉得悲从中来。

    任宁没有说话，只是掏出一封家书递了过去。

    铁勒抑住愤怒，重新坐了下来：“这是什么？”

    “路过开伦部族时见到老三泰和仓狼。他们知道我要来这里，所以写了封信给你。”

    三泰叔还有仓狼写的信？

    旁边的阿伦几人都是精神一振。

    “公子……”他们不约而同地伸长了脖子。

    “我先看看。”铁勒点头，随口问了一句：“我们老家现在还好吧？”

    他也不待任宁回话，迫不及待地打开了家书。

    哗啦。

    没看几行他又猛地站了起来，双手哆嗦着差点把信纸给撕断。

    “不可能，绝对不可能！”

    “公子，怎么回事？”阿伦几人大惊失色, 连忙把信接了过去。

    没多久, 他们脸色灰白纷纷跌回到椅子上。

    一个个深深地埋起头。

    三万余人的开伦部族灭了, 和西边小山窝里的洛夕一样, 变成了一片废墟。

    好半晌过去，铁勒回过神又重新看了一遍信件。

    “妹夫，”他哑着嗓子问：“三泰叔他们现在在哪？”

    “开伦以北一直在打仗，所以我让他们往南去了……”任宁把他和雷二到开伦部族后发生的一切详细地说了说。

    阿伦不知不觉中也捂起脸，哽咽道：“当初我早说了让他们跟我们离开的。”

    “这下好了吧！”他泪流满面，“留在那里，要吃没吃要住没住，还每天被奔鹿部族追杀。”

    也不知道他们能挨多久。

    哼！

    右蒙冷冷地哼了一声，“你以为他们像你一样一条光棍吗？他们上有老下有小，当初不愿意跟我们离开也是正常。”

    “再说了，搬到这不毛之地就安全了吗？”

    西边与世无争的洛夕，刚刚就被北雄的兰斯顿公国给杀了个干净！

    “妹夫，兰斯顿公国来了多少狗日的？”铁勒突然开口。

    阿伦几人一怔，失声叫道：“公子？”

    “不归荒漠以南不大。洛夕被灭，下一个很可能就是我们。”铁勒脸上满满的都是杀气，“看样子躲是躲不去的。云垂常说先下手为强，后下手遭殃。”

    “我们干他酿的去。”

    再说了，到了这不归荒漠后，他们也不是一直在田园牧歌，同样也训练了一支队伍。

    是时间该让他们出来粘粘血腥。

    “对。”阿伦死死地望着桌上那封信，“老子以后还要带人回去灭掉奔鹿部族，甚至……”

    西凉王庭。

    任宁点头，并没多大意外。

    “我们抓了几个舌头。据他们的口供，兰斯顿的先头部队约两千余人，带了二百多骆驼。看那些畜生的眼神，应该不是战骑而只是纯粹的商队骆驼。”

    “至于后继大部队，据说藏在一个叫明珠的绿洲里，人数估计超过五万。”

    “明珠绿洲？”西蒙哑然，“这地方我过去。那绿洲是很大，但不大可能住下五万人马。”

    任宁点头，“那就是我抓的舌头说谎了。”

    想来也是，兰斯顿大公那是邻国兵临城下后被逼逃的亡。

    匆忙间他能带上自家所有的亲眷和护卫就很了不起，人数不可能太多。

