    

    
像司冥寒这样的大人物，到哪里，别人都是对他恭恭敬敬，又心存忌惮的。

    
此刻司垣齐坐在这里，却没有一点忌讳的样子，懒散地陷入沙发里，视线盯在陶宝的脸上。

    
在第二杯咖啡落在司垣齐旁边时，便听到他说，“我公司里最近缺人，这丫头不错，大哥，不如给了我？”

    
陶宝压抑着内心的紧张，真的很想将面前的咖啡掀他脸上，让他在这里胡说八道的。

    
她都不敢去看司冥寒的脸色，可办公室里的氛围变得压抑，让她很是紧张。

    
“听到他说的话了？”司冥寒视线抬起，鹰隼般的黑眸看着她，深邃锐利的仿佛要将她吞噬，再撕开。

    
空气中弥漫着的危险是那么的浓烈，陶宝不会傻到应了司垣齐的话的！

    
“我就算是签了KING集团的合同，也不能被你们跟皮球这样踢来踢去的吧？”陶宝不悦地看向司垣齐，“如果你真的那么缺人，不如去前台看看，我就是从那里升到秘书部的。”

    
司垣齐的视线落在陶宝脸上，意味深长的看了一眼，然后站起身，“既然如此，那我就算了，我还有事，大哥，先走了。”

    
说完，真的就离开了办公室，门关上，就剩下了司冥寒和陶宝。

    
在司冥寒的空间里，本就觉得压力大，更别说就两个人在了。

    
所以，司垣齐走了，她也准备端起那杯喝了一口的咖啡下去了。

    
“你要辞职？”司冥寒突来的威慑声音，让陶宝准备端咖啡的手一顿，直起身。

    
章泽和司冥寒说了……

    
司冥寒打开旁边盒子里的烟，咬在唇间，点燃打火机，啪嗒一声，仿佛敲打在了陶宝脆弱的心脏上。

    
白色缭绕的烟雾弥漫开来，那张俊美却冷漠到极具压迫的脸更深沉难辨。

    
可那双看过来的黑眸，锐利丝毫不减。

    
仿佛要将陶宝的身体对穿。

    
“怎么不跟着走？”司冥寒问，搭在扶手边的手里把玩着银色打火机，却只是像加快了死亡的逼近。

    
“我是……KING集团的职员，为什么要跟个莫名其妙的人走？我辞职是因为……我想离开京都。”

    
“没有我的允许，你连京都的边都摸不到。”司冥寒低沉而强势，肆意狠厉。

    
“为什么？我只是想离开京都，并不影响你吧？”陶宝问。

    
司冥寒手上的烟抽了两口后就没有抽，搭在扶手边，任那烟无声地燃烧着，修长而骨节分明的手指，看似随意，却带着力的美感。一双黑眸深沉叵测地紧锁着她，有着让她无所遁形的压迫感。

    
“过来。”司冥寒低沉如哑的声音落下。

    
却有种掷地有声的气势，让陶宝的身体瞬间绷紧。

    
“我……我还有工作，我先出去了。”陶宝也不去管那杯咖啡了，转身就要走。

    
她要去门那边的必经之路便是司冥寒坐的沙发后面。

    
陶宝以为只要司冥寒不站起身，他就阻挡不了她。

    
然而，刚到司冥寒身后的位置，手臂猝不及防地一紧，陶宝吓得头皮发麻。

    


