    “殿下！我做了那么多都是为了什么，都是为了您啊！蛊阁的存在攸关殿下未来，请殿下三思而后行！那些人的血可以滋养血魂珠，他们的死去不是没有价值，理应感恩戴德！”

    乌引失声怒吼，疯狂持剑刺向要制服他的人。

    暗血绫凭空起，一泓血色杀机，将乌引困于原地，眼睁睁看着蛊阁在一场大火下燃烧殆尽！

    “不！！！”

    乌引眼睁睁看着蛊阁毁于一旦，那几乎是他的半条命。

    疯到极致，他竟低低笑出了声：“殿下……殿下啊。”

    他恍惚中想起那年祀芜，年仅十八岁的血族被折磨到只剩下最后一口气，只为求一人骨灰。

    这一幕像极了，像极了当初。

    她当初也是这么求他的。

    命理因果，怎能说清？

    她就这般狠，报复在他身上。

    不愧是殿下。

    乌引一直坚定不移的觉得——

    殿下该坐在王座，俯瞰天下，命运必然多舛，一生必然坎坷，阴暗或绝望，冷血且麻木，那又如何？这天下都是她的！

    可是那个人的出现打乱了乌引的计划，那人竟然教她人间、教她悲欢！

    所以乌引毫不犹豫的杀了他。

    乌引痴迷命数千年，甚至已经为之癫狂，他早就疯了，不会承认自己有错。

    他亲眼见证染白的成长，死而无憾。

    蛊主看着那场大火，诡异的平静下来。

    “为您而死，是乌引毕生荣幸。”

    他双膝下跪，双手置于胸前，行属于蛊阁最后的礼，拥抱天下，拥抱死亡。

    “愿殿下终有一日，能明白乌引的用心良苦。”

    “不过是你自以为是，也敢自称苦心？”染白说，“是要这世人可笑，还是天下唾之？”

    蛊阁既毁，乌引便再无存在的必要，他将和蛊阁一同消失在血族千万年长河中，埋葬在大火深处。

    他知道的，她也知道。

    他必须死。

    过往昭昭，非一句之谈，他必以命抵。

    暗血绫已经缠绕在腕间，杀机狠戾，殿下银发血瞳，眉目漠然。

    乌引深深望着她，想她曾经还没有看这天下，只有一间阁楼，想她似乎也有年少无知、温良善意的时候，可这一切对乌引来讲都不重要，她如今成为的样子才是最重要的。

    乌引从不后悔做这一切，他引以为荣，甘之如饴。

    这一场火从西边开始蔓延，整个蛊阁毁于一旦，烧红了半边天，空气中都弥漫着血腥残酷的味道。

    也映着殿下波澜不惊的眸，她身后是漫天大火，从火光中走出。

    蛊主倒在了蛊阁中，将和蛊阁一同化为灰烬，最后一眼，他看到了遥不可及的高空。

    耶泽六千一百二十三年，蛊阁毁于大火，最后一代蛊主堕于蛊阁，从此血族再无圣地。

    无人知他姓名，无人见他容貌，至死方休。

    在耶泽四千七百六十年，殿下降生，蛊主曾用八字断言殿下一生。

    ——天生异命，万人诛之。

    其后一生，竟真如八字所言。

    可世人不知，断言不过惊天骗谋，只因一人设局天下。

    这一日，殿下放的火将蛊阁烧的干干净净，寸草不生。

    此举狂妄又嚣张，偏偏没有一位血族敢怒言，谁都不想死，这位殿下手段残酷冷血无情，实乃暴君，他们恨不得退避三舍保全自身。

    染白就坐在蛊阁对面的一家酒肆外，修长苍白的手指垂下，拎着一壶烈酒，酒水顺着指骨漂亮线条滑落，有种精雕玉琢的邪惑。

    红衣灼灼，银发如瀑。

    笑也邪肆轻狂，玩世不恭。

    大火烧了几个时辰才有停歇之势，染白将空了的酒壶放在木桌上，随手拿出一块银子抛了抛，扔到了桌面上，声线慵懒：“酒不错。”

    话音落下，她已起身，走向了远方。

    万千血族跪伏在地上，恭送殿下。

    染白此人，血族殿下。

    放眼万里尽收江山，凉薄多疑爱像枷锁、阴戾冷情不容置喙，可她也兼得一份独有的宁静自由，这份自由在她的心里，任何人都动摇不了。

    随心所欲逍遥自在，一个人也能过的很好。

    她不孤独。

    一人也无畏。

    这是她自己成为的模样。

    和任何人教她都不同。

    拥有什么，失去什么，她会用她的方式来得到。

    西安山。

    明朗山河，夕阳万里，将千山映的巍峨盛大，已经是深秋的季节了，满目枯叶，荣败与谁说。

    山脚下，旷野鸟惊飞，枫叶红如血。

    染白每走一步，踩在枯枝落叶上，发出不轻不重的声响，那身红衣比漫天枫叶更红，像是泼了世间最浓的血。

    她眯着眸，望着空中逐渐落下的太阳，无喜无悲，一步步走上山去。

    枯败的枝叶被生生碾断，在寂静的山林中发出了细微明显的声响。

    西安山上，那是最高的地方，往下望去云雾缭绕，美不胜收。

    自有揽天下之景。

    却少有人知道西安山有一坟，墓中葬着曾经的血族王弗德尔克里斯·莱格唯一的妻子，廖氏。

    仅有一坟，碑上一笔一画刻着她的名字。

    周无杂草，应常有人来。

    染白站在远处，望着那坟墓，定定看了好一会儿，才不紧不慢的走上前来。

    算起来染白也有很久没见过她，久到染白自己都忘了，不过也没关系，廖茹斯也不会想她。

    想当初染白的出生几乎要了廖茹斯的半条命，生出来的却是一个不会哭不会闹、没有眼泪的怪物。

    想来莱格厌她也是有这份原因在里面的。

    他越深爱廖茹斯，就越是痛恨染白。

    染白走上前去，俯身下来，注视着眼前的墓碑，刚想伸手碰碰，顿了一下不知怎地又收了回来，隔着一寸的距离不拘一格的坐在坟前。

    她望着墓碑，忽然出声。

    “耶泽四千七百六十年，你生产时耗了将近一天一夜才把她生了下来，在那之前无论是莱格还是大夫都屡屡劝你放弃那个孩子，可你不同意，当时你在想什么？”

    太阳已经落入地平线，暮色千里，昏暗无边，深秋的晚上是阴寒难耐的，尤是山顶，寒风呼啸，凛冽入了骨。

