    云阳察觉到刘季的不简单，以至于在这一刻，说话有些委婉，只是在旁敲侧击的询问刘季。

    　　他既然前来泗水郡，自然是清楚这里的问题只怕是远比颍川郡更大，只不过，颍川郡近，始皇帝可以到达，但是泗水郡太远了。

    　　而且以一国皇帝之尊，彻查此事，太过于张扬了，有些事情，暗查的效果更好。

    　　……

    　　更何况，秦楚之间有世仇！

    　　一直以来，帝国之中都流传着一句箴言：楚虽三户，亡秦必楚。是以，帝国对于楚地极为的忌惮。

    　　这也是始皇东巡，必然会到达会稽郡的原因，不是有什么海神，也不是有什么仙迹，只是不得已的手段。

    　　帝国疆域广阔，朝廷的各种创制之举，骤然之间让天下国人百姓难以适应，再加上六国遗族野心不死。

    　　在这个时候，只有始皇帝这位铁血霸道的大帝，以个人极端强盛的威望镇压，才能给大秦帝国迎来足够的时间。

    　　这些事情，并非是绝密，在大秦朝堂之上，人尽皆知。

    　　只可惜受到六国遗族以及诸子百，各方老世族的裹挟，国人百姓并不清楚始皇帝此举的目的。

    　　任何时代，只要不是昏聩无能的君王，没有一个人会于普通老百姓过不去，只可惜，朝廷的政令不同，便让一些人有了欺上瞒下的心思。

    　　只不过，云阳心里清楚，只要始皇帝活着一天，这个巍巍帝国就不会分崩离析，毕竟始皇帝在大秦锐士的心目中，地位不是任何人能够比拟的。

    　　所以，这个时候，云阳等人对于大秦帝国朝廷信心十足。

    　　毕竟始皇帝的身体健康，太医署检查之后，得出的结论，始皇帝健康无比，身体状态正值盛年。

    　　毫不夸张的说，以大秦的宫室的医疗条件，始皇帝最少也有一二十年的寿命，所以，大秦帝国之中，任何冒头的人，只有死路一条。

    　　……

    　　“坊间流传，这是那个狗娘养的放出的流言！”

    　　这一刻，刘季猛然一拍大腿，脸色显然阴沉了。

    　　这个时候的刘季，还很安分守己，他虽然是个无赖，也看不起农民，但是没有陈胜的那一句王侯将相，宁有种乎的刺激，他还没有太大的野心。

    　　毕竟，中原大地之上，千年以降，都是贵族治国，虽然大秦帝国统一中原，千年血统，敌不过军功授爵，世族豪贵，更是被秦吏踩在脚下。

    　　但是，能够成为秦吏，天下人其实已经很开心了，从来也没有想过更好的追求，而且咸阳宫之中的那位还活着。

    　　有道是，人的名树的影，始皇帝的威慑力绝非等闲。

    　　刘季也是秦人，他不是六国遗族，没有享受过六国贵族之前的奢华生活，自然对于秦人的身份并不反抗。

    　　甚至于可以说，因为秦人的身份，他的生活发生了改变。

    　　是大秦帝国给了他一份工作养家糊口，而不是一天游手好闲无所事事。

    　　这个时候的刘季，还不是沛公，也还不是汉王，更不是汉高祖。他只是一个渴望成为国侠，而不得的人。

    　　曾经刘季跋山涉水去张耳门下，只为了见一下偶像，那个时候，他只想做一个仗剑天下的游侠。

    　　如今天下一统，大秦对于游侠打击严重，已经没有了游侠生存的空间，在这个时候，刘季也是“弃暗投明”了。

    　　云阳眼中恰到好处的浮现一抹诧异，有些惊讶，道：“亭长是说，泗水郡之中没有荒田？”

    　　“岂止没有荒田……！”

    　　这个时候，刘季依旧义愤填膺，他出身寒门，是一个十足的布衣，虽然家庭情况不至于饿死人，却也并非富贵之家。

    　　所以，刘季对于老世族天生反感，在这个时候，自然是话多了起来。

    　　“算了，不说也罢，白白败坏人的心情，更何况朝廷占了总比别人占了好！”

    　　一句话没有说完，刘季脸上骤然变化，刚才还慷慨激昂，在这一刻，却有些意兴阑珊。

    　　这个时候，云阳便清楚下一刻将会是自己需要的东西了，自然不愿意让刘季闭口不谈，只是微微一笑，道。

    　　“你我皆大秦官吏，食大秦俸禄，自当报效君恩，亭长何须顾忌其他！”

    　　“亭长不必担心，在你的身后是陛下，是大秦帝国，更是百万大秦锐士，有何好怕的！”

    　　“就算是天塌了，也还有陛下……”

    　　“这个天下也是奇了怪了，有时候都不知道从何说起！”

    　　这个时候，刘季忍不住有些感慨，情绪低落，朝着云阳愤愤然，道：“这泗水郡之中分明是民田流失，可是有人背地里交易，各地官吏却看不出来。”

    　　“虽然黔首是耕田照常，却天下人吃不饭，却是民失田产，沦为佣耕与贩夫走卒，更有人说泗水物料奉民众富足！”

    　　……

    　　刘季没有士大夫之心，却也不甘平凡，同样他曾向往游侠仗剑，心中也有仁义之心。

    　　没有经过挣扎，没有经历乱世，想必日后成为盖世枭雄的刘季，这个时候，还是一张白纸。

    　　生为寒门，自然是看不惯老世族的嘴脸，心头抱怨，只因为不甘于人下。

    　　……

    　　见到刘季说出了他想要的东西，云阳喝了一口茶，对着刘季：“亭长，可否详细给我们说一说？”

    　　“只要查清楚这件事，我会为你请功，泗水亭长确实委屈了你！”

    　　云阳心里清楚，想要别人从事这样危险的事情，只有利诱。刘季如今已经是泗水亭长了，在这个时代，只有升官发财才是途径。

    　　为了土地兼并一事，云阳清楚皇帝的想法与态度，一念至此，不由得对着刘季，道：“大秦帝国之中，偶尔也有战争爆发，若是亭长有意，我也可以向陛下举荐……”

    　　闻言，刘季心头一跳，作为一个男儿，没有人不想杀敌立功，他更清楚，想要在大秦帝国过好日子，就只有杀敌立功，得爵位。

    　　只要有爵位在手，才算是这个帝国的贵族，有更好的生活。

    　　一念至此，刘季目光一热：“两位真的要管这件事？”

