    昏暗的灯光，长长的吧台。

    琳琅满目，各色各样的酒瓶。

    当然，还少不了小桌，宽座，以及角落里花里胡哨的自动唱片机。

    一看就知道，这里是一个传统的美式酒吧。

    而今天来的人就不太一样，其中一批客人坐了好几桌，他们之中亚洲的面孔居多。

    只不过，这也没什么，毕竟这个酒吧距离华人社区并不远。

    酒吧的老板姓怀特，也许是常年喝酒的缘故，这个家伙的脸特别的白，一喝酒又会变的很红。

    至于酒糟鼻还有啤酒肚什么的，这都是美国中年男人的标配。

    另外，他总是对外宣称，自己的舌头天赋异禀，对美酒有特别的能力，简简单单就能分辨出好坏来，就跟侦探一样。

    于是乎，他也就有了一个绰号，探长老白。

    而今天，这位酒吧探长特意的来到了亚洲人这里。

    “岩田先生，这次真的这么的成功吗？”

    “老白，如果你不信，可以去那边打听打听，反正开车也就十来分钟而已。”

    “哦吼！我当然相信你了！太棒了！我要成大明星了！这样哈了，今天所有的酒！我请了！”

    “哈……你真的是太慷慨了。”

    岩田武对于这种可以免费喝的福利，那当然是笑纳了。

    没错，《速度与激情》里面的怀特探长，就是这个酒吧老板老白出演的。

    反正，这个角色也没有几个镜头，当初他们剧组也是缺人，而岩田武又跟文迪塞尔以及里维斯他们没事儿了就来喝两杯。

    一聊起来，那就干脆来跑个龙套吧。

    现在听说成功了，这老白还能不高兴？

    虽然，自己最后的结局是被一枪崩了，可毕竟算是个重要角色，不是吗？

    总之，一顿酒的事情，请了！

    如此一来，最高兴的要数文迪塞尔了。

    “哈哈……大家都别跟我客气了，咱们好好的喝一顿。”

    好家伙，好像这顿酒是他请的一样。

    “喂喂！明明应该算是导演请大家。”

    吉娜都来了，她今天还有戏，于是乎白天就没有去看片会，没办法，毕竟是个小演员，为了生活。

    可必须得说，她的这张性感的艳红的大嘴，确实引人注目。

    “不管是谁的功劳了！来来，咱们先喝一杯！”

    文迪塞尔这货有点儿东西，这么囫囵着还真就让他给混过去了。

    岩田武哈哈一笑，根本不计较这个，直接举杯。

    里维斯跟詹妮弗也来了，他们俩也是笑着跟着喝。

    另外，则是久石让、布袋还有kohhy他们三人，这次来到美国做音乐，虽然很仓促也很肝，可是跟着岩田武一起，这算不算是也登陆了好莱坞呢？

    不管了，喝！

    美国这边的酒吧，也有一些下酒菜，可是这个下酒菜吧，在我们亚洲看来就不太正式。

    薯片。

    真的，这玩意绝对是北美许多老酒鬼的终身搭档。

    只不过，这个东西有个副作用，要是肠胃不好的还喜欢喝啤的，那第二天的马桶……最好别看。

    还有比这个高级一些的。

    薯条。

    厚实了，对不对。

    好吧，花生，洋葱圈，鱿鱼圈什么的，也都能拿来下酒。

    总之，这边主要是喝。

    于是乎，大家这么一开喝，许多话可就藏不住了。

    “我的武哥，我现在还不敢相信真的会成功，这部电影真的会上院线，真的会被很多人看到吗？你再跟我讲讲吧。”

    文迪塞尔这个家伙，几杯黄汤下肚，他就想起了自己以前的日子。

    那可真叫一个苦，虽然他总是说苦中作乐，可实际如何，他心里清清楚楚。

    只要能赚钱，若是可以他甚至可以去做脱衣舞男。

    唉……不禁长叹一声，就他这样的，一身腱子肉，其实是有当鸭的条件，只可惜，他这张脸太像罪犯。

    富婆找鸭子，也图个赏心悦目不是？

    电影真的是他的梦想，现在梦想仿佛就在眼前，文迪塞尔有些不敢相信。

    岩田武如何说呢？

    “嗯，没错，之前那些全是幻觉，这部《速度与激情》也没办法在美国上映，你的好莱坞之梦，该醒了。”

    此话一出，文迪塞尔这货的脸上就好像被法官判了一个大大的冤案，这叫一个难受。

    哈哈……大伙是真的忍不住了，特别是演他妹妹的詹妮弗，笑的完全没有了甜心的模样，还忍不住对老哥捶几拳。

    文迪塞尔这才恍然大悟。

    “我干了！”算是自罚……也不知道几杯，他对瓶吹了。

    酒液混合着笑声，大家喝着聊着，气氛已经来到了高潮。

    基努里维斯保持着帅哥的风范，他心里却对一些事情充满了好奇。

    “岩田，我其实特别想知道，那个怀特警探……是不是预示着我们这部电影还有续集？”

    美国人称呼比较随意，所以，自然就没了什么桑。

    而里维斯的这个话一出来，所有人也都打起了精神。

    对呀，这确实是关键。

    而要说到《速度与激情》的续集...

    就这个电影的续集还用说？

    后来拍的简直是让人无法不吐槽了，那剧情什么都已经不讲逻辑，甚至什么都不讲。

    就只要唐老大或者郭达斯坦森还有巨石，他们几个出来，那就能收割一波票房。

    当然了，还有一大票的美妞。

    神奇女侠，南非美钻……这一个个的，就不多说了。

    所以，绝对有续集嘛！

    但眼下……

    岩田武什么话都没说，他只是给出了一个自信的微笑。

    如此...

    “噢噢！太棒了！”

    “等下一部，大家再合作！”

    “一般续集不会比前作票房好吧？”

    好家伙，这帮人也是真能展开想象，都已经考虑上续集的事情了。

    岩田武也是无奈。

    不过，里维斯还是提了一个方面。

    “岩田，我刚刚一直在琢磨。”

    “基努，你在琢磨什么？”

    “剧情！”

    “啊？剧情有什么问题吗？”

    “不是问题，是……我觉得咱们这部电影的剧情，也太出色了！”

    这...

    帅哥他这是夸咱们大家呢，还是夸岩田武呢？

    总之，帅哥说话，就是有人爱听。

    “我也很喜欢！”

    吉娜这话是这么说的，可眼神儿对岩田武极尽勾搭。

    还好，岩田武够厉害，受得住心神。

    “咳咳，其实这部电影的剧情……”他自己是觉得，“也就还好吧。”

    此话一出，大家更是忍不住了。

    “你们亚洲人就是太谦虚了。”

    “确实，应该在大大咧咧一点！”

    “我的武哥！你就是天才剧作家！”

    这一下，岩田武有些懵。

    美国这边吧，就有一个很特别的社会现象，那就是……好像每一个人都超级自信。

    别管这个人是生活在什么地方的，是大城市也好，小乡村也罢，总是不缺这种人。

    而且，别管什么学历，就算只是小学毕业，可若是有大学生跟他说应该如何如何，他们也绝对不买账。

    甚至，别说大学生了，就算是教授，苦口婆心的劝，这帮人还是觉得自己对。

    他们不管这个叫抬杠，叫顽固，叫无知，他们就管这个叫自信。

    而岩田武绝对不是一个缺少自信的家伙，可是这回，他真的只是对原本的《速度与激情》进行了一点儿小改而已。

    不过……

    但凡看过《速度与激情1》的朋友，一定很清楚，这部电影的情节十分的简单。

    就是布莱恩这个卧底，通过赛车加入了唐老大，然后，那个抢大货车的团伙还就是唐老大这个团伙，整个剧情下来，就没有半点儿复杂的地方。

    根本就没必要去思考，情节上的蛛丝马迹，或者反转，因为根本不存在。

    而且，后面的几部大概也都是这样。

    岩田武现在弄出了两个飞车团伙，还搞了个怀特出来……总之，他确实没怎么改，就是小小的动刀。

    可比之前那个剧情复杂多了。

    结果，就被这帮家伙惊为天人了。

    岩田武有些哭笑不得的感觉。

    但是，他的这些小小改动，那是必须的。

    《速度与激情》第一部，很明显，反派就是华人黑帮嘛。

    唐老大虽然他们是飞车团伙，可是，反而给人一种侠义英雄的感觉，明显是华人黑帮更讨人厌。

    黑帮确实黑，可是，这样拍摄，很明显不利于华人形象的。

    而且，现实里华人黑帮哪有这么支棱？

    要是真这么厉害，至于日后在哪儿‘我很弱不要打我’？

    好吧，那属于高华，老高了。

    岩田武这部电影，本来就打算改变华人形象的，进而改变亚洲人的形象。

    他当然不会那么拍，于是乎，也就删减掉了一些东西。

    同时，他又设计了高飞这个角色，虽然戏份不多，可是跟唐老大的互动，算是一个侠盗。

    讲义气。

    如此这些，他当然不能讲出来，而现在又怎么高兴。

    那咱们就好好乐呵乐呵吧。

    ……

    “岩田先生。”

    “吉娜？”

    “你觉得我怎么样？”

    “哦，你未来应该……你要干什么？”

    “我知道你有女友，可是，偶尔的欢愉并没有什么的。”

    “这可不行。”

    “不行？我的嘴巴很性感对吧？你不想试试吗？”

    “我承认很性感，但，我真不是那种贪图享乐的人。”

    “你是个好人，一定会成功的！”

    酒吧一番欢闹，可吉娜这个性感的女人却主动找上了岩田武。

    虽然喝了不少，可岩田武还是保持了清醒。

    美国这里真够开放的，好莱坞这里就更开放了。

    吉娜依依不舍的离开，还送上了飞吻。

    岩田武不觉得可惜，他心里装着明菜。

    只是他想不到，这一幕被有心人看到了。

    ……

    第二天一早，还处于蒙头大睡的岩田导演，被一阵电话铃给吵醒了。

    “岩田先生，我的老板想要见你。”

    “哦？芭芭拉，你的老板是……”

    “瓦·泽尔曼，他不光是我的老板，也是环球公司的老板，也还是美国音乐公司的老板。”

    岩田武一下子精神了，因为这个家伙确实是个boss...

    ……

    PS：那个，好像比昨天早？咳咳……脸红。求票，求订阅。

