    断浪人都傻了。

    他之所以有信心造反，是因为有所依仗，想着能将楚牧取而代之，实现自己的称霸野心。

    而他的依仗，便是那所谓的师父。

    只要他师父能斩杀楚牧，那断浪就可趁机侵占天下会，取楚牧而代之，那样的日子，岂不是胜过眼下给让当牛做马？

    但断浪怎么都没想到，他依仗的师父竟然会在关键时刻弃他而去，直接把他给卖了。

    “这如雷如火的罡气······”楚牧微微侧头，“我知道你所谓的师父是谁了，原来是神将啊。”

    在漫画版的风云里面，断浪在一处冰山之中无意中发现了被冰封的神将，将其从冰封中救出，被神将看上了眼，收为弟子。

    神将所修炼的《灭世魔身》乃是一门绝世炼体武功，若是修炼有成，可有不坏之身，并且据说练至大成之后有着长生不死之能。

    但大凡炼体武功，最是与神兵利器相克。要么就是你破了我的功体，要么就是我挡下你的攻击，两者之间总有一个是无法发挥作用的。

    楚牧本人实力不下于神将，又正逢大杀器上手，神将就算为人狂傲，也不打算为了断浪这便宜弟子而犯这么大的风险。

    虽然对自己的灭世魔身有信心，但为了这么一个便宜弟子冒这么大的风险，那不值当。

    “看来你的命途到此为止了。”

    轻笑声中，恍如深渊扩散般的景象乍现，无边黑沉之境一放一收，眼前的世界在刹那间从光到暗又转为光明。

    待到视线再度恢复正常之时，楚牧已经到了断浪身后，手上那犹如深渊般的黑暗也散了开来，让那神秘长剑终于现出了形体。

    和之前一般无二的粗糙剑胚模样未曾改变，就是暗色更深了一点，隐约之间有绝世好剑的虚影出现，和长剑重合，有种双剑的形体也合一了的感觉。

    败亡之剑本身就是绝世好剑的原型，在融合之后，败亡之剑的色泽向绝世好剑靠拢，原本肆意张扬的凶败杀亡之气也变得内敛，但它的威胁性，却是不会随着外表内敛而有所下降，反倒是呈几何倍地上升。

    此刻的断浪，还有他手中的火麟剑就是明证。

    无声无息中，断浪横在身前的火麟剑突然断折，半截剑刃落在地面上，发出清脆的碰撞声，一丝散去的赤气隐隐有火麒麟之形，似是这柄邪剑最后的存在证明。

    而持剑的断浪，则是突然之间整个人从眉心处向下裂开，分成了两半，身体的横截面全无生机，尽显灰白之色，仿佛这一分为二的并非是一个活人，而是一尊石像。

    一剑之下，人死剑断。

    这一结果让人心惊不已，楚牧的人，双剑合一后的剑，都展示出了绝强的实力，就连断浪这武林后起之秀都被其一剑斩杀，连人带剑，无一幸免。

    “还有你。”

    深邃如夜的剑气再度出现，速度快到令人完全反应不过来。当剑气掠过之后，众人才发现，那一直努力收缩存在感的剑魔僵立在原地，一身生机已是被无情磨灭。

    既然答应了傲夫人要取剑魔的性命，那楚牧自然不吝于顺手抹杀这个令人厌恶的家伙。

    实际上，若非是需要剑魔促成剑祭，楚牧在白天里就可以将此人毙杀了。

    “云师弟，你我稍后再叙。”

    楚牧对着步惊云微微一笑，身影如同瞬移一般直接消失在了原地。

    体外之气消除空气阻力，楚牧如惊鸿掠影般直出剑池，向着那爆发火雷之气的身影追去。

    神将虽然提前一步先走，但在楚牧的追击下，他的先行并未拉开多远的距离，当他的身影出现在港口之时，楚牧亦是同时出现在此处。

    “嘭——”

    突有一声巨响发出，这就像是一声信号，数不清的响声不绝响起，一声声轰鸣随后爆发。

    “轰轰轰轰轰······”

    停泊在远处的巨鲸帮战船发生爆炸，一颗颗炮弹如雨一般的飞来，向着巨鲸帮的战船发起了炮击。

    突然爆发起来的炮火之中，张牙舞爪的大旗显示着发起战争的，正是突然出现的无神绝宫所属。

    ‘果然，绝无神忍不住带人来袭击了。’楚牧眼见此景，心中满是预料之中的想法。

    绝无神野心甚大，东瀛那弹丸之地完全不能满足他的霸图。早在十六年前，他就曾带人进攻中原，但被无名一人一剑所阻。

    但绝无神的野心不会就此被弥灭，在那一次失败之后，他为了对付无名，修改金钟罩，创出不灭金身，就是为了有朝一日能够再入中原，一雪前耻。

    此前，楚牧在见到破军之后，就已经有所预感，绝无神将要有行动了。

    事实证明楚牧的推测没错，在剑宗一战后，无名失踪，明面上似乎已经身死，楚牧又在这种时候突然出海，前来拜剑山庄取剑，绝无神当然不会放过这个机会。

    风云世界的王朝是个架空王朝，但时间线差不多就是明清时段。此时正是倭寇猖獗的时代，大海上四处都有伪倭真倭横行，东瀛的造船技术发展相当迅速。

    无神绝宫作为东瀛的一方霸主，并且对中原有所觊觎，自然不会忽视战船。

    此次绝无神为对付楚牧，那是让无神绝宫所属倾巢而出，一艘艘战船排开放炮，那场面可比原著大多了。

    不过在此时，楚牧更多的心思还是放在眼前这有着半黑半红邪异发色的雄伟男子身上。

    神将看起来不过是三十来岁，但实际年龄却是远远超过外表。他的搜神宫那位长生不死之神的弟子，也修炼了可以长生的武功，在一定年岁之前完全可以一直保持现在的样貌。

    “长生不死之神的弟子，久仰了。”楚牧看着神将，面带莫名笑意。

    “你知道那老不死？”

    神将颇为忌惮地看了一眼楚牧手中那粗糙剑胚，指掌间开始溢散出雷火，“本神将不管你如何知道那老不死的，现在，莫要挡本神将的路！”

    罡气如血，令双眼尽赤，使浑身如同覆上了一层血红色的铠甲。

    面对楚牧，神将虽有忌惮之意，但似乎并未有太强的退缩之意，他突然离开的原由也许并不在这刚成的杀剑上。

    与此同时，岛屿另一边，正在观看十魔图的无名突得一愣，有所预感。

    “高远如天，但自高自傲，充斥居高临下的傲慢和不屑，十魔的第二人出现了。”

    他的目光向东看去，似是要穿透空间的距离，看到一道傲慢的身影。

