    看着眼前的神龙，她回忆起了很多过往。

    随着漫长的岁月过去，发生了太多太多事，她见证了地球的缩小，变迁，众神的离去和更迭。

    这无数年来，她熬死了很多神灵，也进化到了一种可怕的高度，但却始终无法挣脱耶和华的十字架。

    如今，在看到这神龙的那一刻，她仿佛产生了一种回到那个时代的错觉，产生了一种自己无比渺小的感觉。

    莉莉丝原以为朗仁的吸收了亚当的血脉，血脉已经够强大了，但谁能想到他的血脉居然如此恐怖，体内竟然存在着东方的神龙，能够追溯到她尚未诞生的那个众神时代。

    “耶和华是后天级的全能神，而这神龙肯定是先天级别。”莉莉丝分析着，她无法揣度这神龙的强大，只能凭借预感。

    神龙，不可认知的庞大存在，连眼睛都比星辰还大，很可能是四维级的生物，踏足这个领域的存在，已经完全超出了她的想象了。

    “我无意冒犯您，也知道无法与您相比，不过这只是您的一道基因，连分身都算不上，我却是本体。”莉莉丝微微一笑。

    “一道被冲刷的这么久远的基因，是拦不住我的。”

    她承认，这个神龙基因的领域很强，仅仅只是一颗基因，便直接逼的她动用一部分本体通过诅咒来到这里才能阻止。

    好在这个基因太久远了，久远到让这个神龙失去了很多威能，不然哪怕是一个充满活性的神龙细胞，也不是她能抗衡的。

    如果朗仁不是肉身进不可知之地的话，她根本不敢放肆，但朗仁是以肉身进入，便让她有了凭依，可以直接通过诅咒来到不可知之地。

    而想要离开这里，将朗仁挣脱出这种状态的唯一方法，那就是离开神龙领域。

    “空间被禁锢了。”莉莉丝望着头顶的神龙，察觉到每一寸空间被神龙禁锢的不动如山，只要神龙不愿，想要离开这里根本不可能。

    或者说，神龙根本就没有施展空间禁锢，当祂的身体出现的同时，便自然而然形成了神龙领域。

    不过，她压根就没想过离开。

    自己为什么要离开呢？

    一抹疯狂之色从莉莉丝的眼中流露。

    没错，她要在这里杀掉这道神龙基因，永除后患！

    无法离开，那就同归于尽，不然以后朗仁只要再次修炼体术神龙，便很可能有再次召唤出神龙的概率。

    天空，龙须摆动，神龙那比星辰还大的青色龙首，平静的凝视着莉莉丝，无法从祂那巨型龙眼中捕捉到任何情绪，无法判断祂究竟是没有神性的死物，还是拥有智慧的存在。

    祂没有阻止莉莉丝同化朗仁，就像是冷漠的看着众生幻灭，宇宙潮起潮落的至高神。

    “其密拉姆之戟，来吧，用你那能灭神，灭星辰的力量，来找我吧。”这一刻，莉莉丝仰望天空，笑容诡异，发出了呼唤。

    她连离都离不开这里，自然没有这个能力消灭神龙，但…她最大的倚仗，是朗仁的肉身。

    朗仁的肉身，是她的诅咒承载体，也是神龙基因的承载体。

    想要在这神龙领域消灭神龙，是根本做不到的，所以，唯一的方法就是通过消灭朗仁的肉身，来消灭神龙基因。

    毕竟只是一颗基因，她不信，这个能够开启地球第三次进化的其密拉姆之戟，号称最神秘的宇宙之枪，会杀不掉这颗基因。

    “希望不会抹掉我这个宝贝的方舟肉身。”莉莉丝摸了摸自己的手臂，目光有些病态。

    这召唤这其密拉姆之戟的方法，只有她知道，并且也很简单。

    那就是，以朗仁的身体为十字架，以诅咒为桥梁，让她的本体从朗仁身体中爬出，在二代地球上暴露出她的本体，让其密拉姆之戟感应到。

    这其密拉姆是打开远古地球之门的钥匙，守护着地球，任何对地球产生危害的存在，哪怕是星球，都会被封印。

    以本体为代价，消灭这一颗神龙基因，这是一种疯狂且大胆的举动。

    莉莉丝感到有些惋惜，用这开启人类补全的东西，付出如此大的代价，只是为了消灭一颗基因，给她一种杀鸡动用了牛刀的感觉，但，已经没办法了。

    她的本体降临，势必会引来这宇宙之枪，这把枪一旦出面，一切都将变得不可控了，她不敢保证朗仁坚硬的肉身会不会被破坏，唯一能够确定的是，朗仁会被封印。

    甚至境界跌落，一切都将被封印。

    “要是能够因此伤到灵魂就好了。”莉莉丝微微一叹，她想到了朗仁脑海中的那个压盖天地的恐怖灵魂，不知为何，她生出了一种在宇宙之枪面前，朗仁的也能扛下来的感觉。

    那个灵魂太强大了，强大到令她产生了无奈。

    她现在已经不奢求能杀掉朗仁了，如果能够境界跌落，这才是她最希望看到的画面，毕竟，这样她才能更方便掌握这具身体，不枉她付出这么大的代价。

    要是能因此开启世界进化就更好了，不过这个可能性很小，以朗仁现在的肉身，还无法影响到全人类。

    莉莉丝这样想着，她对着天空张开了怀抱，咧开了嘴。

    神龙领域外。

    诡夜浓重，朗仁的身体浮现了一颗颗黑色的咒印，如蝌蚪般扭曲，携带着大量的黑气，伴随着他的皮肤散发出强烈的光芒，看起来像是堕落的天使。

    黑色的神环悬浮在头顶，他造成了诡夜，可同样也激活了圣光领域。

    光芒中心，朗仁紧闭着眼，相比于神龙领域的风平浪静，此刻的他，状态很诡异，样子看起来有些恐怖。

    因为他此刻并不是一个人，而是两个人。

    莉莉丝的上半身躯，已经从他的身躯中钻了出来。

    她的下半身看起来与朗仁相连，正在一点一点从朗仁的躯体中拔出，分裂出洁白的肢体。

    “轰！”

    地面爆碎，大地坍塌，随着莉莉丝的身躯不断涌出，这抬九山的空间和地面像是承受不住般，发生了大地震，剧烈摇晃开裂起来。

    一股远超诡夜曾召唤出的使徒神明气息，降临了。

    相比于神明信条，这只有一米多高的莉莉丝威压更为可怕，小小的身躯中蕴含着毁天灭地的能量。

