    “阿尔法星上发现的城市遗址超过一百座，但大多数都是C级和D级的遗迹，能被评定为B级的城市遗址都寥寥无几……你知道为什么古铜城遗址会是A级遗迹吗？”鬼鸮沉着脸，缓缓地说道。

    “为什么？”右下角那块屏幕里的叶言一脸天真地问道——叶氏和灰鸟猎团不一样，作为长期和军方合作的贵族门阀，从这场战争被敲定那一刻起，他们就已经被绑到了战车上面。

    “因为那根本就不是一座城市，而是一座要塞。”鬼鸮一字一顿地说道。

    他说出口的每一个字，都像是一记有力的鼓点，敲在每一个参与视频会议的人心上。

    “要塞？！”叶言忍不住惊呼道，“一、一座被异端教派控制的阿尔法文明要塞，这怎么可能打得下来！”

    “我虽然听说过一些和古铜城遗址有关的消息，但要塞这个说法我还是第一听到。”柯岚开口道，“既然鬼鸮先生您去过那个地方，还请您详细将将那一次的探索经历。”

    “对对！”叶言连忙附和，“叶氏财团愿意另外支付您一笔丰厚的报酬，用来换取古铜城遗址的情报。”

    “那座遗迹的建筑排布很其他阿尔法城市有着很大的区别。”鬼鸮说道，“我不知道你们有没有听说过，在古代的华夏，有一种叫做‘阵法’的东西？”

    “……阵法？是指古代行军打仗是军队的阵形吗？”猎犬忍不住问道。

    “那也是阵法的一种，但我指的是阵法在建筑学上的应用。”鬼鸮说道。

    “建筑学……你是说类似于八卦阵那样的东西么？”柯岚问道。

    “什么八卦阵？太极八卦那不是旧纪元南高丽国旗上的图案么？”叶言突然提出了一个让人有些无语的问题。

    鬼鸮：“……”

    “叶大少啊……您这丢人可丢大了，亏你还是华夏族后裔，怎么连你们老祖宗的太极八卦都不知道啊？”猎犬强忍笑吐槽道。

    “卧槽？太极八卦原来是我们华夏文化里的东西吗？这群棒子也太会偷了吧？什么都是偷的，连堂堂一个国家的国家图案……都是从我们华夏这里偷的么？”叶言顿时涨红了脸——作为一名精通吃喝玩乐的纨绔少爷，这些旧纪元古文化之类的东西，他还真不怎么感兴趣……毕竟，撩妹子的时候聊美食聊艺术甚至是聊奢侈品这类的东西，都能达成装逼的目的。但你要是去跟妹子聊几千年前这堆艰深晦涩的东西……怕不是还没讲完，妹子就已经兴趣缺缺地走开了。

    “我说的‘八卦阵’出自《三国演义》，又叫‘八阵图’，蜀国丞相诸葛亮曾经在一处叫做鱼腹浦的地方用巨石设置了这么一个迷阵，拦住了吴国陆逊的数万追兵。”柯岚解释道。

    “这么夸张？几块石头能拦住几万人的军队？就算是迷宫，靠人数填也能把这个迷宫给填满了啊。”叶言愕然道。

    “小说当然是带有一定夸张成分在内的，但类似的阵法，却是真实存在的……其实阿尔法文明遗迹中十分常见的‘迷宫’，完全可以视作是‘阵法’具象化之后的产物。”柯岚继续说道。

    “古铜城遗址，本身就是一座巨大的迷宫。”鬼鸮点了点头，接过话说道，“这是一座专门为了军事目的而设置的迷宫，按照城市遗址的容量，别说数万兵马……就算一百万人投入进去，也会被困死在里面。”

    “古铜城遗址这个名字是怎么来的，你们应该都知道吧？”鬼鸮问道。

    “知道……这个我刚刚去查了资料……”叶言有些不好意思地挠了挠肉乎肉的双下巴，说道，“是因为城内的建筑物清一色是用一种以铜元素为主要成分的合金建成的，所以才被叫做古铜城。”

    “那你们有没有想过，为什么古铜城的建筑要用这种合金……而不是成本更低的土石混凝土或者高分子聚合物呢？”鬼鸮又问道。

    “或许……对于阿尔法人来说，铜合金的成本更低？”叶言有些不敢确定地问道。

    “不对，虽然我也不知道正确答案，但你这个说法肯定是错的。”雷顿连连摇头道，“阿尔法星上的铜矿储量虽然不算贫瘠，但也说不上富饶……对于一个占据了整颗星球的文明来说，这点储量只能算是勉强够用。像铜这种重要的金属资源，价值绝对是高于能够用化学手段合成的混凝土以及塑料的。”

    “那为什么它们要用铜合金来铸城啊？”叶言不解道。

    “因为铜是一种优良的导体。”鬼鸮说道，“整座城市……或者说整座要塞，其实就是一件超大型的武器，遗迹内的每一栋建筑物，可以变成致命的武器。”

    “什么意思？是说这座城市里的每一块地板都能通电，把进去的人都给电死么？”猎犬挑了挑眉，“那与其说这是座要塞，我更秦倾向于说这玩意是一件超大号的刑具。”

    “如果只是高压电的话，那时候我手下的三名猎人就不会遇难了。”鬼鸮叹了口气，“整座城市不止是导体……甚至还是一个巨型的能量护盾发生器。”

    “城市规模的能量护盾发生器？”雷顿咋舌道，“那……那能量消耗得有多恐怖？如果不是以护盾形式而是作为武器来发射的话，应该能一炮把方舟给打穿吧？”

    “在我们探索古铜城遗址的时候，这座要塞的防御设施还没有被激活……但即便是这样一座休眠状态下的要塞，还是夺走了灰鸟猎团九名精英猎人的生命。”鬼鸮又叹了口气，“这样吧，我把当初探索时的记录视频发上来，你们看了之后就应该明白这座遗迹的危险程度了……”

    一个短暂的进度条之后，鬼鸮那边的镜头就切换成了一个画质略微有些模糊的录像画面。

    这段录像似乎是用装在头盔上的便携式影像记录设备拍的，从右上角的时间可以得知，拍摄时间是在新纪元941年，距今整好是十年的跨度。

    视频拍摄者的位置是“中卫”，位于整个队伍的中段，前面是四名身穿轻型动力外骨骼的“前卫”，而在“前卫”前方约三十米的地方，则是一名孤零零的“斥候”。

    “斥候”这个位置是整支猎人队伍里危险系数最大的，一般来说，担任“斥候”的猎人，要么就是那种被派出去趟雷的“消耗品”，要么就是那种胆大心细的老鸟……而灰鸟猎团的这名“斥候”，显然属于后者。

    这是一名女性猎人，身材娇小，穿着一件十分紧贴身体的高弹性的作战服，作战服将她的身体线条完完全全地勾勒了出来——她很瘦，是骨瘦如柴的那种瘦，胸前平得更是几乎和男人没有区别……不过对于斥候来说，那两堆脂肪就是不必要的累赘，反而是这种精瘦的身材才是最好的。

    身材越娇小，能钻进去的地方就越多……同时，会被各种机关波及到的范围也越小。

    “这个斥候的代号叫做‘蜂鸟’，她是一名老手，虽然只有十九岁，但已经有了六年的遗迹探索经验……”鬼鸮的声音在画面外响了起来。

    “十九岁就有六年的探索经验？那她岂不是十三岁就开始当猎人了？我记得猎人资格证得成年了才能考吧？”叶言嘟哝道，“用童工是违法的啊……”

    六年的探索经验，在猎犬圈子里绝对已经是“前辈级”的人物了，她的探索经验甚至要比狩神猎团里一半的人都要多了——探索经验这个数据可不是按照单纯的年限来算了，不是说十年前探索了一次遗迹，然后十年后再探索一次，就算是“十年老猎人”了。按照官方的认定标准，只有一年内探索D级或D级以上的遗迹超过五次，这一年才会被计入“经验”。

    “她曾经的确是一名非法猎人，但那时候她并不是灰鸟猎团的人，都是被另外一个猎团‘买’下来的……”鬼鸮解释道。

    “买下来的……是买来当斥候吗？”猎犬忍不住问道。他这句话里的斥候，自然指的就是第一种“消耗品”的含义。

    “是的。但或许是天赋的原因，又或许是运气的原因，她经历了四次遗迹探索都活了下来，并且赎回了自己的自由身。在这之后，她又在好几个猎团里以没有执照的‘非法猎人’身份干了好几年，担任的全部都是斥候位……直到在一次联合探索行动中，被灰鸟猎团当时的团长所看中，花重金挖了过来。当然，那时候她已经成年了，并且获得了合法的猎人资格。”似乎是担心其他人误解灰鸟猎团一般，鬼鸮在最后又补了一句。

    “我刚刚去网上查了一下。”伊凡的声音插了进来，“精英遗迹猎人‘蜂鸟’，新纪元939年取得猎人资格证书，先后在十几个猎团中辗转，最后一个待的猎团正是灰鸟猎团。在当时属于是猎人圈子里相当有名的一名‘斥候’，只不过在941年灰鸟猎团探索A-009‘古铜城遗址’的过程中，不幸身亡。”

    “……在941年灰鸟猎团探索A-009‘古铜城遗址’的过程中，不幸身亡？”叶言重复了一遍这句话，不由得瞪圆了双眼，“也就是说，就是视频里的这一次？”

    话音刚落，录像画面里突然亮着一片耀眼的白光，叶言和猎犬等人都不由得眯起了眼睛，柯岚则是死死地盯住了屏幕。

    镜头在剧烈地摇晃着，负责携带录像设备的那个人似乎是在后退的过程中跌倒在了地上，镜头先是猛地拉向了正上方的天空，随后又飞快地甩了下来，看向了正前方。

    正前方，便是刚刚差点把众人给晃瞎眼的白光来源。

    那时候一层厚实的能量护盾——准确地来说，应该是一堵耀眼的光墙。这堵光墙将整条街道都给封堵了起来，至于原先站在那个位置上的斥候“蜂鸟”，则是连一声惨叫都没来得及发出，就彻底消失在了这堵完完全全由能量体构成的光之幕墙之中，连一丝痕迹都没有留下。

    “她……她她她……她死了吗？”叶言显然有些被吓到了，连说话都变得结巴了起来。

    “是的。”鬼鸮的声音再一次响起，“她死了，甚至连尸体都没有留下，整个人连带着身上的装备，在光幕出现的一瞬间就全部被汽化了。”

    光墙并没有停留在原地，而是沿着街道开始向前推进，灰鸟猎团的猎人拔腿就跑——他们的反应很快，但即便如此，跑在队伍末尾的几名猎人还是被光墙所追上，一口“吞”了进去……等到光墙消失，众人停下脚步时，那名携带录像设备的人回过头去，原本位于自己身后的四名前卫，现在就只剩下了最后一个人。

    在逃命的过程中，还有一名猎人不小心被绊倒摔在了地上——没有人去扶他，因为根本来不及，救人只会徒增伤亡……虽然镜头里没能看到他被光墙所追上的画面，但通过画面外那戛然而止的呼喊声，他的结局自然也可想而知。

    一堵突然出现又出现消失的光墙，瞬间就让精锐的灰鸟猎团损失了五名猎人。

    “光墙的移动速度很快，根据我的判断，大约在每秒八到十米左右，这已经十分接近旧纪元百米赛跑的世界纪录了。”鬼鸮说道。

    “也就是说，在没有载具的帮助下，只有强化人才能跑得过这玩意咯？”雷顿说道。

    “是的。光墙的持续时间并不固定，有的只有数秒，有的则会持续近半分钟。”鬼鸮说道。

    “你的意思是，你们在古铜城遗址内，遇到了不止一次光墙？”柯岚问道，“那你们清楚这种机关的触发条件是什么吗？”

    “很遗憾，触发条件完全未知。”鬼鸮的语气很是沉重，“我甚至都不确定光墙是被我们所触发的，还是在城内随机出现的……有的时候，甚至会同时出现复数的光墙。”

