    第十五章 交代

    伊拉克风云     上一章      下一章     返回本书     返回目录

    对死亡的恐惧会推动我们每一个人，这是我们在学校里学不到的，这是一切力量的根源。—————亚历山大大帝。

    *********************************************************************

    共和国宫，伊拉克总理府。

    宽大安静的办公室里，哈纳姆-阿齐兹坐在华贵的紫檀木书桌后面，看着手上的简报。这张书桌的木材来自肯尼亚，是始于1934年的挪威著名家具生产商EKORNES制作的限量版顶级家具，一张书桌的价格就高达76万美元。

    平滑光洁的紫檀木衬托着女总理白皙优美的手，令人赏心悦目，但此刻这双宛如白玉一般的手却在微微颤抖着。作为伊拉克的高层领导人，她在第一时间知道了莫阿图受到袭击身亡的消息，整个一支车队都被武装直升机炸的粉身碎骨，公路上全是烧焦的尸体，简直如地狱一般……

    乌尔德-谢赫-努瓦克，你——还真的下得了手……

    就算她事先知道乌尔德可能会采取行动，她也没有想到会是如此狂暴残酷的方式。仅仅是挑拨守旧派和第九师的关系，用得着采取这样的方式吗？

    太残忍了——莫阿图毕竟只是伊拉克内部的官员，不是叛国者，也不是不共戴天的敌人。这实在是——哈纳姆-阿齐兹浑身都打了个冷战，她开始问自己的所作所为是否正确，难道她也魔鬼做了盟友？

    她拿起了红线电话，犹豫了一下又放了下来。就在她迟疑不决，心乱如麻的时候，突然电话响了……

    “喂——我是哈纳姆-阿齐兹……”她尽量将自己的声音平静下来，对着听筒说道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “哈纳姆，我是乌尔德-谢赫——”听筒里传来了乌尔德有些沙哑的声音，这声音听到哈纳姆耳中却有些阴沉：“不用担心，这条线路很安全。我想告诉你，今天发生的那件事情是我做的——”

    这话听到哈纳姆-阿齐兹耳中象打了一声雷，尽管她已经猜想乌尔德是幕后的黑手，但真的证实了之后她还是感到很震惊。随即一股义愤就填满了她的胸襟。

    “为什么用这样的手段？你有一千种方式来挑起他们两派之间的斗争，但你却选了最愚蠢的一种！整整几十个人，莫阿图一家老小，都被武装直升机在公路上炸死了，附近的人都看到了——你就不怕激起民愤吗？”　哈纳姆-阿齐兹声大声诘问道，她的声音由于激动都有些发抖了。

    “哈哈——哈纳姆，你多虑了！越是这样暴烈的行动，才越象第九师的人的风格！你想想看吧——易卜拉欣那些人知道这个消息的时候会有怎样的反应？光天化日，明目张胆之下，第九师的人竟然动用军队暴力屠杀守旧派……他们一定会害怕，害怕的全身发抖；他们也会恐惧，但恐惧和愤怒会催发出难以想象的力量！”

    “残酷的场面会让这些人疯狂，让他们失去理智，这些守旧派会动用所有的力量进行反扑！别忘了他们也是很有力量的啊……报复会很残酷，呵呵——他们加倍的报复第九师的人，然后第九师会反扑，屠杀————多么壮丽的场景啊——等他们彼此杀的筋疲力尽的时候，我们会结束这一切，以叛国罪来审判双方，将国家掌握在我们和人民的手中！”乌尔德的声音中带着几分狂热和自得说道。

    “乌尔德，立刻停止你的行动！你这个混蛋，真主会诅咒你——你才是叛国者！”　哈纳姆-阿齐兹声嘶力竭的吼道。

    “哈纳姆，我们代表了人民和国家，你知道——一个健康的国家是不应该有任何群体凌驾于人民和法律之上的。消除这些国家机体上的病毒，还给人民权力和利益，才是我们应该做的！”

    “住口——你是在为自己争取权力找借口，你不会成功的！你忘了库赛将军才是这个国家的最高统治者，他绝对不会坐视不管！”

    “哦——库赛将军——”乌尔德突然沉默了，随即冷冷一笑说：“他也是人，是人就会愤怒，就会失常！尤其是在目前的情况下——对了，别忘了，我们是忠实的盟友！多年来的每一次行动都是我们事先策划好的。总理阁下，庆祝一下这次行动的圆满成功吧……”说着挂掉了电话。

    “嘟——嘟——嘟——”电话中传来了阵阵忙音，哈纳姆-阿齐兹无力的坐在椅子上，突然间感到头昏目眩。

    ……　……

    “这————”易卜拉欣-瓦特班看着手中的照片，简直不敢相信自己的眼睛，太惨了，太残酷了……

    “副主席，一定是第九师的人干的！他们——他们太狠了，我们只是争了几个位置，他们就这样动手杀人，您看看啊——莫阿图是省长啊，一省之长，竟然被烧成这样……他们是被伊拉克军队自己的武器杀的呀！”后勤部的姆纳拉比满脸是泪，语气是压抑不住的悲愤，冲着易卜拉欣-瓦特班吼道。

    易卜拉欣-瓦特班没有在意他的态度，他的心里也好像突然间着了一把大火一样，将全身的血都烧的沸腾起来。这是谁干的？竟然采取这么残酷残忍的手段，这些人简直是畜生！

    在座的守旧派的人物都是群情激奋，莫阿图在巴格达守旧派中人缘很好，隐隐然是一个领袖。现在竟然被人这样残酷的屠杀，一家老小都死在了武装直升机的袭击下，光天化日伊拉克境内竟然发生这样的事情，简直让人愤怒的发狂！

    要说凶手，还用说吗？还用找吗？

    有谁能动用武装直升机？还有谁和守旧派有这么大的怨恨？库赛将军有这个权力，但他根本没有必要，他要杀莫阿图只需要几个内务部的工作人员和一个法庭就够了，更何况他根本没有对付莫阿图的意思。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    一定是第九师的人！北方军区是伊斯梅尔曾经呆过的地方，那里都是第九师体系里的人，那个伊斯梅尔残酷狠毒，曾经在伊朗炸毁大坝淹死了无数平民百姓，现在又为了争夺权力将屠刀对准了自己人！这个天杀的混蛋——这些第九师的国家的叛徒，他们要付出代价！

    “血——要用血来偿！”

    “我们不能坐等他们杀到头上来了！我们要行动起来！”

    “副主席，不能等了——该动员自己的力量了！”

    “副主席，拼了吧！”

    一时间群情激奋，易卜拉欣-瓦特班压制自己愤怒的心情，看着这些守旧派的人物。今天除了平时的那些骨干分子外，一些平时比较谨慎的中间派人物也来到了这里，看来这次血腥的屠杀将他们这些想置身事外的人也吓坏了。恐惧让伊拉克前政权中的人物紧紧的抱在了一起。

    易卜拉欣-瓦特班一个个的看去，发现每个人的眼中既有恐惧，但更多的是愤怒和暴烈。刘明的伊拉克政权建立时间不长，很多人是军人出身，性格都很坚毅勇敢。这次第九师的行动是犯了众怒，原本的骑墙派都被屠杀所震撼，他们感到恐惧，但更感到愤怒，纷纷义无反顾的投入到了守旧派的旗下。

    这就使得原先有些势微的守旧派一夜之间变得强大了很多，不少人手中还掌握着武装。比如驻扎在曼代立附近的第四机步师，就是一支有着大量前政权军官的部队，它的底子是以前的伊拉克共和国卫队，装备有T-72型主战坦克和大量的步兵战车，战斗力不弱，现在几乎全部军官都投到了守旧派旗下。

    不行——易卜拉欣-瓦特班全力控制住了自己，他知道局势险恶，他振臂一呼动用武力的话，伊拉克国内可就大乱了。此时正值前线大战的时候，后方出了这么大的事，整个国家可就完了。更何况上面还有库赛将军，那是伊拉克的最高统帅。他必须得和刘明交流一下，他绝对不相信刘明与这件事情有关系。

    “我们应该先看看库赛将军怎么处理这件事情！我马上动身到西部前线去找库赛将军，亲自向他汇报，要求严惩凶手为莫阿图一家伸冤！”　易卜拉欣-瓦特班说道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “可是——副主席您的安全——”　姆纳拉比想阻止易卜拉欣-瓦特班。

    易卜拉欣-瓦特班挥手制止了大家的争吵，冷静的说：“大家镇定点，要相信库赛将军！他会公正的处理，给我们一个交代！”