
　　“老大，我这不是怕你们兄妹产生嫌隙，才说几句公道话的嘛。您现在已经抱得美人归了，大嫂最近经常跟您煲电话粥吧？那以前大嫂不是也做过很多过分的事，您不也……”

　　奚南弦和傅承景从小玩的好，跟傅恩珠自然熟识。

　　这次他接到林碧云的电话，才知道傅恩珠被傅承景送去了芝加哥。

　　“知心是我妻子，我可以无条件地宠着她，由着她的性子。你跟恩珠，又算哪门子的关系？还是说，你也想被发配出国？正好我这边有个非洲的项目，正愁没人接手。”

　　“别，别啊，老大，我就是说说！我现在就走！”

　　说完，奚南弦飞毛腿般地迅速撤退。

　　傅承景的手指有一下没一下地在桌上敲击着，奚南弦和恩珠的关系，一直都理不清。

　　本以为他们俩的关系，已经断了，可如今看来，好像不是那么回事。

　　京大，教室里。

　　下课的铃声刚响，沈知心和张晶、吴婷婷两人一起出了教室。

　　吴婷婷道：“咦，真是奇怪，白雪没来教室，陆司言也没来，这两人到底是怎么了？”

　　张晶道：“应该是巧合吧，白雪不舒服被接回家了，或许陆司言也正巧有事。”

　　沈知心倒是明白怎么回事，不过她答应过申白雪，是不会乱说出去的。

　　宿舍少了申白雪的毒舌，仿佛少了点什么。

　　沈知心在图书馆待了一天，学习起来如饥似渴，还成为了学校文学社社团的一员，每周都要写出一篇稿子，供广播站采用。

　　周围的学生都开始收拾书包了，沈知心也下意识地看了看时间，已经到了饭点了。

　　微信上提示有一条新的消息，难道是傅承景发来的？

　　沈知心点开一看，却是申白雪发来的。

　　——知心，明天晚上我和陆司言的订婚晚宴，你可不可以来参加？

　　申白雪不是一直不希望她参与其中的吗？为什么这次反倒要来邀请她呢？

　　沈知心回道。

　　——为什么？

　　不一会儿申白雪回复了。

　　——我知道陆司言跟我订婚，是陆家人给逼的，他还是放心不下你，只有你参加订婚晚宴，亲眼看到他和我在一起了，他才能死了这条心，这次，你一定得帮我。

　　沈知心本来就不喜欢热闹，更不想掺和进来，但申白雪都如此请求了，她不去实在不行，只得答应了。

　　——好吧，可是你家在哪里，我都不知道。

　　——没关系，我会让司机去学校亲自接你的，其他的，你什么都不用管了。

　　沈知心叹了一口气，看来除非陆司言和申白雪老老实实地结婚，并接受对方，不然申白雪心里的疙瘩是去不掉了。

　　周日傍晚，一辆黑色的轿车出现在了学校门口。

　　沈知心早已按照申白雪的要求在此等候。

　　不知道怎么的，她在这等的时间里，总觉得哪里有一道视线在监视着她。

　　但她逡巡四周的时候，也没发现什么动静，估计是她想多了吧。

　　司机按了下喇叭，从车窗伸出头来，问道：“请问是沈小姐吗？”

　　沈知心点点头，道：“是申白雪让您来接我的吧？”

　　“是的，小姐说了，您是今晚的重要嘉宾，还请您上车。”

　　沈知心上了车，一路也没多说什么，司机瞥了几眼车内后视镜。

　　这个女孩太漂亮了，年轻又有活力，待人礼貌，看上去应该是个有教养的孩子。

　　车子行驶了二十分钟，到了一栋独栋别墅面前。

　　这别墅自带小花园，看起来十分气派，欧式的建筑也很养眼。天籁小说网

　　不过比起傅承景在京市买的房子，品位自然是差了一点，不过能拥有这栋别墅的人家，自然也不是什么小门小户，从申白雪平时的花销也能看得出来。

　　“沈小姐，往里面请。”司机拉开车门，恭恭敬敬地道。

　　沈知心走向大厅，申白雪听到刚才按喇叭的声音，已经迎了出来。

　　“知心，你来啦。”

　　申白雪穿着一件白色的抹胸连衣裙，比起平时的时尚休闲装显得端庄了不少，头发被挽起，上面还戴着公主皇冠，上面镶着一颗颗璀璨耀眼的钻石，看上去整个人显得很高贵。

　　“白雪，你今天打扮的简直就像一个白雪公主，美丽极了。”

　　“是吗？”申白雪高兴之余又有点忐忑地道：“可是陆司言为了不跟我订婚，在家里绝食，都饿了两天三夜了，今天的宴会邀请了不少人，你说他要是不来，我该怎么办哪！”

　　沈知心只得安慰她道：“白雪，既然陆家没说取消订婚的事，说明他们能想到让陆司言同意的办法，你就不用操心了，做今晚最闪耀的女主角就可以了。”

　　申白雪见沈知心只穿的十分简单，上面一件白色T恤，下身穿着一条长裤，背着一个粉色的单肩包，不过还是难掩她的漂亮。

　　“知心，谢谢你能来，你穿成这样，也是为了给我留点面子吧？你会不会介意我跟你说的那些话……”

　　沈知心知道她指的是让自己出现，好让陆司言死心的事。

　　她道：“我没往心里去的。白雪，既然陆家的长辈这么看中你，说明你和陆司言真的很配，有这层关系，你还怕搞不定陆司言？你平时的自信都哪里去了？”

　　申白雪苦笑了一下，“陆家非要陆司言娶我，也不单单是这个原因，具体我就不说了，这涉及到申家和陆家两家的事。来，我带你去见见我爸妈。”

　　沈知心点点头，被申白雪拉着往客厅里面走。

　　沙发上坐着两个人，其中一个，沈知心认得，就是那天来宿舍接申白雪很有气质的中年妇女，而另外一个中年男人，应该就是申白雪的爸爸吧？

　　“爸，妈，这就是我经常跟你们提的，我的舍友沈知心。”申白雪介绍道。

　　沈知心也礼貌一笑，“叔叔、阿姨好。”

　　申志华正和妻子谈订婚事宜，听到介绍，这才抬起了头。

　　他的目光刚扫过沈知心，那双本来平静的眸子猛地一缩，定在了沈知心的身上。

　　透过这个漂亮的女孩，他仿佛看到了另外一个人。

　　不管是身段也好，五官也好，跟那个人有着很多的相似之处。

　　沈知心被看的有些不自在，这旁边还有申白雪的妈妈，申白雪的父亲怎么一直盯着她看？而且他那个眼神，不是那种惊艳的眼神，而是一种疑惑和惊惧。

　　奇怪，这两种情绪，怎么可能会在他身上发生？

　　申爸爸的旁边放着一根应该是金丝楠木雕成的拐杖，沈知心这才发现他的一只腿比另一只腿明显细一些，好像是曾经受过伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第221章 我可以无条件宠她免费阅读。https://xs.23sk.com 