    扶面苦笑。

    薛云也没料到北宫穆会向外人这样介绍自己。

    眯起双眼，司马南琴的眼神显得无比深邃。

    似乎想要看透薛云的本质一般。

    心里微微有些发毛。

    薛云暗自咬牙，干脆毫不胆怯地瞪了回去。

    去你妹夫的！

    大家都是一对肩膀顶着颗脑袋。

    老子又不欠你钱！

    没理由怕你啊......

    两人就这样大眼瞪小眼的互看着。

    气氛明显变得有些诡异，诸葛钢铁和胡逵对视了一眼。

    朝着薛云挪了挪。

    两个憨货纷纷怒目圆瞪，和他一起怼起了铁娘子......

    小骨更是直接。

    一把猛地站起，默默地来到了薛云的身侧，替他挡住了司马南琴凌厉的眼神。

    “一帮大白痴......”

    扶了下镜框，赵天一忍不住低声吐槽。

    右手却早已放在了随身携带的金属皮箱上。

    一旦对方发难，这家伙估计会第一时间开启机甲钢骨。

    “老师......”黑珍珠在一旁无所适从。

    伸手拦下了黑珍珠。

    宛然一笑，司马南琴默默点头道：“有点儿意思！”

    “虽然实力很一般，但你小子倒是挺有种！”

    扫视了一圈薛云身边的队友，铁娘子赞赏道：“而且，还有一帮非常靠谱的队友......”

    暗自吁了口气。

    看来司马南琴对自己这帮人确实没有恶意。

    要不以她的实力，就凭刚才剑拔弩张的态势，只怕早就出手镇压众人了。

    见气氛有了些缓和的余地，薛云连忙开门见山的提出了诉求。

    “司马部长，我们急着回龙都，想要借道羊城的磁悬浮轨道，能不能行个方便？”

    在羊城，司马家的势力可谓是根深蒂固。

    司马南琴身为羊城战备部部长兼城主，统筹羊城所有的军政要务。

    只要她点点头，众人立刻就能乘上磁悬浮轨道车。

    估计两三个钟头的样子，就能到达龙都。

    同样的，如果铁娘子不同意，薛云一行人根本就没有任何的可能登上轨道车。

    “借道？行啊！”

    微微一笑，司马南琴扬手打了个响指。

    一个女佣连忙端着托盘走进了会客厅，当着众人的面放下了一瓶高纯度的烈酒。

    “想要得到首先就要付出，天下可没有免费的午餐...”

    “哎哟我去！”

    猛地站起，诸葛钢铁看了眼桌面上的烈酒，咧嘴笑道。

    “喝酒是吧！让我来！”

    话罢，这货拿起桌面上的烈酒，直接用牙撬开了瓶盖。

    当着众人的面，仰头咕哝咕哝的豪饮起来。

    所有人都目瞪口呆。

    薛云也愣在了当场，心里五味杂陈......

    一整瓶烈酒，转瞬间就被诸葛钢铁一口气整完！

    呃~~~~

    忍不住打了个悠长的酒嗝。

    抬手抹了把嘴，这货竟然脸不红心不跳。

    “你丫没事吧......”胡逵连忙将他扶着坐下。

    “没事，老子混迹龙都夜场多年，这点儿酒就是毛毛雨而已！”

    看向面无表情的司马南琴，诸葛钢铁笑道：“司马部长，酒我也喝了，是不是可以安排咱们回龙都了？”

    大伙满怀期待的望向了铁娘子。

    双手一摊，司马南琴皱眉道：“我什么时候说过，把酒给喝完，就安排你们上磁悬浮轨道的？”

    啊！？

    所有人愣在当场，无言以对......

    细细一想，薛云当即翻了个大大的白眼。

    得！

    人家还真没说过这种话......

    诸葛钢铁惊愕道：“你刚才不是说，有付出才会有收获么，还让佣人上了这瓶酒，我以为你...”

    “老师每次喂过武装怪胎后，都有小酌一杯的习惯...”

    尴尬的扶面苦笑，黑珍珠摇头道：“是你们误会了...”

    卧槽！

    诸葛钢铁石化当场，心态崩裂。

    大家瞬间尴尬到了极点！

    薛云更是恨不得立刻找个地洞钻进去......

    我去你妹夫的！

    这货没事胡乱脑补个屁啊！

    简直是猪队友......

    “你们可真行...”

    拿起空酒瓶在他们面前扬了扬，司马南琴冷笑道。

    “这瓶顶级的龙舌兰，是三前年艾莎公国的使节来访，特地送给我的生日礼物。”

    “我一直将它封存在酒窖里，还没来得及细细品尝...”

    铁娘子皮笑肉不笑道：“现在倒好，一滴都没给我剩下......”

    此话一出，大伙更加坐不住了。

    闹了半天，这瓶看起来名不见正传的烈酒，居然还是它国使节的贡品......

    这玩笑可开大发了！

    “抱歉，是我的兄弟太唐突了...”

    苦涩的一笑，薛云说道：“多少钱，我赔偿给你！”

    定睛看了薛云一眼，司马南琴宛然一笑。

    “赔偿就不必了...”

    放下酒瓶，铁娘子沉声道：“有一件事，你要是能替我办好，这瓶酒就当作是见面礼送给你这位兄弟了，而且，我还会安排你们立刻安全的离开羊城，返回龙都......”

    兜了这么大个圈子。

    总算是要讲重点了么？

    实际上，从黑珍珠带着大伙径直的来到羊城战备部开始。

    薛云就已经有所察觉。

    铁娘子司马南琴，绝不是单纯的想要见见自己而已。

    这位权势滔天且实力强横的女部长，葫芦里究竟卖的什么药。

    现在终于要摊牌了！

    “司马部长说笑了。”

    不卑不亢的微微一笑，薛云说道：“咱们这帮人在你面前都是晚辈，战队也是刚刚才成立的新队伍，未必有那个能力帮上你的忙。”

    “不，你可以！”司马南琴毋庸置疑道。

    “什么事，你直说吧。”薛云应道。

    一把拉过身旁的黑珍珠，铁娘子沉声道：“让塔娜加入你的战队，带她一起回龙都！”

    噗——！

    闻言，正在喝茶解酒的诸葛钢铁忍不住一口茶水喷出。

    刚好溅了小骨一脸......

    【作者有话说】

    今日第三更！

    跪求三连！

    催更+好评+打赏！

