    白静一脸怒容，开口怒斥：

    “身为炼丹师公会纵横帝国分会的副会长，你竟是如此不检点！我一定要向会长申请免掉你的副会长，省得给炼丹师公会抹黑！”

    白静脸上盛怒，心中却是无比狂喜！

    没想到竟是撞破白静私会小白脸！

    借机不但能够撵走一直跟她不对付的白洛，而且还能当着穆老的面让她颜面扫地，今后看她还有何颜面跟自己争抢穆老？

    简直是一箭双雕的好事！

    白静身后跟着两名女子，一人是气度不凡的中年女子，另一名则是妙龄少女。

    妙龄少女没想到撞到如此尴尬的事情，正想退出房间避嫌，目光落在房间内的叶轻尘身上，顿时一怔，美眸中闪过一抹错愕：

    “叶轻尘！”

    “你怎么会在这里？”

    这妙龄少女不是别人，赫然正是唐雪灵！

    她随师父赵希月来炼丹师公会找到白静帮忙，刚刚治疗好手上的伤势，没想到竟是在这里遇到叶轻尘！

    “他不是被我重创了吗？怎么现在生龙活虎，一点受伤的样子都没有？”

    唐雪灵心中闪过疑惑，而后看向叶轻尘身前的白洛，顿时俏脸上露出恍然之色。

    既然白静能够轻易替她疗伤，那关系微妙的白洛自然也能帮叶轻尘疗伤了！

    唐雪灵身前的中年女子不是别人，正是她的师父赵希月。

    听到唐雪灵的话，赵希月顿时瞳孔一缩，看向叶轻尘的眼中满是鄙夷：

    “你就是唐雪灵之前的未婚夫叶轻尘？没想到你行为如此不检点！幸好唐雪灵休了你，你这样的男人，根本配不上我的宝贝徒弟！”

    叶轻尘瞬间怒了！

    自己被诋毁也就罢了！但绝对不能让她们这些人败坏了白洛副会长的名声！

    叶轻尘正欲开口辩解，身旁的白洛却是直接站起身来，目光直直盯着白静，率先开口道：

    “叶轻尘只是在助我按摩疗伤，白静你嘴巴最好给我放干净点！”

    面对白静的污蔑，白洛没有丝毫惧色，一脸坦然。

    “疗伤？”

    听到白洛的话，白静美眸中顿时闪过一抹不屑和嘲讽：

    “白洛，你找借口能不能找个靠谱的！如此一个乳臭未干的小子来帮你堂堂炼丹师公会的副会长疗伤？真是搞笑！你是不是觉得我脑残，会相信你如此蹩脚的理由？”

    后面的赵希月也是连连摇头。

    白洛堂堂三品炼丹师，在场之人怕是没有比她丹道水平更高的了，小小的叶轻尘怎么可能有能耐帮她疗伤？两人反过来还差不多！

    白洛一脸冷色：

    “爱信不信！我没有必要，也懒得向你继续解释！”

    “这里是我的炼丹室，还请你带着你的人出去！”

    白洛伸出白皙玉手，指向门外。

    “哼！恼羞成怒？白洛你就等着吧！我会把你今天的事情告诉会长大人，你不但副会长之位不保！还很有可能就此被逐出炼丹师公会！”

    白静冷笑一声，而后回头将目光落在穆老身上：

    “穆老，你看！白洛在你面前装作冰清玉洁，背地里却是做这种见不得人的勾当，以后你还是少理她，免得玷污了你的眼睛！回到炼丹师公会后，多来我这里，我们多多交流丹道，彼此一起成长！”

    穆老一脸尴尬，开口道：

    “白静，事情不是你想的那样，白洛不是那样的人。”

    白静摇头一笑：

    “穆老，你就是太心软了！都已经人赃并获了，你就没必要为她洗白了！”

    穆老干咳两声：

    “咳咳......其实叶轻尘这小子是我带来的！我总不可能让他跟白洛发生点啥，而我在外面给他把风吧......”

    白静脸上的笑容一僵：

    “什么？你带他来的！”

    白静和白洛都对穆老有好感的事情已经是他们三人心知肚明的事情，白静相信穆老无论如何也不可能带着别的男人来染指对他有情意的白洛。

    白静心中知道她刚刚一定是误会了！

    不过事已至此，她绝对不会轻易低头，梗着脖子，一脸冷色，冷哼道：

    “无论如何，男女授受不亲！白洛就应该离开炼丹师公会，为她的行为付出代价！”

    见白静还在无理取闹，白洛一脸不耐烦，正打算将她轰出去，一旁的叶轻尘却是一步上前，来到白静身前，目光在她身上扫了又扫，最后甚至用鼻子凑在她衣服上使劲嗅了嗅，这才慢慢悠悠开口道：

    “你有病！”

    白静先是一怔，继而一脸愤怒，满脸胀红：

    “混账！你小子敢骂我？”

    叶轻尘刚刚不但行为举止对她无礼，甚至当众开口骂她！

    这如何能忍？

    叶轻尘一脸无辜，摊了摊双手：

    “白静副会长，我可没有骂你的意思，我是认真的！你真的有病！而且病得不轻！”

    白静气得胸口剧烈起伏，正欲一巴掌拍在叶轻尘身上，但听到他后面的话，刚刚抡起的巴掌直接停在了半空：

    “白静副会长，你平日炼丹的时候是不是总觉得丹田处一片火热，就仿佛有烈火燃烧一般？但你自己查探的时候又一无所获，根本什么都没有？”

    “而且不止如此，因为这个毛病越来越严重，你现在不炼丹的时候也经常会因为一些小事发怒，肝火极大，就好像女人的.....更年期！”

    白静完全惊呆了！

    叶轻尘刚刚所说的完全正确!

    这正是一直以来困扰她多年的顽疾！

    她没想到仅仅一面，叶轻尘就准确无误的说出了她的顽疾所在！

    看到白静的反应，白洛俏脸上露出心领神会之色，缓缓点头，很显然，叶轻尘跟之前看出她的痛处一样，也正确说出了白静的问题！

    见白静愣神，叶轻尘知道自己所说没错，笑着开口道：

    “可以负责任地告诉你，你这病，我能治！”

    “你只需要炼丹的时候，让我双手按在你丹田之处，用以柔和之力泻去无名之火，数次之后便可以可以根治！”

    说着，叶轻尘扬了扬双手，隔空对着白静丹田处摇了摇，一脸坏笑。

