    凌淳自然是没想到，陆暖会这么霸道。

    这种女王行为，他有些招架不住。

    热烈过后，凌淳呼吸沉重地推开了陆暖，看着她道：“可以了！”

    陆暖闻言，微微歪着头看着他：“是不是要受不了了？”

    凌淳被她的大胆发言弄得有些害羞，把头埋进了陆暖的颈窝，深吸了一口气之后，又重重地叹了出来。

    呼吸从皮肤上掠过，陆暖打了个寒战，头皮都在发麻：“凌淳？”

    “你想一只张牙舞爪的猫，”凌淳的声音，闷闷地从陆暖的肩膀上传来：“挠得我心里又痒又疼。”

    听了这话，陆暖抿唇，下意识伸手轻轻抱住了凌淳的后脑勺，柔声道：“那我不仅会挠你的心里，还会挠你的脸上！”

    “嗯？”

    “把你这张脸挠花了，你就不能出去勾引别的小姑娘了！”

    陆暖说着，还伸手抓了抓凌淳的脸。

    凌淳抬手握住了她的柔荑，笑道：“我能勾引谁，我只想勾引你，可以吗？”

    陆暖没说话，和凌淳十指交握。

    万般深情，无数爱恋，尽在此时此刻的沉默之中。

    只不过，现实总是需要面对的。

    就在二人享受着这难得而来的宁静的时候——

    “叩叩叩——”

    “暖儿，紫灵醒了，她好像有点不太对劲啊！”盛妩一边敲门，一边在门口喊道：“你快来看看，紫灵这会儿吐个没完没了，我觉得再吐下去就要吐血了！”

    一听这话，凌淳立刻就抱着陆暖从床上起身，将她放回了轮椅上。

    陆暖都还没有完全反应过来，凌淳就已经给她整理好了刚刚弄乱的头发和衣襟，随后迅速把自己也整理了一下，推着陆暖往外走去。

    故而，在房门打开的时候，盛妩看到的就是一个一脸懵逼的陆暖。

    和脸上带着可疑绯红的凌淳。

    “那个……我是不是打扰你们了？”盛妩小心翼翼地问了一声。

    随后都没等他们俩说话，盛妩柳眉一竖：“摄政王殿下，你可得注意着点！我们长公主殿下可不能让你轻薄了去！”

    “我不会。”凌淳看着盛妩认真道：“我绝不会轻易轻薄长公主殿下。”

    “嚯？你这话说的，你是不轻易轻薄长公主，但是要刻意轻薄？”

    盛妩瞪着一双美目，一把将陆暖的轮椅拉了过来：“我要是不敲门，你们在里面是想呆多久？”

    “紫灵没事？”陆暖终于反应过来了。

    盛妩瞥了她一眼：“没事啊，紫灵本来就会医术，你还留了那么多大脑袋照看着，她当然不会有事。”

    听了这话，陆暖抬头看了一眼盛妩。

    盛妩低头和她对视，眼神之中是满满的苛责：“等会儿我再说你！”

    说完，盛妩再次看向凌淳。

    虽然不知道凌淳身上发生了什么，但是却不妨碍盛妩此时护着陆暖的心。

    “虽然摄政王您高高在上，我只是一个庶民不配来指责你。

    但是我是暖儿的好朋友，暖儿既然喊我一声姐姐，我就有必要保护好我自己的妹妹。”

    盛妩说着，硬着头皮和凌淳对视：“况且我们暖儿身份尊贵，还请摄政王殿下仔细着点！

    别坏了我们暖儿的名声！”

