    在吕夷简和蔡齐两位相公看来，在准备征伐西夏之前，如此狠狠的得罪了辽国，实是有些不智。

    只是他们却忘了，这一次是辽国首先向大宋挑起的争端。

    这种情况下，大宋躲是躲不了的，就只有面对。

    更是让他们觉得出乎预料的，则是神卫军一战之下，将辽国打的这么狠。这下子等于给得罪死了，再无缓和的可能。

    三司使程琳这时打破了沉默，对官家赵祯拱手道：“官家，不知神卫军击败辽军所费几何？”

    “程卿，你为三司使，此事你难道不清楚吗？”赵祯不由得有些诧异道。

    程琳拱手道：“臣只知道拨付神卫军的钱粮数目，但是那些火器，却是造作院所制，并没计算在内。臣觉得，若是这一战所费不是甚多的话，得罪了辽国又有何妨。”

    得罪了辽国又有何妨？

    殿上诸人都品味着这句话，若是大宋掏得起这个钱，得罪了辽国还真没什么。反正每年都要给辽国岁币，不如用在这方面更合适。

    澶渊之盟已经结成了三十年，每年十万两银子十万匹绢帛，累积起来便是三百万两银子三百万匹绢帛，数目极其惊人。

    这个账别人不会去算，但是程琳这个三司使，却是不可能不算。

    正因为这样，他才会这样问官家。

    官家赵祯回头向陈琳吩咐道：“果然然还是少不了安乐侯，派人去请安乐侯来吧。此事都与他有关，听听他的意见也是应该。”

    陈琳躬身应了，便去殿外吩咐了一个小黄门几句才回转到赵祯身后继续站着。

    “老臣觉得程相公说的很有道理，如今我大宋已经将辽国得罪了，又有何妨？”枢密使王德用捋着胡子道：“神卫军不但将二十万辽军打的大败，还阵斩了辽国大将萧胡睹。这样的大胜，竟是毕其功于一役，这是百年都未有过的大胜之局。请官家下诏斥责辽国君臣，其罔顾两国交好之义，而背兄弟之盟。既辽国不义，则我大宋亦不必再仁，自今岁起再无岁币之说。”

    枢密副使韩亿也拱手道：“王相公所说之事不错，不管将来盟约如何，这岁币都不宜再有。否则的话，将寒了边关将士、神卫军将士之心，臣附议！”

    “不可，神卫军虽然击败了辽国二十万大军，但是此战却是胜的侥幸之极。辽国之败，一是轻敌，二是无备。若是辽国羞恼，倾举国之兵百万之师来犯，则我朝如何应对？到那时，岂非生灵涂炭千里白骨。别处不敢说，我朝黄河以北，定然无幸啊。”

    王德用微微皱眉，“蔡相公何以如此长他人志气灭自己威风？明明是我朝神卫军大胜辽军，而是蔡相公却是一味述说辽军如何可怕。若是辽军真如蔡相公所言，如今天下岂还有我朝立足之所在？”

    蔡齐却是冷笑，“王相公说的如此轻松，难道那辽军真的不可怕吗？否则的话，三十年前为何不是我朝大军将辽军从澶州城下击退，而是靠文官与之和谈？谈成了澶渊之盟，这才有了我朝三十年的安定盛世。如今不过侥幸胜了一场，便要轻视辽国再起战端。我只问王相公，若是辽国尽起倾国之兵，再到澶州城下，王相公如何退敌。”

    斗嘴王德用是斗不过蔡齐的，而且王德用也不敢保证辽国会不会以倾国之兵来犯。蔡齐这么问，便使得王德用只能生闷气，却是不知从何说起。

    “蔡相公，你是辽国的相公，还是我大宋的相公？”一个声音从殿门口响起，却是范宇到了。

    他一进门便听到了蔡齐的一些言论，心中顿生不满，这才开口发问。

    “蔡某自然是大宋的相公，只是蔡谋食君之禄当忠君之事，以免我朝轻敌冒进，却最后吃了大亏。”蔡齐回头看到是范宇，不由声音提高了几分道：“若是有小人在官家面前好大喜功的惑君，蔡某亦有阻拦之责。”

    范宇几步行到殿中，向官家赵祯行礼之后，再次看向蔡齐。

    “依蔡相公之意，我便是惑君的小人了？”范宇不由微微笑道：“我不过是个安乐侯而已，又是皇亲，好大喜功所为何来？我再问蔡相公，之前我说西夏和辽国已是强弩之末，可曾应言？如今我朝先退西夏，再败辽国。此事若放于一年之前，蔡相公可敢想象。”

    “只是我很奇怪，明明我朝的局面一片大好，为何蔡相公却是一再贬低我朝而抬高辽国？蔡相公即使是为了我大宋好，也应该是为我大宋谋利，而非是为辽国谋利。我左思右想，实在是想不通，还请蔡相公向官家解释一番吧。”范宇却不说要蔡齐向自己解释，而是要他向官家赵祯解释。

    这就是狐假虎威，蔡齐必须要有个解释。

    在范宇看来，和这些文人抬杠，就必须以彼之道还施彼身。他耍流氓，你就比他更加流氓才对。

    刚刚蔡齐指责王德用，说大宋军队没用，却也是这等手法。当年的澶渊之盟，其实大可不必去谈。若非真宗皇帝惧战，再战下去只怕辽军就算是逃回辽国，也要元气大伤。

    结果就在辽国已经无再战之力的情况下，真宗皇帝命人与辽国谈成了盟约，还答应每年赠送岁币。

    然而更可笑的是，大宋参与和谈的文官们还将这盟约当成了文官们的功劳，认为是大宋的文官挽救了大宋一朝。

    也是从那时开始，大宋的武人地位越来越低，甚至是屡次受到文官们的羞辱。

    范宇所要改变的，便是文官们的地位优越感。他倒不是要刻意的去抬高武官们，而是要打击这种一家独大，对其他人才形成压制的局面。

    只有这样，也才能让百工技院的那些工匠官员不再受到歧视，从而更快更早的拥有一定的权力地位。

    也只有如此，才会将各个阶层的力量释放出来，使得工商地位都有所提升，早日摆脱附庸的身分。

    蔡齐哪里知道范宇想的如此深远，他却不得不向官家赵祯有个说明。

    尽管气的牙痒痒，蔡齐也急忙对赵祯躬身道：“官家，臣一心都是为了我大宋啊。我朝本就是有意攻伐西夏，若再与辽国交恶，无论如何都是不智之举。”

    范宇点点头，正色道：“这话也还有些道理，但是打都打了，那我朝也应试探一番辽国的态度，岂可轻易将到手大好局面轻易葬送？官家可修国书责问辽国耶律重元，因何背信用兵于我大宋？今敌我不明，当断其岁币。”

