    第350章 捡垃圾又如何？

    车站的人差不多都快围上来了，忽然有人发现，看车里好像还有人。随着那人指得方向，确实隐约看到了像是一个人，只不过是因为之前爆炸，门暂时无法打开，所以被困在里面了。

    那人坐在驾驶里不停的敲打车门，他周围的火势越来越大，很有可能发生第2次爆炸。第1次他幸运的躲过去了，如果车辆在发生第2次爆炸，他可就没那么好运了。

    “快！快打119！”

    “还是先灭火救人吧！”

    “对，我们快进去救人。”

    “快。拿水来。”

    ……

    众人手忙脚乱的开始了灭火，不过他们不是专业的消防队。灭火的效果微乎其微，起不到什么大的作用。

    大火继续燃烧的速度比大家灭火的速度快了很多，如果在火灭不下去的话，困在里边的人可能就没办法就出来了。

    如果困的时间太长，那人生存的希望就越少。

    就在众人一筹莫展的时候一道人影冲了过去。穿过很大的火，来到了被困司机的车门前。

    是叶天。他握住烧得滚烫把手往外拉，要不是叶天的身体和一般人不一样，他根本就承受不了如此的高温。

    叶天在拉把手，发现车门已经被固定死了根本就打不开。而且叶天在拉的过程中，太用力把门把手拉了下来。

    不过这时他脑内听到提示音。

    “咚咚……捡到损毁的车把手奖励车神之神迹。”

    “咚咚……奖励说明，车神之神迹，可以命令任何车，做出自己想做的反应，但是使用次数有限制，每天只能使用一次。”

    这个奖励真是来的太是时候了，叶天正想不到有什么办法可以把这车门打开，在这个时候这个车神之神迹来了。

    由于时间太长，车里的人，已经吸入过多的浓烟昏迷了。

    “系统。我要使用车神之神迹，让这把车的车门打开。”

    说罢只见车砰的一声，门就被打开了。

    叶天快速的把车内的人拽了出来。背着他往外的逃离。这时围在周边的人，看见他大声的喊道。

    “快，你看叶天把人救出来了！”

    “快过来你的人，我们搭把手。”

    众人七手八脚的，将那人从叶天的背上接了过来。小吴也围了上来，他拽着叶天的身体四处查探道：“你有没有受伤？快去医院检查一下。”

    “你放心，我没事。”

    叶天现在根本就不在意自己被大火的燎到的衣服，他现在最在意刚才系统奖励他的东西。

    他在心里默默的研究着。看来这个奖励系统还是蛮有用的，如果运用得当，那他岂不是成为下一代的秋名山车神！

    一想到这里叶天就想仰天大笑。系统这是要让他当一个老司机啊。

    小吴再旁边看着叶天在发傻笑，担心的说道：“你不会是脑子烧坏了吧？”

    “你脑子才烧坏了，问你个问题，这附近有没有二手车市场或者报废的车辆，没有人要的破壳子车也行。”

    “哦，我知道啊，大概三公里外有一个二手车的交易市场。你怎么突然对二手车感兴趣了？”小刘有些不解的问道。

    “当然是去看看有没有报废的车辆让我捡呀。对了，我今天要下班早啊。”说着脱掉自己的身上的工作服，让小吴帮自己带回去，自己则往二手市场赶去。

    叶天想过了，光有这个车神之神迹可不够，开车的技巧也是非常有关键的。既然他意外的得到了这个系统的奖励，那他就发挥彻底点吧。

    毕竟光有车神之神迹，没有车技的话，也是根本行不通的。

    三公里的距离很短，叶天很快就到了。

    叶天到二手市场看到里面的车辆都是一些比较有年头的车辆，不过这样到是合叶天意。如此一来想必这里的报废车辆也不少，而且都是平常见不到的那种。

    市场里有各式各样的二手车，琳琅满目，让人看得眼花缭乱，不过这些都不属于叶天的捡垃圾的范围。

    叶天都是直接一扫而过。一直往里面走，走到差不多这个二手市场的中心。在中心广场的角落里有一个处理的垃圾箱的地方。

    叶天想在那里应该可以找到不少有用的东西。

    在他过来的路上有很多想要卖车的人不停的在叶天面前介绍他们的车辆，更大胆的直接拉入叶天，把他拉到他们车的面前进行介绍。

    他们应该是看叶天年纪不大和穿着不错，而且正好是开车的年纪，所以主动找叶天的人还是蛮多的。

    不过叶天都一一回绝了他们，他来到了广场垃圾处理中心。一眼望过去果然都是平常见不到的垃圾。

    叶天望着垃圾堆，什么汽车的保险杠，废旧的坐垫，损坏的方向盘，甚至还有无法用的车载音乐播放器和没办法回收的行车记录仪，真是应有尽有。

    凡是和汽车有关的东西，这里都有。

    “咚咚……你捡到破碎的方向盘，奖励平衡仪一套。”

    “咚咚……你捡到破碎的汽车尾垫，奖励保暖手套一套。”

    “咚咚……你捡到破旧的汽车装饰品，奖励好看的饰品一件。”

    叶天在垃圾堆上看见什么就捡起什么，看到什么新奇的，就捡起什么看，系统随后就立即提示他获得的奖励。

    这种感觉真是让他整个人都沉浸在捡垃圾的幸福感里。恐怕也只有叶天一个人才享受这种捡垃圾的感觉。

    别人看到他的举动都在讨论。

    “哎，你看那个人在干嘛？”

    “他怎么到处都在捡垃圾，也不嫌恶心。”

    “是啊，看起来穿的挺干净的一个小伙子，没想到是一个捡垃圾的流浪汉！”

    “”在连捡垃圾的流浪汉都这么帅了吗？哎，你别说不一定是流浪哈，万一是要饭的，说不定他身上穿的那一身衣服都是要的？”

    “肯定不是他自己买的，穿别人的衣服也不怕得病。”

    周围人都在议论纷纷，他们还从来没有见到哪一个穿着干净的人去不停的翻找垃圾的，也不知道在找什么。

    叶天根本就不在意他们说什么，他的眼里，心里已经被这座垃圾山占据了。这些垃圾在普通人眼里就是废物，可在他面前连你这全部都是宝贝啊！

    捡垃圾又如何？难道捡垃圾都比平常人低一等吗？说不定，他们这些人还没有捡垃圾的人挣得多。

    叶天正在心里想呢，这时听见一个女人的声音。

    (本章完)

