    当天下午，欧阳朔约见碔砆。

    两人的会面，没有偷偷摸摸，直接安排在欧阳朔的营帐。因为本来就没有隐瞒的必要，也根本就瞒不住。

    “能告诉我，帝尘和春申君他们，到底有何图谋吗？”

    欧阳朔的直接，吓了碔砆一跳，不假思索地说：“凭什么告诉你？”

    “意思就是说，是真的有图谋？！”欧阳朔恍然。

    “你！”碔砆现，自己一下就落入对方的圈套。他准备调整自己的策略，平静地说道：“不错，他们是有图谋，可我不会告诉你。”

    “你会的。”欧阳朔肯定地说道。

    “狂妄！”碔砆不忿。

    欧阳朔微微一笑，“碔砆兄，咱们也不用再这么绕弯子。我想，你自己也很清楚，你跟帝尘他们，根本就不是一路人。要不然，来商朝阵营做间谍的，就不会是你。你被排斥，不被他们信任，这是事实，明眼人都看得出来。”

    碔砆的脸色，瞬间阴沉，欧阳朔的话，刺到他的痛处。

    碔砆抬起头，面无表情，“那么，我可以信任你吗？或者说，你，中国区第一领主，山海盟盟主，中国区平民玩家的代表人物，信任我吗？”

    欧阳朔点点头，“你别无选择。”

    碔砆颓然，下定决心，“岂曰无衣，我们做一个交易吧。”

    “讲！”

    “我告诉你真相，你将我接纳到山海盟。”

    欧阳朔目光一凝，他没想到，事情会这么严重，碔砆竟然需要寻求山海盟的庇护，才敢说出真相。这么说，那些老家伙，是真的不甘寂寞了。

    老家伙们，你们真的以为，我一点察觉都没有吗，真是可笑。

    “我答应你。”欧阳朔没有犹豫。

    “事情其实很简单，邯郸六霸，又有重新联合的迹象。不久前，我曾在邯郸县，无意中看到，各大势力的脑在邯郸集会。我指的脑，不是帝尘、春申君他们，而是他们的长辈，各方势力真正的话事者。”碔砆回忆道。

    果然，欧阳朔的预感成真。

    邯郸六霸的分裂，源于帝尘的骄横、春申君的自矜自傲以及凤囚凰的野望，欧阳朔和雄霸所扮演的，不过是一剂催化剂的作用。

    邯郸六霸一分为三，山海盟趁势而起，掌握中国区的话语权。

    星际移民之后，各大势力的话事者，终于有精力来处理游戏中的事务。小辈的胡闹，显然让这些老家伙极度不满。

    显然，年轻一辈还太感情用事，没有掌握妥协的艺术。这个时候，老一辈自然是要出面，来收拾残局。说到底，他们是绝对不允许，将中国区的话事权，拱手相让。在这些人眼中，欧阳朔也不过是一个黄口小儿。

    通过互相妥协，将各方重新粘合在一起，就是最好的选择。

    欧阳朔担心的，还不是这个。他更担心凤囚凰，种种迹象表明，凤囚凰还一直被蒙在鼓里，她根本就不知道，自己家中的长辈，正在搞串联。

    “雄霸是不是也参与其中？”欧阳朔问道。

    碔砆一惊，他没想到，欧阳朔竟然如此敏锐，点头说道：“不错！”

    邯郸六霸的分裂，雄霸在其中，扮演过不光彩的角色，正是他引诱春申君，令立山头。邯郸六霸想再次复合，就绕不开雄霸。

    而以这些老家伙的智慧，将雄霸或者说是雄霸所代表的势力，接纳进来，就是最稳妥的选择，一举两得。

    可以预见，如果将邯郸盟、春秋盟以及铁血盟整合到一起，其势力，相比早前的邯郸六霸，还要强横。

    至于碔砆为什么被抛弃，也就有了合理的解释，因为人家根本就看不起他。当初帝尘将碔砆拉入邯郸盟，不过是应急。如今没用，自然是要丢到一边。

    欧阳朔点点头，说：“今天的谈话，到此为止。战役结束之后，再谈结盟之事。眼前要做的，就是将这场战役打好。”

    送走碔砆，欧阳朔没在军营停留，骑马回到朝歌。

    朝歌城内，人心惶惶。周朝大军来袭的消息，已经传遍全城。城内空虚，王师孤悬东方，大王拿什么去阻击该死的周人。

    事实上，距离真正的决战，至少还有一周时间。这段时间，就是盖亚留给玩家完成支线人物的。

    欧阳朔这一次，并无此心，直奔王宫而去。

    王宫宿卫拦住欧阳朔：“来者何人？王宫禁地，闲人免进。”

    欧阳朔下马，将缰绳交给身后的王峰，双手抱拳：“异人代表岂曰无衣，求见大王，还请通报！”

    宿卫检查欧阳朔的腰牌，确认无误之后，立即进宫通报。

    跟在宿卫身后，欧阳朔无心打量商王宫，心中想着，待会儿该如何说服辛帝，接受自己的建议。

    王宫大殿，帝辛正跟手下武将恶来，商讨如何应对周军进军，听到宿卫报告，说是异人代表在宫外求见，立即来了兴致。

    恶来是飞廉之子，是可以跟犀兕熊虎搏斗的勇士，飞廉善走，父子俱以才力事帝辛，都是商朝的忠臣。

    三国时期，典韦被曹操称之为“古之恶来”，所指的恶来，就是眼前这位。

    欧阳朔走进大殿，躬身行礼：“异人岂曰无衣，拜见大王。”

    帝尘端坐御座，气宇轩扬，“来见本王，所为何事？”

    “特为大王解围而来。”欧阳朔不卑不亢。

    “好大的口气。”一旁的恶来不忿。

    欧阳朔也不恼，笑着说道：“敢问将军是？”

    “本将恶来，你可不要说大话。周军势大，我方空虚，如何解围？”恶来倒是直性子，想到什么说什么。

    “将军此言差矣，我听闻，大王已征召7o万奴隶，数倍于周军，何来空虚一说？”欧阳朔故作不知。

    恶来嗤之以鼻，“黄口小儿，你懂什么。那些奴隶，即没受过军事训练，又无兵器甲胄，如何能敌？”

    欧阳朔点点头，“即如此，何不给他们兵器甲胄？”

    恶来耐心快用尽，倒是帝辛，端坐上，沉默不语。

    “你，你简直什么都不懂，竟然还敢扬言，要解朝歌之围，简直荒唐。”

    欧阳朔依然笑脸迎人，双手抱拳：“还请将军解惑！”

    恶来看大王没有喝止，终究耐着性子说道：“征召的7o万奴隶，很多就来自周国或者各诸侯部落，如何能够令人放心，给他们兵器，万一倒戈，岂不误事。再者说，即使给他们兵器甲胄，短时间内，不经过训练，又有何用？”

    欧阳朔故作恍然，笑着说道：“原来如此，我正是为此而来。”

    帝辛终于动容，“你有何策？快快道来！”

    “启禀大王，要想此策建功，需大王先答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “恳请大王，幽闭大祭司，不让其与外界联络。”欧阳朔语出惊人。

    欧阳朔说的大祭司，就是微子，帝辛的兄长。

    微子启、微仲衍与帝辛三人是同母兄弟，微子启出生时，他的母亲尚为妾，而被立为王后之后生帝辛。帝乙因微子启年长，想立他为嗣，太史根据礼法认为微子启是庶出，帝辛是嫡出，所以立帝辛为嗣子。

    帝辛继位，微子启自然耿耿于怀。但此公的忍耐性颇为深厚，一直没有作。作为先王确实的长子身份，微子在殷商皇室、高级贵族以及奴隶主中，拥有巨大的号召力和影响力，最终以他为形成了一股强大的势力。

    商王帝辛比谁都清楚这个大哥的潜在威胁。但即位后的局面，使帝辛又不得不拉拢他：先王死了，可先王两个弟弟比干和箕子此时正值壮年，对王位虎视耽耽。这帮人又代表了一大群贵族和奴隶主，形成了一股强大的势力。

    于是，帝辛决定拉拢大哥微子：在铲除了原大祭祀为的神权集团后，微子成了国家的大祭司。神权贯穿整个殷商历史，而大祭司就是殷商最高神权领袖，其地位和身份类似于罗马教皇。

    可结果却远比帝辛预料的复杂：他即位后锐意改革，一大举措就是限制、剥夺老贵族的权利，大力从下层平民甚至奴隶中选拔、重用人才，恶来就是这样迹的。但是这样的行为，触怒了整个奴隶主贵族集团。

    从夏一直到战国1ooo多年里，中国实行的都是贵族的官职世袭制度，奴隶主贵族集团垄断了国家政治和经济大权。帝辛的行为，无疑是在和殷商整个奴隶主贵族集团对抗，势必遭到强大的反弹。尤其是东征对国力的严重消耗，遭到朝中大臣的严重批判。多种新、老矛盾汇集。最终，殷商上层形成了以微子、比干和箕子为核心的，强大的反对派贵族同盟。

    这是一个掌握军、政、财实权的大贵族和掌握神权的皇族勾结后，产生的一个异常强大的同盟，对商王王权构成了极其严重的威胁。而帝辛的性格又异常冷血残忍，丝毫不可能妥协。最终摊牌的结果，就是比干被杀，箕子被徒刑流放，关键时刻微子却倒向了帝辛，保住了自己的地位。

    可实际上，微子对帝辛的切齿仇恨已经无可挽回。他一定要复仇，而他复仇的方式让后人看来几乎不可思议——出卖自己祖宗的江山社稷，勾结了殷商最大的敌人西周。

    就是这个内奸，命太师疵、少师疆，携带王朝皇室祭祀祖灵的礼器，以及象征当时中华江山和天子王权的镇国神器“九鼎”正式叛逃西周。同时带去的，还有此时殷商全国的政治、经济和军事情报，包括其国内统治集团的动荡、经济的凋敝，尤其是带去了殷商本土防务极端空虚的情报。同时向周王详细讲解，万一东方的商军主力要回援本土要走的路线和所需时间。

    至此，殷商王朝不再有任何秘密可言，被**裸的展现在周面前。

    于是周武王和姜尚当机立断，调集全国所有能用的兵力并召集诸侯组成联军，以最快度在最短时间内乘虚而入直捣殷商国都朝歌。于是，牧野之战的悲剧，就这样上演了。

    当周军攻打朝歌时，正是微子率领一干人等，出城向周投降。其后，西周的实际统治者周公旦报答了大力帮助周的微子，封微子启于殷商故地商丘，建立宋国，以示“不绝殷嗣”。微子启，就这样成为周朝宋国的始祖。

    因此，欧阳朔要献策，就必须先处置商朝最大的内奸微子。

    帝辛目光一凝，露出寒光。对自己这位兄长，帝辛自然是不放心，但是要幽闭他，还真有些困难。“必须如此？”

    “必须如此。”欧阳朔毫不妥协。

    帝辛也是果决之人，“好，本王答应你。不过，如果你的计策不凑效，你该知道，你将面临怎样的下场。”帝王之威，不容挑衅。(未完待续。)