    ()..om 结束在港五天的rì程。

    一行人返回莞城。

    车停在离莞城市委大约四五百米的京华酒店门口。

    陈京没让三哥来接自己，和高明华以及钱谦益等人简单的作别，他就自个的拎着简单的行李箱准备步行先回去，就如同是个旅人。

    等着所有人一一离开，陈京正要走。

    却看见丁得均在酒店门口四下张望徘徊。

    他微微的笑了笑，便听到丁得均忽然嚷道：“高霞！”

    高霞从酒店侧面的小巷子走出了，她孩子手中举着一个大大的冰激凌正津津有味的吃着。

    丁得均快步走过去，很热情的道：“高霞，孩子想吃东西咱们找个地方嘛！冰激凌吃太多，对肠胃不好！”

    小金子嚷嚷道：“我就想吃冰激凌，我爱吃冰激凌！”

    丁得均有些尴尬，他伸手去摸小孩子的头，道：“这孩子……”

    小金子往后一躲，眼睛一下子瞟到了陈京，立刻一溜小跑过来道：“陈叔叔，陈叔叔！”

    陈京本来准备离开，一听这声音便回头，神sè也有些尴尬！

    小金子却很快冲到了他的面前。

    高霞和丁得均都傻了眼。

    高霞快步走过来，拉着小金子的手道：“你这孩子，陈叔叔是大忙人！你真是不懂事！”

    陈京摸摸小家伙的头，道：“小金子啊，下次我们再玩儿好不好？叔叔得去上班呢！”

    小金子眨眨眼睛，有些不舍。

    丁得均凑过来道：“陈书记，现在已经是晚饭时间了，要不我请客，咱们一起吃顿便饭，先把温饱问题解决？”

    陈京暗暗皱眉。

    这个丁得均真是，他搞对象，拉上自己干什么？当电灯泡吗？

    陈京婉言道：“行了。老丁，你们去吃，晚上我还有另外的安排，就不跟你们一起了！”

    陈京拍了拍丁得均的肩膀，冲高霞点点头道：“高总，你们吃好玩好，我先走了！”

    陈京拎着行李转身，刚刚转过一个路口。就看见一辆的士车从身边驶过。

    一只小手从窗口伸出来，大声嚷嚷：“陈叔叔再见……”

    陈京愕然了一下，扫过车里面，高霞正把小孩的手拽回车里面。车上却没有丁得均的影子。

    陈京缓缓的摇头，看来丁得均的这场姻缘是没什么希望了。

    ……

    清晨，陈京刚进办公室，秘书长王其华便笑眯眯的进来。

    他很热情的道：“陈书记，这一次考察很成功，我都听人说了，考察团受到的启发很大，非常有收获，陈书记带团。果然效果大不一样啊！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“老王，我不在这几天，咱们莞城变化也不小啊，我进到走马河，看到走马河到处彩旗招展，一年一度的岭三角机械工业展要开幕了。这对我们莞城来说是一件大事、喜事，最近你没少忙活吧？”

    王其华道：“我们筹备状况良好，这次是书记亲自挂帅，我相信一定能成功！”

    他递给陈京一份会议纪要，道：“陈书记，这是常委会的会议纪要，您过目一下，有什么问题我帮你解答！”

    陈京拿起会议纪要看了扫了几眼。放在桌上道：“我远在香港都听说了，这次会议开得很成功。我们人事的几个难点都解决了，我很高兴！”

    王其华笑笑，道：“还有一个消息，经过省厅批准，贾俊勇同志已经不再担任咱们公安局局长的职务了。现在公安局局长的位置虚悬，书记对此很焦急！前几天咱们又出现了大的走私案，我们缉私队还有伤亡。

    莞城公安系统这一大滩子事儿，必须要理顺了，要不然对咱们莞城的下一步的工作，会造成很大的影响！”

    陈京微微皱眉。

    他总感觉今天王其华是过来探口风的。

    自己躲了一次常委会，该决定的人事问题都决定了，组织部这一块周国华也加强的掌控，可以说是没有多得罪人就解决了问题。

    但是那个问题解决了，公安局局长这个问题如何敲定？

    王其华来探口风，传递的是岳云松的意志。

    看来岳云松是希望自己能够和他保持步调。

    陈京点了一支烟，道：“关于公安局的问题，公安局属于zhèng fǔ单位，就不知道姜市长是什么看法！”

    王其华脸sè微微的变了变，道：“姜市长也很着急，他去省厅和领导有了沟通，据说省厅对他的意见非常重视，估计近期会有结果出来！”

    陈京吸了一口烟，心中瞬间明白。

    这一次姜少坤和岳云松的对峙，隐隐是姜少坤似乎占据了上风。

    姜少坤在省委工作多年，在粤州的人脉关系极深。

    这一次省厅忽然跳出来质疑莞城省委的工作，表面看起来是连姜少坤一起给了当头一棒。

    但是姜少坤和岳云松两人同时去粤州，恐怕姜少坤在这其中占据了先机。

    贾俊勇终究还是被免职了，接下来公安局长的人选博弈的局面是不是出现了新的情况？

    王其华走后，陈京坐在办公室琢磨了一会儿，琢磨不出头绪来，便开始一份份的批阅文件。

    中午时候，陈京在市委小食堂吃饭。

    政法委书记卫华忽然出现在食堂，看到陈京在，他忙凑了过来。

    卫华见面就道：“陈书记，真是谢谢您，如果不是您在香港运筹帷幄，我们上一次的海山缉私行动后果不堪设想，都是我指挥失误，经验缺乏，要不然不会这样……”

    陈京笑了笑，没做声。

    趁着公安局空虚，卫华坐镇公安局搞了一个大行动，看来卫华还是不甘心失败的。

    只是陈京最近了解到，卫华现在处境非常尴尬。

    一方面，卫华和姜少坤之间，本来姜少坤是准备推卫华上位，但因为卫华牵扯到“问题”，被岳云松暂时挂了起来。姜少坤估计评估了难度，对他也没有先前那么热情了。

    另一方面，卫华和岳云松之间关系越来越微妙。

    岳云松对卫华和姜少坤走得近极其不满，要不然他也不会给政法委安一个陈京太上皇了。

    处境尴尬，卫华自救不容易，莞城公安系统这么多年，里面早成体系了，卫华贸然一头扎进去，能够做到如臂使指？

    “老卫，公安队伍我们还要多锻炼，目前的队伍可能还适应不了现在的形式，书记和市长的意思是局长的位子要早定，你也可以在其中参与意见嘛！”陈京淡淡的道。

    卫华脸上肌肉扯了扯，明显很失落，摇了摇头，一句话没说便低头夹菜扒饭。

    他来莞城是以空降形式下来的，来之前踌躇满志，现在却寸步难行，这才几个月功夫，他就尝到了莞城之行的苦涩了！

    陈京吃晚饭，卫华依旧低着头，他起身拍了拍他的肩膀道：“老卫，工作总要做，心态要放平，要有甘为孺子牛的jīng神！”

    卫华抬头看了陈京一眼，一句话没说，只是点点头。

    ……

    张国民蹑手蹑脚的进到陈京办公室帮他将茶添满。

    他慢慢的将最新一期的报纸放在陈京的桌面上。

    陈京抬头道：“怎么了？有什么值得关注的新闻吗？”

    张国民道：“有，今天的新闻很轰动，您在香港指挥若定，干净利落的解救缉私船，而且抓捕特大走私案分子，今早我就听到办公室有人热议呢！”

    “恩？”

    陈京拿过报纸一看，标题很醒目《缉私再传佳绩，jǐng方重拳再打走私》。

    陈京一目十行的看报道，报道主要是针对前几天海上缉私队缉私为蓝本报道，在笔者的妙笔生花之下，这篇报道写得极其有煽动xìng，把缉私队的行动写得特别的生动英勇，让人看之便觉得振奋。

    但是陈京很快就皱起了眉头。

    因为看这篇文章，里面洋洋洒洒写了几百字关于陈书记如何亲自指挥，公安局常务副局长丁得均如何运筹帷幄的渲染。

    其中有一段写远在香港考察的丁局长听闻缉私船遭遇武装反抗，立刻紧急命令边防缉私队紧急增援，并通知海上武jǐng支队，莞城jǐng备司令部，而且第一时间找党委陈书记紧急汇报。

    后来陈书记做出重要指示，丁局长果断调整部署，终于在靠近香港海域把走私船控制，严重受损的缉私船也被成功解救，船上十几名缉私队员转危为安！

    陈京看完这篇文章，便觉得首先自己的形象一下高大了，而丁得均更被塑造成干练果敢，关键时刻能稳住定盘星的公安战线优秀领导的形象。

    陈京最后一看作者，作者名两个字“龚轩”。

    龚轩不就是公安局宣传科吗？这文章就是从公安局内部炮制出来呢。

    陈京皱皱眉头，嘿嘿笑了笑，道：“这文章炮制得很用心啊，公安队伍中笔杆子很不错嘛！”

    他刚刚把报纸放下，电话就来了。

    岳云松要见他。

    他站起身来，冲张国民摆摆手道：“把这东西收起来，莞城rì报我看真要整顿了，长期这样做宣传，对党委和zhèng fǔ的工作影响很大！”

    张国民愣了愣，丈二摸不到头脑，连忙把报纸收起来，心中遽然变得紧张。

    ·.com

