    第1989章 xxx

    大千宣布拒绝使用美元，在市场上居然没有掀起任何的风浪，甚至某国都没有发生，就好像一切无事发生。

    这让很多人看到了觉得不可思议，但是有钱人们却非常的懂，大千的洗药湖疗养院，现在几乎已经成为了富豪们的圣地了，所有的富豪们都指望着自己生了病，可以去洗药湖疗养院救命呢。

    要知道，现在洗药湖疗养院的一个名额，已经不知道竞争激烈到了何种程度，毕竟总共只有1000个床位，看上去很多，但世界上资产过亿的人更多，超过了十万人，他们都是可以为了自己的性命而不惜一切代价的。

    而且其中有500个床位，是完全对华夏内部特供的，不接受外国人的预定，毕竟华夏的大人们，大千还是要好好的伺候好的，毕竟华夏是自己的亲爹嘛！

    所以外国人真正有机会竞争的只有500个床位，而预约入院的人，已经超过5000人了，排队都排到2022年去了。

    很自然的，洗药湖疗养院就成为了大千最强大的武器，任何公司和国家敢折腾大千，那么等待他的就是整个国家都被封杀进入洗药湖疗养院的资格。

    同时大千也是讲道理的，正常的商业规则范围内的事情，大千也不会上升到这样的高度，但是如果还敢像2010年左右那样的赤裸裸的封杀的话，那大千也毫不手软。

    总而言之，现在全世界的有钱人都得托着大千，他们资本控制的国家也要托着大千，哪怕大千宣布不接受美元了，某国也不敢放屁，他们的政要也最多就是嘴巴上骂骂，没人敢真的干什么事情。

    否则这些富豪们就会活活把那些政要给干掉。

    随着大千宣布停止接受美元，原本繁荣的XXX市场，瞬间来了一个急刹车，直接就停止了增长，还有一点小幅度的微缩。

    这很正常，因为投资人们需要评估大千这个决定对于整个市场的影响。

    首先大千公开表示XXX的不信任，那就必然会导致公众对XXX信心的动摇，毕竟贾老板30年的时间里面，战无不胜攻无不克，甚至连摩根财团这样的存在都能按在地上摩擦，他就是活着的商业神话，他说这么一句话，影响肯定是非常巨大的。

    其次就是大千每年在全世界有将近1万亿美元的交易额，如果这些美元全都换成人民币来进行交易的话，那么大量的美元就会流离失所，然后美元就会大量的贬值了。

    …………

    “所以这两个问题根本不是问题，而是我们的机遇！”在一个超大的网络会议室里面，马斯克对所有XXX的投资者们激动的说道“首先，贾亚鹏的不信任没有任何意义，因为从XXX诞生的那一刻起，他就一直不看好我们，各种抨击，大家早就习惯贾亚鹏的态度了，但XXX依然发展起来了，所以他不看好没有任何意义！！”

    “诸位，贾亚鹏已经老了，他已经是一个老古董了，他不懂新时代的需求是什么！”

    “其次，就是美元贬值，这对于我们来说，更是极好的。因为这些美元需要一个可以大量吸纳他们的投资渠道……诸位试想一下，如果1万亿的美元都来投资我们XXX的话，那我们XXX，还能涨到什么地步去！！”

    “妙呀！”众人听得连连点头，然后XXX就又开始涨了起来，最后逼近200万的价格，然后有不少人居然开始胆大包天的嘲笑起我们的贾老板，说他已经老了。

    8月份，随着大千真正的开始拒绝一切美元的交易，大量的美元被兑换成了人民币，而这些金融机构的手中就拥有了大量的美元。

    可是这些美元不能够放在金库里面吃灰呀，钱必须要快点花，然后让他钱生钱才是正经的生意呀！

    于是乎，就像马斯克预料的那样，所有的金融机构很快就盯上了XXX的市场，然后一万亿美元差不多有8000亿，全部涌入了这个市场之中。

    XXX的价格继续疯涨，最高峰的时候，已经超过了250万了。

    “哎，若要使其灭亡，就要让他疯狂呀！”贾老板摇摇头，然后看了眼自己电脑里面的800万枚XXX，淡淡的说了句“卖了吧！”

    “全卖了？”贾老板的第六任秘书的声音微微有些颤抖，他也是昨天才知道，全世界最大的XXX拥有人不是马斯克，而是自己的老板，这尼玛实在是太刺激了。

    “对！”贾老板微微一笑“这既然是我亲手搭建起来的，那也要由我亲手来推翻。”

    2019年8月初，XXX历史上第一次登上了250万的高点，然后瞬间直接跳水，到了240万。

    “怎么回事？”玩家们愣了一下，然后第一时间就查看比特币的交易流水，然后他们发现，在不到10分钟的时间里面，先后有2000枚XXX的卖出的单子，瞬间就将价格给砸到了240万美元了。

    “看来是有人不看好XXX呀，但是我们看好！”很多金融机构都乐了，他们非常愉快的用240的价格，拿下了这些XXX。

    十分钟后，又是2000枚，大家继续吃下去。

    又是2000……

    还有2000……

    五个小时之后才结束，但几乎所有人都傻了，因为每10分钟，就必定会有2000枚XXX上市销售，5个小时的时间，就是6万枚XXX出现在了市场上，整个市场几乎被直接击穿了。

    一开始，还有不少金融机构非常兴奋的拿着自己的钱去购买这些XXX，觉得是机会难得。

    但是6万枚XXX，哪怕按照200万的价格来计算，那也是价值1200亿美元了，这短时间内哪有什么金融机构可以吃的下来的呀。

    结果所有的XXX就全部挂单了，在交易市场上挂着，但没有人可以购买。

    于是乎，市场上的XXX就开始降价，几乎一夜之间，就降到了200万美元，然后才被市场消化干净。

    “调整一下也好，最近市场上确实多了很多的泡沫，需要清理一下！”很多大佬们在论坛上这样说道，然后他们信誓旦旦的保证，到了明天，肯定还会涨回去的！

    然后第二天，就是足足六万枚XXX被抛到了市场上，整个市场瞬间狂泻到了140万，所有韭菜们全都晕了过去。

    (本章完)

