    如果是一个没有完善好的位面大阵的话，对于位面通道的强化和加固，基本上是可以忽略不计的，效果简直微乎其微。

    所以吕千鸣很清楚。

    现在的位面之门，倒不是说无法开启。

    而是开启了之后，进入其中的人，生命安全是无法保障的。

    当然了，哪怕是位面大阵完善好了，再来开启位面之门，进入其中的人的生命安全，其实也未必能够得到百分之百的保障。

    但是，百分之一和百分之十的概率，可是十倍之差！

    更何况，越是早进入位面通道的人，就越安全。

    若是有了位面大阵的护航，一开始进入位面之门的那些人，几乎是百分之百安全的！

    所以按理来说，对于那些修筑位面大阵的顶尖洞天福地来说，实在是没必要抢在这一时半会儿的，开启位面之门啊。

    除非是没时间了！

    如果再不开启位面之门，赌一赌命的话，就再也没机会去赌命了！

    那么，就能够解释得通，为什么位面之门开启的时间明明没到，却有这样的消息出来了。

    只不过，让吕千鸣想不明白的地方在于。

    位面之门是进去的越早的人，就越安全。

    而不是进去的越晚的人，才越安全。

    如果真的是因为没时间了，所以迫不得已，提前开启了位面之门的话。

    那么，那些修筑位面大阵的顶尖洞天福地，为什么要把这个消息泄露出来呢？

    有一说一，吕千鸣可不相信，那些顶尖的洞天福地，连封锁消息这种事情，都做不到。

    如果真的是这样的话，那他们也不配成为顶尖的洞天福地了。

    所以此事，必有蹊跷。

    只不过吕千鸣现在还想不明白，其中的蹊跷在什么地方罢了。

    因为不管怎么想，这样的消息提前爆出来了，对于那些洞天福地来说，都没什么好处。

    要知道，修仙者们都把这个世界，称作是破灭之地。

    就明白他们是多么想离开这个世界了。

    当然了，是活着离开，而不是——身死道消。

    所以，一旦位面之门即将开启的消息爆出来了，那么，在位面之门开启的地方，会是怎样一番热闹的场面，就可想而知了。

    为了活命，那些修仙者可不会惧怕什么。

    毕竟，留下来的话，就一定会死，而拼死一搏的话，说不定还能活呢。

    所以应该怎么选，想必不用别人来指导了吧。

    也正是因为如此，吕千鸣敢肯定，传出这个消息的家伙，可能目的并不单纯。

    但是，不管是由于什么样的原因，才导致了这个消息被传了出来。

    又或者是这件事情背后，还有什么样的隐情。

    其实都和吕千鸣没什么关系。

    因为无论如何，吕千鸣都必须要过去看一看才行。

    如果位面之门是真的开启了，那就说明这个世界的崩塌，已经到了最后时刻了。

    再不走，就来不及了。

    那么在这样的情况之下，吕千鸣就必须要在位面之门前面，抢一个位置出来了。

    而如果这个消息，只是一场闹剧的话。

    对于吕千鸣而言，其实也无所谓。

    毕竟吕千鸣生活的洞天福地，早就被打碎了，整个家族也只剩下了自己一个人。

    所以无论走到什么地方，待在什么地方，对于吕千鸣来说，都是一个样。

    只要虫族大军还掌握在手里，吕千鸣就一点都不虚！

    “那就过去看看好了。”

    “反正我的虫族大军，也已经集结得差不多了，也是时候开启最后一战了。”

    “这一方……破灭之地，就当成是我最后一战的舞台吧！”

    想到这里，吕千鸣也没什么好说的了。

    去看看不就知道是什么情况了。

    自己一个人在这个地方瞎猜，也没什么意思，还是眼见为实吧。

    于是，在吕千鸣的命令之下。

    散播在各个地方的兵虫们，也都在往同一个地方集合。

    那就是位面之门的开启之地。

    一说到这个地方，那还是有点说法的。

    听说这里，曾经是一方顶尖修仙势力，所占据的洞天福地，也是灵气汇聚之所。

    在这个位面之中的灵气，开始枯竭的时候，这里，就是最后的灵气充沛之地了。

    于是，其他几座顶尖的洞天福地，就在暗中商议。

    联手攻破了这座洞天福地。

    然后把这个地方，定为了位面之门开启的位置。

    而被攻破的洞天福地，也被当成了位面大阵的材料，丢了下去。

    所以，眼下这个地方，一眼看上去，可是相当残破的。

    但是关系不大。

    反正位面之门即将开启的消息，已经爆出来了。

    往这边汇聚的修仙者们，可不会在意这个地方是否残破。

    毕竟都要离开了，谁还会看风景呢？

    所以，当吕千鸣到了附近的时候，这片区域，已经聚集了成千上万的修仙者了。

    他们可能是各大洞天福地之中的得力战将，甚至是一位位的仙君。

    而现在，却全部聚集于此，就为了那一个小小的，活命的机会。

    听上去也许挺讽刺的。

    毕竟，这个位面的灵气之所以枯竭，世界之所以崩塌，说到底，还不是由于这些修仙者。

    他们过度开采各种资源，疯狂消耗灵气，不断损耗着这个世界的根基。

    直到最后，整个位面都承受不住了，才会发生这样的事情。

    但是他们并没有想过要拯救，要弥补，要赎罪。

    却只想着要如何逃命，如何去新的位面，继续过这样的生活，继续压榨整个位面的资源。

    直到这样的事件，再一次重演。

    然后他们就再一次逃命，一次次的重复这种事情。

    所以说，怎么可能不讽刺了。

    “人已经不少了。”

    “如果位面之门确实即将开启的话。”

    “那现在，距离爆出来的消息之中，所说的时间，也不远了啊。”

    来到此处的吕千鸣，并没有急着上前。

    而是继续待在了边缘地带，观察着这边的情况，以判断自己的猜测，是否正确。

    于是时间就这样一点一滴的流逝。

    来到这里的修仙者们，也都没有说话，只是静静的等待着。

    因为他们也想看看，这个位面之门即将开启的消息，到底是真是假。

    要知道，绝大部分的修仙者，都不是蠢货。

    这么蹊跷的消息，其中会有隐情，是大家都能想到的事情，可不止是吕千鸣想到了。

    但是，即便如此，他们也不得不过来这里，等待着这个消息的最终结果。

    因为，万一这个消息是真的，他们又没过来的话。

    那就是错过最后一班车了。

    而现在，这些修仙者就是在等着最终结果的宣判。

    来证明他们的猜测，是对是错，来证明这个位面，是不是真的，就要撑不住了。

    “能来到这个地方的人，我想，你们心里，应该有了自己的判断了吧。”

    “而在这里，我就要告诉你们。”

    “你们所猜想的，没错！”

    “我们确实发现了，这个位面的崩塌速度，已经到达最极限的时刻了。”

    “很快，最外层的位面屏障，就要完全破碎了！”

    “到了那个时候，位面之力侵蚀而来，这个位面，就会化为虚无。”

    “嗯……也包括了你们，都会跟着这个位面一起，化为虚无！”

    “所以，我们才会决定，用这样的消息，把你们吸引过来。”

    就在这时，虚空之中，一个声音，突然响了起来。

    一下子就把大家的注意力给吸引了过去。

    “是谁在说话？”

    “听这个语气，难道是修筑位面大阵的那几座洞天福地之中的人？”

    远处的吕千鸣，自然也听到了虚空之中传出的声音。

    所以很自然地在心中猜想到。

    而且，看那些修仙者的表情就能知道，他猜的应该没错。

    这个声音，确实是那几座顶尖的洞天福地之中的人，所发出来的。

    只不过，那些家伙不出来见人的吗？

    “我知道你们有很多疑问，但是，还是给我一点时间，让我慢慢为你们解答吧。”

    就在众多修仙者，都脸色突变，打算开口询问的时候。

    虚空之中的声音，就像是想到了他们的心思一样。

    如此开口说到。

    也让吕千鸣的眼眸，微微眯了起来。

    因为，吕千鸣想到了，这些家伙愿意把这种事情，直接说出来。

    就意味着，他们必定有其他的目的！

    毕竟这个声音刚才也说了，位面之门即将开启的消息，就是他们放出来的。

    那么，把这些修仙者吸引过来，就肯定有别的目的了！

    而且，必定是见不得光的目的！

    否则的话，不可能用这样的阴谋。

    “大家肯定很想问，既然这个位面都要撑不住了，那我们为什么要把你们吸引过来。”

    “对吧？”

    随着这声反问，很多修仙者都下意识地点了点头。

    然后，就听到了这个声音接着说道。

    “答案，其实很简单。”

    “因为开启位面之门的能量，还不够啊！”

    “而现在，已经没有时间了。”

    “可是，能量不够的话，位面之门就无法开启！”

    “所以我们把你们吸引过来了。”

