
　　杨米思来南乡星团已经十余年了。

　　孙艾虽然遮掩了一些信息，但赤锋族毕竟树大招风，所以还是得有选择地对外放出一些合理的东西来糊弄“帝国超网”。

　　所以，不管是温乐公爵府还是天选卫，很多人都知道杨米思在南乡星团又干起了老本行，琢磨起暗物质开发技术来。

　　但人们并不以为意。

　　真不是旁人看不起杨米思。

　　而是自从多年以来，这暗物质开发技术早已陷入了瓶颈。

　　在皇家科学院总院，每年依然在这项目上投入大量资金以及天量的人力物力，却迟迟不见效果，但又不可能放弃如此重要的项目。

　　所以，哪怕稍微读过书，有点脑子的人都知道要革新暗物质利用技术的难度有多大。

　　即便项目负责人是杨米思，是比别人多了点打破壁障的可能，但也不该在短短十几年内有什么建树，这事儿，得将时间线拉长到以万年为单位来计算。

　　如今杨米思加入的又只是一个伯爵府麾下的小规模私人研发机构，没理由能有任何成果。

　　但偏偏，他就成了。

　　根据杨米思公布的技术参数，全新的暗物质开发技术至少能在现有技术的基础之上，提升至少百倍效率。

　　是的，百倍，还是至少。

　　对于很多人类的技术而言，别说百倍，哪怕只是效率上涨个50%，也足以引发质变，遑论百倍。

　　百倍效率的新技术带来的最大改变，便是革了戴森巨构工程的命。

　　戴森巨构工程以恒星辐射能为源头，优点是一旦建成，便能在恒星泯灭之前一直生效，可谓一劳永逸。

　　只要建成了一個，便足以供养一个伯爵世袭罔替兴旺发达。

　　但其缺点也很明显，那就是个头过于巨大，修建成本过高，耗费资源过多，维护成本也是不低，并且建成后想要拆分转移也极其困难。

　　要制造出一个完整的戴森巨构工程所需要耗费的资源，足够武装出一支中等水平的伯爵级舰队。

　　这就是即便是在南乡星团中，除了南乡伯刘安等少数几个伯爵拥有少量的完整戴森巨构工程之外，再无其他人能得到这玩意儿的根本原因。

　　绝大多数贵族，哪怕是不少子爵联合起来，也只能建成一些不完整形态的小规模戴森工程。

　　暗物质开发技术不同，具备小型化、离散化、高机动性等等特征。

　　以前的暗物质开发技术之所以不能完全取代戴森巨构工程，究其原因正在于其设备制造成本较高，并且采集效率偏低，设备的维护成本也很高，耗材消耗速度偏快等等缺点，导致它只在一些缺乏恒星的区域小规模运用，并未能全面拓展开来。

　　但现在，杨米思的新型暗物质技术带来的百倍效率，以及更低的维护成本，便让这技术完成了彻彻底底的质变。

　　如果能全面推广，假以时日，它甚至能完全取代戴森巨构工程，成为人类的下一代核心能源供应手段。

　　只这一项技术，便足以让机械帝国上下倍感震惊。

　　再说新型废旧金属回收利用技术，同样是革命性的存在。

　　事实上，在源星科学院那边，已经将该技术完善到了无限接近无上限的循环技术的程度。之所以说是无限接近，是因为目前源星科学院在实验室中已经循环到了数十万次，还没看到终点，才让人不敢下判定。

　　赤锋科学院这边之所以将技术打了个骨折，只公布超级削弱版，一方面是为了“挤牙膏”，另一方面却是为了避免帝国皇族过于眼红，以至于拼着透支信用都来强夺成果。同时嘛，也是因为任重手里已然捏着太过庞大的废旧金属垃圾星，再搭配上无限循环，他这赤锋伯手里潜在的军事能力会变得有些过于恐怖，甚至足以动摇皇族的统治根基。

　　所以，任重才只对外宣布多一次完整迭代，比之目前的帝国尖端技术拢共只多十次循环。

　　但这还是足够惊人了。

　　这就意味着，原本是鸡肋，食之无味弃之可惜，留之却又生灾的诸多由废旧金属堆积而成的垃圾星不再是废品，反倒成了极高品质开采极易的绝品富矿。

　　如今赤锋族先是风卷残云般卷走了远疆星域与温乐公爵府帐下近十星域中百万年积攒的绝品富矿，又突然拿出这般新技术。

　　但凡是个有脑子的人都知道，赤锋伯和他的族人要发达了。

　　说一声一夜暴富，绝不为过。

　　在公布技术的同时，任重还彻底拉开了赤锋族在这五年里的诸多准备的冰山一角。

　　除了靠着研发力量储备了大量军事革新科技之外，在这五年间，碎星环那边更是制造了数量极为庞大的小型新型暗物质能源捕捉转化舰。

　　依托于碎星环中天然存在的高浓度暗物质环境，再靠着这一批转化舰的产能，便足以将整个远疆星域当前的能源产量提升整整一倍，供应赤锋族的使用，绰绰有余。

　　如今刚刚抵达赤峰伯爵府麾下诸多封地食邑星系的电池，正来自这些转化舰陆续生产出来的囤货。

　　这些能源电池的品相极高，能量密度也远大于普通电池。

　　新能源与海量绝品富矿叠加在一起，可以形成什么效应？

　　不言而喻。

　　这，就是技术的力量。

　　掌握了新技术，就等若掌握了通天之梯。

　　谁也不曾想到，赤锋族竟真就靠着总人口区区1.1万亿的小小规模，做成了皇家科学院无数年来都没做成的事。

　　再有更可笑的，便是那温乐公爵府，本以为是用极低的成本处理了大量垃圾，甚至还薄有盈利，如今看来，简直是个悲剧。

　　如果把先后顺序调换一下，将赤锋族公布新技术放到前面，将对外采购垃圾星放到后面，这价格不说涨十倍，五倍起码也是打底的。

　　温乐公爵府更是不可能容忍赤锋族这般近乎空手套白狼的全部赊销。

　　伊凡·罗曼诺夫公爵大人，当真是一等一的大好人呐。

　　……

　　好难得苏醒，正带着美好的心情，等着接收胜利果实的温乐公爵伊凡·罗曼诺夫却当场气红了眼。

　　他先是被任重和杨米思在发布会上公布的两大新技术骑了脸，然后又用极快的速度在汇报里看完了事情的前因后果，怒而掀桌，大喊：“这是可耻的诈骗！怎么可能给到他这么优厚的条件！一定有内鬼！一定！”

　　温乐公爵又不蠢，结合前因后果，哪能想不到赤锋伯早在十多年前便已经有了技术雏形，随后又打蛇随棍上地派遣来贸易使团生根发芽，打着互通贸易的幌子，倾销隐形涂料，并且不惜重创自有产业也要海量采购公爵府产出的价廉物美的生活用度商品，再冒着经济崩溃的风险，故意大幅举债，引君入瓮。

　　这整件事，从头到尾都是个阴谋，赤锋伯的目标，归根结底的落脚处就是这些垃圾星。

　　只可笑公爵府内的诸多参谋与智囊团，竟无一人识破真相，非但不设防，反倒是大开方便之门，真就给赤锋伯近乎空手套白狼一般卷走了温乐公爵府百万年积攒的“家底”。

　　是的，垃圾星曾经是鸡肋，可在全新的金属回收技术出笼之后，立马就变成了家底。

　　不过即便到了这时候，温乐公爵尚且还能保持冷静。

　　技术上的东西，他看不懂，只知结果，不知原理，更无从去评判。

　　任重是否是为了度过眼前的危机而故意撒下弥天大谎，信口吹嘘也未可知。

　　还真别说，这非常有可能。

　　毕竟赤锋族当下的处境着实危险，赤锋伯为了保住产业，选择铤而走险，夸下海口编织出实际并没有的技术。

　　这既能提振赤锋族族人的也信心，也能打击动摇南乡伯利用昔日权势，以及反过来鲸吞虹吸赤锋族积攒的海量财富的诱饵重建的封锁联盟的斗志，甚至还能反过来动摇温乐公爵府这边的信心。

　　若是公爵府动摇了，着刘安放弃围剿，恢复能源电池售价，取缔双边关税，那就是着了道。

　　还别说，这种论调无论在温乐公爵府内部还是在一些好事者的闲言碎语中，都显得颇有市场。

　　于是乎，伊凡公爵又稍微冷静了下来，只选择静观其变，同时在心里暗想，或许当下赤锋族拿出来的这些能源电池，只不过是以前抠抠索索省下来的最后的余粮。

　　再过一段日子，赤锋族的虚张声势一定会原形毕露。

　　呵呵，居然试图用大兴工程，广建巨构工程来遮掩虚弱，纯属饮鸩止渴，只会死得更快。

　　于是乎，在伊凡公爵的观望中，时间又过去两周。

　　在这两周之内，赤锋族治下的星系可谓沧海桑田，变化万千。

　　数百恒星系中拢共数千行星表面的巨型工地，竟以极快的速度完了工，施工进度快得仿佛在玩模拟建设游戏时按下了加速键一般。这是一座又一座的工厂。

　　这些星球表面的工程，却各有千秋。

　　若是固态星球，修建的便是固定在地表的工程，相互间以半悬空的硬化轨道交通链接。

　　若是液态星球，修建的便是漂浮板块工程，相互间则以同样可以漂浮于表面的绳索式轨道交通链接。

　　若是气态星球，便是一个又一个由持续稳定运行的反重力装置托起的平台，各个平台之间并无链接，但却出现了大量兼具反重力装置与气动漂浮装置的飞行器以做交通。

　　有些工厂生产民用物品，在完工的第二天，便已开始有海量新员工入驻，第二天傍晚便有产品顺着轨道运输往外运送。

　　还有些工厂似乎技术含量更高，虽然人员入驻的速度较快，但却迟迟未见产出。

　　至于那些正在被改造的金属行星，进展却也不快，在短短两周之内，便有大量金属被从中挖出来，暂且抛在星球轨道之外，构成了星环。

　　最最为夸张的，却还是要数燎原星系。

　　仅仅只是两周，一台由无数个模块化零部件组成的巨构工程便已成型，虽然其形态显得叫人陌生，粗看之下让人分不真切功能，但当它开始张开“血盆大口”吞噬个头甚至还大于普通行星的金属垃圾星，然后又有一艘又一艘太空舰船拉拽着被整理成动辄长达数十公里的单质金属长方体从巨构工程后方离开时，围观者便懂了。

　　这玩意儿，就是新型废旧金属回收利用技术的应用成果。

　　“这恐怖的消纳能力，单质金属恢复分离能力。这更恐怖的工程速度……”

　　温乐公爵看着下面的人提交上来的汇报，终于算是死了心，连连痛骂，“这卑鄙无耻的赤锋伯！他的所有工程都用的是模块化思维，所以才能进展这样神速！他真早有准备！我……我被骗惨了！”

　　也正是在这一天，皇家科学院那边那边终于向全帝国公示，通过了赤锋族的两大全新专利注册。

　　由于当前依然处在非战争时期，需要保护中低等贵族的创造热情，所以专利授权特许令依然生效，赤锋族依然享有这两项新专利的千年授权。

　　抛开温乐公爵那边的重创不谈，此时最痛苦的人，却要数刘安。

　　刘安整个人都处在崩溃的状态。

　　为了修复与赤锋伯的关系，他付出了那般大的代价。

　　可现在，他割了肉，却又亲手将赤锋伯再次推到了自己的对立面。

　　刘安鼓足勇气敲通了任重的通讯，试探着开口道：“任重兄弟……”

　　任重：“兄你麻痹。”

　　刘安：“……”

　　刘安还想说点什么，但对面的任重却已经啪地挂断通讯。

　　不仅如此，五分钟后，赤峰商务部对外放出通告。

　　赤锋族主动掀起了贸易战，全面封杀落井下石的所有势力，尤以温乐公爵府和南乡伯爵府为最。

　　哪怕赤锋族依然会偿还温乐公爵府的贷款，但双边贸易将会完全停滞。

　　不错，某种意义上，任重同时向两个庞然大物宣战了。

　　这很合理，这才是他的性格。

　　外界有传言。

　　据说，负责主导与赤锋族合作的赛娜·罗曼诺夫女士遭到了重罚。

　　又据说，伊凡公爵带着悲愤的心情选择了冷冻沉眠，以逃避心头的挫败感。

　　还据说，赤锋族将会在二十年内建成一支冠绝远疆星域的强大舰队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第583章 明修栈道暗度陈仓，卑鄙无耻的赤锋伯免费阅读。https://xs.23sk.com 