
　　所以这件事，哪怕家里的两女还不知道，哪怕刘茜都没决定，可他还是毫不犹豫的做出了自己的承诺。

　　“你现在在哪里？”杨奇连忙道。

　　“帝都，我爸家里。”刘茜的声音传来。

　　“你爸，郑家？”

　　杨奇一愣，他可是听谢光耀说过，当初郑家因为不满刘茜母亲的出身，逼得刘茜父母离婚。刘茜一直跟着母亲生活，和郑家的关系并不好，虽然郑家最近修补两家的关系，可似乎一直没有什么进展。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么现在刘茜已经回到了郑家？

　　杨奇虽然奇怪，不过也没有多想，毕竟刘茜是郑家的血脉，去自己父亲家里，也没什么奇怪的。

　　“我马上过来，见面再说。”杨奇连忙道，说完便是挂断了电话。

　　“诸位，不好意思，我有点事情，要立刻离开。”杨奇来到灵虚道人几人身前，开口道。

　　灵虚道人几人闻言，会心一笑，以他们的实力，就算不刻意偷听，也能清楚的听到杨奇之前的电话。自然是明白，杨奇为什么要离开。

　　“前辈，我会立刻安排。”一旁的徐图开口道。

　　杨奇点了点头，就算要去帝都，也得坐飞机，这里不是青州，他可没什么熟人，华山派出面，可比他有效多了。

　　“杨老弟倒是让人羡慕啊。”望着和徐图一起离开的杨奇，灵虚道人一脸感叹道。

　　“灵虚老哥要是有心，也不迟啊。”一旁的张志宏哈哈一笑。

　　听到此话，灵虚道人一脸尴尬，他都快百岁的人了，他可不想晚节不保。

　　有了徐图的安排，杨奇很快便是坐上了前往帝都的飞机，经过两三个小时的飞行，杨奇终于是来到了帝都。

　　“我说杨奇，你要来帝都，也早点通知我，这么着急，要不是我正好在会所，都赶不过来。”谢光耀一脸无语的看着杨奇，几个小时前，杨奇突然告诉他，要来帝都。

　　杨奇先是救了谢薇，接着又救了谢老，对谢家有大恩，谢光耀对他也是十分的感激，可是这家伙突然给他电话，也是让他有些措手不及。

　　“有点急事，突然要来帝都，倒是麻烦你了。”杨奇开口道。

　　“我倒是没事，不过爷爷让我告诉你，晚上无论如何，也要过去吃饭。”谢光耀开口道。

　　因为帝都比较远的缘故，在春节的时候，杨奇仅仅只是谢老通了电话，并没有见过，这还是今年第一次来帝都。

　　“行。”杨奇点点头，旋即拨通了刘茜的电话，告诉她自己已经到了帝都，两人约了一个地方见面。

　　“谁啊，这么神秘，你不会是在帝都金屋藏娇吧？”谢光耀可没有灵虚道人等人本事，不过看杨奇神秘的样子，他隐约有些猜测。

　　“什么金屋藏娇，那人你也认识。”杨奇没好气的看了眼谢光耀。

　　“我也认识？”谢光耀一愣，他认识的人虽然不少，不过能算上朋友的并不多，毕竟很多人都是找他办事，他可是分的清清楚楚。

　　“刘茜。”杨奇开口道。

　　“是她。”

　　谢光耀一愣，却是没想到，杨奇怎么和刘茜这么熟，毕竟郑家算是他们圈子里，但是刘茜一直跟着母亲生活，只有小时候见过，还有点情分在。但却算不上什么朋友，而杨奇更是一直修行，按理说不可能和刘茜这个明星有什么交集才对。

　　“对了，刘茜回郑家了？”杨奇似乎想到什么，看向谢光耀道。

　　刘茜回到郑家，让他有些奇怪，要说郑家突然醒悟，想要接回刘茜母女，杨奇只能冷笑，要知道，现在的郑家可不是刘茜的父亲当家。这件事，当初第一次来帝都的时候，他就听谢光耀说过。

　　而且和刘茜的母亲一样，在郑家的眼中，刘茜同样不是什么好出身，虽然说郑家的血脉，却是一个明星。实际上在很多豪门的眼中，明星可不是那么光鲜，香江好几个豪门，子弟和明星之间只是玩玩，甚至就算是有了子嗣，那些豪门都不会承认对方的身份。

　　要说郑家突然良心发现，接回刘茜，让她回归郑家，杨奇从心底不信。

　　“这件事我也听说了。”谢光耀点点头，撇了撇嘴道，“郑家让刘茜回去，恐怕没按什么好心。”

　　“你这是什么意思？”杨奇一愣，连忙追问道。

　　他本来就觉得这件事有些不对劲，而如今谢光耀这么一说，也是证实了他的猜测。

　　“最近郑家遇到点麻烦，要不是看在郑家以往的功绩上，恐怕郑家已经垮了，现在的郑家已经是人人自危，你说这个时候，郑家自顾不暇，还让刘茜回归郑家，会有好事？”谢光耀不屑道。

　　按照谢光耀所言，这个时候的郑家应该忙着处理自家的事情才对，哪有精力去处理刘茜的事情，何况郑家一直对刘茜母女的感官不怎么好。

　　在这种关键的时候，郑家突然让刘茜回到郑家，绝对没有什么好心！

　　“你还知道什么？”杨奇连忙道。

　　“你怎么问这么多关于刘茜的事情，你不会和她有关系吧？”谢光耀一愣，看向杨奇道。

　　杨奇瞪了一眼谢光耀，继续道，“别多问，告诉我，你还知道些什么？”

　　谢光耀闻言，不有撇了撇嘴，旋即道，“最近我在会所听到一个消息，也不知道真假，是郑家的人暴出来的。”

　　“说。”杨奇淡淡道。

　　“之前有郑家的人来会所，喝多了，说出一些事情来，大致上是说，郑家打算利用刘茜联姻。”谢光耀开口道。

　　“联姻？”

　　杨奇闻言，脸色顿时一沉，果然，这郑家真没按什么好心，让刘茜回归郑家，不过是想利用刘茜来联姻而已。

　　实际上，像大家族联姻的事情，并不是什么奇怪的事，十分的正常，只是对方联姻的居然是他的女人，而且还是他孩子的妈，简直就是找死！

　　“哼~”

　　杨奇冷哼一声，继续道，“知道郑家打算和哪家联姻吗？”

　　“这个我就不太清楚了，不过……”谢光耀道。

　　“不过什么，快说。”杨奇瞪了眼谢光耀，这家伙，这个时候，居然还不直接说出来。

　　“郑家这一次惹的麻烦有些大，就算是联姻，恐怕也没什么家族愿意帮郑家，所以我想不到郑家打算和谁联姻。”谢光耀淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十二章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 