    乘风破浪……

    天已放亮，战船上也已经恢复秩序，逐渐变得有条不紊。

    此时此刻，水兵们在萧镇南的指挥下，开始清理甲板，归置物资，修补船帆, 以及准备炊具，开始做饭。

    阿妮则摇身变成了船医，给每一位受伤的士兵处理伤口，包扎治疗。

    韩飞儿的枪伤，也已经被阿妮处理完毕，清理出弹药残留，并且敷好药膏。

    好消息是，通过简单的清点, 这艘战船已经达到远航标准, 而且因为人员比预期少很多，物资储备十分富裕，可以维持至少半年左右的航行。

    只不过，永明海战消耗了太多的武器弹药，如果再遇到大型海战，弹药便无以为继。

    不过，徐尊并太过担心，毕竟他们远去东海是去找人，而不是去打架。

    海风拂面，凉意甚浓。

    不知是到了深海的缘故，海面上几乎不见飞鸟，只能看到船下的水中，有大群的水母涌过……

    “说实在的，”赵羽趴在船头，脸上的表情有些苦涩，“我这是第一次坐船出海！没想到, 大海是这个样子……”

    “哪个样子？”徐尊问。

    “嗯……有些吓人, ”赵羽体会着回答，“又有点儿兴奋，太大了……”

    徐尊这才想起，赵羽不习水性，不会游泳，当初火阿奴把他一脚踹下河，差点儿没淹死。

    “海上风景美如画，本想吟诗赠天下。”徐尊忽然作诗一首，“奈何自己没文化，只能我曹浪好大！”

    “……”赵羽瞬间有一种烧糊的感觉，越发看不清自己这位主子。

    但是，与生俱来的倔强，最后还是让赵羽初期大拇指，赞曰：“好诗！”

    一个“好诗”，把徐尊也给逗乐。。

    “大人，大人……”赵羽这才想起正事，问道，“昨天晚上咱把所有事情都考虑到了，可您还是漏了一点吧？”

    “漏了一点？”徐尊不解，“不是三点？”

    赵羽自然听不懂徐尊的玩笑，当即认真说道：“大人，咱们把太子府的人给忘了！

    “等于现在船上一个认识太子的人也没有了啊！

    “您昨晚才吩咐我去找人画个太子像，咱还没来得及画呢……”

    “呵呵……”徐尊淡淡一笑，从袖中掏出一张画纸，说道，“你去给大家传阅一下，让大家记住画像上的这個人吧！”

    “啊？”

    赵羽意外，赶紧接过画纸，打开一看，但见上面画着一名眉清目秀的少年。

    少年的嘴唇右下角，还长着一颗痣。

    “大人，真是神人呐！”赵羽万般佩服，“原来您早就有画像了啊？”

    “是啊，”徐尊说道，“这是我让蔡总管找宫廷画师画的，另外，太子李寻患有眼疾，右眼会习惯性抽动。”

    “好，”赵羽点头，“我这就说给全船人知晓。”

    说完，赵羽拿着画像欲走。

    “老赵，”徐尊问道，“关于这个椤檬国，你都知道些什么？”

    “椤檬？”赵羽挠头，“这个真不太清楚，您还是问问萧大侠两口子吧！哎？”

    谷輱

    说完之后，赵羽才回过味来，急忙小声问道：“怎么？您不会又感觉哪里不对了吧？”

    “没什么……”

    徐尊摇头，他昨晚隐约感觉，当提到“椤檬国”这三个字后，萧镇南夫妇的表情稍稍有些异样。

    根据自己的认知，这个椤檬国位于东海东南角，是一个比较神秘的海洋岛国，关于他们的资料很少。

    不过，既然大玄使团出访的东海十国里包括这个国家，那想必应该没什么毛病吧？

    老实说，徐尊感觉从椤檬国找到太子消息的概率还是有的，因为对这些东海小国来说，大玄太子出使东海十国是头等大事。

    如果他们没有等到大玄使团到访，势必会派出船只打探，应该知道些什么才对。

    哪怕，能够知道太子到底在哪里遇袭，也算是有所收获。

    赵羽心思敏捷，深知徐尊秉性，可现在还是会错了意，向徐尊保证道：

    “大人，虽然我跟这俩人也不太熟，但我可以保证这二人没有问题。

    “第一，他们是我们赵家请来的人，仅凭这一点便足以放心。

    “第二，这二人欠着我赵家人情，如若不然，昨晚他们本可以不跟我们去闯码头！”

    哦……

    徐尊知道辽州赵家一向以情报灵通著称，既然是他们请来的人，自然不用怀疑。

    “老赵啊，”徐尊想到什么，随口问了一句，“你一向喜欢排名，依你看，萧大侠这两口子的身手能排到我大玄多少名啊？”

    “这个嘛，您算是难为我了，”赵羽说道，“这二人常年活动于海外，而且也并不是特别出名的那种。

    “通过昨天的表现来看，”他煞有介事地品评道，“萧大侠在我和火阿奴之上，但韩女侠便稍逊一些了。”

    “嗯……明白了。”

    徐尊点头，他知道赵羽说得比较委婉，其实萧镇南夫妇根本上不了排行榜。

    “苦娘……”赵羽看了看远处，在没有看到苦娘身影之后，向徐尊问道，“她没事吧？”

    “应该没事。”徐尊回答，却察觉到赵羽的异样，问道，“怎么了？”

    “没什么，只是想起了铁棺！”赵羽神神叨叨地说道，“怪不得，只能用铁棺才能关住苦娘呢！”

    徐尊意识到，赵羽应该是想起昨晚苦娘手指插进船舷的事情。

    他刚才也听到士兵们议论，说大玄战船的船舷两侧装有护板，那护板都是经过桐油浸泡的柏木，坚硬如铁，使用斧凿工具都不一定能将其破开。

    所以，昨晚那一幕，便真的跟见鬼一般。

    直到此时，慢说看到苦娘，就是一提到苦娘，每个人都感觉浑身不自在。

    “人外有人，天外有天，”赵羽盘算着说道，“我越来越觉得，如果苦娘和岳惊雷打一场的话，岳惊雷的胜算还真是不多呢！”

    “行了，”徐尊不想再把苦娘的事情无限扩大，当即说道，“你先把太子画像给大家看看。

    “然后，你负责一下咱们船的人事工作，把所有人的底细搞清楚，尽快弄一份详细名单出来。”

    “不会吧？”赵羽说道，“您这也太谨慎了吧？难道这些人里面还有猫腻？”

    “去做吧，”徐尊严肃地说道，“不管有没有猫腻，还是心里有数最好……”

    ……

