    “报告主上！白骨鬼王的三万虎贲军已经并入阴雷法王的麾下！”

    过了大概十多分钟的时间，那个侍从跑了回来，跪倒在摄青鬼王面前开口道。

    “好了，虎符还给白骨鬼王吧。”

    摄青鬼有些不耐的摆了摆手道。

    侍从闻言立刻将虎符双手奉上摆在了白骨鬼王面前。

    白骨鬼王一脸肉痛的接过令牌，他现在心中不断的怒骂着自己鬼民心窍，居然为了一盒贡香，将自己的三万鬼兵都给交了出去。

    不过白骨鬼王闻了闻另一只手中，残余的贡香味道，不由得陶醉的说了一句：“真香啊！”

    “噗~咳咳！”

    深知前世各种梗的午夜，听到这两个字差点没笑出声，连忙用咳嗽声给压了下去。

    “咳嗽什么？你又不是病痨鬼！”

    白骨鬼王鼻子始终没有离开过自己拿着贡香的手掌，听到午夜咳嗽后，瓮声瓮气的开口道。

    午夜见状咧嘴一笑，随即将目光放在摄青鬼王身上道：”来而不往非礼也，摄青鬼王请在下吃饭，也是初次登门，没点礼物怎么行，这一盒贡香就当作礼物送给摄青鬼王了！“

    午夜说着又拿出一盒崭新的贡香香烟，直接丢给了摄青鬼王。

    摄青鬼王见状连忙伸手接过了贡香，闻了一下味道后，眼前顿时一亮感慨道：“果然是上等的好香，难怪法王看不上我这粗茶淡饭了。”

    有人欢喜有人愁，当摄青鬼王一脸赞成的时候，白骨鬼王则是一副吃了屎的表情。

    他看着午夜面色难看的问道：“你还有这贡香？！”

    “谁告诉你我就有一盒了？”

    午夜说着拿出五盒贡香香烟在白骨鬼王眼前晃了晃，随即立刻收了回去。

    “混蛋！你还我三万鬼兵！”

    白骨鬼王一下子就炸了，身上阴气环绕，道道骨刺在半空之中显现出来，将午夜团团包围住。

    “白骨！我说了，在我这里不要太过放肆！你当我的话是放屁么？”

    摄青鬼暴喝一声，那些骨刺在一瞬间，被鬼火燃烧成了青烟。

    骨刺被毁，白骨鬼王脸色变得一阵苍白，他满脸悲愤的看着摄青鬼王道：“摄青大哥！你也看到了！这家伙，是如何骗......”

    “等会！”

    午夜这时突然开口打断道：“别说骗，老子什么时候说过我这贡香就只有一盒了？是我求着你换的？说破大天，也是你贪图享受，跟我有什么关系？”

    午夜的一番话说的白骨鬼王是哑口无言，他死死的盯着午夜，想要将手中的贡香捏的粉碎，却是怎么也下不了手，怎么说也是价值三万鬼兵的东西啊。

    摄青鬼王怜悯的看了白骨鬼王一眼，随后摇了摇头道：”白骨，我再给你最后一次机会，这次就算了，下次再想跟人家交易的时候，那双招子放亮点。“

    ”摄青大哥！我.....“

    白骨鬼王话刚说到一半，就被摄青鬼王无情的打断了。

    ”行了！这件事情就到此为止了！该说正事了，今日我找二位前来，正是为了白骨林的大计！”

    听到摄青鬼的话，午夜心中不由得一动，不过还是故作满脸笑容的问道：“什么大计？摄青鬼王不会是想吞并我们双方势力，然后统一吧？”

    白骨鬼王闻言，顿时面漏警惕之色的看着那摄青鬼，他们之间的信任，已经被一盒小小的香烟彻底给打破了。

    摄青鬼见状果断摆了摆手道：”此言差矣，我对统一没什么兴趣，否则早就出手了。我要说的是自由！”

    听到’自由‘两个字，午夜和白骨鬼王皆是浑身一震，白骨鬼王的眼神很精彩，在这里的恶鬼，自由绝对算得上是奢侈的两个字！

    而午夜则是感到震惊，心中隐隐的有一种不好的预感！

    看到午夜和白骨鬼王的样子，摄青鬼王眼神之中闪过一丝满意的神色后开口道：“白骨林之中有一个守门的家伙，你们都知道吧？”

    “知道，但他不是守着通往第二层白骨林的守门者么？跟自由有什么关系？”

    白骨鬼王满脸疑惑的开口问道。

    摄青鬼一脸正色的开口道：“我怀疑！那守门的家伙，不仅仅是守着白骨林第二层的关卡，他同样守护着离开这鬼地方的路！“

    ”什么？！“

    白骨鬼王闻言彻底惊了，站起身来，满脸不可思议的看着摄青鬼王。

    “据我所知，阳人入侵白骨林之中，百年以来，有过多次，可是每一次都在关键时刻都在守关人那里消失了，只有极少数会死在这白骨林之中！”

    摄青鬼说着脸色逐渐变得阴沉！

    “之前我以为是他们被守关人杀死了，或者是进入了白骨林第二层，但是后来我察觉到不对劲！”

    “寻常阳人下地府，本身就够不容易的了，而这白骨林更是地狱恶鬼的聚集地之一！可以说是重中之重的地方！”

    “寻常阳人怎么可能三番五次的进入其中？“

    ”那么！缘由就只有一个，地府之中有某个特权的家伙，特意将阳人带入白骨林之中历练，等到遇到危险的时候，再由守关人那里离开！”

    摄青鬼一脸自信的说道。

    白骨鬼王已经是彻底震惊了，下巴都快要核不上了，不可思议的看着摄青鬼，身上的阴气变得动荡不堪。

    午夜也是一脸的不可思议，不过他惊讶的还是摄青鬼的敏锐！奶奶的！这摄青鬼真不愧是要突破到鬼将后期的恶鬼！脑子是比其他的恶鬼强！居然发现了这个隐秘。

    摄青鬼继续说道：“注意到这个事情之后，我立刻暗自施展手段，收服地盘划地为王。”

    “然而没想到的是，你们看我划地为王，居然立刻也跟着划地为王起来，结果使得这原本混乱的白骨林分成了四大势力。”

    “不过我并没有在意这些事情，一家独大的话，反而会被那特权的家伙注意到，有你们给我打掩护也好。”

    “而我一直在等待着阳人再入白骨林的时机，然后去找那守关人离开这里！”

    ......

