    

    瞧着让人很是不习惯，裴寡妇是越瞧越心疼，在这一过程中也没少瞪自己的儿子，把他们家的锦鲤养廋了，跟个罪人没什么区别。

    去了一趟京都豆沉鱼是廋了很多，裴司镇也惊讶过，但见媳妇能吃能喝能睡，也没见有什么不正常，他也关心过，毕竟一般正常的人不会在很短的时间内廋掉那么多，除非身体出现了什么问题才会这样。

    媳妇却说没事，只是有点水土不服，而且媳妇还反问他廋了变美不好看吗？

    是个女孩子都喜欢瘦，裴司镇也无法反驳。

    至于怎么变瘦的豆沉鱼不好随便说，就算说了也没有人会相信，只当她在疯言疯语，没有科学依据。

    只能害裴司镇受点冤枉气了，裴寡妇只认裴司镇带了她出去，而事实上是她要跟着裴司镇一起去的京都，倘若裴司镇不送她回来，也就不会被裴寡妇给错怪。

    而且事实证明，他们在火车上很安全，没有想像中的盯梢者，如果有，豆沉鱼也不可能发现不了。

    也不知道裴司镇有没有后悔送她回来，不光要来回的折腾，还影响他上学，下一趟火车要七天后才有，也就是说他还要在家待上七天，唯一的好处可能就是比待在京都要安全。

    找到了这么一个理由，豆沉鱼的心里也好受了一点，不至于那么愧对裴司镇，对裴寡妇解释道：“妈，我只是有点水土不服，不碍事。”

    “沉鱼！你不用替老大说好话，我看就是老大没有把你放在心上，才带你出去没几天，就让你廋了好几圈，妈瞧着心都揪起来了。”

    裴寡妇就是认定了儿子没有照顾好儿媳妇，没想到出门在外，老大照顾起人来那么的不靠谱，就跟虐待了沉鱼一样，才会把她饿那么廋。

    这么一来，豆沉鱼也不知道说什么好了，裴寡妇把她放在心尖尖上宠，见不得她有半分的变化，这一下瘦掉了那么多的肉，想让她不多想都难，过个一两天也就慢慢接受了她现在的样子。

    只是裴司镇这冤屈是洗刷不尽了，她要是还替他辩解个几句，只会帮倒忙。

    她只能把裴寡妇的注意力转走，撒娇道：“妈，我去京都给你们带好东西回来了，你看那只布袋子里是烤鸭，箱子里放的是其它的特产，都是这里没得卖得东西，去尝尝怎么样？”

    “成吧。”

    裴寡妇不是一个馋嘴的人，但豆沉鱼的意思她也懂，这是在心疼老大呢，小夫妻俩的感情好是好事，可这老大不会照顾人也是真，回头还是要跟老大念叼个几句，要懂得心疼媳妇。

    现在的天还是冷的，所以带回来的烤鸭不容易坏，天热的话，豆沉鱼也不会带，带回来也不能吃，经过了一天一夜肯定要坏。

    而这烤鸭过了一夜难免会影响一些口感，好在香如故，豆沉鱼从袋子里拎了一只烤鸭出来后就扯下一只鸭腿给裴寡妇啃，“尝尝看，很好吃。”

    既然是沉鱼孝顺她的，裴寡妇也就没推辞，依言啃了一口。

    确实很好吃，还特别的香。

