    看着眼前一字排开的美女们，张胜一时有些挑花了眼，自家大哥确实没骗自己，这教坊司确实是出美女啊。

    奉銮等人看着挑花了眼的张胜，心里总算是松了口气，这位爷可不好惹，刚才也是鬼迷了心窍，以为这是个傻子，没见过什么世面。

    谁承想，他虽然没见过什么世面，但是他哥哥确是个玩儿主，这可就倒了大霉了。

    张胜此时才没心思，管他们怎么想的呢，他现在正在欣赏美女，忙的是不亦乐乎。

    张胜忽然眼前一亮，他发现了一个小美女，就是那种邻家有女初长成的类型。

    要说多漂亮呢，还真就不是最出挑的，但却是最吸引他的，只见那小美女的五官都很大，圆圆的看着特别亲切。

    再加上那一双大眼睛和卧蚕，搭配上那向下的嘴角，再加上那明显的人中窝，一下就吸引了张胜的目光，并且在也不曾转向别处。

    张胜此时的目光充满了侵略性，一下就把那小美女吓到了，此时的小美女眼睛都湿润了。

    而张胜看到之后，更是在心里下定了决心，就她了，自己必须得到她，谁都不能阻挡自己！

    张胜直接走向了那小美女，随着张胜越走越近，刘诗情的神色越来越紧张。

    张胜走进了问道：“你跟我走吧。”

    “啊？我，我能不能求您件事儿？”诗情已经预感到了，眼前这个男人应该是选中了自己。

    “哦？说来听听。”张胜听到这小美女竟然还有要求，心中好奇的他直接开口了。

    “就是，就是能不能多带一个人走？”诗情道

    “哦？是你旁边这个吗？”张胜道

    “是，是的，能不能带她一起走？”诗情道

    “好啊，那就都跟我走吧，还有什么要收拾的嘛？”张胜爽快地答应了

    “啊？没，没什么了。”诗情道

    “行，那就跟我走吧，那个谁，去给我准备马车。”张胜道

    “是是是，小的这就去办。”奉銮赶忙道

    张胜这时候一把拉过了诗情道：“我还没问你叫什么呢？”

    “啊？我，我叫诗情。”诗情有些不好意思，但是她知道，她不能反抗眼前这个男人。

    因为这是自己今后的指望，自己的后半生，都得指望这个男人，所以哪怕他行为粗鲁，自己都不能反抗。

    她刚来的时候，倒也有些官家小姐的脾气，但是待了一段时间之后，这脾气就没有了，因为吃够了苦头，人自然就长记性了。

    “哦？很好听的名字，那就不用改了，既然你叫诗情，那她就叫画意吧，这样好记，太复杂了我记不住。”张胜道

    诗情并未说什么，而是往张胜怀里靠了靠，张胜心里高兴极了，于是大声道：“马车准备好了吗？快着点！”

    “哎，好了好了爵爷，马车已经准备好了。”奉銮赶忙回道

    “哈哈，我们走吧诗情，我跟你说，我今天太高兴了你知道吗？你放心，我以后一定好好对你。”张胜大笑道

    随着马车远去，奉銮等人总算是松了口气，这位爷可算是走了，压力太大了。

    一路无事，张胜很快就到了侯府，把人交给自家母亲后就出了院子，他还有件事没干呢。

    “来人，人都死哪去了？”张胜站在前院大声道

    “三爷，三爷您有何吩咐？”下人赶来道

    “你去告诉前边，点齐三十个人跟我出去一趟。”张胜道

    “啊？三爷，您这刚回来，老爷还等着见您呢？您还是见完老爷再出去吧？”下人劝道

    “啪，我用你教我怎么做吗？还不去叫人！”张胜直接扇了下人个大嘴吧。

    看着狼狈的下人，张胜心中泛起了一丝无奈，这就是之前，自己在家中的行事作风。

    在家里横，出去更横，除了母亲和自家大哥，这家里没有任何人能管的住自己。

    自己这赫赫有名的京城小霸王，就是这么一点一点积攒的威名，可谓是积威甚重。

    张胜迈步走向大门，到了之后，就看到整齐站队的三十个人，这都是自己家的亲兵，绝对的家生子。

    “知道为什么叫你们来嘛？你家三爷我让人给耍了，我得把这场子找回来，要不然我就没法在京城混了。”张胜道

    张胜拿上了自己的八卦宣花斧，穿戴好了两当铠，带着亲兵就杀向了教坊司。

    这一路上的百姓们看到这架势，赶忙让到一旁，等张胜一行人过去，他们就跟在后面准备看热闹。

    张胜可没管那些百姓，到了教坊司之后，直接吩咐道：“去把里面那五个当官的，都给我抓出来！”

    领了命的家兵们就闯进了教坊司，他们可不管这是什么地方，他们只知道自家三爷下了令，那就必须得完成。

    一时间教坊司里面鸡飞狗跳，不一会，亲兵们就把奉銮等人给抓了出来。

    奉銮等人一路上，不停的在恐吓亲兵们，但是等看到张胜的时候，他们一下就没了声音。

    直接开口求饶道：“爵爷，爵爷，您放了小的这回吧，小的也是一时猪油蒙了心，这才敢跟爵爷耍手段啊，您就饶了小的这回吧。”

    “猪油蒙了心？放你NDP，你们就是故意的，欺负爷我不聪明是不是？”

    “没错，爷我是不聪明。不过，可不是谁都有资格耍我的，今天我就让你们长长记性，看看爷我好不好耍！”

    “来啊，把他们都给我吊起来，让他们长长记性！”张胜道

    “爵爷饶命啊，爵爷饶了小的吧，小的再也不敢了，爵爷开恩呐。”奉銮等人一直在求饶，但是张胜根本就不理会。

    没一会，奉銮等五人就被吊了起来，这跟来看热闹的百姓们可高兴坏了，这京城可是很久，没有这么热闹的事情了。

    就在这时，五城兵马司南城指挥使带人赶来，在看到张胜在这的时候，脑袋瞬间就蒙了。

    怎么是这位爷？这让自己如何是好啊？这位可是新晋红人，万岁爷刚封的世袭伯爵，这自己哪敢惹啊？

    可没办法，职责所在，自己非管不可啊，只能是硬着头皮上前道：“爵爷，因为何事，惹您发这么大火啊？”

