    “是，是！”

    听到镇元子的话，黄裳满脸“惶恐”的连连点头，道：“今日我跟往常一样，带着这些货物前来交接，本来一切如常，却没想到来到这人参果树边的时候，这人参果树竟然变得无比躁动，甚至直接撕裂了大地，从中激射出一条条触手缠绕在了清风明月的身上。”

    “清风明月好像也没有料到人参果树会突然对他们出手，在猝不及防之下直接被卷入到了地缝之中，我，我也想过要救他们，但那人参果树太可怕了，所以，所以……”

    说到这里，黄裳没有再说下去。

    “所以你就看着他们两个备受折磨，命悬一线？”

    “亏你还以勇武著称，亏清风明月还当你是好朋友……哼！”

    听到黄裳的话，镇元子冷哼一声，随后却又懒得理会黄裳，而是将目光移到了那已经被他用地书暂时镇住的人参果树上，眉头紧锁。

    他乃是上古大能，阅历极广，此刻也是依稀看出这人参果树入魔十分蹊跷，但他却想不明白，他五庄观与世隔绝，又有地书坐镇，人参果树更是天地灵根，哪怕吞噬孩童生灵会带来恶念侵蚀，但也远远不到入魔的地步才是。

    难道魔不在外而在于内？

    一时间，镇元子的脸色也是变得愈发凝重起来，到了他这种境界，已经拥有了趋吉避凶之能，此刻人参果树的异变让他心中莫名升起了一种非常危险的感觉。

    “对了！”

    然而就在这时，“邬文化”的一声惊呼却突然打断了镇元子的思路：“我记起来了，在这之前清风正把玩着一个葫芦，那人参果树好像就是见着了这葫芦然后才发生的异变，那葫芦在清风明月被卷入地缝的时候落在了一旁，被我捡起来了……”

    “葫芦？！”

    镇元子闻言皱眉，冷声道：“速速拿来我看！”

    “好，好！”

    黄裳点了点头，然后仓促的从袖口里面拿出一个葫芦，递给了镇元子。

    “嗯？”

    看着黄裳递上前来的葫芦，原本正准备好好查探一番的镇元子心中却是突然升起了一种剧烈至极的危机！

    “请宝贝转身！”

    与此同时，他面前的邬文化却是突然冷喝一声，随后便见那葫芦之中骤然爆发出无法形容的刺眼光芒，仿佛有一轮烈日从中涌现一般。

    “封神斩将飞刀！”

    镇元子乃是先天生灵，上古大能，可以说是世间资历最老的强者之一了，甚至亲身经历了数次天地大劫，超级大战，虽未参加过封神之战，但对于封神斩将飞刀这把盖世凶兵却并不陌生。

    此刻看着那道从葫芦之中激射而出，仿佛能够焚烧一切，摧毁一切的炽烈刀芒，镇元子也是立刻反应过来，脸色剧变。

    “临！”

    但还不等镇元子做出动作，一声暴喝便从他耳边炸响。

    刹那间，一股无法形容的恐怖力量从镇元子脑海中轰然爆发，化为那仿佛能够摧毁世界，纵横上古的魔神，在镇元子的识海中咆哮出声，无尽威压如同海啸一般朝着他的意识席卷而去。

    在这等恐怖的威压和精神冲击之下，哪怕镇元子实力强悍，也依旧难免受其影响，眼神微微一滞，动作也为之一缓。

    “成了！”

    看到这一幕，黄裳眼中闪过一丝惊喜之色。

    如今随着东皇太一实力的逐步恢复，这封神斩将飞刀的威力也是愈发惊人，若是在没有任何防备的情况下挨上这一刀，那就算是镇元子也会非死即残！

    嗡嗡嗡！

    然而就在这时，一股玄之又玄，仿佛诞生于天地之始，又像是与整个世界浑圆为一的气息陡然从镇元子的身上爆发而出。

    随后，一道道黄光瞬间笼罩了镇元子。

    在这黄光的笼罩下，黄裳只感觉眼前的镇元子就像是化为了整个世界，不，确切地说是整个大地一样，让黄裳有一种竟是无从下手的感觉。

    轰！

    与此同时，黄裳以临字真言打入镇元子脑海中化为魔神虚影的精神力量也是同样被这种力量所阻碍，再也无法影响镇元子分毫。

    但好在封神斩将飞刀已经在这瞬息之间斩到了镇元子的面前，让他避无可避。

    然而镇元子根本没有避！

    铛！

    下一刻，这封神斩将飞刀便狠狠斩在了那道黄光之上。

    可是让人难以置信的是，蕴含着极强破坏力的封神斩将飞刀，此刻竟是被这道浑厚的黄光所挡住，虽发出震天轰鸣，甚至切开了部分黄光，但最终却还是被挡了下来，无法穿透这层黄光，更无法伤到镇元子。

    “地书？”

    看着那道护住了镇元子，挡住了封神斩将飞刀，甚至是破了他临字真言的黄光，黄裳的瞳孔猛地一缩。

    能有如此防御之力的，大概也唯有这大地胎膜所化的地书了！

    “是你？”

    “黄裳！”

    与此同时，在地书力量庇护下毫发无损的镇元子也是反应了过来，凝视着伪装成邬文化的黄裳，眼中闪过一道寒芒：“你居然真的来了！”

    “嗯？！”

    听到镇元子这番话，黄裳心中瞬间一沉。

    镇元子知道他要来？

    刹那间，一种不祥的预兆从他心中浮现。

    “我本想着与道门井水不犯河水，但如今既然你们道门欺人太甚，咄咄逼人，那就别怪我不给三清面子了。”

    与此同时，镇元子脸上也是浮现出浓浓的杀机：“今日你来了就别想走！”

    “一代天骄，就折在此处吧！”

    “封！”

    下一刻，伴随着镇元子一声冷喝，一道浑黄光辉便是冲天而起，在高空之中化为一侧浑黄古书，缓缓打开。

    这古书苍老而沉重，给人一种恍若大地一般的厚重感，同时散发出了一阵阵惊人的威压，上面还写着两个天书古篆——地书！

    这便是天地人三书之中，由大地胎膜所化，号称防御无双的地书！

    随后，在那缓缓打开的地书之中，有一道道黄光激荡而出，朝着黄裳等人笼罩而去。

    而在这黄光的笼罩下，黄裳等人瞬间感觉到身体猛地一沉，仿佛被无边大山镇压一般，哪怕是强如黄裳一时间都有种举步维艰，难以动弹的感觉。

    其他人就更别提了，特别是体质最弱的雨柔，此刻更是已经俏脸煞白，几乎快要跪倒在地。

    “哈哈哈哈，黄裳，你居然真敢来这五庄观对付镇元大仙……”

    “你太不自量力了！”

    而与此同时，一声大笑传来，随后便见一道炽烈火光从不远处的一间房舍中冲天而起，带着数十个身影落在地上，为首的正是与黄裳许久不见的老对头——陆压！?

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

