    光天化日之下，谁给她点了外卖不留姓名？

    还点四个菜两份饭！

    是点多了吗？

    唐亿一边吃一边想，难道是公司里哪个暗恋她的男同事？

    正吃着，想着事情入迷，没听到身后的脚步声，直到明铖走到她身边，唐亿吓得被米饭呛到。

    “咳咳咳。”

    明铖轻轻拍着她的背。

    “怎么样？”

    唐亿罢罢手。

    “没，咳咳，没事。”

    “明总，您怎么在这？”唐亿一张脸被呛红了，在明铖看来，怪可爱的。

    嘴巴也被辣得红艳艳的。

    明铖喉结上下滚了滚，忍住想要一亲芳泽的冲动，声音带上了一层朦胧的沙哑。

    “饭菜合胃口？”

    唐亿恍然：“这是您叫的外卖！”

    明铖点头，拉过一张椅子坐下来，拿起另一份饭吃起来。

    唐亿不敢吃了。

    “你不喜欢？”难道她不喜欢这几道菜了？

    “没有没有，我……”算了，啥也不说了，吃吧。

    唐亿闷头猛扒饭，跟饿死鬼投胎似得，只想赶紧把饭吃完，赶紧去工作，然后赶紧走人。

    跟上司单独待在办公室里吃饭，简直了……这种体验感难以名状。

    唐亿是吃得心惊胆战，生怕有人闯上来看到这一幕，明天论坛头条就是“某某和公司最帅的明总暧昧不清的在办公室吃饭。”

    想想唐亿都打哆嗦。

    届时她会成为全公司女性的公敌吧。

    哦不，可能还有大厦内其他公司的人。

    这栋大厦不止杜森一家公司，杜森公司只占其中的两层复式楼。

    但是杜森公司是这栋大厦中最大的公司。

    现在杜森被明氏收购，价值更是水涨船高，连带着原本空着的几套房子也被抢租了。

    平时吃饭要十几分钟，唐亿几分钟就扒完了。

    “明总，我吃好了，你慢慢吃。”

    “你菜没吃多少。”说着给唐亿夹了一筷子水煮肉片。

    唐亿舔了舔嘴唇，硬着头皮吃了下去。

    她欲放下筷子，明铖又给她夹了一筷子青菜。

    唐亿：有完没完了！

    唐亿不敢拒绝，只能一口一口乖乖的吃完。

    她忽然有一种明总在投喂小动物的错觉。

    而且，他每投喂一次，嘴角就会微微上扬一下，灯光下，笑容有点让人把持不住。

    四个菜，两个人再次吃了个干干净净。

    其中三分之二投喂进了唐亿的肚子里。

    唐亿主动收拾了餐具，她看到明铖进了办公室，顿时苦着一张脸。

    这是又要送她回家的节奏啊。

    果不其然，唐亿做完工作，明铖正好出来，然后正好送她回家。

    到了家门口，唐亿没急着下车。

    “明总。”

    “嗯？”

    唐亿鼓起勇气，一脸凝肃的看向他。

    “我有男朋友了，他很爱我，我也很爱他，而且我们快要结婚了，我们还有个孩子，我未婚先孕。”

    哼哼，这下看你还怎么看得上我。

    “噗……”明铖忍不住笑了出来。

    唐亿：……

    她为了避免潜规则，正在一本正经的自黑，他居然笑了？

    她那句话逗笑他了吗？

    “你别误会。”明铖笑过后，嘴角的笑容受不住，眼底潋滟着柔光。

    唐亿：她误会什么了？

    “我对你没兴趣。”

    这话有点扎心了。

    但是唐亿不信，没兴趣会约她单独见面？还说些奇奇怪怪的话，甚至每天送她回家。

    明铖修长分明的手指头摸了摸方向盘，性感薄唇一开一合。

    “你和我一个故人长得很像，第一次见面的时候，我把你‘错认’成了她，所以我约你在莲花轩见面，后来我弄清楚了，但是我还是会忍不住的把你当成她。”

    听这伤心的语气，听这段话，唐亿脑洞大开的脑补了一出撕心裂肺的爱情故事。

    车内静得有点诡异。

    “你不用觉得有负担，我送你回来只是顺便。”

    唐亿：“嗯。”

    “也不用怕我，我不会吃了你。”

    唐亿：“嗯。”

    “好了，你回去吧，早点休息。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    “嗯。”

    看她那迷糊可爱的样子，真想摸摸她的头，然后按着她一顿亲。

    明铖攥紧方向盘。

    “等等。”明铖忽然叫住唐亿。

    唐亿回过头来，疑惑的问道：“还有什么事吗？”

    “我不会对你潜规则。”

    呃……这么直白的把她的心里话揭露出来好吗？

    唐亿那个尴尬啊。

    明铖看她窘迫的样子，笑了笑，开车走了。

    他会明着来的，用不着潜。

    不知道是不是说开了的关系，第四次明铖送她回家，唐亿没觉得那么紧张担忧了。

    而且前三次，明铖都没对她做什么，看起来也是刚正不阿，一本正经。

    唐亿想了又想，也许他真是把自己当成故人了。

    心理负担没那么重了，这一次唐亿就主动邀请明铖上去喝杯水。

    好歹坐了几次免费的车回家，还吃了两三次免费的晚饭，理应请人家喝杯水。

    她租住的这栋房只有六层楼，没有电梯。

    楼梯还有点窄，明铖的出现，显得楼梯更窄了。

    他长得高，身材比例友好，英俊挺拔，像一棵站岗卫士白杨树。

    唐亿打开门，惊呆了。

    林诗诗穿着她最喜欢的那套裙子，优雅的坐在沙发上，捧着一本书在看，听到动静，冲着唐亿挥了挥手。

    “嗨，你回来了。”说话也细声细气的。

    她是不是看到了一个假的林诗诗？

    “你怎么了？发烧了？”唐亿问。

    林诗诗给她使眼色。

    “没有啊，我很好啊。”

    “那你……”唐亿倏然想起身后的明铖。

    瞬间明白了，林诗诗肯定是站在窗户前看到了她邀请明铖上楼，然后以迅雷不及掩耳之势换了衣服，在这装优雅。

    唐亿无语。

    “明总请进。”

    明铖跨步进来，视线一扫。

    林诗诗看到明铖时，惊艳了。

    她站在窗户前往下看，只模糊辨认是个帅哥，没想到，还是个极品帅哥。

    天呐！

    她的小心脏快要蹦出来了。

    唐唐这是走大桃花了啊。

    林诗诗花痴的视线落在明铖身上，想粉他怎么办？

    明铖冲着林诗诗点头致意。

    林诗诗反应过来，主动伸手。

    “你好，我叫林诗诗，是唐唐的发小。”

    “你好，我叫明铖。”明铖简短的介绍，鉴于这是唐亿的发小，他倒是给面子的伸出手轻轻碰了一下。

