    华夏，帝都。

    千百年来，金色始终是这座古老城市的主色调，除去那座巍峨耸立的皇城，散布在四九城各个角落里，还有许多隐秘不为人知的高墙大院，它们加在一起，共同构成了华夏最强大的权利中枢。

    吴东明就是高墙中的一员，他今年五十出头，正年富力强，一心渴望在自己的位置上做出些成绩，争取在退休前更进一步。

    今天一大清早，他就接到老同学秦永波的电话，以及一个令他颇感震惊的消息。

    “速干指数七点二？怎么会这么高？”吴东明听罢，顿时眼睛一亮。

    虽然离开学术界进入官场已久，但底子依然在，他很清楚速干指数达到个位数，具有何等非凡的意义。

    所谓速干指数，背后有一套复杂的算法，简单来说，指数越低，衣物晾干的速度就越快。

    假设你去打篮球，弄的一身臭汗，纯棉T恤要一百分钟才能晾干的话，杜邦公司的COOLMAX面料就只需要二十分钟，而高原的高科技速干面料，达到了惊人的七点二分钟。

    速干面料用途非常广泛。

    众所周知，有一些印度士兵，曾经不顾我方好意劝阻，强行在班公湖游泳，结果因为全身湿透，高原寒气侵入体内，竟然被活活冻死了。

    假设这些印度士兵穿的服装，使用高原研发的高科技速干面料，能够以比纯棉快十三点八八倍的速度晾干，或许就不至于死的这样凄惨，以至于让印军丢脸到全世界，闹出国际笑话。

    由此可见，衣食住行不仅是百姓生存的根本，更是一个国家的核心竞争力。

    公元前两千四百年，人类开始使用棉花制作渔网和衣物，时至今日，高性能化学纤维将取代古老的棉麻，成为面向未来的黑科技，是谁也无法阻挡的历史进程。

    并非棉麻不好，只是人类生活的环境变了。

    现在的我们还住在陆地上，但将来我们可能会进入大海中生活，移民到火星，甚至更遥远的宇宙去生活，棉麻显然无法抵御太空中的黑暗和寒冷。

    秦永波在电话那头十分激动的说道：“事情并没有那么简单，昆仑厂提供的样品，所使用的化学纤维，并不是市场上任何一种已知的产品，而是一种全新的，我们从来没见过的存在！”

    “你们从来没有见过！？”吴东明猛地一怔，竟直接从座位上跳起来，血流开始加速。

    难道说，名不见经传的昆仑纺织面料厂，发明了一种性能非常强悍，全新的化学纤维！？

    化纤是一切的基础，例如用来做防弹衣的凯夫拉材料，前身是芳纶纤维，柔软舒适的莱卡面料，前身是氨纶纤维。

    总而言之，一种全新的化纤被发明，往往存在着无限可能。

    别看这一次，高原只是用它做了点速干面料，搞不好经过深入研究后，能改进出比凯夫拉更强的超级防弹衣呐。

    至此，吴东明已经完全明白了，秦永波一大清早就打电话找自己，并非因为速干指数高低的问题。

    而是一种很可能改变历史的新型化学纤维，在祖国的南方，横空出世了！

    “大家都是老朋友，你不妨直说，需要我这边做些什么？”吴东明想清楚之后，拿出上位者应有的魄力，直接了当问道。

    ……

    “牲口！你怎么来了！？”

    当看门的刘大爷告诉高原，曹非鱼来厂里找他的时候，高原本是不信的，因为他很清楚，曹非鱼在杭州有份不错的工作。

    但是等他跑到外面一看，顿时大吃一惊。

    面前之人不是曹非鱼还能是谁？

    文质彬彬，穿一件雪白衬衣，下半身是浅灰色西裤和黑色小牛皮鞋，皮鞋擦的锃亮，和穿运动裤衩的高原，形成了鲜明对比。

    曹非鱼微微一笑，“我说过，哪天要是混不下去了，就来找你这个富二代，求你赏口饭吃。”

    高原大笑，“都是自己兄弟，就别开玩笑了，到底你是为什么回来的？”

    曹非鱼轻轻耸肩，“你父亲的事情我已经知道了，想着现在你这边应该需要人手，于是就辞了职。”

    哎~

    高原深深叹气，一时不知道该说什么才好，默默和曹非鱼一起向厂里走。

    说来也是奇怪，很多年了，他和曹非鱼几乎做什么事情都在一起，一起上初中，一起上高中，一起追喜欢的女生，被抛弃了，一起蹲在路边喝闷酒，喝多了一起呕吐。

    只是上大学以后，高原一心想学计算机，而曹非鱼对计算机完全没有兴趣，于是学了会计。

    等到大学毕业，高原一心要去大城市打拼，而曹非鱼对工作和前程之类的事情，完全没有概念，他觉得西湖风景蛮好，便也去了杭州，两个人一起租房子，一起找工作。

    说实话，这世界上的发小千千万万，但做发小能到他们这种地步的，也算万中无一了。

    “叹什么气啊，怕没钱付我薪水？”曹非鱼双手插在裤兜里，淡淡的说道：“我这人是很贵的，不过看在大家兄弟一场的份上，就容你暂缓几个月吧。”

    “你这只牲口！”高原感动之余用力拍了拍曹非鱼的后背，“只要你不怕吃苦，有的是工作给你，之前会计和出纳都辞职了，你先帮我把帐管起来吧，我现在连工厂的资产负债表都弄不清楚，一脑门儿的浆糊。”

    外人很难想象，看起来温和儒雅的曹非鱼，外号居然叫牲口，而这也是他们两人的秘密之一。

    “一个会计都没有了？这么严重，那现在厂里到底还有多少人？”曹非鱼问道。

    高原摇了摇头，“我也不清楚，反正天天有人来要工资，我都让刘大爷挡了回去，统一回复他们下个月十号结算。”

    “你这是嘴上无毛，说话不牢啊。”曹非鱼感慨，“说到底，你毕竟不是你爸，大家能信任你爸，却未必信任你，厂子停工那么久了，大家各奔前程，也是人之常情，不能怪他们啊。”

    “知道，我也没怪他们。”高原露出无奈的样子，“我现在就等着化纤实验室的报告，还有专利注册结果。”

    “一旦报告和专利下来，我就拿着这两样东西去银行抵押，或者联络风投公司，从他们那里弄一笔启动资金，让厂子先运转起来。”

    高原对自己的计划还是很有信心的，毕竟那是系统提供的高科技化纤材料，怎么不能抵押个几百万？

    曹非鱼疑惑，他并不知道速干面料的事情，正准备仔细问问，然而就在这时候，门口刘大爷又打电话过来了。

    “小高老板，你快来看看吧，门口来了好多人，看样子是官家的人，他们要见你呢。”刘大爷在电话里有点紧张的说道。

