    跟汤姆-克鲁斯、威尔-史密斯和杰瑞弗-卡森伯格告辞，罗南上了他的宾利雅致，让大卫开车去世纪城，他约了联合精英经纪公司的经纪人特雷西-雅各布见面。

    坐在车上，罗南先是取出《加勒比海盗》的剧本翻了下，里面有几张杰克-斯派洛船长的概念图稿。

    这是他专门让人画出来的。

    既然有前世的相关记忆，罗南自然不可能绕来绕去走弯路，让约翰尼-德普和造型师费劲力气再想出烟熏妆之类的造型，完全没有那个必要浪费这种时间。

    杰克-斯派洛船长的造型和人设已经比较完善了。

    在版权局为角色和故事注册版权之后，沙海娱乐的编剧部门进一步完善了剧本，罗南手上的是部分角色剧本，剧本故事的主线与前世电影相同，具体的场景和细节还需要继续打磨。

    即便这部电影看过多次，印象特别深刻，甚至连“你们差点就抓住了杰克-斯派洛船长”之类的台词都记得，但罗南依然忘记了大部分场景，需要编剧们发挥想象力和创作才能。

    罗南认为，这个剧组最大的问题一是主创团队，二是资金。

    后者可以依靠多渠道慢慢筹集，前者最好今年就能敲定下来。

    这次他准备去见的经纪人叫做特雷西-雅各布，代理的客户中，拥有前世这个系列最为核心的人员。

    一个将自己演成了船长，活成现实版的杰克-斯派洛的男人。

    没错，就是大名鼎鼎的好莱坞怪咖约翰尼-德普。

    换个角度来说，这也是好莱坞著名的作死能手。

    哪怕是现今这个年代，关于约翰尼-德普的各种作死事迹，也在好莱坞广泛流传。

    吸毒和嗑药之类的，只能算约翰尼-德普年轻时的日常。

    好在约翰尼-德普一直有蒂姆-波顿罩着。

    怎么在剧组管理约翰尼-德普也是让人头疼的事，罗南翻出约翰尼-德普的资料，边看边微微皱眉。

    或许年龄大些了，约翰尼-德普近两年的表现好了不少，这也可能是前世迪士尼影业敢于启用德普主演一部一线大制作的原因。

    否则，以这样一位不稳定的演员，有一线大制作剧组敢用？不说别的，融资必须的第三方担保公司那一关就过不了。

    最清醒的时候，遇到了最适合发挥的角色，这是前世迪士尼的幸运，也是约翰尼-德普的幸运。

    罗南简单的考虑过后，大概拍摄第一部，约翰尼-德普可能不会成为困扰剧组的元素，但往后就很难说了。

    前世太多新闻和八卦报道过，好莱坞一线演员当中，约翰尼-德普可以说是不敬业的典型。

    拍摄续集期间，迟到几个小时放全剧组鸽子属于家常便饭，醉醺醺的到片场拍摄是日常行为，现场拍摄不记台词属于基本操作。

    很多人都在批评东方的小花和小鲜肉念“1，2，3，4，5……”，约翰尼-德普也好不到哪里去，由于不记台词，现场拍摄根本无法完成，这位海盗巨星干脆戴着无线耳机，让工作人员拍摄时在片场外念台词，然后他再跟着说……

    这不是个案，约翰尼-德普在其他片场也有这样堪称业余级的表现，只能说让人大跌眼球。

    而透漏消息的人不仅仅是剧组片场的普通工作人员，还有克尔斯腾-邓斯特和杰西卡-查斯坦。

    就像千万不要低估汤姆-克鲁斯的敬业精神一样，千万不要高估约翰尼-德普的职业素养。

    想到这些，罗南有些头疼。

    但在巨大的商业利益面前，这些也只是有些头疼而已。

    约翰尼-德普的职业素养问题，暂时可以不用去考虑，不过未来肯定要想办法进行制约。

    罗南来到了世纪城，在约好的咖啡厅见到了特雷西-雅各布。

    原本，罗南想要直接与约翰尼-德普见一面，但这位怪咖直接让他找经纪人，根本没有见面的想法。

    罗南很清楚，他与约翰尼-德普的思维完全不在一个维度上，倒也不在乎。

    “你好，安德森先生。”

    看到罗南，特雷西-雅各布主动迎上来握手，罗南在她递过来的手上握了一下，笑着说道：“你好，雅各布女士。”

    特雷西-雅各布有着典型的经纪人的一面，颇为客气的说道：“叫我特雷西就好。”

    她邀请罗南坐下，不动声色的打量罗南。

    与此同时，罗南也在不动声色的打量特雷西-雅各布。

    这是个中年女人，隶属于联合精英经纪公司，也就是uTA，在经纪人圈子名气不算大，最为主要的客户就是约翰尼-德普。

    而且她从九十年代初开始，就在担任约翰尼-德普的经纪人。

    简单点来说，约翰尼-德普对她非常信任。

    罗南听CAA的人介绍过，特雷西-雅各布和约翰尼-德普之前都在CAA，直到1998年特雷西-雅各布跳槽来到uTA，顺便拉走了约翰尼-德普。

    现在uTA还有个潜力巨大的导演客户，叫做克里斯托弗-诺兰。

    可惜，罗南手中没有蝙蝠侠的版权，也不可能从华纳兄弟和DC漫画手中忽悠到电影版权。

    特雷西-雅各布来之前就仔细看过罗南的资料，笑着问道：“不知道罗南你找我……”

    罗南也不兜圈子，直接说道：“我手中有个电影项目，想要与约翰尼-德普合作。”

    特雷西-雅各布又问道：“能知道是什么电影项目吗？”

    罗南过来就是谈工作的，翻开公文包，取出剧本和那几份概念画稿，说道：“这是部分角色剧本和角色设定图稿，你可以拿给约翰尼-德普看看。”

    特雷西-雅各布接下，迅速翻看起来，只是看了画稿一眼，就皱起眉头，因为这明显是个海盗角色！

    她没有说话，翻开角色剧本，仔细看了起来，却越看越是心惊，因为完全确认这个叫做杰克-斯派洛的角色就是个海盗，还是个落魄的海盗船长！

    罗南安静的等着，没有说话的意思。

    特雷西-雅各布角色剧本看了不到三分之一，就不想再看了，又翻看过几份设定画稿，烟熏妆，兰花手，这算什么海盗？

    本来海盗角色就够非主流了，这海盗造型更加另类！

    简直就是非主流中的非主流！

    这设定图稿中的海盗怎么看都像是个gAY？

    特雷西-雅各布放下了剧本和图稿，看向罗南，说道：“这是一个海盗题材？”

    “是的。”罗南直接说道：“一个关于加勒比海上的海盗船长的故事，其中带着些魔幻和奇幻的元素。”

    特雷西-雅各布的话中充满疑虑，说出口的话却非常有技巧性：“罗南，我不是怀疑你的项目，而是海盗题材已经过时了，从卡洛克影业的《割喉岛》开始，好莱坞但凡投资稍大点的海盗电影，无一例外全部以失败而告终。”

    罗南知道对方说的事实，也不反驳，只是笑着说道：“好莱坞没有过时的题材，只有拍摄制作失败的电影。”

    特雷西-雅各布眼睛微微跳了一下，对罗南的感官有点变差了，这个年轻的制片人和电影公司老板，这两年确实取得了惊艳的电影商业成功，但自信心未免有点爆棚了吧？好莱坞哪里有永远的成功者？一个选择出现错误，就会滑入深渊。

    就像当年的卡洛克影业，何其风光，一部《割喉岛》就让他们完蛋了。

    顺带着主创人员也没有好下场。

    特雷西-雅各布想要拒绝这个角色，但想到对面是好莱坞年轻一代制片人中的佼佼者，说道：“但好莱坞公认的，市场验证过的，海盗题材的电影真的没落了。”

    罗南想了想，简单的说了两句：“《黑海盗》、《船长血》和《金银岛》，时至今日这些海盗片的魅力一如往昔，我准备的也不是一部传统的海盗电影，相信《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》会更符合现代观众的口味。”

    特雷西-雅各布摇头，决定实话实说：“德普对一个海盗角色不会感兴趣的。”她说道：“抱歉，安德森先生，我必要对德普的未来负责。”

    说话间，她将放在桌子上的角色剧本和设定画稿推了回来。

    罗南没有接，平静的说道：“这样吧，特雷西。你把角色剧本和设定画稿拿回去，让约翰尼-德普先看看，怎么样？”

    特雷西-雅各布有点犹豫，海盗这种题材，能不碰最好别碰……

    但对面怎么说也是个电影公司老板和成功的制片人，当面一口回绝，连角色剧本都不接，似乎也不太好。

    经纪人的工作风格大都比较圆滑，这是工作的需要，也是长期历练的必然。

    特雷西-雅各布也不例外，只是稍作犹豫，她就把角色剧本和设定画稿拿了回去，说道：“我会带回去给德普看看，但罗南你不用抱有希望，好莱坞没人喜欢海盗角色。”

    罗南说道：“我可以等。”

    特雷西-雅各布主动告辞，很快离开了咖啡厅。

    罗南轻叹了口气，这是海盗题材衰败带来的负面影响，而且他也缺少杰瑞-布鲁克海默和华特迪士尼那巨大的号召力。

    这个项目面临着重重困难。