    轰隆！

    那影子被轰的惨叫一声，差点被打的迸散，整个墙壁当场都被撞塌了，影子化为一道黑光，瞬间冲向了后面。

    齐云抓着铁杖，眼神如电，迅速追杀了出来。

    不过他冲出之后，却发现屋子后面是一片无比漆黑的花园，一点灯光都没有，伸手不见五指。

    那影子冲进这里，瞬间便失去了踪迹。

    齐云眼神发冷，忽然反应过来，向着阿大他们的房间冲去。

    …

    房间内。

    阿大、李青、其他五名青龙帮帮众，并没有遇到像齐云那样的情况，他们一直听从齐云的话，保持警惕性，夜里没敢真睡。

    一群人都围在一个桌子上坐着。

    正坐间，忽然听到了隔壁的闷响，一群人脸色一变，霍然起身。

    “是二爷那里，走，过去看看！”

    阿大喝道，就要走出。

    但就在这时，李青等人脸色一变，忽然停下，骇然的看向了一侧的墙壁。

    “那...那是什么人？”

    阿大眉头一皱，回头看去。

    墙壁的正中间，立着一道黑乎乎的影子，发现他们看来，那影子居然从地面上直接走了过来，像是有人在走动，影子洒在了地面一样。

    可房间内明明没有其他人。

    阿大的脸色也变了，忍不住向后倒退。

    “什么鬼东西？”

    “嘿…”

    影子中发出讥诮笑声，自顾的走向阿大的影子，接着在众人惊骇目光下，直接伸出双手，死死掐住了阿大的影子。

    “嗬…”

    阿大顿时脸色紫青，像是被人掐住了脖子一样，喘息不过来，脸上出现条条青筋，双手艰难地捂着脖子，在痛苦挣扎。

    “阿大堂主！”

    李青惊喝。

    但眼前这一幕太诡异，他们根本不知该怎么办？

    “快，快去告诉二爷！”

    轰隆！

    话音刚落，墙壁炸开，一道恐怖的影子暴冲而过，身上血气澎湃，如同可怕的火炉，手持铁杖，劲风呼啸，向着地面上的影子狠狠砸去。

    “死！”

    砰！

    一击砸下，整个地面都轻微的晃动了起来。

    那个影子被他打的发出凄厉惨叫，松开阿大的影子，化为一道乌光，贴着地面，就要逃窜。

    但齐云瞬间便追了过去，一条大腿被层层能量包裹，直接狠狠跺了下去，势大力猛，像是一个铁桩，将它一脚踩在脚底。

    噗！

    啊！

    那影子惨叫一声，在他脚底剧烈扭动，像是一团杂草，缠绕着齐云的脚踝，但齐云的整条右腿都被能量包裹，它根本缠绕不动。

    齐云眼神冰冷的盯着它，直接一杖向着它的脑门狠狠砸去。

    砰！

    这一次这黑色影子再也没能承受住，当场被齐云一杖砸的崩溃开来，化为一团黑色雾气，消散开来。

    “咳咳咳…”

    直到这时，屋内才传来阿大的剧烈咳嗽声，脸色潮红，大口喘着粗气，在他的脖子上出现了两道深深的紫黑色掌印。

    李青赶忙扶了过去，吃惊道：“阿大堂主，你怎么样了？”

    “没事。”

    阿大大口喘着粗气，向着门外走了过来。

    齐云眼底阴寒，身上弥漫着一股强大的气血波动，看了一眼地面，没有血液留下，随后又看向整个海沙帮，低沉道：“阿大、李青，带上弟兄们，跟我走。”

    他原本还想先礼后兵，弄清楚这个海沙帮具体情况再动手的，可现在看来，对方提前撕破脸皮，那他也没什么说的。

    找到余如海，先打断双腿，带回去好好拷问，不信问不出情况。

    一群人直接跟在了齐云身后，向着院子外面走去。

    整个海沙帮一片漆黑，没有丝毫光亮，刚一走出，众人便感觉到了一阵阵阴风吹来，忍不住寒毛倒立。

    齐云脚步一顿，眼神中闪过寒光。

    有说话声？

    “别动！”

    他低喝道。

    阿大、李青等人脸色一变，赶忙停下来，保持寂静。

    齐云侧着耳朵，静静聆听，说话声不大，悉悉索索，像是两个人在议论着什么，听不真切，说话的语速也比正常快上很多。

    他默默地听了好一会，忽然，眼神迸出光芒，转头看向了前方一处处黑暗的院子。

    他已经大致判断出了这个说话声从哪里传来的了。

    接下来就要以雷霆不及掩耳之势直接杀过去就行。

    对方那里有超凡者，想偷偷摸过去根本是不现实的。

    以他如此雄浑的气血，还没等靠近对方就会感受到。

    所以，他只能采取闪电战的方式。

    就是让对方知道自己过来了，他要以快打快。

    “你们留在这里，哪都不要去，遇到危险喊出来，我就会知道。”

    齐云低声道。

    阿大等人脸色一惊，全都点头。

    齐云眼神一眯，轰的一声气血爆发，猛增三倍，整个人如离箭之弦，嗖的一声，冲入了前方黑暗，层层空气瞬间被撕开，连脚底下的地砖都成片炸裂。

    他抓着铁杖，一冲而过，一堵堵墙壁全都被直接撞开。

    西苑的一处房间。

    同样一片漆黑，没有点任何蜡烛。

    微弱的月光洒下，墙壁上出现了两个模糊的影子，似乎在争吵。

    “该死的，该死的，你不是说要教我神术吗？为什么，为什么我海沙帮变成了这副鬼样子，还有，我白天的记忆怎么全都消失了。”

    余如海愤怒的声音响起，咬牙切齿。

    “呵呵，学神术之前，我就告诉过你会有副作用，是你自己一味要学，怪得了谁，况且，你现在也已经算入门了，接下来会越来越好。”

    一道淡淡的声音响起。

    “那我海沙帮的人怎么全都变成这样了？他们…他们体内哪还有生机？”

    余如海惊怒道。

    “不错，他们的气血是我抽了，用来养凶了，不然的话，你怎么能这么快入门，

    实话告诉你，不管是我们超凡者还是他们神醒者，想要获得强大力量，都需要吸收一定的气血才行。

    一般来说，只有聪明人的气血和武者的气血，对我们的作用才最大。

    而蠢人的气血，还没有一头牛、一头羊来的有用，你们这个镇子大部分都是蠢人，若是其他超凡者根本不会杀他们，我杀光了整个镇子，也才让你刚刚入门。”

    那道淡淡的声音响起。

    “什么，你事前怎么没告诉我要吸血？”

    余如海惊骇道。

    “你又没问。”

    那声音平淡道。