    红灯老祖的目光还在四处搜寻。

    他在找黄兽仁。

    想知道这个家伙到底是从哪里来的自信，敢举办这个强者大会。

    不光是他在找黄兽仁，其他的大佬们也都在搜寻。

    毕竟他们可是听说黄家十三老祖被灭的事情。

    现在这个强者大会，显然是黄兽仁用来报仇的一个手段。

    只是，黄兽仁的底气是什么，大家都不太清楚。

    “咦，你们看，黄记商行的家主来了！”

    人群里不知道谁喊了一声，顿时引的所有人将目光扫去。

    果然，有一个中年男子很是醒目的朝观众席前排走来。

    他的身后有一群人跟着，其中与他并肩而行的男子，脸上带着一张面具，显得很是神秘。

    “黄家主就只带了一些手下过来吗？

    这样他如何赢下强者大会？”

    众人并没有发现黄兽仁身边有什么强者，便满是疑惑的议论起来。

    森雨城主目光落在了黄兽仁身后的一众手下身上。

    他神识扫动，发现这些手下似乎魂力只有九百多万道。

    要千万魂力都不到，完全就是普通的护卫。

    这让他更是好奇，黄兽仁到底在玩什么把戏。

    林天佑的目光也移到了黄兽仁的方向。

    只是林天佑看的并不是黄兽仁，而是与黄兽仁并肩而行的面具男。

    这个男人身上的魂力气息只有区区几百万道。

    但林天佑知道，这都是假象。

    对方隐藏的非常成功，可在林天佑的天目术下，都直接现出了原形。

    “中位鬼神，这就是黄兽仁的自信吗？”

    林天佑若有所思。

    “林公子，黄兽仁似乎破罐子破摔了，什么靠山也没有，也敢举办强者大会，今天他注定只能受尽耻辱而亡！”

    红灯老祖扫看了一圈，没有发现黄家有强者存在，顿时开心了起来。

    林天佑没有理会，而是对着还缠绕在自己腰带上闭目睡觉的鸡冠九头蛇道:

    “小蛇，做好心理准备，等一下这场强者大会，还要你上去为本帝争光呢，可不要让本帝失望！”

    鸡冠九头蛇一怔，不过很快就露出了惊喜的表情。

    它一直想为林天佑出力，好在主人面前表现一下自己的实力。

    上次救自己的蛇子蛇孙时，因为身体受到天道的碾压，导致力量下降的很厉害。

    现在它休息了这么长时间，又吃了两颗蛇灵果，力量已经恢复了八成以上。

    即便面对一个中位鬼神，也可以轻松打败。

    它知道，这是主人在给它表现的机会，如果不抓紧这个机会，那它以后如何在主人面前抬起头来？

    当下鸡冠九头蛇认真保证道：

    “主人放心，我一定不会丢了您的脸面！”

    天蚕针灵坐在林天佑的身边，她听到二人的对话，也想上场战斗。

    但发现场上的强者似乎都很多，怕上场会丢了主人的面子，只能羡慕的盯着腰带上的鸡冠九头蛇。

    舞台中心，各方大佬都已经到齐。

    燕东一边转着手里的两颗铁球，一边将目光扫向云剑，笑呵呵的道：

    “云兄，这次的强者大会，必定是我燕家为尊。

    你云家压了我燕家几百年，这回也要让位了！”

    “我能压你们燕家几百年，就能压你们燕家几千年，想让位，先胜了我手中的飞剑再说吧！”

    云剑眼神平淡，看不出一丝波澜，淡淡开口。

    燕东大怒，手中的铁球都差点被他捏成铁屑。

    因为云剑的这句话，分明就没有将他燕家放在眼里。

    “好啊，你口气还是这么大，很好，既然你看不起我燕家，那希望在高台上打的时候，别吓的向我跪地求饶！”

    燕东怒极反笑，他扫看了一眼自己的儿子。

    而他的儿子则是轻轻点头，“放心吧父亲，我定会在高台之上，将云剑狠狠羞辱。

    让他知道，现在是森雨城究竟是谁的天下！”

    “好，儿子，你可要争气，让整个城池的人都看看，我燕家到底有多强！”

    燕东很是欣慰，自己的儿子有这等斗志，今天的强者大会，又如何不会赢到最后？

    “诸位森雨城的朋友！

    感谢你们赏脸来参加由黄某举办的强者大会。

    今天在这里，我们森雨城的大佬们坐下来，以这个大会为契机，分出谁才是城池的真正强者。

    同时，也通过这一次的大会，把大家往日的恩怨一并解决。

    今天之后，不管谁还能活着，我只希望，都要以大会上的强者为尊！”

    看到人都已经到齐了，黄兽仁站了起来，朝着四周的大佬们抱拳，语气温和却带着浓浓的自傲。

    众前排的大佬们纷纷点头，表示同意。

    在洪荒之森，弱者服从强者，这本来就是天经地义的事情。

    通过这次的大会，也好让所有人一同见证。

    “好，那就开始吧！”

    黄兽仁见大家都没有异议，便一挥手。

    立刻那高台上用来阻止人群随意进入的结界被撤销。

    “父亲，我不想浪费时间，就由我先上场吧！”

    燕鑫对着身边的燕东开口。

    “也好，你第一个出场，给大家来一个震撼的开头，让他们知道，谁敢上场应战，谁就要死！”

    燕东点点头，同意了儿子的请求。

    他的话音刚落，燕鑫就轻轻一跃，好像飞鸟一般，直接冲天而起，百米的高台，就好像普通的台阶一般，轻松就被跃过。

    燕鑫站在台上，目光直接锁定了云剑，冷声道：

    “云剑，我要跟你战，你敢不敢上台？”

    云剑闭着双目，连眼睛都没有睁开，缓缓的吐出一句话：

    “你老子都没有资格与我战斗，你觉得凭你有资格吗？”

    燕鑫这下可气的不轻，自己可是下位三层境的鬼神强者，早已经超越了父亲。

    这个云剑，连看都不看他一眼，实在可恶。

    正想出言羞辱云剑，而这时，一道人影从观众席上跳了上来。

    百米的高台对那道人影也是如履平地。

    “在下何栋梁，一向仰慕你们这些大佬家的子弟，现在想上场领教一下阁下的高招。

    想看看大佬家的子弟、到底跟我们这些平民家的子弟有多少差距！”

    何栋梁双手蓄劲，已经做好了出拳的准备。

