    炽天使化作一抹无形无质的流光，在四周观察了一圈，发现这里的树木果然如齐渊所说，全都坚硬无比。

    “还真是有些奇怪，这些树木内部结构已经发生了改变，好像有人刻意将它们变成了现在这个样子。”炽天使低声说道。

    “只有恐兽洞穴附近的树木，才有这种变化。”炽天使补充到。

    齐渊眼神闪动, 这些恐兽为什么要这么做？

    这里林木比其它地方茂密，树木也比其它地方坚硬，带来的最大影响，是树木很难被摧毁，阳光无法照射下来，所以温度偏低。

    难道恐兽喜欢更加阴暗湿冷的环境？

    不对, 如果恐兽只是喜欢阴暗湿冷的环境, 完全可以把洞穴挖得更深，没有必要在这些树木上下功夫。

    让树木变得坚硬可比挖洞困难多了！

    除非......

    齐渊抬头看了一眼阴暗的天空，忽然想起了自己猎杀的那头那头金刚猿，在战斗前后的变化。

    “你还记不记得那头金刚猿？”

    炽天使点了点头。

    “就是一个看上去很魁梧，但实际上一点也不经锤的大块头！”

    齐渊瞥了她一眼。

    你飘了！

    回应他的，是炽天使双手叉腰的傲娇眼神。

    在本姑娘眼里，八阶之下都是渣渣！

    嗯，你也是渣渣！

    “我们发现那头金刚猿的时候，它正在晒太阳，后来战斗的时候，它却开始变得畏惧太阳，这些恐兽会不会也是出于这个原因，才改变这些树木的结构？”齐渊自言自语般说道。

    炽天使也抬头看着从枝叶间洒落的零零散散的阳光。

    “阳光这么温暖，它们为什么要躲避阳光？”

    “想知道答案，试一试就知道了。”

    齐渊在炽天使耳边低声交代了几句，炽天使顿时两眼放光，不过很快她就变得犹豫起来。

    “我们这么做，会不会激怒恐兽？”

    “别担心，恐兽就算再强大，也不是这个世界的主宰, 它们的愤怒不值一提。”

    “去吧，顺便打探一下恐兽洞穴的实力情况。”

    炽天使点了点头，化作一抹无形流光消失在虚空，肉眼完全无法捕捉行踪，甚至连心灵要塞都感知不到她的存在，只有秩序力场能够感觉到一抹微弱的能量波动在森林之中穿梭。

    能量生命体就是这么得天独厚，如果秩序力场没有突破到S级，或许连这点能量波动都捕捉不到。

    炽天使离开后不久，潜伏在恐兽洞穴附近的阴影豹忽然发出了预警。

    齐渊目光一凝。

    恐兽出现了！

    齐渊悄然从树冠落下，联合莫笙夏知乔一起向着阴影豹靠了过去。

    “情况怎么样？”齐渊低声问道。

    “七阶恐兽，两头！”夏知乔言简意赅的说道。

    谷奥

    齐渊微微点头，恐兽虽然实力强横，但这里足有十人，就算自己不出手，也足以快速击杀两头七阶恐兽。

    只要恐兽洞穴里面的恐兽不被惊动，这一波狩猎十拿九稳！

    三人很快和寒夜等人汇合在一起，确认恐兽情况后，一行人没有立刻动手, 而是让阴影豹一路尾随，直到离开恐兽洞穴一段距离后, 在寒夜的暗示之下，阿莱西亚和戈德曼骤然加速，挡住了两头恐兽的去路。

    恐兽极其凶悍，当齐渊从后面跟了上来时，两人已经和恐兽鏖战在了一起。

    恐兽和其它常见的恐慌虫兽并不一样，它体型并不庞大，四肢修长，不但移动速度极快，力量也不弱，再加上一根如同长鞭一般的修长尾巴，让恐兽变得极具进攻性。

    恐兽的身躯之上也没有进化出坚硬的鳞片，而是一层滑腻如泥的黑浆，看似没有很强的防御力，但只有和它战斗过才会知道，这一层黑浆不但能够吸收强大的能量冲击，还能缓冲强大的物理冲击，综合防御强度还在金刚猿之上。

    眼看齐渊准备冲上去，夏知乔低声提醒了一句。

    “小心它们的尾巴！”

    齐渊点了点头，将注意力落在了恐兽的尾巴之上。

    虽然恐兽暂时没有动用它们的尾巴，但齐渊却知道，它们只是在寻找攻击的机会，一旦敌人全力战斗，忽视了尾巴的威胁，便是尾巴一击致命之时。

    正在鏖战的两头恐兽极为凶悍，硬抗着阿莱西亚和戈德曼两人的强攻，竟然没有落入下风。

    “你们还在看什么，还不过来帮忙！”

    戈德曼的怒吼响彻森林，他们显然已经摆脱了寒夜的蛊惑，只是不知带他们有没有意识到，自己刚才着了寒夜的道。

    夏知乔没有亲自动手，不过那头潜伏的阴影豹却迅速逼近了战场，在暗影之中若隐若现，虽然没有直接攻击恐兽，但两头恐兽的动作却明显变得缓慢了下来。

    它们已经感受到了阴影豹的威胁，不得不留下两分实力，来防备阴影豹的偷袭。

    另外一边，冯酒和南清欢已经冲了上去，四人联手，在加上一头压阵的阴影豹，立刻将恐兽死死压制。

    “动手，这两头恐兽已经没机会了！”

    秦岭低声说了一句，然后和俞书冲了上去，准备痛打落水狗，快速解决掉这两头恐兽。

    莫笙看了齐渊一眼。

    “我们要不要——”

    齐渊忽然伸手打断了莫笙接下来的话。

    炽天使的示警在齐渊的意识之中响起。

    “恐兽洞穴里面，刚刚涌出了七头恐兽，其中还有一头八阶恐兽，正朝你们所在的方向靠近！”

    齐渊脸色急变，这里距离恐兽巢穴已经超过十公里，按照常理，恐兽洞穴里面的恐兽应该不可能感觉到这里的战斗波动。

    可这边战斗才刚刚开始，后面的恐兽就立刻跟了过来，显然恐兽已经早有准备。

    这是一个陷阱，一个恐兽设下的陷阱！

    虽然齐渊并不怎么喜欢这些人，但在寻找出路的这个目标之下，这几人也勉强算是盟友，如果他们全部死在了这里，对于自己也不是一个好消息。

    齐渊只思考了半秒钟，就决定向他们示警。

    “快走！这是一个陷阱！我们身后有七头恐兽正在迅速靠近，其中还有一头八阶恐兽，快分散逃走！”

    齐渊大喊一声，随后向着血祸村所在的方向，狂奔而去。

    莫笙和夏知乔没有丝毫犹豫，同样转身就走，不过却没有和齐渊走一个方向。

    这些恐兽既然会设伏，就证明它们的智慧已经压过了本能，在接下来的追逃过程中，这些恐兽很可能会挑选它们认为合适的目标，如果三人一起逃走，极有可能会成为恐兽追袭的首选目标。

    面对十头恐兽联手，三人一旦被追上，根本不会是对手，至少会留下一具尸体，甚至可能是三具尸体！

