    第62章他来了，他带着光来了

    “哇！好帅啊！”

    “是什么明星吗？怎么没有见过！”

    “皇城什么时候有这么帅的男人了！我怎么不知道！”

    ……

    宋时聿今天走的的纯黑禁欲系。

    上衣是一件黑色的半高领短袖，衣摆塞进了黑色的修身长裤，肉眼可见的一米八大长腿！

    左手轻轻地抵在裤兜处，露出一只黑色的石英手表。

    气场全开。

    他仿佛没有听见周围的议论声，面无表情的径直穿过人群，朝着池柚柚缓缓而来。

    (?ω?)

    池柚柚的瞳孔里倒映着男人越来越近的身影……一把捂住了自己狂跳不已的小心脏。

    我天，他身上怎么镀了层光！

    “怎么了？”

    他走到池柚柚的旁边，柔声问道是，跟刚才的高冷霸气的样子完全不同。

    “没什么，就是今天不能请你吃饭了，人家说了没会员不让进。”

    池柚柚回过神，避开他的视线。

    小心翼翼的安慰着自己的小心脏，让它不准随便乱跳的那么厉害！

    宋时聿扫了一眼她面前的几人，神色冷漠。

    “这家店味道就还凑活吧，再说今天本来也没打算在这家吃。”

    “这样啊。”

    池柚柚瞬间了然，“我看他们都进去这家店吃饭，还以为这边菜色会比旁边的那个中餐厅好呢。”

    “对于普通人来说应该算不错，味道跟家里的厨师差不多，旁边这家就相对特色很多。”

    服务员在听见他们的对话之后，脸上一阵青一阵白，但也不敢贸然上前。

    池柚柚打扮普通，身上穿得看不出什么牌子，应该是地摊货。

    但是这个男人不一样！

    虽然身上的衣服看不出牌子，但餐厅有过培训，对于高定她或多或少是了解的。

    直觉告诉他，是她得罪不起的人。

    “笑死了，我还是头一回听见有人这么装的！既然如此你们还要出来吃饭？我看就是没有会员所以进不去吧！”

    刘妍在见到宋时聿的时候，也被他的帅气惊艳到了。

    但是当看见他跟池柚柚熟识后，瞬间觉得他应该就是跟池柚柚一样的穷光蛋，只是长得人模狗样罢了。

    不过一旁的郑晶晶却是不那么想，这个男人不简单。

    先不说他身上的衣服，就单单是那一块表，就是她肖想不了的。

    这表是Lex的新品，刚出的时候她想买给王建林，但是发现这表是限量版的，每一只表都会有一个独一无二的专属编号，根本不是有钱就能买到的！

    “我看你们就是打肿脸充胖子吧……”

    “妍妍！”

    郑晶晶拉住刘妍，抱歉道，“不好意思，我朋友不是有心的，您是柚柚的男朋友吗？”

    上次看池柚柚从豪车上下来……

    不会就是他吧！

    她猜她是傍上了大款，但如果是他，那这个大款也太帅了吧！

    心里极其不平衡。

    “走吧，我们去隔壁。”

    宋时聿仿佛没有听见一样，拉起池柚柚的手朝着旁边建筑复古的中餐厅走了过去。

    郑晶晶和服务员都愣了一下，他们还真去那家店吃饭？

    为什么来这里的人大部分走进了西餐厅？

    那是因为这家名叫【官桂】的中餐厅，即使有钱，也不是随随便便就能进去的！

    (本章完)

