 酒过三巡，肉吃二斤，众人的话题不由得的就转到了眼下谣言四起的空虚洞府之上。

戒色问道：“小川老大，这死泽空虚洞府到底是怎么回事啊，怎么还和赤枫仙子的赤霄扯上了关系？”

叶小川道：“你们倒卖了这么多张地图，不知道是怎么回事？

还用问我？”

戒色笑道：“那地图肯定是假的，否则我们也不会用来赚钱啊。”

叶小川道：“地图是真的，空虚洞府也是真的，天书第九卷轮回篇更是真的。”

众人一愣，都放下了手中的酒坛或者叫花鸡。

百里鸢道：“你别骗人，如果是真的，你会告诉大家？

你这小子肯定早就一个人拿着地图跑去寻宝了。”

叶小川一脸无奈的道：“是我告诉大家的吗？

是我走漏的消息的吗？

我确实是想一个人去死泽找空虚洞府来着，打算这几天就动身，哪成想封于彦那家伙竟然将这事儿泄露出去，还拿此事赚钱！”

众人面面相觑，心想难道自己等人都错怪了叶小川？

转念一想又不对啊，这小子下午杀到这里的时候，就开口嚷着这是他想出来的发财大计，现在怎么又把责任全部推给了封于彦？

面对着众人这一连串的质问，叶小川只好道：“确实是真的，我叶小川对天发誓，如果空虚洞府之事是假的，我叶小川天打雷劈，不得好死！”

百里鸢没好气的道：“你被雷劈了多少次，你心里就没点逼数吗？

这种假大空的誓言，我一天能发好几百个，你发个更毒的誓。”

叶小川站起来，举起右手，道：“我叶小川对天发誓，如果死泽内关于空虚洞府之事，是我编造出来骗人的谎言，就让我一辈子泡不到妞儿，一辈子是处男，一辈子是穷光蛋。”

这个誓言对叶小川来说太毒了，百里鸢等人开始相信死泽之事了。

六戒道：“那咱们还等人什么啊，死泽距离此地不远，人间会盟还需要一个多月呢，咱们可以利用这段空闲时间，去死泽寻找宝贝啊。”

众人点头同意，连秦岚都有些心动。

毕竟传言中提到过，空虚洞府内极有可能传下了秦风公子所修的天书第九卷轮回篇啊，这对修真者的诱惑实在太大了，没人能抵抗。

叶小川道：“我估计现在准备去死泽的人没有十万也有八万，咱们去了也是白去啊。”

蓝柒雲道：“就是因为有这么多人想去寻宝，所以咱们才得抓紧时间啊。

这事儿宜早不宜迟啊，咱们有地图，抢先一步就占得先机啊。”

众人点头。

关于在蛮荒之地寻宝之事，修真界有许多范例可寻。

每隔数百年，总会有一个上古仙府的封印被冲开，引来无数正魔修真者前去搜寻，先到的修真者总能占得先机，后到的连汤都喝不上。

叶小川看众人群雄激动，安抚道：“现在这事儿涉及太广，我估计各派高层明天一早就会齐聚轮回大殿开会，针对死泽之事拿出一个章程，咱们再等等，免得引起不要的麻烦。”

轮回峰，山腰，客房。

五毒门门主万毒子，此刻正在门下精英弟子、长老商量死泽空虚洞府之事。

万毒子坐在首位，两侧坐着六七个白发苍苍的老人，都是五毒门的有名长老供奉。

如五毒门的大长老风先生，万毒子的师兄毒龙尊者，五毒门的大魔女赤蝎夫人等，都在这屋子里。

除此之外，还有青衍，青回，陆元森，陈蒹葭等几位五毒门年轻一代的精英弟子。

万毒子哈哈大笑道：“没想到啊，真是没想到啊，死泽之内竟然有上古神魔的仙府，我们五毒门占据死泽数千年，没人比我们更熟悉死泽的地形，东面的鬼玄宗这几十年一直躲在七冥山，和我们五毒门完全没有可比性啊，这一次空虚洞府我们是势在必得，绝对不能让其他门派染指。”

屋内的这些五毒门弟子长老，都是微微点头，面露得色，显然已经将死泽内的空虚洞府，视为囊中之物。

他们有这份自信。

死泽乃是人间修真者的禁地，就连最狂妄的修真者，都很少去死泽历练，导致各门派对死泽的情况非常的陌生。

五毒门不同，五毒门盘踞死泽北部多年，因为他们是以毒入道，这些年来没少和死泽内的毒虫毒物打交道。

千年来，死在死泽内的五毒门弟子不下万人，可是这万人的牺牲，造就了五毒门今日之辉煌，没人比他们更了解毒物，也没人比他们更了解死泽。

普通修真者进入死泽危险极大，而五毒门却当死泽是后花园。

现在地图也有了，缺少的只是题跋中的赤霄神剑。

这一点万毒子并不担心，他觉得只要根据地图找到空虚洞府的遗迹，就算没有赤霄神剑这柄钥匙，五毒门的高手也能破开空虚洞府的封印结界的。

青衍道：“师尊，弟子下午已经将地图临摹一份，发回总坛，命令留守总坛的弟子出动寻找，我们已经占据了先机。

或许苍云山的这些修真者还没有到死泽，我们就已经打开了空虚洞府的大门。”

众人又是一阵哈哈大笑。

赤蝎夫人阴恻恻的道：“当年我们灭了鬼玄宗，按理说我们五毒门自当成为圣教的六大派系之一，可是这些年来鬼剑妖君与莫林老人极力反对，拓跋羽又一直对我们打太极，这一次真是千载难逢的好机会啊，如果我们找到了空虚洞府，得到了里面的天书第九卷，别说是位列六大派系，以后我们五毒门凌驾在圣教各派系之上，一统圣教也不是不可能啊。”

白发苍苍，一幅儒家服饰的风先生捏着胡须，道：“说的极是，八百多年前鬼王前辈之所以一统圣教，不就是仗着他在南疆得到了天书第四卷幽冥篇吗，我们若是得到天书第八卷，依靠五毒门的特殊地形，暗中发展几十年，以门主的能力，自当能一统圣教，做圣教第二位鬼王。”

万毒子心情大好，笑道：“呵呵呵，这些都是后话了，现在当务之急是先其他门派一步找到空虚洞府。

玉机子已经给各派掌门发了讯息，明天一早在轮回大殿商议事情，我估计就是商议死泽事儿，到时我会尽力拖延几日，给我们在死泽内寻找的弟子争取争取时间啊。”

 