    “听大河原说你的体能十分出众，还把那怪物打倒了。”乔姬十分惊讶。

    明明看起来和我梦差不多，都是一副瘦弱的模样，没想到还隐藏这这么强的力量。

    “不过还是让它跑了。”雷文有些不好意思的说道。

    “那你要不要去一下周末的体能比赛，我们到时候给你加油打气哦。”

    乔姬十分喜欢看这种场面，只是整个XIG的基地里，那些强壮的都是一群老大叔了。

    年轻点的就闪电队几人，可是他们除了开战机啥都不行。每次体能训练都被海格力斯队的老头子修理的很惨。

    她和墩子也十分不喜欢海格力斯队的几人。

    当初她们刚进来的时候，作为女性的她们，也被以“都是XIG的成员”这个理由叫去进行所谓体力训练。

    现在听说雷文在体能上很出众，也许能帮她们出一口气。

    要是一个刚加入的新人能挫一下他们嚣张的气焰，那他们肯定丢脸丢大了。

    “行吧。”雷文一口答应。

    “太好了，到时候你一定要替我们好好教训一下海格力斯队的老头子。”墩子也说道。

    承诺了她们以后，雷文于是也赶紧去到会议室，作为唯一打倒了怪兽的人，石室指挥官让他也一起参加讨论。

    会议室里。

    “这个像太空舱的东西，是昨天雷达扫描到的？”堤主任看着大屏幕问道。

    “是的，可是……如果是那个生物乘坐的，未免也太小了。”我梦回答道。

    石室指挥官握拳锤在桌子上，然后说道：“我们已经发动了这么大规模的搜寻，可还是找不到，到底在什么地方呢？奇怪了。”

    “根据搜寻队的报告，不仅没有目击情报，连体液或是毛发都没有发现。”我梦说道。

    “简直像个幽灵似的。”石室说道。

    “生物体积那么大想要找到藏身之处，那种地方，应该是有限的。”堤主任对石室指挥官说道。

    “是啊，但不管它在哪里，为什么这家伙不现身呢？”我梦思索着，接着说道：“这里面应该有什么原因吧。”

    “雷文，你有什么看法，毕竟你是和它交过手的。”石室对雷文说道。

    “我觉得它十分聪明，懂得判断形势，很会利用地形优势……”雷文说道。

    在场几人也点了点头。

    “通过整晚的追击，我发现它对月亮十分感兴趣，会不会它是个夜行生物。”雷文继续说道。

    雷文虽然知道剧情，但也记不起细节了，只知道这家伙到了白天就会气化。

    “对噢！”我梦直接被点醒。

    石室和堤主任也纷纷同意。

    “我梦还有雷文，你们今晚就和濑沼一起行动。”石室立即说道。

    “明白！”

    ……

    搜寻队的车里。

    我梦和雷文跟随濑沼一起前去调查。

    “那个太空舱，并不是由地球上的金属制成的。”濑沼一边开车一边说道。

    “果然被我猜对了。”我梦一副不出所料的样子。

    “不过还不清楚是否跟昨天那个生物有关联。”濑沼接着说道：“哦，对了，我白天看到了一个很奇怪的男人。”

    “奇怪的男人？”我梦有些疑惑。

    坐在后位的雷文知道这个奇怪的男人，应该就是藤宫。

    传说中的逼王，终于要出现了吗？

    “是啊，他给人一种很强大的感觉，虽然外表一般。”濑沼说道。

    “扑哧。”

    雷文忍不住笑了，这逼绝对是在嫉妒藤宫的颜值，还故意提了一嘴外表一般。

    “嗯？雷文你怎么了。”我梦转过头问道。

    “没什么，只是想起了高兴的事情。”雷文含糊道。

    “嗷呜——”

    “很近了。”我梦听到了狼嚎声，于是目光四处搜寻着。

    “嗤——”

    濑沼也立即将车停下来。

    “在那里！”我梦指着前方一颗树下说道。

    只见狼人乌尔夫加斯就在树旁。

    濑沼见此，立即按下了车载武器的发射按钮。

    “咻咻咻——！”

    只见攻击全部命中。

    乌尔夫加斯被击倒在地上发出哀嚎。

    我梦迫不及待就下车上前。

    濑沼上前伸手阻止了我梦，示意他不要贸然靠近。

    还在车里的雷文看着这一幕，有些好笑。

    一个普通人拦住奥特曼，自己上前面对怪物。

    虽然濑沼并不知道这些。

    不过为了不打草惊蛇，雷文没有上前阻止濑沼的送人头行为，只能让他吃点苦头了。

    毕竟乌尔夫加斯可是认得他和我梦的身份的，只要他们一靠近，肯定就会跑。

    只见濑沼握着手枪悄悄靠近大树。

    倒在树下的乌尔夫加斯此时缓了过来，它被刚才突如其来的攻击给打蒙了。

    就算再好的脾气，一而再再而三被人攻击也会受不了，它现在有些愤怒。

    于是在等濑沼靠近它的时候，它突然发难！

    这一下，把濑沼吓得不轻，顿时忘记开枪。

    于是乌尔夫加斯三两下就将其打晕在地。

    接着，乌尔夫加斯转身看向我梦。

    我梦顿时大惊，赶紧掏出了蓝宝锥就要变身，全然忘了雷文还在车上。

    这个时候乌尔夫加斯也突然被吓到了。

    就在我梦要变身的时候，一只手拍在他的肩膀，打断了他。

    我梦回头一看，正是逼王藤宫博野。

    于是他惊讶地说道：“藤宫？”

    藤宫不愧是逼王，自带装逼气场，在阻止了我梦变身后，他什么也没说就这么潇洒的朝乌尔夫加斯走去。

    仿佛在告诉我梦，这个逼我来装你退下。

    “我梦，那是谁。”雷文这个时候从车里跑过来，明知故问道。

    “我不认识。”我梦犹豫了一下，还是没说。

    两人此刻都演了起来，互相装蒜。

    “喂，不要过去，那边危险！”雷文于是装模作样的喊道。

    但是这可是逼王，怎么可能会听雷文的劝告。

    乌尔夫加斯看到面前这个人就这么步步紧逼的朝它走来。

    它感受得到对方有些不一般，眼前这人浑身上下很自然的散发出了一种特别的气场，给人感觉很有逼格的样子，这让它有些隐隐不安。

    于是它有些害怕的躲在了树后面。

    它在这种不安的情况下发动了天赋能力——看穿。

    ……

