    君颢苍听到这话，面色猛地沉了下去，目光犀利的瞪向苏陌凉，身上散发出的冷气足以将人冻成冰雕。

    苏陌凉见此，心头一慌，连忙摆手，“颢苍，听我解释。”

    “解释？觉得解释还有用吗？”君颢苍压低声音，一步步逼近她。

    他不得不承认，苏陌凉是真有本事儿，易容成这样，都能凑到少爷身边去，甚至还当了贴身丫鬟，跟男人朝夕相处，眉来眼去！

    这种本事儿可不是人人都学得来的，实在让他火大！！！

    “颢苍，冷静点，我不是主动要当二少爷丫鬟的，我——”苏陌凉慌乱得有些语无伦次，极力解释道。

    君颢苍听了，却是冷哼一声，“不是主动的，都能当上贴身丫鬟，要主动了，那还不得当上公孙家的少夫人啊！”

    这下轮到苏陌凉欲哭无泪了，“我真是误打误撞，机缘巧合下才当了他的丫鬟。我对二少爷根本没有那方面的心思啊。”

    “误打误撞，机缘巧合？没想到们还挺有缘的啊！”君颢苍本就不爽，听了这番解释，脸蛋越描越黑，声音竟是有些咬牙切齿。

    苏陌凉无语了，“君颢苍，不讲理！！！”

    “跟，就不能讲理。”君颢苍说着，便是一把扛起苏陌凉，狠狠打了两下屁股，“我早就警告过，一旦发现在外边拈花惹草，饶不了。没想到这才几天时间，就招惹上了二少爷，今天要是不收拾，永远不长记性！！！”

    说着，君颢苍便扛着她往里屋走去。

    苏陌凉知道即将迎来一场变态级的折磨，霎时惊慌的大叫起来，“杀人了，杀人了，救命！汐诺，汐诺救我！！！”

    刚换装易容完毕的汐诺，从房间一出来就听到苏陌凉的呼救声，心头一惊，正准备冲进房间救人，而躲在房外偷听的姬芮清见此，立马上前拦住她。

    “疯了啊，人家两夫妻在房间里打情骂俏，冲进去干嘛！”

    汐诺却是一脸不放心，“可是主子叫得那么惨——”

    “哎，个榆木脑袋，君颢苍都把家主子宠上天了，碰都不让我们碰一下，觉得他真会虐她啊。最多只是让她下不了床而已，就放心吧！”姬芮清恨铁不成钢的瞪了汐诺一眼。

    “可是——”汐诺还是有些担心，苏陌凉毕竟是她的主子，主子叫她，她岂有违抗命令的道理。

    姬芮清见她一板一眼的，无语的摇摇头，强行拽走她，“别瞎操心，等懂得什么叫闺房之趣，就知道家主子现在有多快乐。更何况，人家小别胜新婚，我们就别跟着瞎参合了，赶紧走吧。”

    汐诺当了这么多年的女奴，对床弟之事只有恐惧和厌恶，实在不能理解姬芮清所谓的闺房之趣，不过想到君颢苍对苏陌凉的宠爱，便也释然了。

    ——————————————

    听雨轩，观澜亭

    “她最近怎么样了？”公孙景霁抿了一口茶，随意问道。

    一旁的阳炎当然明白他问的是谁，立马恭敬回话，“最近几天，苏璃音一直早出晚归，甚至赖在清凉药铺里，据说是在求药铺主人帮忙炼制乾心灵魄丹。”

    “呵呵，她还真是锲而不舍！”公孙景霁轻笑了两声。

    说来，他对于乾心灵魄丹，本就没抱什么希望，没想到她竟然还当真了。

    阳炎却是不悦的吐槽道，“虽然精神可嘉，但太过天真，愚蠢。乾心灵魄丹这样的丹药，哪里是用钱，用嘴皮子就能求来的。她就算赖在人家药铺里，也不过是浪费时间罢了！”

    “眼看着，还有两天就是老爷子寿宴了，她肯定是拿不出像样的寿礼。奴才早说不能把这么重要的事儿交给她，主子偏不信，看吧，她根本不靠谱！”

    “算了，随她去吧，另外备一份礼物就行了。”公孙景霁留苏璃音在身边，本就不是为了让她备寿礼，她能不能求来乾心灵魄丹并不重要。

    阳炎无奈，嘴上不好说什么，但心里却是对苏璃音更加的不满。

    他实在不明白，主子将一个长得丑陋，还一无是处的女子留在身边，到底有什么打算。

    阳炎这边是百思不得其解，而赖在清凉药铺里的苏陌凉则是已经晋级到了中期丹尊的等级，也学会了刻录灵魂仙阳符。

    只是，她这边刚刚出炉乾心灵魄丹，就听到外边传来姬芮清的声音。

    “师妹，不好了，大事不好了！”

    听到声音，苏陌凉立马收起邪血鼎，将丹药装进了药瓶里，而后快步从里屋走了出来，刚好跟姬芮清撞个正着。

    “怎么了，慌慌张张的？”苏陌凉看她这样，心头顿时涌上不好的预感。

    姬芮清着急得面红耳赤，气喘吁吁的道，“师妹，刚才突然来了一大群人，说是在我们药铺买的，全都是劣质丹药，不但没有药效，还对身体有害！”

    “如今他们正堵在药铺门口，要找我们的麻烦，引了不少群众围观，我怕，要再这样闹下去，我们清凉药铺的招牌就被他们给毁了啊，快想想办法吧！”

    他们这次优惠了那么多，赠送了那么多，出了这么多血，好不容易才吸引了客人，有了生意，要是被这群人砸了招牌，以后怕是别想在烟青城立足了啊！

    想到这里，姬芮清就急得整颗心提到了嗓子眼儿，俏脸更是纠结到了一起。

    苏陌凉一听这话，立马明白过来，“他们果然是坐不住了啊。”

    “虽然早知道他们会出手，但没想到他们这么阴险，居然来这一招！”姬芮清看这架势，自然也明白这是几个大家族在背后搞鬼，同样气愤的感叹道，“师妹，看要不要把这群人赶走？”

    “他们拿着劣质丹药找上门，就是要讨个说法，我们要是直接赶人，非但不能解决问题，还会坐实我们卖假药的罪名，以后谁还敢到我们店铺来买东西？”苏陌凉皱眉摆手，一口回绝她的提议。

    “可是我们也不能任由他们闹事儿啊，要是再不制止，闹得整个烟青城的百姓都知道了，我们清凉药铺，岂不要名誉扫地？到时候，就更没人照顾我们的生意了！”姬芮清的心里像火烧着似的，焦躁难耐。