    “哪有人这样子睡的？”林可媚撇了撇红唇：“你就算想让我睡觉，也得把我先放下来吧？”

    言子翼目光热烈，大手游走起来。

    林可媚身子一僵，不得不妥协。

    “好了好了，我睡觉，我马上睡还不行吗？你不要乱来啊。”她赶紧闭上眼睛，红着脸颊说道。

    言子翼看着她惊吓又羞恼的模样，薄唇大大地扬起，深邃的桃花眼底掠过一抹戏谑的情绪。

    他稍稍凑近林可媚，感受着她吐气如兰的气息，也缓缓地闭上了眼睛。

    片刻后，林可媚悄悄睁开了一只眼，看着眼前近在咫尺的男人。

    他过于邪气的两只黑眸紧闭着，俊逸的脸颊放松下来，头发稍稍有些凌乱，整个人看起来竟然出奇地柔和。

    看着眼前熟睡地俊容，林可媚只感觉一切都很不可思议。

    她跟言子翼是如何一步步地走到这一步的？

    如今她的身份，竟然从情人一下子跃居成了他的未婚妻了。

    她现在还不太反感这个身份！

    林可媚被自己的这个感觉吓了一跳。

    她居然不反感？

    一个女人对一个男人的喜欢，都是从不反感到逐渐接受，再到爱的……

    老天，她绝不能让这种情绪再在她的体内继续蔓延！

    她必须说服自己她和言子翼的这种感情只是互相吸引，是身体需要，完全不是因为什么乱七八糟的情愫！

    她不能再轻易对另一个男人付出感情，让他成为下一个夏宇泽了。

    男女之间谁先爱上谁，必然会付出的多，得到的少！

    她不要再轻易付出自己的感情，最后把自己弄得遍体鳞伤！

    前夫夏宇泽的教训，一次就够了！

    林可媚这样想着，渐渐地闭上了双眼。

    本以为自己不会睡着，本以为她会一直睁眼等到言子翼醒来，可是不知道是不是因为受伤了的原因，还是因为昨晚本来就没有睡好，此刻林可媚趴在言子翼的身上，感受着他胸膛传来的砰砰心跳，睡意逐渐席卷了她。

    听着她的呼吸逐渐变得均匀，言子翼才重新睁开了眼睛，他目不转睛地凝望着她，眼底是罕见的温柔。

    *

    高档公寓楼里。

    昨晚通宵的金皓阳才睡了两个小时，就被夏宇泽叫了过来。

    “宇泽，你火急火燎地给我打了十几个电话，叫我过来干什么？”金皓阳进屋后，又连续打了十几个哈欠，盯着两个大大的熊猫眼问道。

    “我前段时间约你出来，你为什么拒绝我？”夏宇泽面色幽深，低沉淳厚地嗓音问道。

    金皓阳脸色一僵，连忙解释：“我不是给你回了信息了吗？我那几天正在国外度假，这不前两天才回来吗？”

    自从言子翼跟林可媚一公开订婚地消息后，他马上买了一张机票，飞去了国外。

    名为度假，实则就是为了躲避夏宇泽的逼问。

    他都连续躲了几个星期了，本以为国内这边应该已经风平浪静了，夏宇泽也差不多该接受这个消息了，他这才放心大胆地回了S市。

    谁知他刚一回来，就被夏宇泽地夺命连环电话，给呼叫了过来。

    “我问你，你是不是早就知道子翼跟林可媚在一起了？”夏宇泽抬起头来，深邃的眸子宛若潭水般，直直地盯住他。

    “这个嘛……”金皓阳表情为难，欲言又止。

    他躲这么长时间没回国，就是怕被夏宇泽逼问，没想到躲得了初一，躲不过十五。

    夏宇泽今天找他，果然是因为这件事。

    “说！”夏宇泽低吼一声，语气透着不容抗拒地逼迫。

    金皓阳心下一颤，不得不慌张地辩驳：“是……不过我一开始在子翼家见到林可媚的时候，我并没有马上认出来她是你那个名义上的老婆，你们结婚的时候又没有大办过，我只是远远地见过她一眼而已，记不清楚了……”

    夏宇泽俊脸铁青了起来，薄唇抿成了一条直线，愤怒地质问道：“这么说林可媚是在还没有跟我离婚的时候，就已经跟子翼在一起了？”

    “是这样没错，不过……”金皓阳硬着头皮回道：“你那时候不是完全不在乎她这么一号人吗？而且你一直都恨不得马上跟她离婚，就连住都不跟跟她住一起，谁能想到她恰好就是那个逼你结婚的林家大小姐啊，何况林可媚当时还冒充了秦伟韬的妹妹秦尔兰的身份，我跟子翼一开始都把她当成了秦家的二小姐，谁能想到她真实的身份，竟然是你的前妻林家大小姐啊？”

    “你说什么？林可媚竟然冒充了秦尔兰的身份？跟子翼交往？”夏宇泽闻言一下子站起来，走到他的面前，俯身逼视向他。

    “我猜她可能也是怕告诉了子翼她的真实身份，子翼不会理她吧？”金皓阳径直揣测道。

    夏宇泽深邃的眼眸里有巨浪翻涌，俊脸寒冷如冰，手背上青筋暴起。

    他就知道林可媚一定是耍了什么手段，才攀上了言子翼。

    这个可恶的女人！

    见他不理会她，她就对他身边的朋友下手！

    “其实宇泽，你反正对那个林可媚没有感觉，现在离了婚不正好解脱了，你又何必管她现在要嫁给谁呢？”金皓阳好心地规劝道。

    作为他的立场，自然是希望他跟言子翼两个人和平相处，不要因为一个女人伤了这么多年的兄弟感情。

    何况夏宇泽本来就不喜欢这个林可媚，现在林可媚离开他了，不正是好事一桩吗？她跟言子翼的事情，他睁一只眼闭一只眼就过去了，何必非要追究下去呢？

    “林可媚这个女人对子翼肯定不是真心的，她是为了报复我，才接近子翼的，我不能不管！”夏宇泽眼底闪过猩红，隐忍着怒气道。

    “那万一子翼就是乐意呢？”金皓阳瞥了他一眼，不以为然。

    “你说什么？”夏宇泽目光一震，哑声问道。

