    火炼体内，一阵阵高温喷涌。

    甚至就连周边的空气，都因此而产生了扭曲，仿佛火焰即将在其体内喷发而出。

    这天元城内的人，她是受够了。

    三番五次受辱，让得本就心高气傲的火炼，再也难掩心中的愤怒。

    “本小姐今日便杀了你，让你们看看，我凤凰一族的威严！”

    “我可告诉你哈，我急着回去上课呢，别耽误我时间！”

    大郎连看都没有看火炼一眼，就要往书院里走。

    “呵呵，你怕了？现在求饶，本小姐可以饶你一命！”

    大郎回过头，一副看傻子的眼神，就这么盯着火炼，然后，深深的叹息了一声。

    “你……你这是什么意思？”

    “唉！”

    大郎又是一声叹息。

    随后回过头，一口气吹在火炼脸上。

    仅仅只是这一口气，火炼身上刚刚凝聚的火气，就被彻底吹散，一丁点都不剩。

    火炼再度凌乱。

    发生什么了？

    眼前此人只是吹了一口气那么简单？

    自己的修为好歹也有个道境五百重，怎么可能被人吹了一口气，就将攻势化解了？

    眼前这个人，体内分明没有丝毫灵力波动，周身更是见不到丝毫大道法则的气息，怎么看都是个凡人，为何会有这般手段？

    难道说……

    一个恐怖的想法，出现在乐火炼的脑海之中。

    眼前这个人的修为，早已达到了深不可测的地步，至少不是自己这种水平能够探查的。

    否则的话，又岂会在自己面前隐藏的滴水不漏？

    这个想法一经形成，火炼心中的恐惧，就开始迅速蔓延，自己面前这个看似凡人的家伙，到底是一个多么可怕的存在？

    难以想象！

    “我告诉你，你给我老实点儿！要是再敢弄什么幺蛾子，别说我主人了，我都不会惯着你！”

    留下这么一句警告，大郎便头也不回的进了书院之中。

    直到周围所有人都进了书院，火炼这才无力的坐在地上，她的后背，早已被冷汗所浸透。

    这天元城内……

    远远不止一个神明！

    刚才那个男人，给自己的压迫感，甚至还要更甚于青衣。

    这并非是修为上的压迫，而是来自更深层次的恐怖，就仿佛，那是来自于灵魂深处的颤栗一般。

    只需要大郎一个眼神，就足以让火炼万劫不复！

    可怕至极！

    “不只是青衣，如此强者，居然都愿意跟随在那个书生左右，这个看似弱不禁风的书生，到底是什么来路？”

    越想，火炼心中就越发恐惧。

    那个凡人一般的书生，极有可能与刚才这人一样，是一个隐藏极深的超级强者。

    甚至还要强上许多！

    否则的话，区区一介凡人，如何能服众？

    这么说来，那日在那个院子里见到龙族，也就不奇怪了，能够趋势如此强者，豢养一条龙，又有何难？

    火炼心中，顿时升起一阵阵悔恨。

    这样一位超级强者，自己没有尽心尽力与之交好也就算了，居然还在他的面前摆出一副高高在上的姿态，实在是可笑！

    正如那个书生所言，自己这所谓的凤凰一族的身份，在他眼中，和他所养的老母鸡没有任何区别。

    心神不定的火炼连忙拿出一块玉简。

    “爷爷！”

    玉简之上，立即投射出画面。

    那一只浑身沐浴火焰的赤色凤凰，正透过玉简，满眼期许的看着火炼。

    这些日子以来，这是火炼第一次主动联系自己，说不定，此事已经办成了。

    火炼面露难色，纠结许久之后方才说道：“爷爷，火炼可能闯了大祸了……”

    “怎么回事？”

    那老凤凰语气顿时上扬了几分。

    火炼解释道：“青鸾一族新晋的这位神明，现在是一位超级强者身边的侍女，哪怕是他身边的仆从，都要强过神明数十倍，仅仅只是一口气，就吹散了我的凤凰真火！那位超级强者本尊，实力恐怕只会更加可怕。”

    那老凤凰并没有表现得太过于惊讶，而是说道：“这也实属正常。能够将青鸾这样的次等血脉培养成神明的，又岂会是寻常人？你与那位强者好好商量一番，相信他还是愿意卖给我凤凰一族这个面子的。”

    “问题就在这儿……”

    火炼的神色，立马垮了下去。

    自己早就已经将那院中的人，一个个都得罪了一遍，现在再去好言相商，恐怕是为时已晚。

    “什么意思？”

    老凤凰面色一沉：“你莫不是已经将那位强者得罪了？”

    “是……”

    深知做错事的火炼，现在甚至连直视自己爷爷的胆量都没有。

    此事事关整个凤凰一族，容不得半点差池，而现在，火炼却将这件事给办砸了。

    回到族中之后，恐怕免不了惩罚。

    即便她是族长的孙女，也同样难辞其咎！

    “那位强者现在对你是什么态度？”

    火炼犹豫许久，但还是如是说道：“他……一直在无视我。倒是他身边的那些随从，时不时的会来说我两句。”

    “那就好……”

    老凤凰长出一口气。

    至少，现在的事情还没有发展到最坏的那一步。

    仅仅只是无视而已，还没有到仇视的地步，否则的话，这位青鸾一族的神明，就说什么都不可能回到凤凰一族了。

    老凤凰突然问道：“火炼，火罗环可在你身上？”

    火罗环，乃是凤凰一族的至宝之一。

    拥有凤凰一族的无上神力，更是有传言说，在火罗环之中记载着凤凰一族的至尊功法——火罗神咒。

    若非是因为火炼天资非凡，这火罗环，就连老凤凰也没有资格将其交给火炼。

    火炼连忙答道：“火罗环，火炼一直戴在身上。”

    “好！你找好机会，去将这火罗环献给那位强者，再向他好好道歉，以示我凤凰一族的诚意！”

    “爷爷……为了一位青鸾族的神明，白白献上火罗环，有些划不来吧？”

    火炼明显有些舍不得。

    毕竟，这火罗环可是凤凰一族至宝之一！

    凤凰一族之中有的是神明，但火罗环，却是只有这一个，靠着火罗环，未来还能为凤凰一族培养不少神明。

    “你懂什么！”

    老凤凰训斥道：“我可以明确的告诉你，按照你所描述的，那位前者的实力，绝对能与我比肩！而且他对你的态度，明显是无意与我族交恶，只是想给你一点教训罢了。你诚心道歉，献上火罗环，自然能化干戈为玉帛，甚至还能与这位强者交好！”

    “一位不弱于您的强者？”

    火炼倒抽一口凉气。

    这是什么概念？

    作为混沌宇宙最顶尖势力之一的凤凰一族首领，老凤凰的实力有多强悍，难以想象！

    至少，也绝对是混沌宇宙之中，最为顶尖的存在。

    那书生，居然有此等实力……

