    “不知道。”

    王少坤道：“至少，能够给大家一线生机。”

    ……

    天冥宗外的河滩上，数十道身影匍匐在地，身上穿着潜水服，手上拿着短刀，几乎跟夜色融为一体。

    “五哥，赤星宗落水的人，已经全部解决了。”

    一人说道。

    “知道了，你带人去把所有快船都给我砸沉，一个人都别想活着离开，剩下的，跟我去刺杀其他宗门的长老！”

    老五沉声说道。

    秘境中的情况，萧南天已经交代给众人了，老五就是最先进来的一批，而他手下的这些，则全是利剑小组的成员。

    这些人，单兵作战能力不强，但是组合出战的话，便能够战无不胜，这自然是萧南天阵法的功劳。

    魔蝎宗的几位长老，就是陷在了他们的阵中，被活活折磨死的。

    “来了！”

    老五突然一摆手，本来潜行的众人一下子就趴在了地上，动作整齐划一，就像一个人一样。

    众人刚刚藏好，便见到数十人举着火把正向这里走来。

    “杀！”

    老五一马当先，冲了出去，“先杀拿火把的！”

    老五等人在黑暗中潜伏了很久，眼睛早就已经习惯了黑暗，就算是火把灭了，也没有什么。

    但敌人就不一样了。

    果然，火把一灭，敌人顿时乱作一团，几乎没有反抗，便全部被砍翻在地。

    “五哥，逃走了七个。”

    有人报告。

    “追！那七个，一定就是这支队伍的核心，绝对不能放他们离开。”

    “是！”

    大家配合亲密无间，有的时候，一个眼神就已经足够了。

    “还真是不怕死，竟然敢追我？”

    突然，一道女人的声音传来，阴冷无比，仿佛没有一点感情。

    随即，便是两道寒风袭来。

    两名利剑小组的成员来不及反应，直接殒命当场。

    那女人也不恋战，得手之后，就率领几名手下继续前行，很快就甩开了利剑小组的成员。

    老五率人赶到的时候，只看到了两具尸体。

    “是大兵和小李。”

    一人说道：“两人的胸口都被刺穿了，敌人是个女的，兵器应该是分水峨眉刺之类的。”

    老五一言不发，亲自将两个兄弟抱到了一旁的灌木丛中。

    众人围成了一个圈，默默祈祷着。

    战斗还没有结束，他们不能给兄弟办理后事，等这里的事一了，大家再一起回去！

    一个也不能少！

    ……

    狄莺本来是想跟其他几大宗门汇合，查一查敌人的援兵究竟是谁，没成想，刚一离开山门，便被人伏击，随行的手下全都死了，只剩下六名心腹。

    她们不知道对方虚实，只能且战且退，没命的往大本营跑去。

    “长老，敌人好狠啊，一上来就是杀招！”

    “不但狠，好狡猾，上来就把火把灭了，让我们暂时失明，任由他们摆布。”

    ……

    “怎么？你们怕了？”

    狄莺环视了一眼众人，凛冽的杀气让所有人都闭上了嘴巴。

    就在这时，一名手下快步跑了进来，“狄长老，宗主被青冥宗的掌印龙头缠住了，一时间无法脱身，我们该怎么办，还请你示下。”

    此时，几大宗门的人，有的没了宗主，有的跟本部走散，大家都跟无头的苍蝇一样。

    “先把其他几名宗主跟长老请来。”

    狄莺道。

    “是！”

    手下答应一声，随即快步离开。

    狄莺闭目养神，不一会儿，几大宗主已经到齐了。

    赤星宗宗主、魔蝎宗宗主殒命，巨灵宗宗主被缠住，青焰宗、邪云宗、离魂宗三位宗主都已经到了。

    不过，此时他们一个个身形狼狈，跟刚来时那意气风发的样子判若两人。

    “真是邪门儿了，区区一个青冥宗，怎么这么难以对付！”

    离魂宗宗主许幽骂道。

    “因为，他们有高人相助。”

    狄莺叹了口气，“我还是小瞧那个家伙了。”

    “你说的是谁？”

    许幽问道。

    “萧南天。”

    狄莺道：“这个人，是从外边世界来的，一直都是王少坤的心腹，我们今晚的计划之所以功亏一篑，多半也是拜他所赐。”

    “那咱们该怎么办？”

    许幽气道；“本来，敌在明，我在暗，我们想怎么干就怎么干，现在可好，反过来了，我们连敌人在哪里都不知道，他们随时都有可能冲出来给我们一刀，然后再藏起来，我们攥紧拳头，都不知道该朝哪里打。”

    另外两名宗主没有说话，但显然都是一样的心思。

    他们本以为六大宗门联手，一定能够摧枯拉朽，可没想到，这才刚一开始，就折损了两大宗门，让他们实力大减还在其次，最重要的是伤了士气。

    今天晚上，已经有很多人不告儿别，当了逃兵。

    “先别说这些了，就你们三位吗？你们的长老们呢？”

    狄莺突然意识到了不对。

    “什么长老！”

    许幽哼了一声，说道：“都已经死光了，就只剩下我自己了。”

    “竟有此事？”

    狄莺道：“贵宗的白头仙翁，实力不输青冥宗的掌印龙头，我实在想不出，还有谁能够杀掉他，另外，青鹤居士加入离魂宗前，就已经是一代强者了，现在自然更加是深不可测，难道连他也死了。”

    听了这话，许幽脸色微变，但还是说道：“都已经乱成一锅粥了，兴许没死，我也不知道。”

    狄莺点了点头，随即望向另外两人。

    另外两人都没有说话，只是把头低了下去。

    狄莺何等聪明，一下子就明白了他们的心思。

    显然，这三个人都觉得这次的行动失败了，不想再做无谓的牺牲，所以才让自己的精锐藏了起来，保存好有生力量。

    这三个老狐狸！

    狄莺心中暗骂，可实际上也没有办法。

    毕竟，她还得仰仗着这三个人。

    ……

    另一边。

    谭七七与李迎紫各带了十名内门弟子，出来接引援兵。

    结果自然不出所料，连个鬼影都没有见到。

    “堂主，你说那个援兵，真的是萧南天吗？”

    谭七七问道。

    “我怎么知道。”

    李迎紫道：“宗主亲口说过，萧南天是他放走的，如果你是萧南天的话，还会回来送死吗？”

    “不会！”

    谭七七沉吟了一下，说道：“可我不是萧南天啊，他这个人，不一般。自从他上山之后，我就开始暗中观察他，总觉得这个人有点不同寻常。”

