    回国后的时间一天紧过一天。

    常规赛开幕战已经定下时间,参赛战队的名单也给出来了。

    十四支战队分成两组,分别进行两次组内循环和一次异组循环。

    在两个多月的常规赛期间,每支战队将进行十九场比赛。

    如果全胜，积分将高达十九分。

    这是目前中国赛区常规赛的最高积分，还没有哪个俱乐部拿到过。

    当年的ftw是常规赛大满贯，可那一届国内常规赛还是老赛制,也就是组内单循环加异组单循环,一共才十三场比赛。

    神之队全胜，拿到的最高积分也只是十三分。

    常规赛是bo3抢分制，所有比赛结束后,统计两组的积分排名。

    每组排名前四的战队进入季后赛。

    季后赛就是残酷的淘汰制了。

    输了提前放假。

    赢了继续战斗。

    直至夺冠！

    关于赛制，ftw众人都很清楚。

    卫骁也不陌生，2020年的国内赛，他几乎是陪着白才一路走过来的。

    粉丝口中那位菜哥背后的野王，说的就是卫骁。

    国内赛是持久战,尤其是常规赛,不仅要抢分更是练兵。

    两个多月的比赛打完，对于一个职业选手来说是巨大的蜕变。

    rr的月夜,tpt的欧星，3u的阿睡……

    这些被大师捶打过且没有倒下的选手，在经历了一场国内赛后,全都突飞猛进。

    没有国内赛的历练，哪有他们在冬训营的亮眼表现。

    中国赛区今年当真是气势如虹！

    卫骁看着名单，喜滋滋的：“开幕战是我们和rr。”

    辰风点头：“冠亚军揭幕是惯例。”

    常规赛第一天有开幕战。

    所谓开幕战,其实是表演赛。

    输赢不计积分，只是为了打响全年赛事的第一战！

    历年来，揭幕的都是冠亚军。

    各赛区的赛事由赛区冠亚军揭幕。

    全球赛的赛事由全球冠亚军揭幕。

    这是冠军和亚军独有的舞台。

    彰显着过去的荣耀，也是放下包袱开始新征程的起点。

    2020年中国赛区冠军是ftw，亚军是rr。

    2021年中国赛区的第一场比赛，也将由他们奉上赛季首秀！

    揭幕战就在十天后。

    辰风把大体情况讲完后道：“给你们最后三天的自由时间。”

    ftw四小只都竖起耳朵。

    辰风冷凝的视线扫了他们一圈后严肃道：“这是今年最后的假期，好好把握，有什么事也尽快解决，之后直到夺冠都不会有空闲时间。”

    菜哥和越文乐是经历过的，他们点头道：“明白。”

    小宁子已经热血沸腾了，声音很响亮：“收到！”

    卫骁对假期不感兴趣，他心里惦记的是另一回事——休学。

    俱乐部这边已经向学校提交了申请，但他还是得自己出面去处理一下。

    这三天时间肯定得抽一天去把这事给办了。

    休学不难。

    虽说一个985大学的在校生去打职业听起来有些神奇，但前头有南大的高材生傅黎撑场子，卫骁这个师范大学也就没那么突出了。

    ftw也不打算拿这个来给卫骁艹人设，所以也没特意宣扬。

    卫骁愁的是回家。

    需要父母签字的话，他肯定要见他们。

    无论是卫全还是李素，他一个都不想见。

    如果说奶奶在的时候，他还对他们有一点期望的话；奶奶去世后，他心彻底凉了。

    父爱也好母爱也好，对于卫骁来说，亲情在奶奶去世那天就没了。

    卫全和李素，只是有血缘关系的陌生人。

    解散后，大家都收拾了行李准备回家待两天。

    菜哥哼着小曲收拾行李。

    卫骁心里不爽，埋汰他：“怎么不拎你的六万六。”

    菜哥的宝贝之一是那个六万六的行李箱，是他送给自己的夺冠礼物，大牌且昂贵，十分奢侈。

    白才翻个白眼：“你懂个屁，我妈养的那窝鸡，我拖着我的小可爱回去装鸡屎啊。”

    菜哥这两年赚到钱了，帮爹妈修了个乡村别墅。

    可惜白母热爱养殖，好好的别墅花园里种满时令蔬菜，顺便把泳池填了，改建鸡窝。

    白才‘衣锦还乡’，看到自己的百万别墅成了大杂院，崩溃得给卫骁打了半小时电话。

    卫骁忍着笑：“开视频给哥看看。”

    菜哥开了视频。

    卫骁一看之下，笑出鹅叫。

    菜哥气死了：“你他妈有没有点同情心。”

    卫骁笑得上气不接下气：“挺、挺好的，很有生活气息。”

    何止生活气息，还很有鸡屎猪屎牛粪气息！

    想起这一茬，卫骁乐了，拍拍菜哥肩膀道：“加油！”

    菜哥瞅他一眼：“你呢？”

    卫骁的情况他也都知道。

    卫骁笑容淡了点：“没事。”

    菜哥想了下：“要不我陪你回去趟？”

    白才左思右想，放不下这畜生。

    别看卫骁万事不愁，可一旦和那糟心爹妈扯上关系，就是自闭前摇。

    白才很担心。

    卫骁哪会浪费他难得的假期，斜他一眼：“你会开车？”

    白才：“……”

    卫骁：“你有我高？”

    白才：“……”

    卫骁吊儿郎当道：“你一不会开车，二没我能打，还想罩着我？想啥呢，我家又不是荣光峡谷。”

    话锋一转，卫骁美滋滋道：“我去找队长陪我！”

    菜哥：“……”

    担心你的我宛若一个智障！

    哄走了菜哥，卫骁却不好意思去开口找陆封。

    队长从回基地就开始忙，他一上午都没瞧见他人……

    卫骁揉着二哈的大脑门，嘟囔道：“你爸不要你了。”

    毛豆配合他：“嗷……”

    卫骁戳它：“你爸不要你了，但要我！”

    毛豆大眼睛很无辜：“嗷嗷……”

    【鬼知道我爸在说什么！】

    ftw六楼。

    从早上忙到中午的陆封活动了一下，左肩动起来时，他眉心蹙了蹙。

    一旁的项六看到了，急道：“要不要休息会？”

    陆封摇头：“没事。”

    项六愁得慌：“这半个多月都没有做理疗，要不要……”

    陆封眼尾斜他。

    项六闭了嘴。

    陆封低头看文件：“我心里有数。”

    项六作为唯一的知情人，时常担惊受怕。

    想说又不敢说，不说又总担心。

    ftw好不容易有了新气象，如果这时候close出事……

    后果太可怕了，项六不敢想。

    熬了整整三年。

    从最初的一无所有，到现在的国内冠军。

    冬训营的战绩项六全看在眼里，卫骁的加入让ftw焕然一新，让所有人都看到了新的希望。

    三年……

    一个职业选手有几个三年！

    陆封已经等太久了，ftw也沉寂太久了。

    他们需要一个金灿灿的奖杯，一个代表着无限荣光的世界冠军。

    这种关键时候，不能有任何差池。

    可是……项六忍了忍，还是没忍住：“两个多月的常规赛，之后还有季后赛，然后是全国赛……”

    这比赛密度太大了。

    不止比赛，训练赛也是排得满满当当，就像辰风说的，一旦正赛开始，首发选手就是轮轴转，除非被淘汰，否则没有休息。

    多少身体健康的选手都熬不住，陆封的肩膀……

    项六一咬道：“还是去系统治疗一下吧，今年ftw肯定能杀进全球赛，到时候你既要打单人赛还要打团队赛，哪里……”

    撑得住三个字没说完，陆封捏了下眉心道：“项六。”

    项六：“……”

    陆封：“出去。”

    项六到底是没敢再劝什么，长叹口气转身出门。

    偌大个办公室没了人，陆封起身，站到了落地窗前。

    外面是ftw基地的峡谷花园，设计师还原了荣光峡谷，将游戏里的地图搬到了现实中。

    翠绿的草丛，精雕细琢的防御塔，还有那代表着各自阵营的红蓝水晶。

    水晶爆破，游戏结束。

    多少场对局都是终止在那砰地一声巨响中。

    陆封眼睛不眨地看着窗外，脑中回荡着项六的话：“到时候你要打单人赛还要打团队赛……”

    何止是单人和团队，还有双人赛。

    少年清脆的嗓音早就在他心坎上扎根：

    “队长，今年我们报名双人赛好不好？”

    “我们肯定比金成炫和李赫然还默契！”

    “单人赛冠军是我们的，双人赛冠军也是我们的，5v5还是我们的！”

    “一口气拿三个冠军，咱们是不是有点欺负人啊？”

    “不管，就要欺负他们！”

    陆封低头，轻轻攥了攥拳头，指尖一阵酥麻，顺着小臂直直涌到了肩周处，刺痛扩散，犹如被针扎。

    他迅速松手，额间渗出细细的薄汗。

    卫骁百无聊赖，扔下二哈准备去冲分，这时手机响了。

    卫骁赶忙掏出手机，一看来信顿时眉开眼笑。

    陆封：“在屋里？”

    卫骁：“正要去训练室，队长你忙完了？”他想他了。

    陆封：“嗯，我去找你。”

    卫骁：“好！”

    卫骁本来想去宽敞些的大训练室，这会儿嘛……当然是去双人训练室！

    哎，ftw基地真好，竟然会有双人训练室这么甜蜜存在。

    卫骁刚进屋没一会儿就听到了脚步声，他故意躲在门后，屏住呼吸。

    门开了，陆封走进来。

    训练室没人，但陆封看到了桌面上卫骁的手机，他嘴角微扬。

    砰地一声。

    门被反手关上。

    陆封转头，黑眸锁住了门后躲着的卫小小。

    卫骁一惊：“你……嗯……”

    怎么知道我躲在这儿？

    话没问出来，陆封握住他腰，吻上他。

    卫骁哪还管什么这个那个的，攀着他身体主动回吻他。

    两人分开时，卫骁面颊绯红：“这样的见面礼，我很喜欢。”

    简直太喜欢了，他恨不得每次见面都亲一亲。

    陆封看着他：“想不想solo？”

    一听这话，卫骁眼睛更亮了：“现在？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁呆了下：“怎么会不想？做梦都想！”

    陆封低低的嗓音里全是纵容：“这几天我没事，你想solo多久都行。”

    卫骁被这突如其来的快乐给击晕了：“多……多久都行？”

    陆封：“多久都行。”

    卫骁兴奋得扑到他怀里：“队长~”

    陆封拥着他：“嗯。”

    卫骁：“这是恋爱福利吗。”

    陆封：“不是。”

    卫骁松开看他。

    陆封吻了他一下道：“这才是。”

    卫骁懵了：操！他迟早被队长迷死！

    这天下午卫骁实在是太快乐了。

    单纯的solo已经够嗨了，他还想到了更快乐的。

    “队长，我们不能只是solo，得有个奖励。”

    “什么奖励？”

    “比如这样，你赢了我亲你，我赢了你亲我，行嘛？”

    说出这话后，卫骁觉得自己真实太聪明了，想给自己点9999个赞！

    陆封笑了下，道：“换一下。”

    卫骁：“？？？”

    陆封慢条斯理地用正经语气说道：“我赢了我吻你，你赢了你吻我。”

    同样的话，换了个字换了个人说，完全是不一样的效果。

    卫骁脸红心跳：“队长……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁控诉他：“不准用美男计！”

    这太影响他发挥了！

    一局solo平均半小时，打完了两人腻歪五六分钟。

    眨眨眼的功夫天就黑了。

    卫骁意犹未尽——各种意义上的意犹未尽。

    陆封抱他坐在自己腿上：“饿吗？”

    刚输了一局的卫骁被亲了个面红耳赤：“不饿。”

    陆封知道他在想什么：“吃了饭继续。”

    卫骁立刻改口：“饿了！”

    陆封把他放下来：“走，先去吃饭。”

    两人直直玩到了半夜十一点。

    卫骁对此要多满意有多满意：“队长你还要早起，睡觉吧。”

    solo也好，亲亲也罢，都得可持续发展。

    卫骁不急！

    陆封问他：“不来了？”

    卫骁心痒死了：“还能来嘛？”

    陆封：“可以。”

    卫骁：“…………”

    他真能死在队长身上。

    一个小时后，卫骁心疼陆封，说什么也不玩了。

    当年年少无知，solo了四十八小时，如今天长地久，不急在这一时半会。

    陆封见他尽兴，也退出了游戏。

    卫骁瘫在电竞椅里，有种兴奋过后的倦怠感。

    陆封喝了口水，轻声唤他：“卫骁。”

    卫骁懒洋洋的：“嗯？”

    陆封盯着屏幕上的‘荣光’二字，道：“今年由你代表ftw参加单人赛。”

    单人赛每个俱乐部只有一个人能参加。

    从加入ftw那天起，卫骁就没想过要报名单人赛。

    因为谁都知道，陆封是最佳人选。

    三个单人赛冠军的他，是毋庸置疑的solo第一人。

    卫骁以为自己听错了：“什么？”

    陆封转头看他：“今年的单人赛，你报名参赛。”

    卫骁听清了，他嘴角的笑意淡去，挺直了后背：“为什么。”

    作者有话要说：么~明天见。

