    米卡喜欢归喜欢，但是绝对不是那种的喜欢。

    最终这只橘猫留在了部落里边，在没有世俗的烦恼之后。想必这一只橘猫，应该也很容易融入生活了。

    毕竟这些亚人的尾巴，简直就是天生的逗猫棒。

    很快群落里边就传来了一阵阵惊呼，苏夏也是开始跟老祭祀商量去遗迹的事情了。

    “好可惜啊，要是能有好多好多小猫仔就好了。”

    房间里边米卡还抱着橘猫蹭啊蹭，嘴里还有点不甘心。苏夏更是懒得鸟他，猫虽然可爱。但是多起来也是一个大麻烦，但此时的他更在意的就是遗迹的状况。

    “圣兽大人，在神话世界侍奉兽神。如今已经过去不知道多少年了，岁月的流逝会磨损他太多的记忆了。所以大多时候圣兽大人，都是在沉睡之中度过的。”

    “磨损？”

    “没错，你们人类也不可能记得起小时候的每件事情。总会有一些缓缓遗忘的，也就只有精灵们自带的种族天赋才能够完全避免。”

    “当然了，这些事情其实也无关紧要。重要的记忆肯定一直都在，他的使命就是守护那片遗迹。而我们则是作为选民，每年为他献上祭品。”

    “祭品是什么啊？”

    “羊，几只羊而已。我们族非常喜欢鱼类，对于羊的食欲其实一般。但是这都是为圣兽准备的，今年遗迹开启的时间也快要到了。”

    “原来如此，你们的生命女神有没有眷属什么的。”

    听到这里苏夏扭头看向了一旁的凯瑟琳，精灵一族也曾经拥有神明的庇护。

    “我们就是啊，原初精灵就是从生命之树上诞生的。”

    “但是现在的你们，是胎生不是树上长得。”

    “可是现在没有生命之树啊，这东西在神话时代还未结束就被毁掉了。”

    “毁掉了，被谁啊。”

    “不知道......”

    “咳，咳，咳。到时候你们跟我们一起过去就行了，还有千万不要乱动。其实我更建议是你们就不要进去，惹恼神兽大人可不是开玩笑的。”

    看着拌嘴的两个人，老祭司干咳了一声。

    “他说的没错，银豹是四大灾厄里边最危险的。那只乌龟基本上没有动过，黑蛇跟邪龙都是属于想跑留不下来的。而且黑蛇基本上没有进入过森林，我们也懒得收拾他，刚好在草原上用来堵不知死活的帝国。”

    “那么这个呢......”

    听到凯瑟琳认可的话后，苏夏有点好奇的说道。

    “速度，他的速度非常快。或者说那不是速度了，而是非常罕见的空间跳跃。而且几乎没有CD，也不怎么消耗魔素。那种感觉应该是天赋一样，仅有的几次观测也是在邪龙灾难发生前后。”

    “那条邪龙，只要进入遗迹中心百余里之内。就会被圣兽大人驱赶，我们就是圣兽大人特意选择，侍奉他的部族。”

    说到这里这个老祭司也是一脸的骄傲，至于苏夏跟凯瑟琳相顾无言。

    草原上，正有一只队伍在集结。

    “你这铁罐头，是怎么跑来的。还有这个地方好暖和啊，在这里睡觉........”

    “从我引擎盖上滚下来，老子可不想在引擎盖里抓猫了。”

    看着本能的跑跑到自己引擎盖上打盹的米卡，苏夏拎着她的衣领就把她扔了下来。

    交易已经结束了，那些羊已经被跟过来的其他人带了回去。苏夏的车上装了一些汽油以防万一，剩下的人回去了七七八八。当然了因为来回可能要一两天的时间，车子里也是带了一些食物跟水。

    现在他在这个世界也不是完全没有自保能力，不用整整一个小队都跟着自己了。而且这里不是帝国，根据情报来看。对于那个圣兽最好使用的方法就是大范围覆盖攻击，而且跟乌龟一样，那只银豹没有一次攻击人的记录。

    “好扣啊，这是里边不错。就是这个瓶子有点难闻，算了，走吧，喵。”

    “......”

    撇了一眼又爬到自己车上的米卡，苏夏也懒得计较了。

    随后踩着油门就走了出去，他一旁的路上都是一群傻狍子一样的羊。草原上的路并不好走，苏夏也不敢开太快。

    伴随着一大半天的路程，苏夏他们也是到达了米卡所说的遗迹。

    高达十几米的大殿就这么有些突兀的出现在草原之上，宫殿的大门口更是有十几个造型不同的石雕。

    “这个就是传说之中，兽神旗下的十二勇士啊，喵。”

    “那个就是我们的先祖，也是兽神最宠爱的......”

    “你们兽神，是一个猫控吧。”

    但是米卡的话还没有说完，就被苏夏的吐槽打断了。

    “喵？？？”

    听到苏夏的话后，米卡一脸茫然。

    “猫，狗，狮，狐？”

    趁着大部队还没有跟上来，先行跳到这里的苏夏。也是仔细的观察着这些雕像，模模糊糊的人不太清楚。但是大致可以分为两个科目，猫科跟全科。

    其中很多磨损非常严重了，苏夏也只能通过尾巴。跟脑袋上的鬃毛，勉强认出来。

    只是就在这个时候，凯瑟琳却突然之间跑到了苏夏的面前。手中的剑牢牢指着一个方向，苏夏也是顺着凯瑟琳的武器看过去，就看到一只十几米高长浑身雪白的豹子不知道什么时候站在了大殿的顶端。

    “这家伙不是在睡觉吗，我又没有搞出什么大动静。”

    嘴角抽搐的看着巨大的豹子，出发之前他也是找这些人确定了。

    “这股腐朽的味道......”

    但就在这个时候，一道优雅的女声从雪白的豹子嘴里传了出来。

    随后苏夏就觉得眼前光芒一闪，那只豹子不知道什么时候出现在了他的背后。苏夏的反应也是不慢，一只手就要拔枪另一只手举起来打算直接召唤骨墙防御。

    “有意思，晋升者的游戏又开始了么。把你手中的枪收起来，我能够提前感知到危机。”

    “凯瑟琳，不用着急。”

    看了一眼眼前的豹子，苏夏把手中的枪放了下去。但是还是十分小心，以免遇到危险。

    “喵，等等啊，喵。大姐，是我带来的啊，喵。”

    反应慢了一拍的米卡，才终于回过神来，阻隔在了苏夏跟银豹的中间。

    “晋升者，那是什么？”

    只是苏夏听到了一个让他感兴趣的内容，也是有些好奇的问道。

