    “新乐队？”四人面面相觑，表情都振奋起来：“是韩冬冬要加入华迈了吗？”

    韩冬冬也看向沐夏。

    沐夏摇头笑道：“不是华迈，他会签约一家新的经纪公司。”

    “新的经纪公司啊。”四人点头，一边失望，一边又为韩冬冬高兴：“恭喜你了，韩冬冬，不签华迈是对的，他们的条款太霸王了！”

    “公司可以随时解散我们，但如果我们想退出，是要支付巨额违约金的。”

    “是啊，我们商演的酬劳也低的可怜。”

    “算了，我们都是普通家庭，拿不出那么多违约金，华迈也不会轻易同意放我们走。”

    几个人低声解释完，都是霜打的茄子一样。

    他们当然想和韩冬冬组队，但这根本是不可能的事。

    “姐，你能……”韩冬冬可没把这件事当事，沐夏在他心里无所不能，简直是大魔王！

    但他问到一半又顿住了，姐姐再厉害，他又怎么能要求她一再地付出？

    “想什么呢，我是你亲姐姐！”沐夏失笑，撸一把这傻鸟的一脑袋黄毛。

    在她心里，韩冬冬就是她亲弟弟！

    韩冬冬眼睛发红，重重地点了点头。

    沐夏便对四人说道：“你们的违约金，我可以负责。”

    四人一愣，不可置信地看着她。

    她笑道：“不过先不要太高兴，丑话说到前面，违约金只是暂借而已。”

    “我可以保证新的经纪合约，一定比华迈唱片给你们的优厚。”

    “但前期你们所有的商演等一切活动，得到的酬劳都将拿出百分之五十，用来支付公司的违约金。”

    “直到将这笔钱偿还为止。”

    毕竟开公司，不是做慈善。她和这四人也没有交情，完全是惜才加韩冬冬的面子。

    但只是这样，四个年轻人都惊喜不迭了！

    “这……这是真的吗？”

    “韩小姐，您真的能帮我们出违约金？”

    “天哪，难道韩冬冬签的经纪公司，是您自己开的？”

    四人叽叽喳喳地问着，一边兴奋的不行，一边又有点不敢相信。

    他们真的能脱离华迈吗？真的能和志同道合的人组队，一起做音乐？

    “这样，我会尽快把新的合同给你们看看，看过之后你们再做决定。”沐夏没有解释太多。

    “这太好了！谢谢您韩小姐。”

    她便和韩冬冬先行离开。

    一出虹馆后门便被记者包围，戴着各家娱乐新闻工作牌的人蜂拥而上，都是在蹲守韩冬冬这个神秘新星的。

    “韩冬冬，你今年多大了？成年了吗？是不是还在上学？”

    “那些歌都是你写的吗？为什么会被安迪剽窃去？”

    “你今后会继续在唱歌这一行发展吗？”

    “你有签约任何的唱片公司吗？”

    “你有什么话想和歌迷说？”

    “你……”

    一个接一个问题砸过来，韩冬冬被砸的有些懵，后面等在前门的记者也正在赶来。

    韩冬冬看看沐夏，见她点头，他便深吸一口气。

    “这些歌的确都是我写的，我还未成年，今后会一边学习一边唱歌，不会放弃我爱的音乐。”

    大家忽然一静，而后更多的问题此起彼伏。

    韩冬冬挑着沐夏让他回答的说。

    “我将会签约盛夏娱乐，成为它旗下的一名歌手。”

    “这是一家非常有实力的公司，相信会对我的唱歌事业提供很大的帮助。”

    “至于其他的，未来几天盛夏娱乐将召开新闻发布会，所有的问题都会在发布会上给予解答。”

    “谢谢大家，也谢谢歌迷的支持。”

    盛夏娱乐？什么来的？根本没听说过啊！

    记者们你看看我，我看看你，搜肠刮肚都没找到关于一点这家公司的新闻。

    就趁着他们一头雾水纷纷愣神的时候，韩冬冬撒腿就跑，嗷嗷叫着和沐夏一起跑出老远去。

    “啊！”

    “等等！”

    “韩冬冬！快追！”

    马路上，前面两个少男少女跑的飞快，后面一群记者使出浑身解数追逐着。

    奈何那少女简直像是飞毛腿，拉着韩冬冬嗖嗖嗖地越跑越远，眨眼就没了影子。

    粤岛狗仔们头一次感受到了来自武道界的恶意……

    第二天韩冬冬的这一段采访和演唱会的照片，便被登载上各大娱乐新闻的头条。

    各种标题的侧重点各不相同。

    “真假巨星演唱会对峙！”

    “从虹馆出道的新一代巨星！”

    “神秘的韩冬冬！神秘的盛夏娱乐！”

    不论什么样的标题，韩冬冬都火了。

    整整一个版面的报道，超巨幅照片，参加演唱会的歌迷自来水。

    各家杂志报纸被销售一空，连带着盛夏娱乐，这家经纪公司尚没有成立，已经名传粤岛，如雷贯耳！

    不知多少人在粤岛的注册处和税务局查了多少遍，居然完全查不到韩冬冬口中“有实力”的盛夏娱乐。

    但想到那少年振振有词的样子，只能一次又一次地查下去。

    很快，没过几天，忽然一家新注册的公司出现在列表中。

    盛夏娱乐！

    注册人，柏停云！

    同时一则消息席卷了粤岛，盛夏娱乐的成立仪式新闻发布会，将在三天后举行。

    发布会上，盛夏娱乐会签下成立后第一支乐队！

    凛冬乐队！

