    李辉吸引丧尸正好可以让杨黎再积攒一波经验，顺便将学校里的丧尸清理掉。

    围拢在食堂边上的丧尸不少，杨黎大致看了一下，光是感知里一百米范围内密密麻麻拥挤着五六百只丧尸，想必学校至少一半的丧尸都聚拢了过来。

    若是在给李辉一点时间，说不定能将全校的丧尸都吸引过来。

    如砍瓜切菜一半扫荡完丧尸，计算着剩下的几分钟变身时间，杨黎返回了食堂，将李辉从储物间拉了出来。

    见到终焉者形态的杨黎，李辉神色先是微微一惊，随后发现了怪物肩膀上的小女孩，昂起头狐疑说道：“杨黎？”

    杨黎没鸟他，尾椎“咻”的一声捅进了他的锁骨穿透而过，在对方不断的惨叫声中，拖着他离开食堂。

    往食堂侧方飘了一百多米，在隔壁一栋女生宿舍楼的四楼停了下来。

    之后的几天就在这度过了。

    感知里附近都没有生命体的存在，没有人会打扰到他。

    随意挑选了一间宿舍推门而入，眼见时间马上归零，杨黎再度掰下了两根深蓝色利刃。

    这生物金属弯刀他很满意。

    也就在处理完后，持续一个小时的变身时间走到尾声，终焉者的形态迅速回归人身。

    赤果着的杨黎狠狠打了个寒颤，赶紧抓过旁边的被褥裹在身上，这才好受了一点。

    “还真是你……你这是什么能力？”被扔在地上的李辉全程看到了杨黎的变化。

    “你告我你的秘密，我也告诉你这是什么。”杨黎瞥了他一眼，一边说着，将站在一旁满面羞红但瞪大了双眼、好奇盯着他下身的张雨菲拉了过来。

    随后又有点不放心，在房间里找到了一些绳带将李辉捆在床柱上。

    “还有意义吗？”李辉冷笑一声，“你既然让我看到了你的变化，你难道还会放我走？只是我想不明白，你凭什么认为我会告诉你，为什么不杀了我？”

    “时间会告诉你答案的。”杨黎说着奇怪的话，拿着一个盆到了点矿泉水进去放在李辉脑袋旁的床尾处，让他不至于在之后的五天时间里渴死。

    随后牵着小姑娘走出宿舍将门从外头拴上。

    五天不吃饭还是不会死的，杨黎也会随时在感知里监控对方的生命强度，防止对方真的直接挂了。

    而五天后，就是对方的死期。

    两人来到隔壁的一间宿舍踹门而入。

    这是一个四人间，屋内虽然有点凌乱，但没有什么血迹，比刚才那个要好很多。

    “帮我找找看有什么衣服。”杨黎松开小姑娘说道。

    裹着床单也不是个事。

    “好的。”小姑娘脆生生的应道，随后在宿舍里翻找起来。

    不过找了半天，全是女式衣物，仅有一套黑色的运动服，就算如此，图案也是花花绿绿的。

    不过杨黎也不多挑剔，将就穿上。

    ……

    夜深人静，阴雨连绵。

    杨黎躺在窗户边的小床上，背靠着枕头歪头望着窗外。

    食堂短短一天所发生得事情不少，杨黎不得不承认自己有点冲动，将冷却时间足足有七天的变身能力给用了，这会大大增加之后的危险程度。

    “不过还好五天后的凌晨就是第二次强制变身，空间通道是在下午6点多出现的，只要撑过晚上一段时间就安全了，这段时间也正是我获取李辉机遇的时候，我记得变身是……”

    杨黎眯着眼睛回忆着，拍掉在自己胸口不安分挠动的一只小手。

    “哼~黎哥哥要抱抱。”躺在身侧的张雨菲被不轻不重的拍掉小手，小嘴一撅，哼着直接抱住了杨黎的半边身子。

    “还没抱够啊！你给我适可而止一点。”杨黎瞪了她一眼。

    这丫头明明旁边就有一张床，却怎么也不肯，硬要和他睡一张床。

    “那不一样，现在是我们两人的独处时间。”

    张雨菲娇小的身子全部盖在被子下方，小脸往杨黎怀里一直拱着，闷声闷气的说道。

    “行了行了，赶紧睡觉，我累了。”杨黎缩回身子，不耐烦的说了一句，闭上了眼睛。

    “嘻嘻~”

    小姑娘探出个脑袋，见杨黎没再提让她一个人去睡，顿时喜滋滋的笑着，安心无比的搂着杨黎，缓缓进入梦乡。

    ……

    时间过得很快，转眼就来到了末日降临后的第九天。

    杨黎和张雨菲呆在宿舍里吃着零食，小姑娘口中叽里呱啦不停说着之前见过的一些趣事，而杨黎则有一搭没一搭的应付着。

    只等明天下午六点多，空间通道降临。

    这几天，杨黎一直待在这里，时不时带着张雨菲去搬运点食物和水，然后清理一下渐渐靠拢过来的少量丧尸。

    日子有张雨菲这个小话痨在，倒也过得并不是很无聊，这让杨黎在这个阴雨天心情保持的还不错。

    李辉没死，但也已经是半死不活的状态，伤势开始恶化，就算杨黎什么也不做，没有救治下，对方也最多活个十天半个月就凉凉了。

    期间没有人来打扰他们，吃吃喝喝，下下棋，聊聊天，好似与末世前的日子并没有多少什么差别。

    “黎哥哥，你说我们以后去哪啊，要不要找个没什么人，也没丧尸的小岛住下来？”小姑娘捧着一块巧克力，双手合十，眼中满是憧憬：

    “黎哥哥负责捕鱼打猎，我就负责种点水果蔬菜，建一个小屋，两个人一起生活，等过几年，我成年了，就给黎哥哥生一堆大胖小子，和我们的孩子们一起快快乐乐的生活下去。”

    闻言，杨黎不由自主的幻想着那一副场景，淡漠的脸上浮现出一个浅浅的，却又真实的笑容。

    “黎哥哥……”张雨菲忽然愣愣的看着杨黎，惊异道：“你竟然笑了唉。”

    杨黎顿时回过神来，脸色一板。

    幻想总是美好的，如果只是丧尸，这或许是一个很好的生活方式，可是事实不是这样的，小姑娘不清楚之后会发生什么，杨黎难道能不知道吗。

    摇了摇头，驱散脑中那不切实际的幻想，慢慢道：“就凭你这小丫头片子那跟搓衣板的身材，谁要你给我生孩子，我看你连孩子的奶都喂不起。”

    张雨菲大眼一瞪，双手捂住胸口，“我还在发育，还可以长的！”

    “切~”杨黎嗤笑一声，不屑的瞥了一眼，继续吃着手里的罐头。

    忽然，一阵遥远细微的声音传入耳中，杨黎眉头一皱，伸手止住了张雨菲想说的话，凝神听了起来。

    “哒哒哒~”

    枪声！

    是军队回来了！

    距离没有多远！

    杨黎眉头逐渐皱了起来，军队回来的速度比他预想的要快不少，这就比较麻烦了。

    在上一世，水力学院就是军队撤离时的最后一站，将搜救的幸存者全部聚集到水利学校进行整合，然后在第二天离开。

    如果这一次还是一样，他和李辉说不定就会率先暴露在军队的视线管辖里，那就更麻烦了，会让他获取李辉的几率更难。

    “早了一天……妈的！”杨黎低骂一声，站起身收拾东西，“准备一下，我们换个地方。”

    学校暂时不能呆了，得到外面随便找个地方躲起来。

    他可没忘记，军队里可是有不少人认识张雨菲的，还有其他一些幸存者也是，万一被认出了本体，那他就危险了。

    小姑娘点点头，什么也没问，开始往一个大背包里装着食物和衣物。

    花了片刻时间收拾好，杨黎背上大背包，怀中小姑娘紧紧搂住，一刀挎腰，一刀在手，走出了宿舍。

    来到隔壁将意识昏沉、半死不活的李辉给捆住，封住嘴，单手提着他的后衣领迅速下楼离开。

    与军队枪声来源相反的位置快步赶去，好在丧尸都差不多被他清完了，一路很顺利的来到围墙底下。

    有些麻烦的翻过围墙，没有发出多大动静。

    因为军队枪声的原因，丧尸大部分都被吸引过去，路上很幸运的没有丧尸。

    凭借感知探路，杨黎兜兜转转，找到一个没有丧尸、不起眼的小商店钻了进去，扔下气息更加微弱的李辉，把商店卷帘门关上，这才松了口气。

