    这一次，楚风眠几乎是调动了身上所有的吞天血脉之力。

    吞天兽的虚影，都在楚风眠的背后浮现而出。

    如今这吞天兽虚影，看起来已经是越发的凝实，栩栩如生。

    吞天血脉，如今跟楚风眠自身，已经是融为一体，楚风眠的实力越强，这吞天血脉的实力也就越强，如果楚风眠的实力达到主宰，乃至九阶仙帝的层次。

    也许他便是足以直接依靠身躯之中的吞天血脉，投影出历史长河之中吞天兽的影子，甚至是短暂的复活吞天兽，都有可能。

    当然现在楚风眠还做不到这一点，但是他也可以凝聚出吞天兽虚影，从历史长河之中，呼唤吞天兽之力，加持自身。

    庞大的吞天之力，一下子便是分为了十几团，便是冲着面前的太族宫殿飞了过去。

    不止是那位太族九阶仙帝留下的太族宫殿，在这一座庞大太族宫殿周围的那些太族宫殿，楚风眠也没有放弃的想法。

    这些太族宫殿，可也至少都是太族之中的仙帝强者所留下的秘藏。

    不管大小，楚风眠全都要，一个也不会放过。

    一口气直接运转吞天秘术，同时吞噬十几座太族宫殿，庞大的太族之力，随着被吞天秘术源源不断的吞噬，便是涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    如此庞大到的力量，几乎是要将楚风眠的身躯，硬生生撑爆。

    不过楚风眠早有准备，他心神一动，直接打开一条通道，将这力量，全部送给了建木神树，建木神树，已经是成就仙帝，可以容纳的力量，几乎是无穷无尽。

    别说是这十几座太族宫殿之中笼罩的太族之力，哪怕是上百座，上千座，这样的太族宫殿笼罩的太族之力，建木神树都可以轻易的吞噬。

    有着建木神树的存在，楚风眠丝毫不需要担心力量无法承受的问题，他也可以肆无忌惮的施展吞天秘术。

    时间一分一秒的过去。

    一座座太族宫殿之上的太族之力，都在吞天秘术的吞噬之下，越来越弱，楚风眠也是时刻注意这，发现一座太族宫殿的力量被削弱到极点，楚风眠便是就直接出手，将其直接收取。

    转瞬之间，一座座太族宫殿，都已经是被楚风眠直接收取到了空戒之中。

    在这沙海之下，只剩下了那一座太族九阶仙帝留下的庞大宫殿了。

    楚风眠如今的吞天之力，也是全部笼罩在了那一座太族九阶仙帝留下的庞大宫殿上，疯狂的运转着。

    跟楚风眠预料之中的一样。

    楚风眠现在的吞天秘术，几乎是除了主宰之力，没有什么不可以吞噬的，哪怕是一位九阶仙帝留下的力量，也依然要被吞天秘术所吞噬。

    只是眼前这一座庞大宫殿，蕴含的太族之力，实在是太过庞大了，哪怕是楚风眠调动吞天秘术全力运转，吞噬的力量，也是杯水车薪。

    甚至是从这一座太族宫殿之中，楚风眠都感觉到了一股力量，在抵挡住吞天秘术、

    “难道这太族宫殿之中，还存在着生灵？”

    楚风眠都是有些不可思议的想到，不过很快他就摇了摇头。

    这太族宫殿，存在至今，可是经历了上亿年的岁月，除非是一位仙帝，存在于其中，不然根本活不到现在。

    可一位仙帝，怎么会存在于这样一座宫殿之中，上亿年，一位仙帝，上亿年的孤寂，也会彻底的疯狂。

    “外族人！亵渎我族宫殿之人，都得死！”

    就在楚风眠还在思考的时候，从这一座庞大太族宫殿之中，却是突然出现了一声咆哮，太族之力，轰然凝聚，化为了一道身影，猛然手持长戟，冲着楚风眠冲了过来。

    “化身？”

    楚风眠眼神一动，他也认出了这一道身影的来历，这是一位强者的化身，并非是血肉化身，而只是一股力量凝聚的化身，就像是仙帝玉符之中的化身一样。

    “陨落了数亿年，居然还留下了一道化身？”

    楚风眠有些惊讶，数亿年的时间，足以磨灭一切，哪怕是留有意识的化身，也应该在岁月之中被磨灭才对。

    但是这一位太族九劫仙帝，居然还留下了这样一道化身。

    这一道化身，看向楚风眠，几乎毫不犹豫，手中长戟，便是冲着楚风眠斩杀而来，长戟乱舞，太族之力向着周围扩散，化为无数戟芒，撕裂一切。

    这戟法，便是太族的戟法，太族的武道。

    楚风眠都从未见过这样的戟法，这跟这一个纪元中的武道，几乎是截然不同。

    太族，乃是上一个纪元的宠儿，上一个纪元中的霸主，在荒古时代之中，遗留下来的太族，继承的，也依然是上一个纪元之中的武道。

    这戟法之中的许多玄妙，规则，甚至是都给这一个纪元，截然不同。

    “一个死了数亿年的老家伙，留下的化身，还想要搅动风云？太族，在上一个纪元，就应该彻底毁灭，现在我就将你这一道化身彻底毁灭，让太族彻底成为历史！”

    面对这太族强者化身的攻杀而来，楚风眠丝毫不惧，他轰然出剑，太初，混沌，宇宙，虚无，四剑齐出。

    这还是楚风眠来到了天九域之后，第一次真正四剑齐出。

    在天剑领的时候，楚风眠为了不暴露身份，一直都是不敢动用全力。

    但是在这太古秘境之中，在这原始山环之下的沙海之中，楚风眠便是再无任何的顾忌了。

    楚风眠周围的庞大沙海，可以掩盖一切的气息，在这里施展全力，哪怕是上方的第一皇女，都不会察觉的到。

    既然如此，楚风眠便是毫无顾忌了。

    “三阳！”

    “四方！”

    “六合！”

    “八荒！”

    “九转！”

    第一剑术的五式齐出。

    现在的楚风眠，可是已经得到了第一剑帝的完整传承。

    四剑在手，五式齐聚。

    第一剑术的剑锋，倾泻而下。

    五道剑锋，以五个方向，便是冲着那太族强者化身斩杀而去。

    短短的一瞬之间，这太族强者化身手中的长戟，便是被剑光所破，瞬间消散。

