    第365章 单身伴郎

    各位朋友听到之后，倒也不说些什么。

    的确，价值是他们自己用双手才能够创造出来的。

    他们若想要让自己变得美好的生活的话，那定然是要好好的努力一番的。

    “哎哟喂，真是没想到呀，你的模样还是那副模样，但是跟我们相比，整个人气质都是不一样的了。”

    “果然这就是资本家的样子吧！”

    几个人心里面不免还是有些羡慕。

    羡慕归羡慕，可是他们并没有别的想法，毕竟这一切都是沈夜自己创造出来的，不是吗？

    “好了好了，别说这些了，我们来这里可是有正事要做的，总不能够一直在这里酸吧。”

    “我觉得柠檬的味道估计也就跟这差不多了，咱们还是赶紧进去吧。”

    还是徐海明有些忍不住这样的状况，倒是直接拉着人便准备进去了。

    那些专车司机，早都已经把几个人的行李放在了车上，带到了沈夜所安排的酒店之中。

    步入婚礼现场的时候，几个人的眼睛还是有些发直的。

    他们下车就已经看到了这里建筑的壮丽，但是进入之后才发现，那只不过是外表而已。

    在这建筑的里面，并没有如此土豪的气息。

    可谓是处处小清新，具有文艺范。

    “小嫂子人呢？怎么不见她呢？还有你光把我们两个伴郎给找回来了，那伴娘团队呢？”

    两人跟在沈夜身后走的，却发现这里竟然是空空如也。

    除了他们三个人之外，好像也没有别人的踪影了，所以他们两个心里面有些纳闷。

    “这种最低级的错误我会犯吗？你们两个太瞧不起我了吧。”

    “他们当然都在换衣服呢，哪像你们两个来的如此慢悠悠的，现在还一副………”

    沈夜话没说完，只是脸上露出来了一丝丝的笑意。

    他相信两个人能够看懂他的意思，只不过是开玩笑罢了，两人倒也没有放在心上。

    只不过还是拿拳头捶了沈夜一下。

    沈夜没有在意，这都是小事情。

    另外一边的房间里面，偌大的空间，虽然只有几个人的身影，却也不显得空荡。

    几人的欢声笑语时不时的传了过来。

    “没想到沈夜那小子，竟然还对你挺上心的，刚开始倒是没有太多想，以为你俩也只是过客而已！”

    “不过现在看到你俩修成正果了，也算是让我们心里面放心了！”

    伴娘团也是简佳曦的朋友。

    两人的爱情之路，她们也算是一个见证人。

    不过今天请过来的伴娘团，那都是简佳曦的高中同学。

    跟简佳曦的关系是好的很，可是却也不能事事巨细，知道沈夜的存在，可是若是说了解的话，那就谈不上了。

    毕竟每次一到毕业季，那可就是分手季呀。

    而且林夕和白灵都没有想到，这个分手季对于沈夜和简佳曦。

    根本就是不适用的，因为两个人不但没有分手，反倒是走上了婚姻的殿堂。

    的确是让人羡慕的很，她们也是好久没有见面的了。

    “哈哈哈，我现在是不用担心了，可是你们俩呢？这都多久了，还没有着落！”

    “别到时候我儿子都会打酱油了，你们俩还没着落！”

    简佳曦倒也是没有乐呵呵的。

    “行了，你闭嘴吧，你是被婚姻束缚住的人，我们是快乐的鸟，我倆还能飞得更远！”

    “至于你，以后可就是一个家庭主妇的存在了！”

    两人倒也是不甘示弱，随后对着简佳曦回怼着。

    但是虽然嘴巴上这么说，心里面还是希望简佳曦能够过的好。

    毕竟简佳曦也是养尊处优的，跟沈夜结婚，两人也算是郎才女貌，非常相配的。

    无论是从哪个方面，都是可以的。

    沈夜站在的实力那也是不容小觑的，养简佳曦养孩子，那都是不在话下的。

    所以根本没有什么需要担心的。

    “这次的捧花我会朝着你们两个扔过去的，所以你们两个一定给我接好了，知不知道！”

    “我这可是都给你们走后门了，要是接不到，我真伤心了！”

    简佳曦装作一副伤心的模样，这可是开始小小的作起来了。

    在自己的朋友的面前，不作妖，那等什么呢？

    捂住自己的眼睛，等待着两人的回应，可是两个人迟迟没有说话。

    只是双手环胸，仿佛下一秒，已经要把拳头摆在简佳曦的面前了。

    “哈哈哈哈，好了好了，给你们准备好衣服啊，赶紧的换了去吧！”

    简佳曦在一旁说道，算是想要让这个事情过去。

    两个人却不为所动。

    “两个姑奶奶，你们想要什么，这里的一切任由你们挑选，我不会眨眼的！”

    简佳曦随后松口了。

    这俩小妮子一来的时候，简佳曦就知道，两个人肯定不会空手离开的。

    现在自己这算是被两个人拿捏住了。

    但是她也不太担心，毕竟这对于她来说，也是已经习惯了不是吗？

    “早这样说不就行了吗？看看客气什么！”

    两个女人这个时候，可是开心的很。

    那一副模样，可是转变的异常的快。

    若是说刚刚的两个人脸色是要下暴风雨的节奏，现在的两人那就要是春暖花开。

    好像刚刚的一切都没有发生过一样。

    简佳曦无可奈何，谁让这是自己的人呢？自己不宠着，那又等待着什么时候呢？

    林夕和白灵两个人刚刚都已经看好了。

    两个人的条件虽然也是不太差，可是却秉承着一个原则。

    那就是：有便宜不占王八蛋。

    更何况是亲闺蜜的便宜呢。

    “挑是可以挑，不过有比现在更重要的，今天除了你们来了，还有伴郎呢！”

    “你们两个确定不好好的收拾一下，或许有能够看对眼的呢！”

    简佳曦又在一旁说道。

    这种情况不是没有，而且她昨天已经问了沈夜，知道两个伴郎那也是单身狗呀。

    所以相互介绍一下，倒也不是不可能。

    如果真的能够成为一对的话，那也是让人值得开心的呀。

    这不是都是更好更亲的朋友了吗？

    而且都是知根知底的，心里面当然也是非常的放心的了。

    简佳曦早就已经打好了主意了。

    (本章完)

