    楚枫随即放下了药草，转而又拿起另外一株：“那这个呢？”

    楚惜：“............这个.........也有毒！你快放下吧。”

    “都有毒？”楚枫似乎有些不信，白无尘怎么可能拿这么多毒草给她，“你真的都认清它们了？”

    “当然都认清了。”说着，楚惜拿走他手里的药草，又道：“是药三分毒嘛，虽然有毒，但也能解毒，主要看怎么用。”

    “那这个有什么毒？”楚枫看着女孩手里的药草又问。

    楚惜：“剧毒！你以后别碰了。”

    顿了片刻，楚枫唇角微微勾起：“那，一会吃饭之前记得洗手消毒。”

    楚惜点点头：“嗯。”

    “对了，我一会还要出去一趟。”楚枫道。

    “去哪？”

    “一个酒会，不会待太久，很快就回来。”

    “哦，那你在家吃晚饭吗？”

    “陪你吃完晚饭再去。”

    楚惜甜甜一笑：“好。你等我一下，我把这些收拾一下。”

    女孩将药草分别放在不同的盒子里一一归类，每个盒子上都标明了药草的名字和作用。

    注意到那株‘剧毒’的药草放进的盒子上写的‘催情’二字，楚枫眸色微深，似笑非笑的看向女孩的脸。

    看着他的表情，楚惜意识到自己刚刚的动作，脸上顿时闪过一抹尴尬，她轻咳了声，解释道：“这确实也算是一种毒，没有解药也可能致命的。”

    楚枫轻笑道：“嗯，我知道。”

    两人一起吃了晚饭。

    晚上八点多，楚枫去了酒会。

    孙依然也在场，见楚枫来了，随即向他走过去，微微一笑道：“楚枫。”

    楚枫态度很是客气：“孙小姐。”

    此时，旁边一男人笑道：“楚总对女朋友怎么这么客气！”

    楚枫用周围人都听的到的语调道：“宋总可别乱说，我与孙小姐只是合作关系。我有女朋友，只是她不喜欢抛头露面，所以没带她过来。”

    男人笑容僵在脸上：“哦........那是我误会了。”

    孙依然优雅的笑道：“的确是宋总误会了，我和楚枫确实只是合作关系。”

    另一男人道：“可孙董说你们好事将近呢。”

    “孙董是开玩笑而已。是吧，孙董？”说着，楚枫凌厉的视线看向走过来的中年男人。

    男人显然有些不高兴，但楚枫当众这么说了，他也不好再说什么。

    他还想跟盛世合作，不好当场发作，只得皮笑肉不笑的道：“是啊，开玩笑的，诸位不必当真。楚总，你来晚了，可要自罚一杯？”

    楚枫淡淡一笑：“没问题。”说着，他拿起杯酒一饮而尽。

    男人没再说什么，看了自己女儿一眼，眸底是明显的责备。

    孙依然低下头，一副委屈畏惧的模样，看起来有些可怜。

    男人道：“楚总，那边还有几个朋友，先失陪了。”

    “孙董请。”

    男人离开后。

    孙依然深深吸了一口气，如释重负一般，她看向楚枫，微微一笑道：“你放心，以后绝不会再发生这种事了。你........你女朋友没有误会吧？有没有生你的气？”

    “没有。”楚枫淡淡道。

    “那就好，我还担心给你造成困扰，幸好没有，那我就放心了。”

