    吉德罗·洛哈特身穿一件青绿色的华丽巫师袍，打扮得就如同一只花枝招展的发……咳，雄孔雀一样，走进了黑魔法防御课的课室。

    他脸上堆着他那招牌微笑，一口锃亮的牙齿闪闪发光，让人怀疑是不是嘴巴里面安了闪光灯。

    “我，吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，你们能来上我的课可真是你们的荣幸，”洛哈特站在讲台上洋洋自得，背后的墙壁上挂满了他自己的肖像。

    艾伯尔特以一种看傻子的目光看着台上的洛哈特。

    “五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我不把那个挂在嘴上，我不是靠微笑驱除万伦女鬼的！”讲台上，洛哈特还在滔滔不绝。

    他似乎在私下里把这段话练习过无数次，不然也不会讲得这么熟练。

    “我想你们买了我的全套著作，这很……”洛哈特的目光忽然捕捉到了艾伯尔特身前的桌子空空荡荡，嘴里的话不由得一顿。

    这学生不仅没买他的书，而且连羽毛笔和羊皮纸都不带就来上课了？

    要不是形象不能崩，洛哈特这会已经在大发雷霆了。

    艾伯尔特的这种行为完全就是对他的藐视，这让极度自恋的洛哈特怎么能忍？

    等下就叫他起来回答问题，mmp！

    “……这很好。”洛哈特就当作自己没有看到一样略过了艾伯尔特，继续开口说，“今天我就给大家先来个小测验。”

    洛哈特拿起了讲台上早就准备好的一叠羊皮纸，“不用担心，这次测验只是想看看大家理解了多少关于我著作的内容……”

    “……已经读了多少。”洛哈特走下讲台，分发着他预先准备好的测试题。

    因为闲得蛋疼想挑衅一下三脚猫洛哈特，艾伯尔特今天可是特意出动了本尊过来上课，而且还坐的是教室第一排。

    所以他是第一个拿到试题的。

    “第一题，吉德罗·洛哈特最喜欢什么颜色？”艾伯尔特故意大声念了出来，“教授，恕我直言，这种试题有什么意义吗？”

    被质疑的洛哈特脸上有些挂不住，“呃，当然有意义，作为一个小巫师，你们要做的就是服从教授的安排，而不是质疑教授的教学方法。”

    艾伯尔特还没来得及秀一波操作，坐在他身边的伊丽莎白就一把火把手里的羊皮纸烧成了灰烬。

    几乎是贴着艾伯尔特脸皮燃起的猩红色厉火灼热的温度，燎得他眼皮直跳。

    几滴汗水从艾伯尔特额角流下。

    这距离要是再近一点，他的秀发就要不保了。

    艾伯尔特有些后悔。

    自从那次带伊丽莎白去了趟霓虹的福岛核电站，还有古灵阁驻霓虹分部干了点违法犯罪的事情之后，这女人好像就觉醒了什么不得了的兴趣。

    伊丽莎白对于那些写在魔法部所制定的法律里的那些事情，好像充满了兴趣，跃跃欲试，恨不得能把所有的法律条文都给践踏一遍。

    艾伯尔特已经听她好多次抱怨，追杀伏地魔的时候没有带上她了。

    ……

    洛哈特的额角同样流下了几颗豆大的汗水，不是热的，是吓的。

    即便再没眼力见，他也认出了刚刚被伊丽莎白拿在手里的那团火焰是什么玩意。

    厉火！

    大名鼎鼎的厉火！

    虽然它没有阿瓦达索命那样的知名度——在魔法界中就连三岁小孩都懂得什么叫不可饶恕咒，但是但凡有点常识的人都知道什么是厉火。

    厉火咒这玩意不难掌握，难的是如何掌控释放出来的厉火。

    很多的黑巫师都是厉火没玩好，一不小心引火烧身玩火自焚了，死得很憋屈。

    然而就是这样恐怖的厉火，却被一个四年级的女巫拿在手里任意揉捏？

    这tm是幻觉，绝对是幻觉。

    “这个嘛，我只是想看一下你们对书本的了解程度如何，好安排我的教学计划。”洛哈特努力让自己的语气变得柔和亲善，中间还带着些微的讨好。

    旁边不知道的，还以为洛哈特在哄自家女儿呢。

    本来也打算一把火烧了试题的艾伯尔特放下了手中的羊皮纸。

    他看着伊丽莎白的精致侧脸，有些好笑，这么漂亮的女生为什么会有这种暴力倾向。

    还好他抗揍，以后不用担心被伊丽莎白家暴。

    ……

    三十五分钟后，洛哈特花了五分钟时间批阅完了他刚刚发放下去的试卷。

    “啊，你们几乎没人记得我最喜欢的颜色是淡紫色。”洛哈特有些不满地说道。

    然而当他的目光触及艾伯尔特和伊丽莎白这对恶毒夫妇时，语气中的不满顿时烟消云散。

    给他一万个胆，他都不敢在能把厉火当成橡皮泥随意揉捏的强大巫师面前造次。

    当然，邓布利多那样好脾气的除外。

    虽然说这几年邓布利多被艾伯尔特气得也没什么好脾气了，但洛哈特不知道啊。

    如果伊丽莎白一走，洛哈特这个嘴强王者估计又恢复原形了。

    “好了，现在，我要来教大家如何对抗魔法世界最恶心的怪物！”洛哈特站起身，走到了一个从上课初就用一块布蒙起来的大物件旁边，以一种故弄玄虚的语气说道。

    洛哈特用魔杖随意地敲了一下那个大物件，里面顿时传来了哗哗的水声，还有某种东西碰撞玻璃的砰砰声。

    “你们马上就会在教室中面对最深的恐惧……”

    洛哈特的视线再次从艾伯尔特和伊丽莎白脸上扫过，好吧，这两位才是教室中最大的恐惧来源，洛哈特极力地让自己忽视这两个明显不是正常学生的小巫师。

    “我要请大家千万不要尖叫！”其他的学生都屏息凝神地看着洛哈特能整出什么花样来，洛哈特显然对这样的效果极为满意，他揭开了盖在那件物体上的布匹，“这样会激怒他们的！”

    呃，所有人都目光平静。

    只见一个巨大的方形玻璃水箱中，十来只格林迪洛正把脸贴在玻璃上，一边做着各种怪相，一边不停地伸屈着瘦瘦长长的手指。

    格林迪洛是一种令人恶心的长着犄角的绿色水怪，生活在不列颠和爱尔兰各地的湖泊中，它们以小鱼为食，既攻击麻瓜也攻击巫师。

    所有学生的内心OS：就这？就这？

