    “你的事，就算老大不管，我管！”

    那「皇恩浩荡」拍着胸口，保证着。

    闻言，那「皇恩大诚」的面色，终于是缓和一些，不再那么气愤。

    “不过大诚啊，但有一件事，咱们会长说的对。”

    “咱们要找那深渊报仇，但前提，是要先保住这「蔚蓝水都」的世界支线！”

    说话间，「皇恩浩荡」指指旁边，那「昏迷不醒的潮汐族人」NPC。

    “咱们报仇晚一点儿没什么，但要是因为报仇，把这「世界支线」给丢了！”

    “那咱们可就罪过大了，都没法交待了。”

    “总之，正事一办完，我就帮你找回场子！”

    此时，那「皇恩大诚」怒气已经消个差不多，没那么冲动了。

    “行，老大，我懂！”

    “报仇早点晚点没所谓，就算真没机会报仇，有你这话，我就知足了！”

    「皇恩大诚」点点头，欣慰道。

    而他们话正说到这里，却听外围，有喊叫、惊呼声传来。

    “你，你要干什么？！”

    “知不知道我们是谁……啊！！”

    “老大！快来！有人杀人！杀咱们兄弟！”

    听到这声音，「皇恩浩荡」、「皇恩大诚」均是微微一怔。

    他们是谁？那可是四大公会「皇土」的分会！

    连他们都敢惹？这是活的不耐烦了！

    “特喵的，我看看是谁，敢在太岁头上动土！”

    “走！”

    反应过来，二人脸色阴沉，起身向外围跑去。

    他们刚刚，正因为被深渊给废掉，心中憋闷无比。

    现在居然有人敢惹事？！

    他们不约而同，都恨不得，将在深渊身上受的气，发到这些人身上。

    只是，当他们咬牙切齿跑过去，眼前的景象，却让他们傻了眼。

    皇恩情思、皇恩阿珂、皇恩比比鸟。

    一众「皇恩」玩家，数量近两队，全都倒在地上，处于濒死状态。

    只有两个人站在那里。

    一名男玩家身姿笔挺，面色冷漠。

    另一名，是个女玩家。

    这妹子极为漂亮，眼若桃花，俏丽的脸蛋上、透着妩媚的风情。

    只是她的表情，与那男玩家几乎同出一辙。

    同样的阴着脸，一副冷若冰霜、生人勿近的模样。

    「深渊LV18，高级建筑师」。

    「安丽塔LV17，夜行者」。

    见有人过来，深渊缓缓回头。

    “什、什么？！”

    “深、深深渊？！”

    一见深渊名字，那「皇恩大诚」如遇雷击，如同看到妖魔鬼怪。

    吓的他腿都一软，差点没坐地上。

    那「皇恩浩荡」也是脸色无比阴沉，直盯着深渊。

    “深渊，我真没想到，你胆大、狂妄到这种程度！”

    “我正愁脱不开身，想报仇都没机会呢，你竟然自己送上门来？！”

    深渊望着「皇恩浩荡」，脸上表情不变，但眼中是无尽的冷漠。

    “那不正好吗？！”

    “你不是要报仇吗？要找回场子吗？！”

    “给你机会，来！来吧。”

    深渊说话间，手持战弩，慢步靠近。

    这混蛋，真能装！

    「皇恩浩荡」被气的一咬牙。

    他自然看得出，深渊无视的态度，完全没把他这个「皇土」分会的会长，放在眼中。

    一时间，他分明感觉自己被轻视。

    “你找死！！”

    喊话之时，「皇恩浩荡」猛然抬弓，直指深渊。

    同时侧过头，给「皇恩大诚」眼神示意。

    后者马上心领神会，扯着嗓子大喊。

    “来人！快来人！”

    “皇恩所有战斗系职业集合，开战了！！”

    而深渊完全无视那「皇恩大诚」，抬手就是一箭。

    “嘣！”

    锋利弩矢破空而出，直指「皇恩浩荡」。

    几乎是同时。

    “臭弟弟，这个交给我了！”

    “唰！”

    安丽塔纤腰一扭，娇躯快若一道幻影，扑向「皇恩大诚」。

    “呵呵，跟我比玩弓弩？你这是班门弄斧！”

    「皇恩浩荡」冷笑之时，又随手一抛，一只金属的捕兽陷阱凭空出现在深渊脚边。

    “是吗？！”

    深渊也冷笑一声。

    他只是微微一侧头，箭矢擦着他耳边飞过。

    他又闲庭信步般平移一步。

    “咔嚓！”

    那「捕兽陷阱」猛然合隆，却是夹了个寂寞。

    “哗啦啦！”

    倒是深渊那一箭，仿佛开花一般。

    瞬间炸开，化作一道巨网，将「皇恩浩荡」牢牢捆住。

    “我班门弄斧？！”

    “就凭你？就这？！”

    深渊面色不变，但眼中的嘲讽毫不掩饰。

    那「皇恩浩荡」顿时大怒，“你别小人得志！”

    “我看你能嚣张到什么时候！看我一会怎么收拾你！”

    “一会？抱歉，没有一会了！”

    深渊已然不打算再留手

    说话之时，火力全开。

    先是一箭，紧接着随手一甩。

    “嘣！”

    －69。

    “唰唰唰！”

    弩矢伤害爆出之时，三只「杀人蛛傀儡」已到「皇恩浩荡」头上。

    “嗒嗒嗒！”

    三只「杀人蛛傀儡」仿佛遇到铁板的磁铁，一下被吸到「皇恩浩荡」身上。

    下一秒。

    三只「杀人蛛傀儡」用锋利的前爪，死命的刺着「皇恩浩荡」。

    “卟！”

    “卟卟！”

    －21。

    －19。

    －23。

    暴击－36。

    密密麻麻的伤害数字，不停跳出。

    而深渊这边，也没闲着，再次扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣！”

    －72。

    －74。

    那「皇恩浩荡」仿佛中了“血条消失术”。

    前一秒，还满血。

    两秒之后，血量居然已不足两成！

    泥、泥喵！！

    这这混蛋，怎么伤害这么高？！

    他顿时大惊失色，满面惊惧。

    之前，他听「皇恩大诚」说深渊多么多么强，他也将信将疑。

    现在看来，这家伙岂止是强？！

    简直是强到离谱，强到变态啊！！

    “嘣！！”

    暴击－99！

    就在他楞神的片刻，又是一只箭矢破空而来。

    “卟”的一声，正中他心口。

    「皇恩浩荡」最后一丝血量被炸空，倒在地上，进入濒死状态。

    而从深渊动手，到战斗结束。

    前后，不过四秒！

    这、这这这！！

    至此，那「皇恩浩荡」已经被震惊到傻眼，完全说不出话来。

    秒杀？！

    自己居然被秒杀了？！

    有没有搞错啊！！

    就算是「皇土」公会的会长「皇土秦」，也做不到秒我啊！！

    他、他究竟怎么做到的啊！！

