    没过一会儿，专门的看护人员过来，雷芷兰从病房中出来。

    “送我回去吧。”

    唐俊例行公事的充当司机。

    刚到雷家，唐俊就发现了不对，身为武者对杀气的感应非常敏锐。

    “趴下。”

    “啊~~~”

    唐俊一身手直接将雷芷兰的头按了下去，身体弯曲在副驾驶位置同一时间狠踩油门。

    保时捷的轮胎瞬间抓地快速的与地面摩擦发出一股焦糊的气味。

    “砰砰砰！”

    全都朝着副驾驶的位置，车窗都被打烂了。

    “啊~~~”

    雷芷兰被吓的惊声尖叫，已经不用唐俊帮忙就算让她现在抬头她都不会愿意的。

    红色跑车速度提升来后一骑绝尘，埋伏的枪手追击出跑车的尾灯都看不见了再开枪都是做无用功。

    “老大，人逃走了。”

    “真是一群废物，这点小事都办不好养你们有什么用。”

    正在雷家坐在沙发上发脾气的人不是别人正是雷芷兰的叔叔。

    雷有财受伤住院，他终于有机会接管公司。

    雷有财多有钱他是知道的可以说雷家的事业有大半都是他这个雷有财的生死兄弟帮忙打下来的。

    可是要论财富和地位不过是雷有财身边跟班，为了帮助公司赚钱没少用利用法律漏洞帮公司解决问题。

    如今雷有财住院他接管公司，只要杀掉雷芷兰将示威者的事情闹大，他就可以大做文章解决目前公司的危机。

    等将公司的事情稳定下来再借机找人冒充冲动的示威者将雷有财干掉他就能够顺理成章的侵吞掉雷氏公司的所有钱款。

    可惜那么好的一个机会却被手下人给搞砸了。

    事已至此拿手下人发泄出气都不能解决问题。

    事情败露他的计划全都要泡汤，不管怎样雷芷兰才是雷氏公司的法定继承人。

    雷有财早就立下了遗嘱，他的财富全都留给了雷芷兰，通过这点就能够看出有多疼爱他的女儿。

    可惜他并不姓雷。

    “雷芷兰身边那个人是她的保镖叫做唐俊，通知下去从现在开始让所有人给我找到他和雷芷兰，不论死活。”

    雷氏公司能够发展到今天的程度，暗中养的势力是很有实力的，不然不会轻易对雷氏父女下手。

    唐俊将车开到一处偏僻的地方。

    查看雷芷兰有没有受伤，回想到后来冲出来的那些人中他对其中几个人有些印象，在雷家的时候见过。

    还不清楚为什么那些人要杀雷芷兰。

    “那些人我在雷家见过。”

    雷芷兰不傻立刻就知道唐俊说的是什么人。

    “是我叔叔的手下，全都是保护我父亲的，他们要杀我那我父亲不会有事吧？”

    唐俊怎么能确定，见雷芷兰有些激动先稳住她的情绪再说。

    “医院人那么多，他们再无法无天也不会在医院动手的。”

    雷芷兰像是有点相信了，刚刚经历被追杀的事情情绪是不稳定的。

    “我们立刻去报警。”

    唐俊摇头，并不赞成雷芷兰的做法，解释道：“你想要利用车上的弹痕作证据吗？”

    雷芷兰就是这么想的，这么明显的证据还不明显吗。

    “你凭借这些只能证明有人想要杀你，你能证明是你叔叔派人动的手吗？”

    雷芷兰彻底哑火了，冷静下来后发现真的没有证据证明。

    即便他们能够认出对方，没有证据根本拿对方没有办法，别说那些弹痕。

    有社团背景的那些人用的都是黑枪，找不到凶器根本没有办法调查，即便找到了以为上面还能残留指纹做证据，天真。

    而且雷芷兰已经成了目标，她要去报警最多就是安排人暂时保护，几天后没有发现异常就会取消保护。

    到时候不是给凶手动手的机会吗。

    到明面上去不如躲在暗中，既安全又不会招来杀身之祸。

    “唐俊，我们现在该怎么办？”

    “当然是……”

    雷芷兰正想听听唐俊的意见，她现在是一点办法都没有，可是话说到一半就不说了是什么意思。

    “我是你的保镖，早就说过保镖职责意外的事情是需要加钱的，还有我不一定答应。”

    雷芷兰都没有给唐俊开价的机会立刻说道：“只要你帮我，我人都是你的，我人是你的雷家的钱还不是有你一份，一个男人婆婆妈妈的到底答不答应给个痛快。”

    “我……”

    唐俊想要说他绝对不是软饭，可是雷芷兰根本就没有给他机会，可能是情急之中已经将唐俊当成了帮助她的唯一的稻草。

    直接用行动堵住了唐俊的嘴。

    被突然袭击，唐俊没有准备有些缺氧的感觉，导致他伸开的双手手指都不自然的抻直了。

    像是受到了十万伏特点击一样刺激。

    “答不答应给个痛快话！”

    雷芷兰的霸道展现的淋漓尽致，有着斗胜后的骄傲。

    “都这样了，我还有的选吗？”

    唐俊不是柳下惠，不是禽兽，更不会做禽兽不如的事，从哪里跌倒就要从哪里爬起来……

    此处省略多少字呢，自行脑补吧。

    等两个人都恢复平静，唐俊才说道：“我要先将你藏起来不让人找到，收集罪证的事情交给我。”

    “我能不能跟你一起？”

    雷芷兰骨子里是有冒险精神的，听到去搜集证据她就想参与进来。

    按照雷芷兰原本的人生轨迹，因为同情高天立竟跟着他组成了雌雄大盗，为非作歹根本不顾及后果。

    就是为了能够找到人生目标，冒险精神深刻骨髓天赋是与生俱来的改变不来。

    唐俊考虑再三觉得还是让雷芷兰待在他身边更安全，千金大小姐可不会那么的老实。

    限制她是不可取的，那就只好引导她，多一个人也不算坏事。

    再说两人刚确定了关系，要是分开多少会在心里埋怨的，女人这种神奇的生物是不讲理由的。

    唐俊不想给自己找麻烦，带个拖油瓶而已，这点心理准备能够承受。

    “走吧，先去找个地方吃些东西休息一下。”

    丽晶大酒店。

    “唐俊，咱们这样会不会太招摇，难道不应该找一个隐秘低调的地方吗？”

    “事实证明这叫反其道而行，越上档次的地方才不会轻易被人找到。”

    看起来年轻有为相貌堂堂的前台男接待员突然出现道：

    “Can i help you sir?”

    “安排一个房间。”

    “抱歉先生，酒店房间已经满了。”

    “现在怎么办？”

    “我还知道一个地方。”

