
　　受苏听鱼的嘱托，温若钧已经去通知了如今公寓现存的所有住户到一楼集合。

　　对于楼主已经融合成了整栋公寓，住户们都很是惊讶，不过很快就接受了这个认知，来到集合点。

　　苏听鱼兴致勃勃地数了下人数，发现有点不对劲：“不对啊，怎么只有七个？”

　　胖子及时地送上答案：“大佬，米雅跟单羽走了。”

　　嗯嗯？

　　是她想的那样嘛？

　　既然走了一个，那就算了，苏听鱼开始纠结起，到底那宝贵的一个“房位”要给谁呢？

　　这些住户里，有两个是苏听鱼比较陌生的。

　　第一个，是303号房的柔弱小姐姐，被男友闺蜜双双背叛，还在自己的屋里撞破了他们的大尺度艳戏。

　　败露后，渣男怕身败名裂，工作不保，绿茶怕丑闻缠身，干脆一不做二不休，联手杀死小姐姐，还把人残忍分尸。

　　第二个，是406号房的扑街男作家，一次偶然，遇见了离家出走的千金大小姐，便一见钟情。

　　那个千金大小姐跟家里闹别扭，被停卡没钱没地方住，才假意对扑街男释放一点好感，却被后者误以为是喜欢他。

　　在扑街男打算表白求婚时，千金大小姐拒绝了，但又没有完全拒绝，她直言想嫁给有车有房的有为青年，而不是一个每个月只能靠全勤度日的扑街作家。

　　结果，扑街男信了她的鬼话，开始没日没夜的码字挣钱，某一天，在半夜两三点的时候突然猝死。

　　人没了，而那个千金大小姐，都没掉一滴眼泪，在处理了扑街男的尸体后，依旧住在他的屋，花着他的钱。

　　苏听鱼将之前忽悠残疾青年的那一番话稍微加工了一下下，激情澎湃地对着这些住户吹嘘了一通。

　　这其中，有几个心动了，还有一两个迟疑着。

　　见状，苏听鱼心痛如绞。

　　为啥不能全部打包呢？

　　……可石碑里面不够住哇。

　　哎哟，为啥不能连天使公寓也给打包了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　……啊对哦！

　　苏听鱼突的眼瞳放光！

　　打包公寓！

　　“咳咳，你们等会哈～”苏听鱼对现场的住户说了一句后，立马掏出了石碑，然后将其放大，落在公寓的地板上。

　　一旁，秦七他们也在围观着，都有些好奇苏听鱼接下来要做什么。

　　“我滴乖乖……反正主材料都是石头做的，你可以的！吞了它！吞了它！”苏听鱼嘴里小声地念叨着，一手落在石碑上，一手落在了公寓地板上。

　　“融合！”

　　【警告！编号444444玩家‘天使苏’，请停止你不切实际的幻想！】

　　【数据库分析错乱！】

　　面板果然跳了出来，还是气急败坏的熟悉赶脚。

　　苏听鱼面上毫不在意，反而还嘿嘿一笑：“人有多大胆，梦想就有多离谱！都只是破石头而已！肯定能融！”

　　【警告！警告！警告……请注意！检测到玩家‘天使苏’触发该副本的神秘机制之一！】

　　【请玩家‘天使苏’确定是否融合‘装着妖邪的石碑’和‘天使公寓’，融合结果未知】

　　“确定！”

　　【警告！融合错误……融合错……融合……】

　　【……融合成功！】

　　在石碑和天使公寓融合成功的一瞬间，前者已经渗透进了天使公寓里面。

　　苏听鱼面上丝毫没有干了大事的惊觉，还对着神色茫然的住户们甜甜一笑：“好啦～这下子，你们就不用纠结啦！继续一起做邻居吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第337章 天使公寓75（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 