    好吧。

    不得不承认，叶闲所谓的十三寸芝士披萨实际尺寸是超出标准很多。

    具体大小根据长条托盘来衡量。

    为了储备足够多的牛奶，他也是花费了一些心思。

    通过面包厂刘厂长联系的草原牛。

    随身空间养了十几头牛，经过几个月的饲养繁殖，牛群数量增长很快。

    每天晚上进入空间就是为了采集牛奶，为了方便储存都是将牛奶加工成成品。

    黄油，奶酪, 还有经过加工发酵的芝士。

    叶闲将盘子拿出来。

    用菜刀将披萨切一切装盘上桌。

    等取了主食后，牛肉炖得差不多。

    “开饭了。”

    莫莉看着叶闲做的，真是有模有样。

    “怎么没有红酒？”

    “等葡萄下来的时候可以制作一些。”

    “有苹果汁。”

    “红糖水。”

    几个人开吃。

    “苏萌怎么没来？”

    “每天不都会过来吗？”

    叶闲看到几个人都在吃东西，哪里有人要回答他问题。

    刘立夏见没有人吱声，她才放下吃的。

    “学校举行夏令营。”

    “要去郊区体验生活，要去两天。”

    她妹妹跟苏萌是一届的，她比较了解。

    “夏令营，真是个不错的活动。”

    说实话叶闲从来都没有参加过。

    在他的印象中, 上学期间都是在学习, 学校组织的活动就是运动会，扫雪这些。

    夏令营，郊游都只存在于传说中。

    苏萌参加夏令营很活跃，只不过来到郊区乡下体验生活，就是刨土种植。

    天天成了蚊子的血食。

    而且天天受到阳光爆嗮，皮肤都要黑上一些。

    苏萌吃着自带的口粮，到明天下去才能回家。

    叶闲则带着几女吃西餐，炖特色风味牛肉。

    苏萌知道，心态可能会崩裂。

    “东西太好吃了。”

    金灿烂是第一次吃高热量的食品，全都是黄油，奶酪这些，刚吃着感觉还行，吃多了就觉得腻。

    “叶闲，最近面包厂好像没有送面包过来。”

    “恩，这个我知道，以后想吃面包咱们自己烤。”

    叶闲没有细说。

    实际上刘厂长的面包厂现在的情况不算很好。

    订单可以保证，可是生产需要的原料跟不上, 即便有他提供的一些食材也无法满足。

    而且叶闲以供货不足的借口跟刘厂长说了，以后对面包厂的食材供应会随时终止。

    大环境下就这样的情况。

    叶闲也不能改变什么。

    “明天你们跟着金灿烂一起去买自行车。”

    金灿烂回到机修厂工作会轻松一些，春夏时节出行骑自行车会方便很多。

    叶闲拿出了钱和票交给金灿烂。

    “等有了自行车，以后做的好吃的就能给冉秋叶送去一些。”

    金灿烂说道。

    “我都有些想冉姐姐了。”

    许霞说道。

    “叶哥，你呢？”

    叶闲怎么回答。

    许霞真是个鬼灵精，还想套路他，门都没有。

    “消消食，赶紧休息吧。”

    “明天买自行车，你们还要学习一下。”

    “后天要有个好状态上班才行。”

    轧钢厂。

    叶闲这个院长可是每天都要工作的。

    一大早起来就找到了各大医院的联系方式。

    叶闲拿起办公室的电话开始拨号。

    “喂，修院长你好，我是轧钢厂医院院长叶闲，上次说的医学交流活动，考虑的怎么样。”

    “我们是无偿提供医疗支持。”

    “我们的外科技术是专业的。”

    “嘟嘟嘟。”

    “……”

    叶闲被拒绝很多次了，早就习惯。

    轧钢厂医院还没有什么名气，更没有人知道他们医院的情况。

    医学支持这个事情对其他医院来说都是很冒险的事。

    而且这样的交流活动也是属于稀有，没有人敢冒险。

    大医学的院长放下电话。

    他刚刚的通话被办公室内喝茶的张老听到了。

    “小修啊，你的脾气还是这样，做医生情绪最忌讳浮躁。”

    修敏齐也知道是他的情绪没控制好。

    “张老说得对。”

    长老是中医学专家。

    修敏齐对张老是很尊敬的。

    “我还不了解你, 说说吧是不是遇到让你为难的事了。”

    修敏齐真就被长老说中。

    “张老，情况是这样的……”

    “轧钢厂医院的医生想要来咱们医院提供医疗支持, 我都不了解他们怎么能让他们对患者进行治疗。”

    “之前就跟那个叫叶闲的说了好几次, 可是每天都打电话过来询问。”

    “我也是被问的急躁了。”

    张老很认真地在听。

    “轧钢厂医院？”

    “叶闲？”

    “等等，听起来很耳熟……”

    “张老，叶闲这个人你认识？”

    张老没有回答，开始专心回想。

    叶闲，叶闲。

    张老拍了大腿一下。

    突然的举动，给修敏齐吓了一跳。

    “我想起来，叶闲这个人不简单。”

    “我在几个与前就看过他开的中药方子，是个不可多得的中医药方面的人才，我要不是那阵子有事早就想去找他了。”

    “叶闲这个人医术高超不仅是在中医学方面，他的外科技术已经超过大多数外科医生。”

    “几个月前他在野战那边的医院做过一次外科手术，那样的精细手术没有人能做成功。”

    “偏偏让叶闲做成功了。”

    “那边的专家们还邀请叶闲到他们医院任职，直接给外科主任医师的头衔。”

    “想不到这么短时间叶闲都成了院长。”

    “修敏齐，你要不要请他过来进行医学交流，不放心可以不直接上手术台，先做些学术交流看看情况。”

    “相信你也不想放过这样的人才吧。”

    修敏齐对张老的建议动心了。

    他们的医院可是最好的医院，尤其是在外科方面，他们很需要像叶闲这样的人才。

    “我会考虑的。”

    即便修敏齐对张老的建议很认同，但他毕竟是院长，在工作上绝对不能出错。

    叶闲在办公室里接续联系其他医院，争取找到一个交流的机会。

    像走在马路上突然遇到有老者犯病，然后过去抢救，再之后发现老者有着位高权重的身份这种套路请结。

    他真的是无法想象的。

    因为他就出去亲身试验过，除了吹凉风，哪里有突然救人的事。

    即便有出现的概率也不可能随便就让他给遇到。

    叶闲不着急，反正他留有后手。

    交流活动的方法行不通，就只能胆子大一些。

