    整个班挑选出的种子学生，包括刘坤在内，在面对一二班的王霸和吴春等人时，都是很悲观的表现，这让唐剑实在有些无语。

    不过要说怒其不争那也谈不上，因为无论是吴春还是王霸，都已是三星卡徒的实力，卡能值据说已达到了120以上。

    这两人可以说是目前浠城一中的最强学生，卡能都达到了120以上，证明生命力也绝对是12以上的。

    唐剑刚刚说得轻松，进入星际塔后教训王霸等人，其实他也并没有必胜的把握。

    但仅仅这些学生，即使生命力和卡能很高，可想要收拾他一个重生过来的三星卡师，也是不太可能的。

    不过这些话，唐剑也没有再和杨茂等人说，即使说了这些人也未必相信，反而认为他在吹牛。

    这次星际塔，唐剑压根没想低调什么，决定来一次耀眼的战绩，让学校高层彻底注意到他，然后全力培养他。

    在这个时代，一味的低调是没用的，必须要高调起来，才能竞争到各方面的资源。

    很快，副校长周东波带着一些学校领导出现，说了一些场面话后便宣布星际塔开启。

    孙艺荧走过来鼓励了众人几句，就带着几人走进了分配好的一个大房间内。

    这个大房间里没有什么陈设设施，只是摆放了几个宽大的真皮座椅，座椅顶端还悬着一个类似头盔般的金属仪器。

    唐剑对此自然不陌生，这是虚拟生物座椅，坐上去戴上头盔之后，就将进入到星际塔所构成的虚拟能量世界之中。

    在一些大城市的网咖里也会有类似的设备，供给玩家玩一些虚拟度极高的游戏。

    不过星际塔是星际塔，虚拟游戏是虚拟游戏，大多数虚拟游戏构成的虚拟环境并非能量构成，人在其中修炼是难以增长自身实力的。

    唐剑随意挑选了一个座椅坐上去，一个工作人员走来按下一个按钮。

    顿时一些神经连接器和线装物就贴在了唐剑的身上，最上方的头盔也落下来将唐剑的脑袋完全包裹。

    唐剑只感觉自己的尾椎一痛，有一种被电击发麻的感觉窜遍全身。

    强烈的震动感传来。

    他的瞳孔前冒出了很多缤纷色彩，意识感觉身子在极速的下降，有一种失重感，还有无数声音和画面在脑海掠过，令人头晕目眩很是恶心。

    不过唐剑曾经早就经受过类似的场景，倒是很快适应。

    下一刻，一种触地的感觉袭来。

    唐剑双脚一震，双膝微屈，发觉自己已是置身在了一个广袤的荒野之上，远处戈壁山丘，飞鹰盘旋。

    一阵黄沙飞过，扑他一脸土，甚至那种空气干燥的气息和土的气味儿都在鼻子边萦绕。

    此时非但是他，其他很多学生都已进入到了星际塔所构成的虚拟能量世界之中，甚至唐剑一转脸，就看到一旁有学生出现在附近。

    此时，空中已开始浮现一行能量构成的字迹，唐剑耳朵听到了副校长周东波的声音。

    “同学们，你们现在就已处于星际塔第一层，考核即将开始，第一层考核的内容，就是你们的实战能力。

    你们将在这个广袤的荒野上进行一场混乱大厮杀，你们可以找到值得信任的队友一起行动，也可以单独行动。

    你们在该层的任务就是利用可以利用的一切，杀人。”

    当杀人这两个字从周东波口中说出时，唐剑甚至听到了不远处一些学生的惊呼。

    他不禁好笑，看样子这次考核对他而言还要轻松一点。

    这些象牙塔内的学生，大多数都是没有经历过杀人游戏的，即使这只是一场类似游戏的考验，绝大多数人也都是没有体验过的。

    或许，有人曾在虚拟游戏世界里体验过杀人。

    可星际塔所构成的能量世界，却更加真实。

    越真实，就越是让一些雏儿感到抵触抗拒。

    唐剑看了看一个不远处正背对着他，待在原地听周东波讲解规则的同学，脸上不由露出了一个阴笑。

    看了看周围地面，他弯腰，捡起一块大概拳头大小的不规则石头，在手里称量了一下。

    此时，周东波还在讲解规则。

    “......注意，稍后考核一开始，你们就会得到一个度仪、一张白板一星能量卡，还有一张随机的白板卡牌。

    你们可以利用初始装备的卡牌完成这场厮杀，也可以通过各自所学的格斗技完成厮杀。

    每杀一人，你们就会获得一点积分，不过你们一旦死亡，你们累积的积分，包括手里所有资源，也就会被杀死你们的人得到。

    这些积分，最后都会记录下来，有神秘奖励，积分榜稍后会在空中显示。”

    ...

    “一旦考核开始，荒野最边缘的地带，就会开始释放毒气。

    因此你们每个人都不要抱着侥幸的心理逃避，你们必须往最中心的地点集中，在最中心的地点，会有更多的卡牌资源等待你们去拾取。

    拾取到更多的资源，你们就将有机会发挥出更强的战斗力，猎杀其他人，获得更好的表现。

    下面，考核开始！”

    几乎在周东波长篇大论说完考核开始的一瞬间。

    唐剑蹑手蹑脚的步伐直接转为一个冲刺，扬起手里的石头。就直接往那名仍背对着他的学生脑袋上砸了下去。

    嘭——

    可以感受到石头砸在骨头上发出的闷响，就像是石头与木板的撞击。

    唐剑甚至能感受到手里石头传来的反震。

    这一记力量很大。

    对方直接就惨叫一声扑倒在地，抽搐了两下身体就直接淡化消失了。

    地面多出了一个长方形的度仪，两张白色卡牌。

    周围不远处，几个看到这一幕的同学，都是一脸惊悚愕然的看着拿到一血的唐剑，下意识开始后退，对于唐剑这么个果断下手的狠人感到强烈忌惮和畏惧。

    就在此时，空中积分榜上的积分也瞬间刷新了。

    第一名：唐剑：积分：1。

    很多学生几乎刚刚听完周东波的话，下意识看向天空，一瞬间就看到了唐剑刚刚刷出的名字，不少人都愣住了。

    “靠，这谁啊？考核才刚开始他就杀了一人了？”

    “开了外挂吧？”

    “唐剑？窝草？”

    刘坤和杨茂等同班同学，都第一时间就看到了唐剑的名字，全都直接呆滞。

    要不要这么猛？

    外界，一个巨大会议室内，副校长周东波也是愣住。

    一直关注自己学生表现的孙艺荧，此时却一头黑线。

    刚刚，她亲眼目睹唐剑就像是一只小心捕猎的猫，悄悄接近猎物，然后果决下狠手。

    那行径，怎么看怎么贼，这种打闷棍的手法，老练得似乎都不是第一次做了......