
次日。

周六不用上课，池北北趁这个机会带雪球去侦探机构。

那个地方离别墅区有些远，已经是千万小富婆的池北北也不吝啬，事先约好了车。

她没忘记要收集当年收养的证据，特地选了一家圈内还算靠谱的私家侦探机构，据说背靠大佬，信息网甚至可以延伸到国外，就是收费有些贵。

到了机构门口后，池北北踟躇了一会儿，心里有些摸不准，她所知道的信息并不多，甚至不清楚具体的收养时间、地点。

池北北拿出了那个已经有些年头的平安锁，出神地看着它。

“宿主，你是不是在想有可能会找到你的家人？”虽然宿主一直说父母可能已经不在了或者不要她了，但它知道宿主其实还是渴望能够拥有真正的亲人的。

“先找到当年的那家孤儿院再说吧。”至于她的家人有没有可能还在世，她不敢想。

池北北下定决心，抬脚踏入大门。

在不远处，一辆黑色加长版卡宴停在原地，在池北北转身进门后，车窗缓缓摇下，露出一张苍白俊美的脸。

他的眉间萦绕着挥之不去阴霾，眼底却闪过一丝病态的疯狂。

“走，去看看她到底要查些什么。”

池北北在工作人员的指引下跟一位名为邱景辉的侦探面谈。

邱景辉穿着普通，样貌也不起眼，属于往人群中一站根本就不会被注意的那种类型，这样的人很适合藏匿在各个地方搜集信息。

“你好，请坐，叫我老邱就好。”邱景辉悠闲地翘着二郎腿，他一眼就看出池北北只有十几岁，穿的衣服也很便宜，还以为是小姑娘好奇进来看看而已，因此态度并不热络。

“您好，邱先生，我叫池北北，想请您帮忙调查池家董事长池峰当年收养我的资料。”

邱景辉的脚停止抖动，原来是池家的二小姐，他听说过她的一些不太好的传闻，一时间倒是没认出她来。

果然传言不可尽信。

邱景辉想了想，做了个手势，示意池北北继续讲。

“我大概是在16年前被收养的，具体是在哪家孤儿院收养的并不清楚。”池北北将平安锁和小时候的照片推到邱景辉那边。

“您调查的范围不要局限在京市之内。”按照她对池峰的了解，他很有可能会去外地的孤儿院收养她，以避免被其他人认出来。

大可不必这么麻烦，邱景辉好心提醒：“池小姐可以在当地民政机关查询到相关信息。”

“我并不是通过正常的手续被领养的。”她直接顶替了池明初的身份，民政机关根本就没有备案，要不然她也不用这么大费周章。

领养一个孩子需要提交各种证明资料，还要被调查询问，甚至登报公示，夏淑玉作为池峰的妻子却毫不知情，池峰很可能是利用了权势将她从孤儿院里面带了出来。

好在根据那部小说记载，在被池峰带回池家之前，她确实是孤儿院里面的孩子。

“只要找到当年那家孤儿院，证明我是孤儿就好。”这样就不怕池明初说她的“亲生父母”恶意调换孩子了。

没有通过合法的手续，可能连池北北的个人信息都是不能用的，甚至连一个大概的地理范围都没有，说不定还是在国外领养的，这不就是大海捞针吗？

这事有些棘手，邱景辉正要委婉拒绝时，池北北说道：“我可以先付您一百万定金，事成后再给您一百万。”

邱景辉立马坐直了身体，一般的侦探收费标准几千到几万不等，虽然他所在的这家机构收费相对贵一些，那也只要十来万。

这小姑娘出手真大方，一下子就是两百万，要是能顺利完成任务的话，他后半辈子能好过很多。

虽说掌握的信息有些少，但也不是完全找不到，邱景辉努力说服自己。

“好，这任务我接了。”

“谢谢您，邱先生。”签订好委托协议后，池北北痛快地转了一百万给他。

“邱先生最好能在一年之内找到孤儿院的消息，拜托了。”

“好的，我一定会竭尽全力的。”邱景辉欣然应允，为了早日把这两百万收入囊中，他就算是不眠不休不吃不喝也要帮池小姐把资料找齐了。

终于将事情谈妥了，池北北脚步轻快地离开了侦探机构。

雪球有些肉痛：“宿主，两百万可比市场价要高太多了啊！”能买多少美食啊！

“我的事情有些麻烦，两百万还是值得的。”池北北却并不在意，“这些钱能让邱先生更上心，再说了，早点找到证据可以免去不少麻烦。”

“也是，影响到宿主高考就不好了。”雪球显然也想到了原书中明年年初发生的事情，相对于钱钱来说，当然还是考上京市大学更重要。

只要顺利完成学习任务，钱钱都是小问题。

“雪球，我们一起去书店吧。”池北北还记得之前答应过雪球要带它去书店逛逛，给它买一些故事书和漫画书。

只要能出来玩，去哪里都可以，雪球哪里不会答应。

与此同时，邱景辉在池北北走后就马不停蹄地开始了工作，梳理目前手头上掌握的信息，再根据池北北提供的时间锁定池峰那年去过的城市。

作为上市公司曾经的老总，出差对于池峰来说简直就是家常便饭，尤其那一年池家公司还处于上市之际，池峰几乎是满世界地跑。

就在邱景辉看着密密麻麻的地名头疼不已时，助手匆匆忙忙跑了进来：“邱哥，二爷找你。”

邱景辉闻言想都不想直接将手上的资料放下，跟着助手飞快去了顶楼总裁办公室。

萧二爷是侦探机构的拥有者，一开始是为了监视那些旁系，后来渐渐演变成获取竞争对手的消息，顺便养些侦探接单赚钱，但他一般藏在幕后，很少到机构里来。

邱景辉只是一位兢兢业业的小侦探而已，突然被萧二爷召见，他忐忑不已。

这位二爷在几年之内将萧氏做大，可不是个简单的角色。

据说手上还有人命呢。

进入办公室后，邱景辉大气都不敢出，小心翼翼地叫了声：“二爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660287"  chaptername="第九十五章  她是孤儿">加入书签</a>
</div>
