    方醒被叉了出去，朱高炽面无表情的看着殿外，直至吕震忍不住哎哟了一声，他才说道：“散了吧。”

    群臣行礼，等朱高炽走了之后，这才各自出去。

    “哎哟！”

    看到大家都走了，吕震扶着腰一步步的挪动。

    “活该！”

    金忠当然不会伸手，骂了句就走了。

    最后还是杨士奇出手扶了他一把。

    “那人果真是肆无忌惮啊！陛下居然也不责罚他，真真是让人可恼。”

    吕震觉得腰疼的厉害，就发泄了一句，然后杨士奇就松手了。

    “哎！杨大人！”

    吕震喊了一声，可杨士奇却拂袖，面无表情的疾步而去。

    “那人对方醒恨意太深，失了分寸，少接近。”

    杨荣对金幼孜告诫道。

    金幼孜还在郁闷中，点头道：“是，那人心胸狭窄，走太近了会被牵连。”

    “勉仁兄，陛下居然就这么放过了方醒？”

    杨荣点头道：“今日那些人吃饱撑的，居然去堵他的学生，而且还理亏，陛下能怎么办？”

    金幼孜遗憾的道：“可惜今日他得了消息，否则……事情就不可收拾了。”

    “不要闹，要稳。”

    杨荣原先的性格有些活跃，可自从被朱棣提到了首辅的位置后，他就变成了深沉。

    “陛下刚登基，万事都等着一一安排，不可闹事，国事为重，咱们看以后吧。”

    ……

    朱高炽被人搀扶着到了后面，方醒已经在了，正在发呆。

    听到脚步声，方醒抬头。

    这里是后殿，朱高炽不尚奢华，布置的比较简单。

    一个太监送来座椅，朱高炽艰难的坐下去，眉间全是无奈。

    “你在想什么？”

    朱高炽接过茶杯，喝了一口后，惬意的问道。

    方醒说道：“臣只是觉得郁郁，觉得这朝堂之上的那些人，他们在得意，在叫嚣，他们觉得先帝去了之后，他们就可以……为所欲为了。臣，却不能忍！”

    这话太耿直，梁中担忧的偷看了朱高炽一眼，却发现他没有怒色。

    新帝都登基了，你一天还记着先帝，这是不想做我的臣子是不？

    朱高炽的面色有些复杂，似乎还在回忆着什么，良久，他说道：“你不欺瞒朕，朕就取你的这一点，比那些当面忠君体国，背后私心杂念的好多了。”

    方醒没有意外朱高炽对群臣的认识，如果谁把这位看着胖的走不动道的皇帝当做傻子的话，那么最后的傻子一定是他自己。

    朱高炽有些疲惫的靠在椅背上，说道：“你一直记得父皇，这很好，说明你重情，否则朕早就让瞻基远离你了。”

    “大明很大，千头万绪要去清理，朕自登基以来，夙夜难眠，唯恐出了岔子，所以……你不懂，每一位帝王对治国都有自己的看法，明白吗？不明白回去翻看史书，对，你好生去看看史书，若是不懂，去问解先生。”

    方醒觉得很没趣，他不喜欢看史书，觉得里面只需淡淡的一笔，就全是血，人血。

    朱高炽皱眉道：“不可惫懒！还有，解先生可有重新出来的想法？”

    “多半不会有。”

    方醒说道：“解先生在书院里每日逍遥，回家抱孙子，经常说此生最大的错误就是进了官场。”

    “这样啊！”

    朱高炽有些遗憾，若换做是朱棣的话，大抵会嗤之以鼻，可他却理解了。

    “那便罢了，不过……听闻那些卫所都开始懒散了？”

    方醒无奈的道：“大明的北方暂时不用征伐，南方却是要出海，所以大家都以为大明平定了四方，从此无需征战了。”

    “那么你认为大明还有那些敌人？”

    朱高炽颇有兴趣的问道。

    “肉迷国，其次便是……其次那些只能渡海攻击。”

    “肉迷国，以前还有过进贡，很厉害吗？”

    朱高炽必须要掌握大明的周边态势，从而制定出相应的政策。

    方醒点头道：“当年哈烈老王一战俘获了肉迷国的皇帝，该国其后便陷入了低潮，不过其国庞大，人口众多，对外扩张的欲/望强烈。”

    朱高炽沉吟道：“哈烈此刻必然在内乱，肉迷国若是警觉，那必然会趁机壮大，甚至会攻打哈烈，嗯，朕知道了。”

    等方醒走了之后，朱高炽一直在沉思中。

    没多久，梁中就来了，他俯身在朱高炽的耳边低声说道：“陛下，出去之后，吕大人抱怨您没有处置兴和伯，杨士奇大人闻言就不搭理他，金幼孜大人和杨荣大人在窃窃私语……”

    朱高炽的眼睛一直在闭着，梁中却不认为他在睡觉，就躬身等候着。

    不知过了多久，朱高炽突然说道：“朕知道了。”

    ……

    皇后掌控后宫，因为都是女人，所以属性：阴！

    手中有权，那当然是畅快的。可朱高炽登基之后，却在它处留宿居多，把皇后给冷落了。

    不过多年的夫妻，皇后自然知道自己的丈夫是什么德行，也没有期待，各自相安。

    今日各处嫔妃约好了来皇后这边相聚，于是从早饭后，这里就热闹非凡。

    皇后居于上首，自然尊荣非同一般。

    而下首第一人虽然年岁不小，却自有一番雍容之态，这就是皇后之下的第一人，为朱高炽生了三个儿子的皇贵妃郭氏。

    下面的就是各位嫔妃，其中一人只是端坐，并未加入聊天的群体，很是引人注目。

    这位就是张辅的女儿，刚被封为敬妃的张氏。

    郭贵妃自然不会加入到八卦的行列中去，只是坐着静听，不时看看这些人的神色。

    看到敬妃一直不说话，郭贵妃就微微一笑，说道：“敬妃这个敬字好啊！果真是自有一番风采在里头。”

    张氏一听没立即回应，而是思索了一下，才说道：“娘娘夸赞了，只是谨言慎行罢了。”

    郭贵妃点头道：“谨慎好！虽然娘娘仁慈，可谨慎些，少给陛下和娘娘惹麻烦，这就是有功。娘娘您说可是？”

    皇后正在发呆，不知道在想什么，闻言楞了一下，一个嬷嬷俯身把刚才的话转告给了她。

    “敬妃乃是英国公的女儿，英国公国朝重臣，为人谨慎，这便是女从父，不错。”

    皇后端起茶杯喝了一口，淡淡的道：“至于你们……”

    下面的交谈马上停止了，人人满面堆笑，就等着看今天的大戏。

    “至于你们，陛下操劳国事，可一回到后宫，见到的都是一个样的人，那岂不是给他添堵吗？还是各归各的吧。”

    敬妃起身行礼，然后坐下，果真是谨言慎行。

    而郭贵妃却爽朗的笑道：“娘娘说的再不会错了，陛下若是回来看到都是一个模子的人，肯定会宁可在前面自己睡下了，哈哈哈哈！”

    “陛下驾到……”