    叶辰这一剑，动用了灵武合一！

    他也不知道这样去灵武合一到底对不对，但也没多想，直接就做了！

    之前，叶辰进入过灵武合一，对灵武合一，已经有了一个深刻的印象。

    刚才，借助那便宜师叔的剑气，叶辰隐约找到了灵武合一的方向。

    现在，就是按照那个方向，去找那种感觉，然后挥出了这一剑！

    三股力量，涌入天痕剑中。

    叶辰顿时感受到了一股巨大的排斥力！

    这种排斥力之大，甚至有种要将天痕剑都给摧毁的感觉。

    但在这排斥力中。

    叶辰发现，有少量的精神力，与少量的剑元，以及少量的气血之力，完成了融合！

    天痕剑上，爆发出一股恐怖的锋芒。

    这一刻，一切都好像静止了一般！

    “轰！”

    天痕剑与冯天佑的方天画戟，击打在了一起。

    方天画戟，瞬间炸碎！

    “啊！”

    冯天佑的口中，发出一声凄厉的惨叫。

    他握住方天画戟的右臂，也已经被一股强大的锋芒切割的粉碎，他的身形往后倒飞，但叶辰这一剑之势却并未结束，巨大的剑气吞吐，从天痕剑的剑尖处爆射而出。

    这一道剑气，只有剑尖处是凝实的，其他地方，都好似沸腾的开水一般在翻滚。

    因为，这一道剑气只有剑尖处的那部分力量，才勉强完成了灵武合一。

    “唰！”

    剑气，从冯天佑的身上穿过。

    冯天佑的肉身，爆成一团血雾。

    “灵……灵武合一……”

    黄清岚震惊的喊出了这几个字，再然后直接转身，调头就跑！

    叶辰没有灵武合一前，黄清岚都没有信心跟叶辰单打独斗，现在叶辰竟然灵武合一了，哪怕叶辰的状态看上去很差，黄清岚也没那个胆子继续留在这里。

    毕竟……

    叶辰以这种状态，已经杀了一个蜕凡境以及一个六阶灵师，还杀了五阶近战灵师冯天佑……

    “黄清岚，我今日，必斩你于剑下！”

    叶辰暴喝一声，脚踩登天步，瞬间追至黄清岚的身后，爆发出最后的力量，一剑刺向黄清岚的后脑勺！

    这时。

    叶辰也已经无力施展那勉强的灵武合一了。

    但黄清岚已经被吓破了胆，只想着逃命，只能匆忙间凝聚一点力量抵挡叶辰这一剑。

    黄清岚的防御，被叶辰这一剑轻易刺穿。

    天痕剑的剑尖，直接刺入了黄清岚的后脑勺！

    “啊！”

    黄清岚发出一声惨叫，直接跌倒在地。

    叶辰的力量也已经彻底耗尽，身形坠向地面。

    远处。

    柳慕白没忍住，一把将一旁的树干给抓碎！

    “灵武合一，这臭小子这么乱来，竟然打开了灵武合一的大门，而且是真正的灵武合一……”

    柳慕白的实力，强大绝伦，见多了大风大浪，但这时，他的内心好似翻江倒海！

    实力越强，灵武合一越难。

    叶辰的武道跟灵师之道，都已经发展的很不错了。

    柳慕白最开始见到叶辰，都觉得叶辰哪怕天赋再高，也没什么机会走出真正的灵武合一之路了。

    可是……叶辰已经打开了真正灵武合一的大门！

    柳慕白自己也是天才。

    他从九岁开始接触修炼，就在尝试灵武合一……

    二十一岁才做到真正的灵武合一。

    整整十二年时间！

    然而……

    他花了十二年才做到的事，人家叶辰……瞬间就做到了！

    柳慕白心中有种自己当初那十二年都喂了狗的郁闷感！

    跟这个师侄比起来，自己的天赋，简直差到不能再差了，简直就是垃圾，是废物！

    连传奇强者都不放在眼里，一生桀骜不驯的柳慕白，此刻，对叶辰已经彻彻底底的服气了！

    “师兄……你究竟收了一个怎样的弟子？”柳慕白不由自主的感慨了一句。

    就在这时。

    柳慕白忽然神色一变，身形暴掠而出！

    此刻。

    黄清岚还没死绝，躺在地上，浑身抽搐。

    已经力竭的叶辰，缓缓走到了黄清岚的身边，准备将黄清岚斩杀。

    忽然。

    一道大喝声响起。

    “危险，闪开！”

    叶辰心中一紧，身形立刻后撤。

    黄清岚的身体中，忽然有一团团血色的光芒涌出，顷刻间，黄清岚的身体，便已经彻底化作了血色光芒中的一部分。

    这些血色的光芒，犹如一条条血蛇一般，朝着叶辰卷去。

    “唰！”

    眼看着这些血色光芒就要卷至叶辰身上之际，一道剑气，从天而降，将这些血色光芒尽数斩断。

    柳慕白的身形一闪，挡在了叶辰的面前。

    “师叔……”

    叶辰打了一声招呼。

    自己这个便宜师叔，是真正的强者，关系弄好点，准没错。

    柳慕白盯着面前涌动的血光，头也不回，道：“浓眉小子，赶紧带着我的师侄离远点，我要办大事。”

    罗天冲到了叶辰身边，目光复杂的看了一眼柳慕白。

    他知道这个人。

    曾经搅动了整个大周皇朝风云大势的强者。

    在叶辰使用那一道剑气杀灵墟宗那两个老家伙时，罗天其实就猜到了是柳慕白。

    罗天曾经不止一次听过柳慕白这三个字。

    这是连剑王楚锋，每一次提及都会赞叹的家伙！

    叶辰发现罗天看着自己师叔的眼神中，带着崇拜……心中也有些好奇。

    现在基本已经可以确定罗天是剑王楚锋的传人了，能让罗天都崇拜的人……自己这个便宜师叔，看来很不简单！

    “想走？一个都走不了，哈哈哈！”

    这时，那浓郁的血光中，忽然发出阴恻恻的冷笑，天地之间，好似刮起了一阵阴风。

    紧接着，那一团浓郁的血光，缓缓凝聚成了身穿血色长袍、脸上却苍白的毫无血色的男子，其双眼中散发出的目光，透着嗜血的渴望。

    仅仅只是看一眼。

    叶辰跟罗天，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “别看他。”柳慕白大喝一声，紧接着，一道道辉煌剑气，从柳慕白的体内爆射而出，封锁罗天跟叶辰的周围。

    罗天跟叶辰，什么都感知不到，什么也看不到了。

    罗天看着叶辰，这个浓眉小子神色也凝重无比，道：“如果我没猜错的话，外边那个，是修炼了噬血天功，然后转化了魔族肉身的血云老祖。

    三十年前，这血云老祖的噬血天功大成，转化魔躯，整个大周皇朝所有强者尽出，才将其镇压，看来，当年并没有击杀彻底……

