    北冥子看着盘膝坐在地上的叶尘，自语道：“接下来的事情，就只能靠你自己了。”

    九重天籁不仅拥有强大的杀伐之力，同时也是极强的辅助技能，在其加持之下，或许能够对其产生一定帮助。

    晋升天人极境非比寻常，即便是他也无法再给予更多帮助了。

    与此同时，混沌意识之中。

    叶尘胸口起伏，急促的喘息着，双手之上已然是鲜血淋漓。

    虽然外界现实之中也就只过去了不到半个时辰，但意识之中的他却感觉已经在这里待了好几天。

    在其不断努力之下，此时眼前的那道屏障已经布满了裂痕，仿佛随时都会崩溃一般。

    但却不知怎么的，他总感觉差了一点点，也正是这一点点才阻止他未能将之彻底打碎。

    叶尘大口的喘着粗气，他感觉自己已经被掏空了，可是始终未能迈出这最后一步。

    “难道真的要失败了？”

    他的心中不禁产生了这样的想法，不过紧接着，如此念头就被抹除了。

    求道之路哪有一帆风顺的？

    自己因为有着系统的帮助，再加上众多前辈的指引，一直以来修行的都非常顺利，甚至连瓶颈都没怎么遇到过。

    不过现在没有人能帮他，想要突破就只能靠自己，已经走到这一步了，不成功便成仁，唯有一往无前！

    一念及此，他猛地一咬牙，随后将体内所有的力量全部都集中起来，凝聚于右拳之上。

    因为承受了超越极限的力量，其右手不断的颤抖着，就如同一废掉一般。

    不过却依旧没有任何想要放弃的想法，目光反而更加坚定。

    而就在这时，一道不知从何处而来的紫色光芒却从上而下，落到了他的身上。

    紧接着，原本那疲乏的感觉也顿时消散而去，感觉灵魂也是舒适了许多，四肢也变得轻盈了起来，再次充满了力量。

    叶尘神色一动，也猜到了这应该是北冥子的手笔，毕竟整个道家也只有他才有能力在这种情况下帮助到自己。

    恢复了一些之后，叶尘的心中也是更有信心了。

    “喝啊！”

    只听其大喝一声，随后便攥紧拳头，朝着前方猛然轰出！

    “轰”的一声，在如此力量的轰击之下，眼前的彩色光团之上一道道密集的裂缝蔓延开来，紧接着竟是直接破碎开来，化作点点光芒。

    绚烂的光芒飘散着，随后纷纷钻进了他的身躯之中。

    下一瞬间，只见其身体突然间光华大作，绽放出极为耀眼的光华！

    现实之中，层层叠叠的气浪爆发开来，威势惊人。

    若非北冥子将四周封锁了起来，恐怕单是这股恐怖波动，便足以将整个山顶削平。

    几息之后，劲气渐渐散去。一股前所未有的威压蔓延开来，仿佛连空气都变得无比沉重，就算是宗师级别的强者也难以承受。

    与此同时，一种极为特殊的气息自叶尘身上升腾而齐，既真实而又缥缈。

    如同渺小的尘埃，又如同旷阔无垠的苍穹，似随手可触碰，但真正触碰之时，由仿佛遥不可及。

    如天、如地、如世间万物。

    众妙之门玄之又玄，道途千万，尽归自然。

    叶尘缓缓的睁开双眸，此时的他已经完全不一样了。

    从肉体到灵魂都经历了一场蜕变。

    最直观的一点，便是感觉就是非常清醒，仿佛世间的一切都无非再蒙住自己的双眼。

    在其视野之中，无论是周围的花草树木还是鸟兽鱼虫，都变得与之前不同了。

    他看到的已经不仅仅只是表象，还有灵。

    正所谓万物皆有灵，只不过普通人肉眼凡胎无法看穿罢了。

    叶尘能够看到天地之灵，也能够看到花鸟之灵。

    天地孕养众生，而世间万物则反哺天地，这便是一个循环。

    万事万物与天地自然之间都有着一种奇妙的联系，不知不觉，但却有确实存在。

    越是强大的人或者物，自身的灵也就越强，对于天地的影响也就越大。

    强者可以通过一些方式来隐匿身形与气息，但却隐藏不了灵。

    而只要拥有灵，在叶尘的眼中便无所遁形。

    若是之前始皇东巡只是他便达到如此程度，哪怕张良借助黄石天书的力量，也绝对逃不过他的双眼。

    与此同时，叶尘的身体也开始发生变化。

    皮肤看上去白皙且细腻，就如同是美玉一般，光滑而又非常的柔和温润，简直比女子的皮肤都要漂亮。

    这还不算什么，若是田言在这是，使用她的瞳术便可以看到，除了皮肤之外，肌肉与骨骼也与常人不同了。

    尤其是每一块骨头，居然开始变得有些晶莹，富有光泽，就像是艺术品一般。

    就在他感受着晋级带来的变化之时，一道声音自耳边响起：“恭喜小友位列天人极境！”叶尘闻言，转身看向北冥子道：“多谢前辈护持，否则此次突破恐怕还要再添波折。”

    “你我有缘，无需如此客气。”

    北冥子回了一句，面带微笑。对于前者能够顺利踏入到这般境界，他也是颇为高兴的。

    随后又问道：“初临天人极境，感觉如何啊？”

    闻言，叶尘回道：“这个境界与宗师之境完全不一样，在打破了那道屏障之后，整个人都如同得到了升华一般。

    如今的我依然是我，但却并非之前的我。”

    说着话，前脸上露出了一丝微笑。

    此时的他总算理解到了先前荀子话语中的意思了，这种感觉，果真只能自己体悟，而无法用言语去描述。

    随即微微抬头，朝着空中看去。

    只见太乙峰上空有着一道道紫色的光韵。光华自四面八方不断的汇聚而来，一大片天空都被紫色的光彩所笼罩。

    叶尘看着空中的那一片片紫色祥云，心中有些吃惊，他还是第一次见到这般景象。

    就在这时，北冥子说道：“这便是我道家的气运。”

    “果真是浑厚绵长啊。”

    叶尘点了点头，感慨了一句。

    如今的他所看到的世界已经与之前截然不同，若非突破到了大宗师之境，也难以察觉这道家气运竟是如此浓厚……

