    江宝宝的表情闪过一丝尴尬。

    她和厉枭还没有熟到能够，随便讨论感情问题的地步。

    而且今天的事情，也和厉北爵一点关系都没有。

    江宝宝干笑了两声，刚打算随便转移话题，就看到蔡小糖已经没好气的，锤了一下厉枭的肩膀。

    “什么都想打听，你一个大男人，怎么那么八卦？没人告诉你，女孩子说话的时候，不要随便凑过来吗？”

    江宝宝愣了一下，顿时就忍不住有些想笑。

    他们两个的感情还真好……

    自己之前还担心，那么快就决定要结婚，会不会没有时间加深了解。

    可是现在看来……好像闪婚也没什么不好的。

    至少，很适合他们两个人的相处模式。

    江宝宝正想着，便看到厉枭故作委屈的开口道：“我以为你的朋友就是我的朋友，既然如此，那我还是不听了……”

    蔡小糖闻言，立刻翻了个白眼。

    切……又在装！

    这家伙真是无聊死了！

    厉枭一边说着，一边主动离开了些，这才看着江宝宝问道：“你应该还没吃晚饭吧？晚上想吃什么，我让人去准备。”

    “随便一些就好，我什么都可以。”

    江宝宝急忙回答。

    突然跑过来要借住，已经是麻烦了他们两人，她当然不想再添更多麻烦。

    厉枭点了点头，转身离开。

    蔡小糖这才拉着江宝宝，坐到了离餐厅最远的沙发上，小声的开口道：“所以……你拒绝了凌风之后，他怎么说？”

    “他什么也没说，我也不敢听他会说什么，就直接离开了。”

    江宝宝叹了口气，一想到这件事情，就觉得心里有些难受。

    “我一直都把凌风当最好的朋友，甚至是好兄弟，可是……我从来没有想过，也没有发现……”

    江宝宝缓缓开口说着，一想到之后还要面对，就觉得有些苦恼。

    蔡小糖也忍不住跟着发愁，小声的开口道：“是有点难办……毕竟你们两个，还要天天在一起办公，每天都会见面，在这种节骨眼上，确实太尴尬了……”

    蔡小糖说着，突然想到了什么，试探地问道：“但是……你难道就真的没有一点点动心吗？”

    “没有。”

    江宝宝回答的毫不犹豫。

    蔡小糖撇了撇嘴，只好也不再多说，随即却突然想到了什么，微微眯起了眼睛，打量着江宝宝，又问道：“那……你对厉北爵现在的看法怎么样？”

    “看法？”

    江宝宝微微一怔，心跳突然乱了一拍，随即立刻顾左右而言他道：“我对他能有什么看法……”

    “啧啧啧……江宝宝，你不对劲。”

    蔡小糖几乎是立刻就发现了她的异常。

    江宝宝瞬间闭上了嘴。

    蔡小糖却是一脸若有所思盯着她的表情：“我之前就觉得你们两个人不太对，如果是以前的你，听到我刚才那么问，应该会立刻痛骂他一顿，可是你迟疑了，这就说明……他在你心里的形象，已经没有之前那么十恶不赦了，而且……你说不定还觉得，现在的他很不错，甚至对他……旧情复燃？”

    “蔡小糖！你乱说什么呢！”

    江宝宝被她最后四个字说的一惊，心跳瞬间变得更乱。

    什么旧情复燃……

    哪里有什么旧情？

    明明之前都是她惨兮兮的单恋……

    “算了，不聊这个了，我就是这两天有假期，不然今天也没空来找你，你就说你今晚收不收留我！”

    江宝宝故意对着蔡小糖撒娇。

    蔡小糖见状立刻毫不犹豫的答应道：“当然收留了，有什么不可以的？”

    厉枭走过来就听到这一句话，顿时有些哭笑不得。

    某个女人倒是大方的很，也不问一下自己的意见，居然就这么答应下来了？

    不过……

    他这里，可不是能随便收人留宿的。

    但是就一晚的话，也还好。

    就怕明天有的人，舍不得把江宝宝放走。

    厉枭的目光闪烁了一瞬，这才开口道：“晚餐已经快准备好了，去餐桌那边坐着吧。”

    “好，我们去那边。”

    蔡小糖拉着江宝宝站了起来。

    几个人一起吃过了晚餐，蔡小糖便又兴高采烈的拉着江宝宝去楼上，兴奋地说着：“走，我带你去看一下我的房间……”

    “咳！”

    厉枭闻言，立刻咳嗽了一声。

    江宝宝也愣了一下，有些好笑的拒接道：“你们两个人的房间，我去参观，恐怕不太合适吧？”

    蔡小糖这才猛的反应了过来，自己刚才险些就暴露了什么，眼底瞬间闪过一丝慌乱，急忙拉着江宝宝又坐回了沙发上，干笑着解释道：“对……瞧我这个脑子，忘记了我是个已婚人士了……那我们还是坐在这里说吧……”

    江宝宝笑着应了一声，没有丝毫怀疑。

    蔡小糖却是下意识的，和厉枭交换了一个眼神，看到对方略带着些嘲笑的神色，她顿时有些心虚的移开了目光。

    好险……

    差一点就被宝宝发现，自己是和厉枭分房睡的！

    那个房间里，根本就没有一样男人用的东西，宝宝去了一定会察觉什么！

    蔡小糖猛的松了口气，这才又拉着江宝宝聊起了天，一直聊到了深夜。

    厉枭结束了工作从书房下来，看到两个人还没有结束的意思，终于忍不住提醒道：“已经快十一点了，不如你们先休息，明天起床再聊？”

    江宝宝这才猛的反应过来，自己好像耽误了什么，瞬间露出了不好意思的神色。

    怎么总是忘了，小糖已经是结婚的人了！

    以前可以这样聊天，但是现在，厉枭还在等着……

    江宝宝想着，急忙起身：“不好意思，我忘记时间了，你们赶快去休息吧。”

    蔡小糖却故意瞪着厉枭，唱反调道：“我又不困，要睡你自己去睡，我一会儿再上去。”

    厉枭闻言挑了挑眉，也故意道：“那我等你。”

    江宝宝闻言怕两个人闹什么不愉快，急忙拽了蔡小糖一下，劝道：“小糖，回去休息吧，正好，我也有些累了，我们明天再聊。”

    她一边说着，一边拉着蔡小糖上楼。

    蔡小糖立刻瞪了厉枭一眼。

    这家伙搞什么鬼！

    自己不能去睡觉吗！

