    “大哥！”

    此时，那长枪断折的英武汉子却是扶着岳山，虎目含泪。

    他旁边与他面目肖似的弟弟却是举着三戈戟，凝重地挡在了兄长之前。

    “小刀……”

    岳山挣扎着，粗大干瘦的手掌似乎想抓牢什么，却又无力地垂下，径自气绝！

    一代霸刀，就此殒命！

    “本王今日本想只杀江湖中人，你们这些朝廷之人又何苦来做本王的剑下之鬼？”

    顾冲看着从黑暗中不断浮现的高手，却是叹息一声。

    “恶贼，我李渊今日必杀你，为岳大哥报仇！”

    那汉子忽然起身，与弟弟并肩而立，而在他们身边，宇文阀家主宇文伤，乃至独孤阀大长老尤楚红漫步而出。

    很显然，这些都是隋朝高手，看准了顾冲与霸刀一战，锐气已失，真气大损的空档，要围杀之，彻底顾冲这个隐患！

    宇文伤目中透露出凶光，展现出不杀顾冲绝不休的味道。

    宇文伤的弟弟宇文述死在自己手里，他有此态度并不奇怪，

    但这里面，顾冲最不解的就是独孤家，杨昭以前还和尤楚红交好，每次见面都以长辈之礼待之，没想到她动起手来却毫不手软。

    顾冲心里一凛，知道自己展露出来的武道修为，还是令独孤家族感到了威胁，动了除去自己的念头。

    “哈哈……你们要杀本王？可知这将会付出怎样的代价？”

    顾冲双目如刀，在围攻他的高手身上一一扫过，最后落到了李渊身上。

    “李渊、李神通、宇文伤、还有尤楚红……很好……江北三大门阀，今日齐至，本王的面子着实不小！”

    顾冲抱刀卓立，气息太上冥冥，竟似丝毫没有将围攻的高手放在心上。

    “杨昭你实在是大隋最为出类拔萃的高手，假以时日，说不定能与宁道奇、傅采林之流匹敌，实在太过危险！”

    尤楚红枭笑一声：“因此今日就算联手，我们也必要除掉你！”

    “尤楚红？”顾冲一笑：“以前我当太子的时候，你可不是这种态度，还几次三番的要把你的侄女许配给本王，现在本王给你最后一个机会，只要你愿意立马臣服于我，今日之事可以既往不咎！”

    尤楚红一声冷笑：“将死之人还要使离间计，不觉得太过粗劣了吗？”

    江北三大门阀，李家、宇文家、独孤家，或多或少都与关陇集团有着联系，这次围杀顾冲，不仅是为了三大门阀的利益，更是顺应关陇集团的要求。

    大隋，不能出现第二个杨坚！

    “呜呜……”

    一声军号响起，三百的装备精锐、气势霸烈的银甲军队，列阵而前。

    “银龙军到了！”

    李渊、尤楚红等高手都是面露喜色。

    银龙军是关陇集团最精锐的军队，人数虽然只有三百，但每一人的修为至少先天起步，结阵围杀，就算是无上大宗师也大感棘手。

    有了银龙军在，这下顾冲是插翅难逃了！

    “唰！”

    就在号角声响起的刹那，顾冲眸子一凝，背后的君仪剑首次出鞘！

    铺天盖地的剑光，似水银泻地般铺散而开，李渊、宇文伤等高手都是脸色一变，感觉自己仿佛身处惊涛骇浪当中，随时都有可能成为杨昭的攻击对象。

    杨昭当然没有分身之能，但一剑之下，却能给他们这几位顶级大宗师的心灵压迫，带来如此效果，武道已经直追宁道奇一流！

    他们虽然之前已经尽量看高杨昭，却仍然想不到，对方居然已经是不折不扣的无上大宗师修为！

    “杀！”

    众人之中，李渊与岳山情分匪浅，也是报仇心切，第一个出手，双掌拍击，真力与剑气相撞。

    这就好像一个导火索，骤然引发剑气席卷。

    漫天剑光一收，似惊涛骇浪化为龙卷，漩涡不断扩张当中，顾冲的身影已经扑杀而至！

    唰！

    一剑之下，李渊面色剧变，吐血飞退。

    “不要伤我大哥！”

    李神通见顾冲一刀即迫退李渊，亡魂皆冒之下，三戈戟横扫而至，蕴含斩、啄、割、刺种种变化于一体，务必要救得兄长小命。

    “区区小辈休得猖狂！”

    这几大门阀的大高手现在携手并进，竟似连成了一个整体。

    就在李神通拼命拦截顾冲之时，宇文伤高大的身影已经扑击而至，遮天蔽日当中，双手一抓，阴寒彻骨的玄冰劲就要透入顾冲背心。

    “哈哈……宇文族长中计了！”

    顾冲右手忽然放开剑柄，君仪剑却仿佛被无形的力场挟裹着，又与李神通拼了一记。

    李神通如遭雷殛，连退两步，目中却是露出不可置信之色：“以气御剑？”

    以顾冲的修为，自然还做不到这传说中的境界。

    他用的乃是引力术配合练气九层的全部灵力，才有此等效果。

    虽然只是样子货，只能拿来唬人，但欺负比自己功力低的李神通，来争取时间，也是足够了。

    随后顾冲转身，双手五指箕张，劲气四溢，与宇文伤对上一掌，寒风呼啸，周围滴水成冰。

    砰！

    两掌骤然对在一起，脆响当中，宇文伤的身体倒飞而出三丈之后矗立不动，脸上仿佛见到了什么极为不可思议的事情，瞳孔当中还带着骇然之色。

    “……我好恨！！！”

    吐出这几个字之后，宇文伤脸上骤然被一层寒霜笼罩，甚至就连伤口处也是血液凝冰，整个人仿佛一具冻毙的僵尸！

    却原来，他苦修数十年的玄冰劲到底不敌顾冲的三百年功力的九阴真气，大败亏输之下，连玄冰真气都被倒卷而回，反噬其主，死的凄惨无比！

    “剑来！”

    顾冲一掌打死宇文伤，当即冲向尤楚红，右手一招，引力术一收，君仪剑轰鸣中，业已电射在手，对着尤楚红就是一斩。

    其势凛冽，无可匹敌！

    尤楚红双目尽是不可置信之色，因为顾冲在大战岳山之后，又与四个门阀中的不世高手过招，此时真力居然仿佛丝毫没有损耗一般。

    要是让她知道顾冲有数千年真气，恐怕非得活活吓死不可！

