    我们回成都后，我适当地去了一趟海家，毕竟海家的老祖进入渡劫后期也算是一个喜事，我这个海家的外孙女婿也该去表示一下，只是金丹的事儿，我是铁定不能够答应他们的。

    到了海家，我和王俊辉也没有见到海家的老祖，是海懿接待的我们，徐景阳不在这里出案子去了。

    不过我们却是看到了徐若卉的妹妹海若颖和母亲海慧，我们聊的也算开心，海家也没有提及金丹的事儿，想必他们是从蔡邧那里探到了我的口风。

    我们从海家出来，蔡邧也是打电话给我，找我喝了一次茶，也是没有提及的金丹的事儿，显然他是想着修复和我的关系。

    我和王俊辉在抢夺金丹一战中发挥的实力是有目共睹的，虽然我的主要神通还要仰仗我身上的四鬼，可这就足以让明净派的那些立宗天师所忌惮了。

    所以我和王俊辉在成都的这几天，明净派异常的安稳，而且我还听蔡邧说，梁家还主动撤出了湘西的半个堂口，那一部分地区的生意，现在已经由赶尸门接管。

    这也算是梁家对我和王俊辉示弱的表现，的确依着我和王俊辉的实力，想要再收拾掉梁家的那个叫梁丽的立宗天师，简直是易如反掌。

    梁家示弱，这也说明未来一段时间，整个西南明净派的局势还是比较安稳的，我和王俊辉也可以安心地去臧海一派了。

    我和王俊辉在成都这边住了三天，所有的事情都处理的差不多了，我们便出发前往乌鲁木齐去了。

    这次再去西北，我们依旧走的兰州那条线，因为这里相对安全一些，不用经过昆仑和众生殿地盘。

    几日后我们就到了乌鲁木齐，在上次我们住过的地方也就找到了张三姆和艾色里，见到我们之后，张三姆也是有些惊讶道：“本来我以为你们会在最后几天才来的，没想到你们来这么早。”

    我和王俊辉也是笑了笑说：“现在情况不同了，我们有朋友在臧海一派，拖的时间久了我们不放心。”

    接着我们给张三姆讲了一下林森和小和尚的事儿。

    听到我们的讲述，张三姆也是有些遗憾说：“哎，本来我还想着让那个小和尚给艾色里再念念经呢，没有了那小和尚念经，艾色里又恢复了以前那样，真不让人省心啊。”

    我们到这边的时候，还是下午，不用说，艾色里现在还在睡觉。

    张三姆说完，我没说话，他又道了一句：“对了，那个小和尚叫什么来着？”

    我说：“贠鹜！”

    张三姆道：“对，就是他，我觉得艾色里跟他有些缘分，既然他被臧海一派的人抓走当人质了，那这次去臧海一派我就跟着你们一起吧。”

    张三姆是最强半仙，如果他能成为己方队伍的人，我们自然是高兴的很，所以我也是连忙答应下来。

    之后我又问张三姆：“对了，张前辈，我们这次去臧海，你让我提前来找你，是有什么特殊的事情要嘱咐我们吗？”

    张三姆点头说：“的确是这样，你们在塔克拉玛干沙漠中帮过我，我心里早有报答你们的意思，上次你们离开的时候，我就想明白了，等你们上臧海之前，我要送你们一样东西。”

    我问张三姆是什么，他没说话，就起身去他的房间，然后双手捧着一个长方形的木盒子出来。

    那盒子是黑色的，上面有奇怪的金色的符印。

    我有些迫不及待地问张三姆盒子里面是什么东西，他犹豫了一下说：“我这东西其实不是给你的。”

    不是给我？我转头去看王俊辉。

    张三姆继续说：“也不是给他的。”

    他这么一说，我就有些不开心了，他说要送我们东西，我们这边就俩人，不是我，也不是王俊辉，难道还有第三个人？

    见我表情稍微变了一下，张三姆就笑着继续说：“我这盒子里是一颗丹药，名曰‘混元仙丹’，这丹药是上品丹药，比你们抢夺的那颗丹药有过之而无不及，唯一可惜的是，我这颗丹药没有灵智。”

    我问张三姆：“那你的丹是准备给谁的？不是给西南分局的那个叫王乙钧的前辈的吧，如果是的话，你们都是灵异分局的，直接送过去不就好了，还跟我说干嘛？”

    张三姆摇头道：“王乙钧的事儿我知道，不过我这颗丹药救不了他，因为吃我这颗丹药有一个先天的条件。”

    我问是什么条件，他笑了笑看着我身边的兔子魑说：“有仙根！”

    我瞬间明白了，怪不得张三姆说那丹药不是给我，又不是给王俊辉，原来是给兔子魑的。

    我赶紧问张三姆，有仙根的兔子魑吃了那丹药有什么作用，张三姆想了想说：“你这兔子魑还处于幼年，魑元都没有，如果吃了我这混元仙丹，它的魑元三日之内必成，至于之后这仙丹还能发挥多大的效用，那就要看你兔子魑的造化了。”

    这魑一旦有了魑元，那本事就会大上两三倍，除了蛊惑，它的体质、速度都会大大增强，也就没有容易受伤了。

    再者兔子魑还能灵智大开，口吐人言，甚至用一些简单的阴气术法。

    所以看着那颗混元仙丹我的眼睛都要直了，不光是我，我身边的兔子魑眼睛早就直了，仿佛还在呼呼的冒绿光。

    张三姆也没有故意吊着我们的胃口，直接打开盒子，我们就看到一颗银白色的丹药，丹药附近还绕着一股银色的雾气。

    看到那丹药，兔子魑的口水都流出来了。

    看着兔子魑的丢人模样，我就忍不住道了一句：“笨兔子，没见过大世面啊，别整的跟土包子似的。”

    兔子魑懒得理我，专心地看着金丹流口水。

    而我这边也是在意识里通过香气问了一下阿魏魍那颗丹药有没有问题，阿魏魍也是通过香气告诉我，那颗丹药是极品的丹药，让我不用担心。

    张三姆笑了笑似乎已经探知到了我和阿魏魍的对话，他也不揭穿我们，等着我和阿魏魍对话结束了，他才蹲下去，把木盒子中的金丹递给兔子魑道：“喏，你的了！”

    兔子魑听完对着张三姆，作了个揖，然后直接张嘴把丹药吞进了嘴里。

    吃了那丹药后不到一分钟，兔子魑身上就开始冒热气，接着它四肢就变得比原来稍微粗壮了一些，当然猛一看是看不出多少来的。

    看到这一幕张三姆也是楞了一下说：“好家伙，没想到这兔子机缘如此了得，我还说它三天生魑元，从目前情况来看，怕是三个小时已经足够了。”

    我愣了一下，也就是说，三个小时后兔子魑就能说话了？

    看着兔子魑我不由骤起眉头，这兔子魑没说话之前就开始和我叫板了，这要是会说话了，还不得给我吵翻天了。

    在我心里想着这些的时候，兔子魑原本尖锐的门牙也是忽然缩短了回去，它的样子也是变得更加可爱了。

    兔子魑好像也不觉得难受，反而是把身子蜷缩在一起，眼睛一闭，开始“呼呼”的睡觉了。

    我问张三姆这是怎么回事儿：“有仙根的人吃了这丹药，估计要连续的打坐调息，这兔子魑的话，估计就是用睡觉来代替打坐调息吧。”

    我问兔子魑需要睡多久，张三姆想了下说：“人的调息需要一两天方可消化丹药，这兔子魑的话，我估计需要睡上三五天吧。”

    三五天，也就是这几天我们是无法动身去臧海了，兔子魑现在正在吸收丹药，要是吵到它就不好了。

    所以我深吸一口气道：“这么说来我们要在乌鲁木齐待上几天才能动身了。”

    张三姆就说：“反正离约定的时间还有月余，不打紧，你们在乌鲁木齐住下，好好在这边玩几天，另外趁机也再提升下自己的实力，你们的本事每强一点，那你们到了臧海一派，遇到的麻烦就会容易解决一分。”

    兔子魑要吸收混元仙丹，我们也只好安心地等它睡过这几天。

    接下来几天我们在乌鲁木齐，基本上都没有出门，每天醒着的时候都守在兔子魑的身边，看着它有什么变化。

    不得不说兔子魑这两天的变化还真不小，它身上本来是暗灰色的毛，现在渐渐变成了银灰色，而且它的两个耳朵之间渐渐长出一个一公分不到的凸起。

    看样子好像是类似“角”一样的存在。

    觉察到这个情况，我就询问张三姆和王俊辉这是什么情况，为什么我的兔子魑变成独角兽了。

    王俊辉就道：“初一，你不用紧张，据我所知，魑虽然是以动物为原型，可随着它们的成长，它们会长的越来越不像原来的样子，而是长成一种世界上可能原本没有的外形来，也就是说，你的这只兔子可能会长成一只很难看的怪物……”

    王俊辉还没说完，阿魏魍就道：“也有可能会变成一只漂亮又可爱的怪物。”

    王俊辉点头说：“当然也有这种可能！”

    我心里忽然忐忑起来，这兔子魑会变得更好看呢，还是说直接变成丑八怪了呢？

