    能在这种级别的比赛中出场的选手，自然都不是菜鸟。

    林凡不想冒这个险，眼下最好的处理办法就是控制兵线。

    而此时上帝视角看到，盲僧还真的就在上路，如果这波林凡继续选择压线，那么这波林凡必死无疑。

    不过虽然上路这盘现在是优势，但中路似乎不太好过。

    小虎在面对维克托的时候明显有点力不从心了。

    作为冠军队伍的C9，肯定是有王牌队员的，而这王牌队员就是中单的PERKZ.

    这兄弟可是LPL观众的老熟人了，水平很高，被誉为法神级别的人物。

    而在他们的赛区，Perkz在中路也可以说是掌控雷电了。

    这也是为什么小虎这盘打的这么吃力的原因。

    当然最重要的还不是Perkz的个人实力，这盲僧明显是有意住在中路的。

    原来就在二级的时候，打野盲僧就来了中路一波。

    直接打出了小虎的闪现。

    要知道，作为传统法师的发条魔灵，最怕的就是自己没有闪现的时候。

    一个没有位移技能的法师是非常危险的，尤其是遇到盲僧这种前中期伤害非常高，而且还有位移技能的打野。

    现在的小虎只能选择猥琐发育了。

    可一旦猥琐起来，自己势必会变得被动。

    而维克托这种英雄的推线能力又强，久而久之中路的劣势已经有点大了，甚至补刀方面也在落后。

    解说们看到这一幕也开始讨论起来。

    蛙蛙：“小虎这盘中路玩的很难受啊，主要还是这盲僧前期来了一波，那一波太关键了，直接给小虎的节奏打乱了。”

    米乐：“确实，发条魔灵这种英雄其实在前期的战斗能力还是可以的，因为被动附加额外伤害，但没有闪现的小虎明显打的有些拘束了。”

    管大校：“没办法，很多时在职业比赛中，前期看的最多的其实就是打野，如果打野的节奏好的话，那么对方肯定会很难受。”

    果然，两分钟后，小虎还是被抓死了。

    没办法，盲僧和维克托两个闪现硬杀，这是真跑不掉。

    而这个人头也被维克托拿下了。

    这对于皇族来说可不是什么好消息，现在这个版本的维克托非常强势。

    尤其是在拿到人头之后，这也就意味着维克托可以更早的进化自己的技能。

    要知道，维克托的E技能如果进化的太早，那么发条魔灵的压力可就大了。

    因为到时候他可以快速推线，然后开始游走。

    而小伟此时在干嘛呢，他在帮下路。

    这盘两边的打野重心不一样，一个帮中路，而一个帮下路。

    厄斐琉斯这种英雄是一定要保护的，毕竟卡莎这种目前版本前期还是比较强势的。

    但厄斐琉斯相对较弱，皇族可不想厄斐琉斯这盘发育不起来。

    既然选择了这种后期大核心，那就一定要围绕着下路来打。

    至于上路的林凡大神，那是完全不用管了，毕竟人家都已经拿下一血单杀了。

    回到上路，此时的林凡依旧在控线。

    而已经五级的鳄鱼似乎有点不服气了。

    虽然现在自己没有红怒，但被这么卡线他有点受不了了。

    在鳄鱼看来，自己五级是有机会和这种狗熊打一波的。

    毕竟两人现在都还没有回家补充装备，这一波对于鳄鱼来说是一个好机会。

    只要等到六级，自己拥有大招，他就会直接上去和这狗熊打一波。

    虽然被单杀过一次，但鳄鱼对于自己的实力还是很自信的。

    毕竟上一波的单杀，鳄鱼直接归功于了是自己大意了。

    此时的林凡继续控线，自己已经六级了，但这种猥琐的鳄鱼他想要击杀还是不容易的，自己没有闪现这是硬伤。

    但让林凡没有想到的是，这鳄鱼开始时不时的上来摸兵线了。

    看到这种情况，林凡并没有太急于上去阻止。

    两人现在的心里都有着小算盘。

    林凡这边想的是鳄鱼就算到六级也打不过自己，只要自己操作没有失误，这鳄鱼没有机会。

    而鳄鱼现在的想法则是和狗熊相反，他觉得自己有了大招之后，可以凭借红怒打赢狗熊。

    原因就在于这狗熊的出装太奇葩了，这爆裂魔杖他到现在都不知道是什么意思。

    这不，林凡开始有意的让鳄鱼清理一波兵线，这样可以让兵线继续保持在中路。

    下一秒，鳄鱼到达六级了。

    可以看的出来，鳄鱼到达六级的时候，那明显变得嚣张了起来。

    但林凡并没有打算直接上去和鳄鱼打，因为他还没看到盲僧的位置。

    这边正想着呢，盲僧直接出现在了下半部分河道。

    因为这下路河道的河蟹刷新了，对于打野来说河蟹这种东西是肯定需要拿的。

    这让林凡看到了机会，眼下鳄鱼已经不在塔下了，那就是他的机会了。

    这边，林凡还没动手呢，鳄鱼倒是先来了。

    一发E技能直接向着狗熊而去。

    而此时的林凡反应非常快，在鳄鱼的E技能过来的第一时间就将自己的E技能放在了自己的脚下。

    这E技能过来的鳄鱼刚刚想要W技能晕住狗熊呢，就看到狗熊的一发Q技能直接拍了下来。

    好家伙，自己没有晕住别人，现在被狗熊给晕住了。

    这还没完，让众人没想到的是，狗熊这波直接选择火力全开。

    在Q技能控制住的同一时间，直接大招高高跃起，砸在了鳄鱼的头上。

    好家伙，这一发大招的伤害非常恐怖，因为是法强的狗熊，他的大招加成非常高。

    仅仅一级的大招就打出了非常高的伤害。

    随后点燃直接给上鳄鱼。

    这一套技能让原本还有大半管血的鳄鱼直接变成了一丝血，点燃的效果同时出现在鳄鱼的身上。

    尽管鳄鱼开启大招想要和狗熊一决高下，但这一套打完之后，鳄鱼已经怂了。

    因为这狗熊的伤害实在是太高了，自己原本以为自己的一套技能可以让狗熊难受呢。

    这下好了，自己难受了。

    好在鳄鱼这边有大招有闪现。

    开启大招的第一时间直接选择了闪现跑路。

    鳄鱼这是真的被吓到了，他感觉自己如果不直接选择闪现的话，很有可能就直接死在那里了。

    这一点都不夸张，就算现在他开启了大招，那血量也非常低。

    甚至这一波鳄鱼差点没有开出大招来就被秒了。

    看到这一幕的解说们都傻眼了。

    蛙蛙：“我的天啊，有大招的鳄鱼这都差点被秒了吗？有点太恐怖了吧。”

    米乐：“该说不说，这狗熊的伤害确实很高啊，E技能和大招的配合，那一套爆发下去我直接就看不懂那伤害了。”

    管大校：“确实厉害啊，这法强的狗熊原来是这么玩的吗？我算是又学到了一招，就是可惜鳄鱼的技能太全了，这让他跑了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这鳄鱼现在肯定是麻了，我就知道他六级肯定是要尝试一下的，这要是我，我肯定也会尝试一下的。”

    西卡：“一开始我也以为鳄鱼这边打狗熊是有机会的，但现在看来这是真的完全没有机会啊，被狗熊拿到优势之后这英雄太夸张了。”

    KID：“就看这鳄鱼走不走了，这要是不走，我感觉他又要死了。”

    而此时的上帝视角看到，鳄鱼还真的没走。

    没办法啊，眼下两波兵线要进塔了，这如果自己走了，和崩了也没什么区别了呀。

    就算死，他也要给这塔下的兵线吃了。

    当然，这种要求林凡肯定是要满足他的。

    又是一发E技能的预判位置，随后Q技能控制，搭配一发普通攻击，直接给鳄鱼带走。

    虽然给鳄鱼吃到了好几个小兵，但能击杀鳄鱼就够了。

    林凡这波肯定是血赚的。

    而且这一波林凡可不仅仅只是吃一个人头那么简单。

    因为被动的原因，狗熊的攻击速度很快，那推塔的速度自然也不会慢了。

    打出一层爆破之后，林凡开始操控狗熊继续推塔，直到鳄鱼复活，林凡已经吃掉了三层的防御塔镀层了。

    四百八十块拿到手中，林凡美滋滋的选择回家。

    随后林凡做了一双草鞋，又买了一把反曲之弓。

    蛙蛙：“我现在是看明白了，林凡大神这第一件装备要做的不是神话装备，这是要做纳什之牙啊。”

    米乐：“你还别说，这样看来纳什之牙还确实很适合现在的狗熊，攻速快，而且有法强和附加攻击伤害。”

    管大校：“看狗熊这种推塔速度，如果再来一个纳什之牙，那这狗熊很有可能成为拆迁大队啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我就知道这鳄鱼不会走，林凡大神太聪明了，兵线太多了这波就算走了鳄鱼也崩盘了。”

    西卡：“这就是给你取舍的，就看你舍不舍得走，反正走不走林凡大神都是赚的，可能鳄鱼想要操作一下吧。”

    KID：“在林凡大神面前想要操作，基本不可能，他就那么点血怎么操作啊。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我去，这六级的鳄鱼怎么和个玩具一样啊，法强的狗熊伤害真的有这么高的吗？”

    莱特米：“那个E技能命中之后我就知道鳄鱼肯定是扛不住了，主要是大招也中了，这两个技能一中，鳄鱼没操作的空间。”

    水晶哥：“感觉在这盘比赛之后，恐怕有很多人要玩法强狗熊了，这伤害打人太舒服了呀。”

    林凡上线，推完一波兵线之后，直接向着盲僧的野区走去。

    刚刚视野中看到盲僧出现在下路，这么短时间盲僧不可能回来上路野区。

    那这样的话，红BUFF林凡自己是要笑纳了。

    他这种狗熊拿到红BUFF还是很舒服的，最重要的是不给盲僧拿到呀。

    而且因为攻速快，打红BUFF的速度也非常的快，三下五除二就给红BUFF拿下了。

    再次回到线上，看到狗熊身上多了个红BUFF，此时的鳄鱼已经知道，自家的红BUFF已经没了。

    毕竟这狗熊不可能去自家的下路拿红BUFF啊，除非是傻子。

    有了红BUFF之后，那鳄鱼可就一点想法都没有了。

    这没有红BUFF自己都打不过了，如果再和这种有红BUFF的打，他不是找死吗？

    如果被红BUFF的减速效果黏住，那他可就跑不了了啊。

    想到这里，鳄鱼又一次来到自家的防御塔下。

    可现在他的防御塔下还安全吗？

    现在的林凡已经不想控线了，面对一个零杠二的鳄鱼，他根本没有任何必要控线。

    只要等自己的大招好了，林凡就会毫不犹豫的选择越塔。

    毕竟狗熊这种英雄越塔那是不讲道理的，大招被动屏蔽防御塔攻击的机制非常恐怖。

    当然了，在这之前，能消耗一波鳄鱼自然还是要消耗一波的。

    这不，兵线进塔，看到鳄鱼直接上来清理兵线。

    还是一样的讨论，林凡先是一发E技能预判位置，然后Q技能冲锋。

    但这次鳄鱼学聪明了，他知道这狗熊的E技能伤害非常高，现在的鳄鱼已经不可能轻易的吃狗熊的E技能了。

    就这样，鳄鱼利用自己的E技能规避了一次伤害。

    但看到这一幕，林凡也不着急。

    既然没机会，那就拆塔吧。

    反正自己买装备还是差点钱的。

    这种时候他需要考虑的可就不仅仅是鳄鱼一个人了，更多的他还要考虑盲僧的位置。

    按照时间计算，现在的盲僧已经很有可能在上路了，这种时候如果他继续在这个位置，很有可能被抓。

    所以林凡的想法是打掉一个爆破就回家。

    当然，此时的鳄鱼看到这种情况，他也不敢和鳄鱼动手啊。

    现在自己很危险，也完全不是狗熊的对手，鳄鱼现在只能选择快速清理兵线。

    只要兵线没了，那么防御塔就会开始攻击林凡，到时候根本就不用他动手，狗熊都必须得撤退。

    不过林凡这边爆破打完之后，他自己就走了。

    反正自己的钱够了，根本不用着急，如果这个时候被抓了，那才是得不偿失呢。

    看到狗熊又一次跑路，盲僧有些无奈。

    这盘比赛打到现在，盲僧的第一感觉就是这上路很难搞。

    作为打野，他根本没有什么机会去抓上路，很多时候自己刚来狗熊就跑路了。

