    夏清浅问卢卡斯：“我什么时候去风云珠宝上班？”

    “傅氏新年酒会之后再去！”卢卡斯早有安排。

    嗯？自己去风云上班与傅氏新年酒会有啥关系？

    虽然夏清浅想早一点去上班，实现师傅的愿望，也为夺回梦想珠宝作准备。但她信赖卢卡斯，他说要傅氏新年酒会之后再去，肯定有他的理由和安排，那就等几天再去吧。

    她顺从的点点头，叶凡见她情绪低落，就找个话题聊点开心的：“嫂夫人，大哥的病情现在大有好转，随时可能醒来。我们应该高兴才是。”

    这个话题的确是夏清浅爱听的，她满脸喜色：“你给少爷检查过了？”

    叶凡点头：“全面检查过，各项指标表明，要不了多久就可以醒过来了。”

    “少爷能在傅氏新年酒会的时候醒过来吗？”夏清浅充满期待的问，要是少爷那时能醒来，她就可以借用他的力量去调查妈妈的事情，她的身份又多了一层保护。

    卢卡斯闻言，盯着她看了许久，眼眸中微波闪动，既然小新娘想要他那个时候醒来，那就傅氏新年酒会见吧！

    叶凡把两个人的互动看在眼里，大哥大嫂还是蛮恩爱的嘛，自己这个大哥因祸得福，没想到娶个冲喜新娘，竟然得遇良缘，碰上嫂夫人，但愿大哥从此幸福平安。

    傅氏新年酒会之前两天，吃完早餐。

    帝景苑老夫人墨如惠当着所有下人的面，递给夏清浅一张精致的请柬：“清浅，过两天就是傅氏的新年酒会，你带着温姑娘和明姑娘一起去玩儿！”

    在下人们羡慕的眼神中，接过请柬：“谢谢奶奶！”

    “春花，带少奶奶上去收拾一下，我们去天乙山庄泡温泉。”下人们一片欢呼，因为老夫人带着少奶奶泡温泉，总要带几个下人过去的，可以跟着享受天乙山庄的人间天堂。

    “清浅，奶奶今天晚上出发去一趟欧洲。”在车上，老夫人告诉夏清浅。

    嫁进帝景苑近一个月，夏清浅已经对奶奶产生了依恋之情，有奶奶在，什么事情都不需要操心。她真有一点舍不得：“奶奶，你要去多久啊？”

    “一个礼拜左右！”老夫人顺利把她搂进怀里，“过两天，你去傅氏新年酒会时，要随时把小非带在身边，也不要和温姑娘和明姑娘分开，小心为妙！”

    “为什么呀？奶奶，那里有野兽吗？”夏清浅不解，一脸天真的问道。

    老夫人伸手刮一下她挺直的鼻梁：“因为我孙媳妇太红了。你的才艺、外貌、财力和人气，都让人心生嫉妒。上流社会的女人们在一起，就会不断攀比，你要保护好自己。”

    “好呀！浅浅和小非在一起，谁要是使坏，我就让小非揍他。”夏清浅说着还挥舞了一下拳头。

    “哈哈！”老夫人开心得笑了，“你要遇着麻烦事了，就大哭，找奶奶！”

    “好咯，找奶奶！”夏清浅兴奋得大叫，“有奶奶，浅浅什么都不怕。”

    老夫人在天乙山庄有栋专属的小楼，保镖们在门外守着。到了温泉小池，老夫人让下人们自由活动，去大池子里泡温泉，她带着夏清浅进入更衣室。

    夏清浅脱衣服时，老夫人递过一个古色古香的匣子：“贵重物品放这里。”

    “好呀。”夏清浅欢呼雀跃，把自己脖子上带着的白玉兰花项链取下来放入其中，又把口袋中的小金人项链放入匣子中。

    放好后，她就把匣子递给老夫人：“奶奶，好啦！”这两样饰品，她总是随身携带。

    墨如惠接过匣子时，眼光瞟过小金人项链，觉得眼熟，拣起来细看一下，大吃一惊。

    这可是景琛的亲娘留下的唯一一件信物，她明明记得丢失很多年了，因为弄丢了这个信物，当年景琛可是挨了他爹一顿狠揍的！为什么会在清浅手里？

    她又看向孙媳妇，夏清浅已更衣完成，招呼她下水呢：“奶奶，浅浅扶您下水池。”

    难道这个世界上有两个一模一样的小金人项链？可是，记得老大是为了那个女明星，特意在国外定制的呀，墨如惠虽然视力不太好，但用手摸也能感觉到傅显荣的“F”字母，这就是儿子在国外定制的那个信物！

    祖孙俩躺在温暖的泉水中，夏清浅高兴得像个孩子，在水中乱扑腾。等她闹够了，墨如惠招呼她躺到自己身边，缓缓开口：“清浅，那个小金人项链是你母亲留给你的？”

    “奶奶，那是一位大哥哥送给浅浅的！”夏清浅心中对那个好心的大恩人感怀不尽，对着墨如惠，毫无隐瞒讲述了当年周曼莉阴谋制造车祸的经过。

    夏清浅抬起头，见墨如惠若有所思，她心中一动，老夫人见多识广，说不定认识这个项链，那就可以拜托老夫人帮忙找到大哥哥了！

    念及此，她翻身坐起，双手摇晃老夫人的胳膊：“奶奶认识这个项链，对不对？奶奶，您帮浅浅找这个恩人大哥哥，好不好嘛？”

    说着说着，眼睛起雾，满怀希望的盯着老夫人。

    墨如惠伸手撩开她额前被泉水打湿的秀发，怜爱地捏捏她娇嫩的脸庞，没想到孙子和孙媳妇还有这样一段奇缘。老天有眼，把清浅送回到景琛身边！

    墨如惠轻声回道：“奶奶不认识，但看那个项链很金贵，像是定制的产品。清浅告诉奶奶，你如果找到了那个大哥哥，是不是就不要新郎哥哥了？”

    “奶奶对浅浅好，帝景苑的所有人都对浅浅好。帝景苑是浅浅的家哦，浅浅好多年没有家了，浅浅不离开帝景苑。”夏清浅真情流露，“大哥哥是恩人，没有大哥哥，浅浅就没了。奶奶，帮浅浅找大哥哥！”

    “好！奶奶答应清浅，一定帮你找到大哥哥。”

    “奶奶真好！耶，谢谢奶奶！”夏清浅脸上绽开甜美的笑容，有希望找到大哥哥了。

    墨如惠心中叹了口气，暗暗祈祷，只愿乖孙子快快康复，和孙媳妇生下一大群重孙子，再把旋风集团做大做强，把那些害他痛苦生病的仇敌一个个打入十八层地狱！

