    槟城，富人区的升旗山豪宅。

    有一栋四层占地面积极广的建筑，远远的望去，那规模差不多都要赶上白宫了。

    整栋建筑的色调基本都是以白色为主，所以这里就是白濮的家。

    豪宅的一间书房里，白濮慵懒的躺在一张躺椅上，手里捧着一本古籍正在翻看着。

    此时的她，完全一改之前在草原上飒爽，利索和果断的状态，穿着一身睡衣的白濮表情懒散，看起来就像是个居家的小女人般。

    从国内回来已经有几天的时间了，关于那本阿木吉八墓里带走的转生经文，白濮已经让人翻译出了将近三分之一左右，而越是深入的了解，白濮就越略微有点失望。

    因为这篇经文在开篇的时候就提到了一点，那就是转圣经必须得要跟一枚九眼天珠相配，最后才能产生出最大的功效来，尽管后面的三分之二还没有被翻译出来，还不清楚这篇转生经文的精髓，但无疑现在的白濮肯定是很失望的。

    毕竟不知道为何，自己得到的消息有点失实了，经文在，九眼天珠却不见了。

    “难不成，我还得去哪里搞一枚天珠来？”白濮合上了书，有点头疼的揉了揉脑袋。

    九眼天珠得算是世间至宝之一了，有价无求，白濮家族在马来如日中天，甚至整个东南亚的区域都具有极大的盛名，可饶是如此她想要一枚九眼天珠的话，那也是可遇而不可求的，因为这东西存世本就很少，拥有的人轻易都不会拿出来卖，所以想要得手的话，就有点妄想了。

    不过，你不得不佩服白濮这个人的脑子还有白家人的实力。

    两天前，白濮找上了槟城的苏富比。

    于是，就在一天前，从槟城开始苏富比的营销队伍，就展开了一项资金可能会涉及八位到九位数美金的案子，那就是面向全球但主要是国内，来受够一枚九眼天珠。

    而此时的王赞，常昆和二小三人刚刚从首都抵达槟城，然后入住了一家酒店。

    于此同时，王赞的手机上接到了陈权发过来的一条信息。

    “白家要收购一枚九眼天珠，我估计白濮应该是对那篇转生经文，研究出了什么成果……”

    王赞将信息递给了二小和常昆，两人看了一眼，然后抬头问道：“这女人到底想要干什么？”

    “那谁知道了，肯定得要问她才行”王赞坐在床上低头看了眼自己衣领下面，抬头说道：“你们觉得，她能够在外面收购到一枚九眼天珠么？”

    常昆愣了下，直接很笃定的摇头说道：“别闹了，几率我觉得几乎就是为零的，这种东西九成九的人一辈子肯定都没有见过，甚至很多人怀疑有没有都不一定呢，而且有了天珠的人你觉得他会缺钱而拿出来卖么？所以，我认为她这个操作算是白折腾了，呵呵，就你的话要是有一枚九眼天珠，你会卖啊？那不是脑袋抽筋了么，我听说一枚九眼天珠是会给人带来意想不到的结果的。”

    “我他么脑袋肯定没抽筋……”王赞很平静的看着他俩，然后拉了下衣领从中拿出一枚天珠说道：“但我真的有一枚九眼天珠。”

    “唰，唰”常昆和二小顿时就愣了，两人不可置信的，眼神直勾勾的看着王赞的脖子，憋了半天后才干巴巴的舔了舔嘴唇，说道：“你好像是孙悟空，掐根汗毛要啥就能变啥啊？大哥，你从哪搞来的啊？”

    “来路你们就不用细问了，但我可以保证这确实是一枚九眼的天珠”

    常昆他俩也不认识这东西，自然就无从辨别了，他们从王赞脖子下的那颗天珠质地上也能看出来，这东西九成可能是真的。

    二小的眼睛里直冒光。

    王赞很谨慎的说道：“你别在我这顺手牵羊啊，就你们两个知道我身上的这东西，我要是丢了，首先你就有最大的嫌疑”

    二小尴尬的挠了挠鼻子说道：“不好意思，纯粹的职业习惯，骚瑞，骚瑞了”

    王赞皱眉说道：“白濮想要这一枚天珠，恰好我身上就有，你们说这个节奏是不是挺有意思的？”

    常昆眼珠子转了转，似乎有点明白他啥意思了：“咋的，你想要送货上门？”

    王赞舔了舔嘴唇，说道：“你们说，如果有人告诉那家拍卖行，说自己真的想要卖九眼天珠的话，那会是个什么结果？”

    “首先，他们是肯定不会信的，这绝对是毋庸置疑的”

    “可以给他们拍个照片，甚至发个视频都没有问题”

    二小顿时点头说道：“那就没毛病了……”

    王赞本来还在想着，怎么去跟白濮接触呢，他们初来乍到人生地不熟的暂且不说，最关键的是白濮曾经见过他们三个人，那就很轻易的一眼就能认出他们来了，那要是想要就这么在明面上接触，人家肯定就觉得有猫腻了。

    就在王赞和常昆还有二小琢磨如何接触对方的时候，这想睡觉就来了枕头，一个挺不错的机会出现了。

    王赞想以这枚九眼天珠为媒介来接触对方，这样似乎就能挺完美的了。

    三人合计了一个晚上，渐渐的谱出了一些思路，细节正在逐渐完善。

    在槟城呆了两天多，他们都在持续的关注着苏富比的消息，虽然都知道天珠是不可能就这么轻易被收到的，但还是会留一下。

    来到槟城的三天之后，王赞在槟城买了一张电话卡，然后打通了苏富比拍卖行负责人的电话，一接通了他就直接和对方开门见山的说道：“听说你们想要收购一枚九眼天珠？”

    苏富比的一位徐经理接到这个电话，一时间还有点愣了。

    因为原本拍卖行这边对于这单大生意并不是抱着特别期待的态度，他们也觉得不可能会收到这种东西，毕竟苏富比的人都没有见过什么九眼天珠，要不是因为白濮的身份，他们估计都不会去接的。

    可是这个消息一发出来没过几天，真有人来问了，他们反倒是不能接受了。

    这不是开玩笑呢么，本来我们都没当真的事，你居然跟我来真的？

