    卧室的家具摆设挺多而且都不便宜，除了一张2米宽的白色大床外，一个挨着床摆放的米黄色梳妆台，以及靠墙的红木大衣柜外，还有很多零零碎碎的小物件。

    　　在卧室内来回搜索了几下，陈永仁这才离开卧室，来到紧挨着卧室的书房。

    　　进入书房，看着靠墙的红木大书柜以及书桌，陈永仁开始认真搜索起来。他先是在书桌上看见几张照片，照片中的男人看上去很有气势，陈永仁觉得有些眼熟。当他看到照片背后写着的‘蒋天养’三个字时，才明白了过来。

    　　扔下照片，他继续寻找起来，然后终于在书柜的最底层抽屉里发现自己想要的东西：型号分别是格洛克，cz75，p226的5把手枪和消音器，在手枪旁边，摆满了黄澄澄的子弹。

    　　“咔嚓、咔嚓……”陈永仁一一拿起每一把手枪，分别拉动枪栓检查一番，发现没有问题后，这才满意地点了点头。

    　　这就是陈永仁询问阿Bart住处的另一个原因，他需要武器。但是曼谷人生地不熟的，他一时半会也不知道找谁购买武器。而阿Bart作为一个杀手，肯定是有武器的。

    　　“啪、啪。”拍了拍巴掌，陈永仁心满意足的走出书房。来到与客厅用玻璃门隔开的餐厅，陈永仁从冰箱中拿起一瓶矿泉水喝了起来。

    　　现在一切都准备妥当了，接下来，就可以开始行动了。

    　　......

    　　晚上十一点，驾驶着一艘小艇的陈永仁出现在曼谷一个小岛码头边。

    　　走下小艇，随意看了眼码头周围的各种游轮和轮船小艇，妆容和阿Bart有五分像的陈永仁系好小艇的绳子。背着身上的小黑包，双手插在风衣的口袋中悠闲地向前方走去。

    　　尽管已经十一点多了，走在小岛上的陈永仁仍然能不时看见在各处海滩上进行篝火晚会的年轻人。

    　　“哈哈哈哈，张三，你输了，轮到你跳舞了。”

    　　“李四，别跑，原赌服输，既然输了，就要喝酒。”

    　　“王五，听说你最近学了一套拳法，不如展示给我们看。”

    　　“……”

    　　看着火光照耀下一些身姿曼妙的女人，陈永仁真想加入其中。可惜现在情况不允许，他也只能过过眼瘾。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　很快，根据阿Bart的介绍，陈永仁找到了那栋被树林包围的白色别墅。

    　　别墅里面一片漆黑，外面竖着一排路灯。外面的光线很好陈永仁很清楚地便看见三个身材壮硕的男人。

    　　其中一个人似乎躺在别墅外面遮阳伞下的躺椅中休息，另外两个人则手持武器绕着别墅来回巡视。

    　　根据阿Bart的介绍陈永仁知道这三个家伙跟随蒋天养多年是他的心腹保镖。

    　　陈永仁打量了周围一圈发现外面的确只有这三个家伙后这才向着别墅走了过去。

    　　这时另外两个正在巡逻的两个保镖也发现了向他们走来的陈永仁。

    　　看着路灯照耀下陈永仁那见过几面的模样，二人对视缓缓走向了陈永仁手中枪口也抬起对准了陈永仁：“这么晚了，你来干什么？”

    　　“我要见蒋先生，他交待我的事情已经完成了。”陈永仁的声音和阿Bart一样低沉，说话的同时他又指了指身后背着的小黑包：“人头我给他带来了。”

    　　右手边的保镖看了眼陈永仁背着的小黑包，微微皱了皱眉：“你怎么大半夜的跑来了，就不能换个时间吗？”

    　　陈永仁无奈地耸了耸肩语气也有些懊丧：“别提了，那家伙有点厉害。为了杀他，惊动了不少市民现在警方正在追查我。等我把任务和蒋先生交割完后，我就要拿着钱离开曼谷一段时间。”

    　　说到这里，陈永仁的语气变地有些不耐烦：“别废话了，赶紧带我去见蒋先生。你们也应该知道蒋先生有多想杀陈永仁那家伙，现在我把任务完成了他肯定会很高兴。”

    　　两个保镖对视一眼然后也不废话，转身向别墅走去：“那你跟我们来吧。”

    　　看着两个背对着自己的身影，陈永仁一直插在风衣口袋中的两只手毫不犹豫地扣动了早已对准两人手枪的板机。

    　　在消音器的作用下，只听见“噗、噗”两声枪声。后脑分别被命中的两个保镖向前趔趄走了几步，然后“噗通、噗通”齐齐摔在地上。

    　　与此同时，陈永仁加快步伐冲到躺在遮阳伞下休息的男人身旁。看着对外界毫无察觉的男人，陈永仁也不把枪从风衣口袋中掏出，就和先前一样对准男人脑门扣动了板机。

    　　“噗。”

    　　男人的额头上立刻出现一个血孔，身子本能地颤抖了下，然后就一动也不动，就此陷入了永久的睡眠。

    　　搞定一切，陈永仁也不停顿，继续缓缓走向别墅。

    　　出乎陈永仁的意料，当他缓缓推开别墅的大门进入别墅中时，耳朵中立刻传来一个男人非常沙哑的声音：“我花了一辈子，学会了‘小心’。女人和小孩能够粗心大意，但男人不行……”

    　　陈永仁这才发现，客厅中的电视机竟然在播放一部老电影。

    　　电视中说话的老人一身便服，右手端着一杯红酒坐在竹椅上，举手投足间便给观众以一种威严的感觉。

    　　从老人身上收回目光，陈永仁看向并没有注意到他的进来，仍然背对着他坐在沙发上认真盯着电视看的男人身影。

    　　陈永仁笑了笑，走到门边的开关处，然后按下了开关。

    　　“啪嗒。”

    　　很快，原本黑暗只有电视微弱光线的客厅中一片大亮。

    　　“操。”因为客厅中突然亮起的光线，正认真看着电视的男人身子被刺激地抖了一下，手腕同时本能地遮挡在闭起的眼睛前面。

    　　与此同时，他一边脱口骂道，一边扭头睁开眼睛看向身后。

    　　然后，他就看到不知何时双手插兜走到他身边的陈永仁。

    　　“阿Bart，是你，怎么会这个时候来？怎么，难道你完成任务了？”

    　　看着冲自己微笑点头的陈永仁，男人先是皱起了眉头。然后似乎想到了什么，眉头立刻松开，脸上倒是没有了刚才愤怒的表情。

