    当何炜宣布秦克的答案全部正确时，四周的乘客都不由齐齐鼓掌，有大人指着秦克教育自己的孩子：“看到没？以后你要像这大哥哥一样厉害，当个厉害的学神。”

    更有人问秦克是哪个学校的，一听是樱园高中，都念叨着要把孩子送进去学习。

    场面更加热闹。

    何炜又问了秦克几个问题，比如学校教育如何、国赛有没有信心之类。

    秦克说了几句学校与闻校长，老郑、魏老师的好话后，平静答道：“刚才的题目就有国赛难度的题目。国赛在我眼里，与省赛没什么区别。”

    这学生简直“金句频出”！

    何炜压下心中的狂喜，最后又问：“秦克同学，采访的最后，你有什么话想对观众朋友们说的？”

    “世上能和初恋一样美好的，大概只有数学了。”

    周围立时响起一阵善意的哄笑。

    “谢谢秦克同学，这次的采访到此结束。”

    何炜激动地按熄摄像机，又紧张地检查了一遍采访视频，没任何问题。

    完美！

    何炜简直要仰天长笑了，这期采访效果爆炸啊！

    到时把视频放上网，估计会引来无数的争议！有争议就有热度就有流量！自己这个新策划极可能会大火！

    他再次对秦克表达了感谢之情，还给了五千元的采访费。

    这次的采访对于秦克来说，纯属只是为了测试下心中对“装逼使我进步”功能的猜想，反正这采访视频最后要经过他和学校审核同意授权，才能发布出去，也不怕何炜在里面乱加内容煽风点火。

    何炜在接下来的车站与秦克挥手告别，等秦克到了青平小镇的总站下了车，已把这次采访的事抛到脑后了。

    看看手表里的时间，因为出门很早，虽然经历差不多四个小时的路程后，回到青平小镇时才十点多。

    狠狠地呼吸了一口家乡熟悉带着寒意的新鲜空气，秦克感觉浑身舒畅。

    时光荏苒，岁月如歌，但这里的一切仿佛还停留在他上月离开之时。

    这就是老家，自己从出生到长大之处。

    回到这里，秦克就像鱼回到水里，连感冒最后的那点尾巴都被斩断了。

    秦克伸了个懒腰，见时间还早，决定去青平初中里等小妹放学再一起回家，今天一切都以小寿星为重。

    他先顺路去熟人的店里买了烟和水果，拎着来到青平初中的大门前。

    小城镇的初中管理不严，加上保安都认识以前的学校风云人物秦克，乐呵呵地收下两包烟后便放了拎着大袋水果的秦克进去。

    对于呆了三年的清平初中，秦克熟悉得不能更熟悉了，闭着眼睛都知道怎么走。

    他也知道小妹在哪个班，不过没打扰小妹上课，而是去办公楼找以前的老师们逐一拜访，好感谢老师们昔日的教导之恩、以及对秦小壳的关照之情。

    “哎，秦克！听说你这小子省奥数拿了一等奖，还是满分的第一名？”初中教了秦克三年数学、现在是秦小壳班主任的莫庆求乐呵呵地剥着袋子里的桔子问道。

    办公室里的其他认识秦克、围过来一起吃桔子的老师们都发了阵阵惊叹：“真的？秦克你到了高中依然这么厉害啊！”

    莫庆求明明刚才还在找秦克核实，一听有别的老师怀疑自己得意弟子，他便急着跳了起来：

    “当然是真的，我昨晚才在省台的晚间新闻里看到了，还怕是听错了，特意到省奥数组委会的官网上查询过了，确确实实就是樱园高中的秦克！还能有假的不成？估计你们找找这几天的报纸，都能看到了！”

    秦克微笑着道：“都是多亏了莫老师给我打下的坚实数学基础，当然还有李老师给我打下的语文基础，好让我能飞快审题，还有徐老师给我打下的英语基础，好让我能流畅地写数学公式里的英文字符，还有田老师和杨老师教的物理化学，锻炼了我的逻辑思维……”

    听着他油腔滑调，一众老师们都笑得弯下了腰。

    “你这小子，嘴皮子倒越来越利索了，说话也越来越讨人喜欢！”

    “以前就知道你能扯，到了樱园高中后更能扯了。”

    “市区果然比咱们这郊区的山野小镇更能培养人哪！”

    “依咱看，还是咱老陈的思政课教得好，秦克现在饮水不忘挖井人，就是咱的功劳。”

    “去去去，我们说秦克呢，老陈你就急着往自己脸上贴金。”

    办公室里的气氛欢乐处处。

    最感叹的还是数学老师莫庆求，他叹道：“秦克啊，初中时你要照顾妹妹都没空参加课外辅导，连奥赛都没参加过，没想到到了高中时不鸣则已，一鸣惊人哪！国赛好好加油，我们青平镇还没出过拿国赛奖牌的学生哪！”

    秦克正把桔子分到同一办公室、别的没教过自己的老师手里，闻言笑道：“我尽力而为，不管怎样，总不能给咱青平镇、给在座诸位敬爱的老师们丢脸。”

    莫庆求大乐，拉着秦克道：“下节课是我的数学课小测，正好是你妹妹班里的，你和我一起去，小测后上台替我讲讲卷子，顺便给后辈们分享下学数学的经验，行不行？”

    “莫老师你是不是烟瘾犯了想偷偷溜出去抽烟？”秦克公然拆穿莫庆求的心思，却在莫庆求瞪过来时笑嘻嘻地敬了个礼：“不过我乐意为莫老师效劳！”

    莫庆求笑骂道：“你这小子！走走吧，我呆会要尝尝你今天带来的烟是什么滋味。”

    ……

    秦小壳拉着小玫回到课室时，预备铃刚刚响起。

    她走回自己的座位刚要坐下，却看到课桌抽屉里，自己的书包拉链被人拉开了，往里面塞了个游戏机包装盒。

    游戏机包装盒很大，硬赛进去，撑得小小的书包都有些变形了。

    这正是那王书第刚才要送她的什么生日礼物！

    秦小壳惊慌地抽出书包，一把扯出这个游戏机包装盒，见自己小心地放在书包里面的、装有要送给老哥的手表包装盒已被压坏了，皱巴巴的挤成一团。

    秦小壳心疼地伸手摸着那压坏的手表包装盒，两行清澈的泪水毫无征兆就落了下来。

    这是要送给老哥的生日礼物啊！这么皱巴巴的，自己还怎么送得出去！

    她又委屈又生气又难过，身子微微颤抖，两行泪珠儿很快湿透了雪嫩的脸颊。

    跟着她一起回来的小玫见状吓了一跳：“小壳，你怎么了？”

    秦小壳一言不发，用力一抹泪珠儿，忽然拿起丢到旁边的游戏机包装盒，大步走到课室角落的垃圾筒里，狠狠地砸了进去。

    “哐！”沉闷的声响连同扬起的尘灰，震住动刚刚开始安静下来的教室空气。

    无数惊诧的目光落到秦小壳身上。

    几秒钟后，一个男生站起来，气急败坏地叫道：“秦小壳，你为什么将我送你的生日礼物扔垃圾筒里了？”

