    即使是突破到冠军级，这只快龙也没有能突破彩虹七色的蓝色资质，也只是达到了蓝色充盈十成十的样子。

    在周围，已经有紫色在泛出，但却还不是紫色。

    这个状态，有点像是影子里的谜拟Q，又有点不同。

    太一进行了一些观察，但没有任何的收获。

    书老：“彩虹七色的资质，越往上，越难提升。这一点，你应该知道才是！”

    太一点头：“也是，快龙的资质，我使用了那么多的好东西，也只是稍微提升了那么一点，还不到一成。剩下的一成多，都是因为突破到冠军级，在这个特别的时刻才提升的。也就是说，不管是进化，还是突破原本的桎梏，都对精灵提升自己的资质有着帮助。”

    太一在笔记本上记录下这一条，又写到：“不过，按照实力的差别，越是强大的突破，提升的资质也越多。前面几个等级，几乎没有任何的作用。又或者是，我提供的那些好东西，已经将他们的潜力都已经挖掘出来了。所以在突破等级的时候，这种提升微乎其微，几乎可以忽略不计。”

    这一点，倒是可以作为一个课题，但没有任何的意义。

    低层次的好东西，并不是那么的昂贵。

    若是太一研究出来了，反而可能会使得这方面的东西涨价。

    这对于那些平民训练家来说，以后的路就更难走了。

    所以，这个课题没有必要。

    因为每一个训练家，只要是有些理想的，都会尽可能的帮助自己的精灵在最初的时候打基础。

    一些好东西，他们都不会吝啬，只要他们可以承受的起。

    可如果承受不起，在太一的研究课题之后，他们恐怕要承受更多的，他们支付不起的代价。

    所以，这个课题没有必要。

    只要自己明白，这就可以了。

    当然，太一还会继续的研究，对于那些人没有用，可对于太一，还是很有用的。

    路上，太一也不只是思考，在观察到优质的精灵的时候，太一也会出手收服。

    在这期间，他收服最多的，反而是鲤鱼王。

    这种精灵的基数真的太大了，大到尽管绝大部分都是战五渣，是红色资质的精灵。

    但其中还是有不少比较出色的，太一就收服了十几只绿色资质的，还有两只青色资质的。

    至于蓝色资质，实在是太少了。

    他在惊鸿一瞥之中，似乎在庞大的鲤鱼王群落里，看到了一只。

    但想要精准的抓到那一只，就十分的艰难了。

    因为实力太差，鲤鱼王对于危险也是比较敏感的。

    尽管有个别的鲤鱼王不知道逃跑，但大多数的鲤鱼王，还是顺着洋流，直接离开了。

    太一又收服了几只角金鱼，以及两只丑丑鱼。

    另外，他还收服了宝石海星，都是绿色资质的。

    不过其中也有例外，一只青色九成多的小海狮，是太一这次出来后，收获的资质最好的精灵了。

    小海狮：海狮宝可梦

    等级：22

    属性：水

    特性：湿润之躯

    资质：青

    性别：雌性

    技能：头槌，叫声，冰砾，极光束

    小海狮只有一段进化，但这种精灵，也绝对不会太弱。

    而且这一只精灵的资质这么好，太一没有放弃的道理。

    等到了岸边，太一也是松了口气。

    “终于是回来了，接下来，就换比雕来了。”

    快龙在海上还行，到了陆上，就不能用了。

    不是快龙没有办法在陆上飞行，这可是一种海陆空都很不错的精灵。

    不愧是准天王之称，快龙绝对是十分强力的精灵。

    但这种精灵十分稀少，在陆地上，很容易遇到其他的人或者是训练家，太高调了。

    “那么比雕，接下来就拜托你了！”

    比雕点点头，示意太一上来。

    他也感觉到了，快龙晋升为冠军了。

    那是比雕未来的梦想，只是现在，他面前还有一道巨大的坎。

    准天王，如今正是他要突破的门槛。

    太一上了比雕的背，比雕还没飞起来，太一就感觉到自己的影子里，有什么东西离去了。

    “起飞吧！”太一对比雕说道，同时看向一个地方，默默地说道：“希望你自己在外面，能够活的好好地。”

    不是没有遗憾，不是没有惋惜。

    但谜拟Q不愿意，太一也不愿意强求。

    驯服谜拟Q的过程，不是那么美好，尽管最后没有达成愿望，但太一不会强求。

    只希望，离开了自己，谜拟Q还能好好地活下去。

    不要去汲取其他精灵和人类的生命力，因为那是一条不归路。

    一旦汲取了，就很难停下来。

    另外，一旦出格了，很容易引来联盟的注视。

    比雕也感觉到了谜拟Q的离开，不过比雕没有表示什么。

    起飞，朝着真新镇的方向。

    道馆主巅峰的比雕，速度很快。

    而且和快龙学习了风的操控，如今的比雕也算是入门了。

    不仅能帮太一挡下了迎面吹来的风，还能借助风的力量，让自己飞的更快。

    比雕的背很稳，太一盘坐在上面，还在想着谜拟Q的事情。

    书老道：“你是不是觉得，谜拟Q不会离开？”

    太一诧异了一下，点了点头：“不撒谎，她在小岛没有离开，我以为她不会离开呢！不过离开了也好，强求的精灵，不会开心。”

    书老点点头，对太一也是越发的满意了。

    比雕也是心里感动，这样的主人，才更加值得他追随，不是么？

    而且跟着太一，还有那么多好吃的，又不用自己操心去弄树果什么的。

    这样的生活，比雕还是很满意的。

    他不知道谜拟Q为何不满意，他没有经历过谜拟Q的生活，所以无法理解谜拟Q。

    这个世上的精灵，大部分被收服后，都会归心。

    但也不缺乏一些比较叛逆，不愿意和人类一起的。

    这一类精灵，太一不会强求，愿意在野外自由自在的，那就去自由的生活吧。

    飞了七八个小时，中途下来休息了两次，吃了点饭，补充了力量。

    在接近傍晚的时候，太一终于看到了真新镇的所在。

    比雕加紧飞了过去，在真新镇里，自己的房子之前落下。

    培育屋还没有开张，现在只是一部分的精灵过去了。

    等太一过来，就准备彻底的搬过去了，这一栋房子，安排吉利蛋隔几天过来收拾一番就可以了。

    “咦，是太一啊。”佑介镇长说道，脸上带着笑容：“怎么这么晚才回来？我们都知道你通过培育家考试了。祝贺你了！”

    太一笑道：“在外面游历了一段时间，还是觉得家里比较好，就回来了。”

    佑介镇长点头：“那自然了，不管在外面多久，还是觉得家里比较好的。回来就好，对了，小赤出去旅行了。”

