    “秦昊，请问你为什么突然宣布明年不参加亚锦赛，真的只是相信队友，认为没有你他们也能夺得亚锦赛冠军吗？”

    “是因为你觉得亚锦赛不重要吗？”

    “请问你是觉得打亚锦赛这种比赛会影响你休赛期的休息吗？还是说担心这样有可能会导致你受伤？不愿意为了一个亚锦赛而冒风险？”

    媒体记者的问题开始变得尖锐起来。

    这可是一个大新闻，秦昊在毫无征兆的情况下忽然宣布不会参加明年的亚锦赛，里边可以吵的话题可太多了。

    秦昊依然保持着微笑：“原因刚才我已经说过了，各位不要过度的解读，而且我只是不参加明年的亚锦赛，后年的男篮世界杯我肯定会参加的。我们中国男篮一直是很团结的，以后也一定会很团结，为了国家队的荣誉，祖国的荣誉，我们每一个中国球员都是义无反顾。”

    这番避重就轻的漂亮话自然不能让记者满意，他们需要的是话题，特别是爆炸性的话题，可惜秦昊回答始终滴水不漏，和他们打起了太极。

    最后还是随行工作人员受不了，示意机场方面把人隔开，他们必须快点离开这里，继续待下去指不定还会搞出什么飞机来呢。

    等到来到外边，坐上大巴车，众人才长出了一口气。

    一名球队随行工作人员看着秦昊，脸上都是不满的表情，质问道：“秦昊，你这是什么意思？为什么突然宣布明年不参加亚锦赛？”

    秦昊笑道：“刘主任，别这么大火气嘛。我承认，我有点冒失了，没有事先和您沟通，这是我的错，我向您道歉。”

    刘主任却依然怒不可遏，指着秦昊训斥道：“光道歉就行了吗？你知不知道你犯了怎样的错误，没有篮xie允许，谁让你这么做的？”

    这话秦昊就不爱听了。

    “刘主任。”秦昊收起笑容，“你是不是忘了？我和篮xie签订的合同有规定，我有权拒绝一些国家队的比赛，是否参加是我的权利。怎么到了你这儿，我还就非得乖乖听话，你们让干什么我就得干什么了？”

    “一个亚锦赛而已，本来我们在亚洲就是霸主，我不参加也未必不能夺冠，我都道歉了你还这副模样？那要是我说后年的男篮世界杯我也不参加，你是不是要直接骂娘？”

    这话格外尖锐，刺的刘主任现在就想骂娘了。

    不过秦昊之前和篮xie签订的是特例合同，里边的确有规定，秦昊有权拒绝一些国家队的比赛，比如时间冲突，身体不允许，或是自己有其他安排等等......

    秦昊有这个权利，刘主任张了张嘴，最后还是把到嘴边的狠话咽了下去，恼火的叫道：“就算是你有这个全力，至少也要先商量一下啊。还有，你说你自己就行了，怎么还带上大姚，你不参加，还不准大姚参加了？”

    “我没有啊。”秦昊一脸的无辜，委屈道：“我只是说哪怕没有我和明哥，我们依然能夺得亚锦赛冠军，没说明哥也不参加。”说完，他看向姚明，“要不要参加是明哥自己的事情，我可没权利替他做决定。”

    这话怎么听着有些怪怪的？

    一群球员心里都犯嘀咕。

    有人已经回过味来了，看向刘主任，秦昊这言下之意，不就是在说我没权利替姚明做决定，你也没权利。

    卧槽，这可太秀了。

    一群球员全都看着秦昊，眼神里有震撼也有崇拜，也就只有秦昊了，换一个人来可不敢这么和刘主任说话。

    刘主任涨红了脸，被秦昊这一番故作委屈，夹枪带棒，绵里藏针气得浑身发抖，都有些语无伦次了，只指着秦昊喝道：“你......反正就是你的错。”

    嘿，这就是历史书上所说的“莫须有”吧？

    秦昊翻了个白眼：“好好好，是我的错，是我的错，我刚才不是已经向您道歉了吗？消消气，别气坏了身子，我们才刚夺得奥运银牌呢，大喜的日子。”

    啥意思？

    哦，这是提醒刘主任，自己可是这次夺得奥运银票的最大功臣，是国家队的英雄，是绝对的光伟正，我说什么你都得捏着鼻子认。

    一群年轻球员大脑在飞快的运转，进入了“自洽”模式，自发的解读秦昊的话，好像一下子又多出了好几层意思。

    啧啧，秦昊就是秦昊，不单球打的好，还有文化。

    我秦哥牛逼，秦哥太秀了！

    这些年轻球员平时在刘主任面前可都是小猫猫，现在看到他被秦昊顶的涨红了脸，都语无伦次了，顿时感觉畅快极了。

    姚明心里也是哭笑不得，连给秦昊使眼色，差不多就得了，然后站出来打圆场：“好了好了，秦昊你也是，刘主任都四十好几的人了，说你两句怎么了？刘主任，您也别和他一般见识，年轻人就是这样，容易冲动，任性，咱理解一下。”

    刘主任一句话卡在嗓子眼，欲哭无泪，问题这不是理解不理解的事儿，这关系到明年亚锦赛能不能夺得冠军，拿到男篮世界杯入场券。

    这责任自己扛不住啊。

    不过都到这份上了，刘主任也知道说啥都没用了，愤愤的瞪了秦昊一眼，秦昊依然是一脸委屈的样子，眨巴着眼，很无辜很受伤。

    “这演的，太像了。”

    “以后干脆改叫奥斯卡-秦算了，秦昊这演技不给个小金人说不过去。”

    “哎，以前我以为我需要向秦昊好好学怎么打球，现在我才发现，我要跟他学的东西还有很多......”

    一群年轻球员冲秦昊挤眉弄眼。

    秦昊无语，低骂了句：“滚。”

    众人憋着笑，刘主任在呢，不好再刺激人家。

    大巴车驶出了机场，在马路上前行，车厢里安静下来。

    姚明凑到秦昊耳边，小声问道：“你小子到底想干嘛？我就说你小子怎么放着特殊通道不走，非要见球迷，感情是有预谋的。”

    秦昊答道：“哪儿有什么预谋，我就是一下子想到了就说了。哎，我还是太年轻了，以后还得注意。”

    还来？

    姚明脸抽了抽，心说你是戏精上身，演上瘾了，他瞪了秦昊一眼，道：“好好说话，你到底是什么打算？”

