    “说得对，现在我就想着和那些密宗的人打上一场。特娘的这群秃驴把我搞得好苦，在我身上做了无数次的实验，想象都让人恼火！”

    “我说人皇小子，你把我们救出来，我们就跟着你走了。这回还不快快带路，待会若是被封印的话，之前的努力就白费了！”

    ……

    诸位玄神你一言我一语，犹如召开大会一般，这种阵势秦叶还是头一次见到。连他都有些微微的紧张，因为诸神的气场，比他都要强势。

    “徒儿，他们都等着你呢！”

    混世魔王看穿了秦叶的心思，而后对着秦叶提醒了一句，这才拉回了秦叶的心神。

    “不要走了，你们将会永封于此！”

    此刻，外面传来了梵音缭绕。随后，秦叶熟悉的老朋友万德密祖再度出现。万德密祖的脸色很不好看，他站在最为边缘。在他身旁，还有四位密祖。从站位来看，万德密祖完全就是边缘人物。由此可见，剩余的这些玄神实力都远在他之上。

    “该来的总算来了，我还以为你们这群老东西不会出现。怎么？不避祸了？现在出来可是要遭受因果的，到时候大劫来临的时候，你等都不能善终！”

    混世魔王看着五位密祖，他的脸上流露出一抹笑容。其中的一位密祖正是当初和他交手的那一位。正所谓冤家路窄，看到仇人后混世魔王自然眼红。

    “我密保佑，诸位密祖，今日你等要大开杀戒。哪怕他日我等下地狱，也要平息这一场浩劫！”

    站在中间的密祖长相凶恶，在他身上感受不到那种慈祥。他正是密宗的又一位传奇人物，怒战密祖。

    “是你，怒战密祖！”

    秦叶失声说道，这位密祖他之前见到过。当初还是在四域的时候，秦叶打碎了一尊密祖的雕像。在破碎的那一刻，密祖突然开口说话，他说出了自己是怒战密祖的身份。今日站在面前的密祖，和那位雕像分毫不差。

    “小鬼，当日想不到你会有今日这般成就。不过你气数已尽，自己作死，谁也救不了你！”

    怒战密祖也认出了秦叶这个小辈，当年之事他还记得。只是以怒战密祖的身份，不能随便跟秦叶计较。

    “怒战密祖，天地网就落在了他的手中。他得到天地网后，不但不去降服魑魅魍魉，反而用到了我们密宗……”

    万德密祖沦为了解说，在怒战密祖面前，他没有任何的脾气。这位密祖，实力可是到了天花板的程度。年轻时候便以好战为荣，为了战斗，他打遍天下无对手。

    当初，墨韵仙子来到密宗，也是因为怒战密祖的因素，不得不收敛了自己的气焰。今日，怒战密祖亲临，令秦叶身边的诸神全都充满了惊恐。

    “师傅，对这位怒战密祖，您胜算几成？”

    秦叶悄声对怒战密祖问道。

    “玄神之中，无人能够胜他！”

    混世魔王一句话，说的秦叶心凉了半截。玄神之中都没有人能够胜得了怒战密祖。

    “不过，为师也不是吃素的。只要你师娘复活，还是有信心与他平分秋色！”

    说到这里，混世魔王又看了看昏睡在怀中的陈墨涵。他又回想起了当年那浪漫的场景，这是他一生中最为温馨的时刻。

    现在说那些有什么用？秦叶心中说着。若是有仙子在这里，他心中更为有底。

    “徒儿，你师娘暂且交给你。不论如何，为师都要把你送出去！”

    混世魔王脸上流露出了正色，而后他将陈墨涵交给了秦叶。下一刻，他要拿出全部的实力来对付前面的怒战密祖。

    “混世魔王？当初没有和我处于同一时代，否则你的名号怕是会被取消！”

    怒战密祖冲着混世魔王叫嚣着，秦叶师徒的谈话他都听在耳中。这里面，只有混世魔王稍稍有点实力，其余诸神在他眼里，简直就是弱的可怜。他都没有心情动手。

    “不要过于高估自己的实力，虽然我承认你比我厉害，但周围的诸神也不是善类！”

    而后，混世魔王冲了上去。他手中的洛神枪爆发出了锐利的轰鸣之声，随意的抖动，都可以移山填海，日月轮换。那枪尖之上的轰轰之声比起爆炸符还要恐怖。犹如雨点一般密集，每一枪都令空间震荡。

    万幸这里是密宗的地牢，中域最为牢固的地方之一。否则，数万里都会毁于一旦。

    “怒！”

    怒战密祖大喝一声，而后周围的一切都发生了破碎。那枪尖刺穿的孔洞全都消失了，一切攻击在怒战密祖的大吼声中瞬间淫灭。

    混世魔王见状刺破手指，施展了大碑无情。十道巨大的紫色石碑突然出现在他的面前，每道石碑席卷铺天盖地的气息。怒战密祖伸出他的拳头，对着紫色石碑轰去。瞬间十道石碑全部轰碎。

    不过石碑上有混世魔王的血迹，随着石碑破裂，血迹也发生了变化。分别化成了十个手中拿着洛神枪的混世魔王。十大魔王齐齐出手，再度展现了无比强大的实力。

    这一战，几个回合之间是无法分出胜负。秦叶动员其余的诸神，朝着外面冲去。只要能够冲到外面，就有逃走的机会。到时候自己见到黑暗龙尊，也可以里应外合。

    “诸位密祖，正如怒战密祖说的。我等已经踏入红尘，在红尘中尽可能享受杀戒吧。”

    万德密祖在一旁谦卑地说着，此前许多人认为万德密祖是密宗的领袖，也是最为强大的人物。但如今看来，修为在他之上的密祖还有人在。

    而且连混世魔王都公认为怒战密祖的实力在玄神中最强，更加为密宗恐怖的实力增添了一层阴影。

    “杀戒？我等今日要杀光密宗的所有密祖！”

    秦叶再度叫嚷，随后他的黑暗之炎也是点燃了诸神混战的***。在他动手后，诸神没有一个在一旁观看着，他们都想要好好战斗一场。

    诸神大战，以往最多十几位。而如今，单单秦叶这一边，就有整整四十九位。外加上外面，密宗，超过六十位玄神大战。这种规模，对于世界来说，也是无比震撼了。而且这些出战的玄神，实力还比较强大。甚至连顶尖的玄神都出动，场面更是无比混乱。

    “下方被封住了，看来连我也没有办法再度出去。看来只能等黑暗龙尊杀进来了。希望外面没有太多强大的密祖……”

    秦叶试图离开这里，但是他发现出口已经被封住了。连他都没有办法打开。怒战密祖亲自出手，绝非秦叶能够随随便便破坏的。

    “只能用天地网了！”

    秦叶张开了天地网，放出了里面的棋神和那位密祖。现如今，棋神和密祖全都奄奄一息。在太阳真火的焚烧下，棋神五脏六腑均是遭到了严重的损害，最重要的是连神体都被摧残的十分严重。从此以后，棋神算是废了。

    “你就不要走了！”

    在秦叶身上出现了无数的枝条。这些枝条疯**入到密祖的身体。虽然密祖被神体遭受到了很大程度的损害，但是剩余的气息仍旧对秦叶很有价值。

    无数的藤条吸收了密祖的一切修为，最终他的身体也是彻底的瘫软下去。

    “六星，若是再吸收一些神体，我就能够突破五星。”

    秦叶感受到了自己的实力越来越接近五星，只差一丝就能够达成自己的目的。

    “人皇，请恕我无能，拖累了人皇的心神！”

    一旁的棋神无比惭愧，原本想着为秦叶立下功劳，却不料想这会成为了秦叶的累赘。

    “棋神，如果没有你，如今我们都无法进入这里。剩余的事情你不必担心，一切有朕在！”

    秦叶安慰了一下棋神，总是要有牺牲的。棋神能够活下来，已经是非常幸运的了。

    “师傅，天地网交给您……”

    秦叶冲着混世魔王喊了一声，尽管这个时候和混世魔王交流，对他来说非常的不利。但秦叶也是没有任何的办法。现如今，必须要把最强的神器交给师傅。如此，师傅才能够和怒战密祖僵持的时间更久。

    “徒儿，你留着保命。为师准备动用那一招，为你打开一个缺口！”

    混世魔王一直关心徒弟的安危，如今必须要让徒弟冲出去，否则后果不堪设想。

    “那招不能用，那……”

    秦叶大声提醒着，他意识到了师傅要使用大碑无道。如今，大碑无道已经无法使用，里面的无头将领过于恐怖，是无法抵挡的存在。

    不过他的提醒已经晚了，未等他话音落下。混世魔王已经召唤出了巨大的石碑。石碑从天而降，连怒战密祖的亲手设下的禁制，都被石碑捅穿了一个巨大的缺口。

    望着这块石碑，诸神都感受到了浓浓的不祥之兆。就连外面打斗的黑暗龙尊，都感受到不妙。他想办法挣脱周围的密祖，前去解救秦叶。

    “下界的人，居然敢召唤我！”

    石碑之上的无头将领再度走了下来，他坐下骑着白马，身体转向四周。仿佛是环顾周围的诸神。空中，一个个神兽虎视眈眈，想要从石碑之上走下，吞噬掉周围的所有玄神。

