
　　见爹娘终于开心了，楚灵这才松了一口。

　　安顿好家里人后，她便准备也跟着出去看看。

　　毕竟这会儿雨下得太大，她担心哥哥们出事儿。

　　正准备出门来着，结果屋外突然传来一阵急促的喊声。

　　“？”楚灵。

　　都这么晚了，而且还雷电交加的，什么人会在这个时候找她？

　　不只是她疑惑，就连楚正北几人也是如此。

　　就在这时，一群人突然涌了进来。

　　他们有的背着蓑衣，有的顶着石棉袋子，有的还带着大草帽…

　　最让楚灵觉得诧异的是，其中竟然还有几个老熟人。

　　“小灵儿在吗？”一个穿着制服的男人朝堂屋里看了看，随即将目光放在楚正北身上：“老楚同志，你家小灵儿呢？咋没在家呀？”

　　楚正北斜了一眼门背后的闺女，挑眉问道：“公安同志找我闺女有啥事儿吗？”

　　不等刚才问话的人回答，乔尚伟忽然从外面挤了进来。

　　“老北哥，是我，我是乔尚伟啊！”

　　“……”楚正北。

　　眼前之人仿佛刚从泥坑里爬出来似的，他不开口还真没人认得出来。

　　乔尚伟也好似这个时候才反应过来，赶紧又往后退了出去：“那个……咳咳，不好意思啊！不小心把你家给弄脏了……”23sK.com

　　楚正北闻言，不禁一头黑线：“行了行了，赶紧说正事儿吧！”

　　他没好气的看着乔尚伟：“尚伟，今儿个都已经这么晚了，你们到底找我闺女有啥事儿？”

　　“哎呀！”乔尚伟一拍脑门：“我们正在马家村、仙人山上寻人来着，结果在森林里遇到一片沼泽地，好多村民都陷下去了……”

　　听完乔尚伟的叙述，楚灵这才知道了前因后果。

　　原来，大家不小心误入沼泽地以后，便准备砍树枝救人。

　　结果没想到，沼泽附近竟然有好几头野牛，顿时吓得大伙儿不敢轻举妄动。

　　本来嘛，徐末沉是打算直接将野牛打死再救人的。

　　可就在这个时候，另一边的队伍也发出求救信号！

　　得知这一情况，乔尚伟更是焦头烂额。

　　然而让他更头疼的还在后面…

　　天公不作美，突然乌云密布起来。

　　眼看就要下暴雨，他们再也不敢耽误。

　　沼泽虽然危险，但只要村民们保持不动，便能暂时保住性命。

　　于是，乔尚伟只得让徐末沉赶去救人，而他们则是留下来对付那几头野牛。

　　在大家的齐心协力之下，野牛最后终于被他们杀了，而村民们也终究被救了上来。

　　乔尚伟不敢再让村民们继续冒险，所以只得将所有人送回马家村。

　　但失踪人员还没找到，他们作为人民公仆自然不可能说放弃就放弃。

　　大家商量了一番，最后还是决定继续请求支援。

　　T组那边的人已经都进山了，到现在还没收到任何消息。

　　无奈之下，乔尚伟想到了楚灵。

　　楚灵是E组成员，想必应该有办法联系到E组，因此他这才亲自跑了这一趟。

　　“所以，你是想向E组求助？”楚正北一脸严肃地问。

　　乔尚伟点头：“是的。”

　　顿了顿，他继续说：“大雨已经把所有痕迹都毁了，凭咱们想在短时间内找到人根本不可能。”

　　“我听说E组有专门追踪人的法子，所以想着或许可以试试。”

　　楚正北颔首，这才看向自己闺女：“小乖宝，你怎么看？”

　　“？？？”乔尚伟一脸懵逼。

　　小乖宝？

　　这，叫的是他？

　　莫名的，老脸突然一红：“那个……”

　　话音未落，身旁突然传来一道熟悉的声音。

　　“爹，我可以进山帮他们找人。”

　　乔尚伟：“！！！”

　　他蓦地推开身旁的同事，然而绕过门板朝里面看去。

　　“小灵儿，你咋躲在这儿？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　“乔叔叔，我一直就在这里，没有躲起来。”

　　她本就打算出门，一开门这群人就涌进来了，这还能怪上她？

　　乔尚伟一噎：“好吧！是乔叔叔的错。”

　　顿了顿，他继续问：“对了，小灵儿你刚才说要帮忙？这是真的吗？你真有法子联系上E组成员？”

　　他选择性忽略楚灵说的‘我可以进山’几个字。

　　在他看来，楚灵就算再怎么厉害，也不可能厉害到哪里去。

　　更何况，这会儿夜黑风高、雷电交加，楚家人也不见得允许她涉险。

　　因此，他丝毫没有考虑过楚灵。

　　对于乔尚伟的顾虑，楚灵自然心知肚明。

　　她没有回答乔尚伟的问题，而是看向自家爹娘，眼里带着询问：“爹、娘……”

　　若不是担心T组成员和公安同志们在山里出事，她才不愿意在这种鬼天气去找那几个自寻死路的少女。

　　可不是自寻死路吗？

　　明明可以有更好的选择，明明知道天快要黑了，明明知道山里危险…

　　她们什么都知道，但却依然不管不顾的往深山里走。

　　要说有多聪明吧？

　　还真不见得。

　　要说愚蠢至极吧？

　　那也不至于。

　　总而言之，楚灵是真的不知道该怎么评价这几个人了。

　　“哎！”楚正北叹了一口气，一脸无奈地说：“去吧！”

　　末了，又补充了一句：“记住，你的安全最重要。”

　　“嗯嗯。”楚灵用力地点了点头：“爹、娘，你们放心吧！我一定会平安回来的。”

　　说完看向乔尚伟：“乔叔叔，走吧！”

　　乔尚伟：“？？？”

　　其余公安：“？？？”

　　好一会儿，乔尚伟这才回过神来：“小灵儿，你……你该不是在跟我开玩笑吧？”

　　他看了看外面的瓢泼大雨，然后又看了看楚灵的小身板…

　　不行，实在是太危险了！

　　“小灵儿。”乔尚伟一脸严肃，苦口婆心地说：“乔叔叔知道你很厉害，但今儿个这天气实在太恶劣了，你这小身板进山真的很危险。”

　　“……”楚灵。

　　小身板怎么了？

　　她这小身板里有大能量好不？

　　哼！

　　竟敢小看她。

　　“乔叔叔，我知道他们在哪儿。”

　　“啥？”乔尚伟一愣：“小灵儿，你再说一遍？”

　　楚灵白了她一眼，没好气地说：“乔叔叔，你要是再这么耽误下去，那几个人估计就要死了。”

　　“！！！”乔尚伟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第263章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 