    宋玲琅说着，便走到那些暗卫面前，“没用的东西，还不都给本郡主起来，去查查那个女人的底细？再装死本郡主就真叫你们不能活着回去。”

    这模样，跋扈至极，叫那些身上内伤深重，甚至有的还断了骨头的暗卫心中愤恨不已。

    可，他们也只能忍着心中怒火，忍着剧痛，歪歪扭扭的从地上爬起来。

    只是受伤太重，叫他们站都站不直，甚至有暗卫因为受伤过重，站起来后直接口吐鲜血就一头栽倒在地。

    看着这一幕，宋玲琅又惊又怒，连连大声骂着废物……

    另一边，一直走在前面的骆小冰没有回头看齐天昊，也没有要等齐天昊的意思。

    至于齐天昊，一直都落后骆小冰半步，知道骆小冰在生气，却是没有想明白生气的原因，只隐约能够猜到是跟宋玲琅有关。

    两人走过了一条街，却依旧没能搭上话，而骆小冰却是停了下来。

    骆小冰从来就不是一个无理取闹的女人，也知道齐天昊对那个什么郡主其实并没有什么心思，不然不会将人甩飞了。

    只是女人的心眼总是小的，且直觉告诉她，那个郡主跟齐天昊之间并不那么简单。

    一开始本来也就一点点的气愤，但是齐天昊不同以往那般的上前哄她或者解释，就让她越发气愤起来，一分的生气也莫名其妙变成了五六分。

    但，走了一条街，骆小冰理智也终于还是回笼了。

    这世上最没用的事情就是生闷气，尤其是生男人的闷气，因为如果不开诚布公的谈一谈，那么就算你气死了，也是白气的，毕竟男人的思维模式和女人的不同，若是不开口，男人就永远不知道你到底在生气什么。

    想明白了这一点后，骆小冰反倒是冷静下来了。

    也没有要继续逛街的意思，而是神色平淡的往回去的方向走。

    骆小冰情绪的变化，齐天昊全都感受到了，感觉到骆小冰不再生气，齐天昊松了口气，然后上前无声息的牵上了骆小冰的手。

    骆小冰也没有甩开，只任由齐天昊牵着。

    见骆小冰没有甩开，齐天昊就更放心了，牵着骆小冰的手就更紧了几分。

    还是牵着手更让人觉得安心，牵住了，就不想放了。

    于是，骆小冰和齐天昊两人完全不顾路人的目光，手牵着手回到了家里。

    齐天昊以为一切都尘埃落定，也没有人要医治了，接下来就是他们夫妻自己的时间。

    岂料才刚到家，有下人送来了茶，骆小冰只给自己倒了一杯，然后坐下，自己喝了一口，便抬头看向他。

    这一眼，齐天昊不由得背一直，察觉到了事情还没完。

    “那个郡主，是什么人？”骆小冰神色淡淡，语气也听不出什么情绪来。

    齐天昊见只是这个问题，便松了口气，上前拿过骆小冰手里的茶杯，自饮了一口。

    骆小冰看了眼旁边的茶壶和没用过的空杯子，没说话。

    齐天昊才开始解释宋玲琅的身份。

    宋玲琅，乃当今誉王唯宋允达的唯一嫡女，今年二十，生辰在八月十五。

    誉王此人贤德，却不争不抢，当年还曾上过战场，不过如今只甘愿当一个闲散王爷，这也是当今皇帝能够让他留在京城的原因。

    而誉王，有一正妃，一侧妃。

    正妃卫云溪，乃卫大儒唯一女儿。

    卫云溪与誉王，乃天作之合，情投意合，想当年是无人能够插足的神仙眷侣。

    但北安国和亲郡主偏偏看上誉王，并强逼皇帝将其赐婚给誉王，并用不光彩手段爬床，生下长女宋金枝,今年也是二十岁。

    誉王还有一嫡子，如今八岁，名为宋恒，其性并不似父，稍有顽劣，并不服管教。

    宋玲琅是嫡女，出生便被封为郡主，却是嚣张跋扈。

    但因宋玲琅不像其母，长相平平，总被京中贵族圈子时常被的嘲笑，以至于与一切长得好看的小姐都不对盘，更甚至走出不少毁人容貌的嚣张事情。

    齐天昊挑挑拣拣的跟骆小冰说了这些，一边说着，还一边不动声色的看着骆小冰。

    骆小冰听着齐天昊一大串的话却是微微蹙眉，狐疑的看着齐天昊。

    她只问郡主宋玲琅，齐天昊跟她说誉王和誉王有多少子嗣做什么？

    还个个人都给她介绍了一番讲的那么的详细？

    “小冰，宋玲琅她的母妃，是卫大儒的女儿。”齐天昊见骆小冰用怀疑的目光看着自己，忽然又来了这么一句。

    本在怀疑齐天昊跟她说的这么清楚的骆小冰，一听这话便　压下了怀疑，以为齐天昊是在提醒她宋玲琅的身份尊贵，自己不能得罪。

    尤其更得因为卫大儒的关系要对宋玲琅手下留情。

    便道：“我知道了。”

    她之所以过去跟宋玲琅说那些废话，还踩在她身上，那是为了给宋玲琅下毒。

    从前她佛系，可以隐忍一些人蹦跶，不代表现在也是如此。

    好人使医，坏人用毒，是她往后的原则。

    只不过那宋玲琅毕竟是郡主，且她还不知状况，只想给点教训，不会把事情做绝了。

    所以那宋玲琅不过是会受点折磨罢了，七天后毒就解了。

    这也算是手下留情了，卫大儒那般人物，往后就算是知道了，应当也不会因此而对安安不好的。

    齐天昊知道骆小冰是误会了自己的意思，有些欲言又止。

    他知道的小冰如今对她的身世已经了解了一些了，但是她父母是谁却是不知。

    虽几次想告诉她，但想着卫老如今已经是安安的师父，两人迟早会见面，事情也早晚会真相大白。

    自己若是突兀的告知她真相，怕是会让她心中产生抵触之类的。

    这件事，还是卫家人告知她会更好，毕竟在卫家那个氛围里，她不会多想。

    思及此，齐天昊便也没有多说什么。

    然而，齐天昊不想多说什么，不代表骆小冰不想多说什么。

    她问那宋玲琅的身份，可不是单单只想知道宋玲琅的身份。

    所以，骆小冰抬眼看向齐天昊，凉凉的出声算旧账，“那么，摄政王大人，你与那宋玲琅又是什么关系？”

