
现在的陈果觉得手那是相当的痒，这两个没下限的就不能给自己留下一点感动的空间吗？合着最后感动的只有我自己......

不过这也正面说明了，魏琛做为老将强大的适应性。短短的参观就已经适应了这个全新的赛场，而想唐柔他们却还在熟悉着设备。不一会唐银也出来了，张佳乐和叶修他们是之前就有在这里大过比赛，适应不用熟悉，把机会让给唐柔他们。

不一会唐银也出来了，虽然他没有想叶修他们的在这的比赛经验，但他实力在这里，可快就熟悉了这的硬件配置，要不是之前陈果抢了他的位置，他就和魏琛一起出来了。而陈果会抢唐银的位置也是因为对唐银的信任。

要是其他人，她也巴不得对方多点熟悉时间。

这边他们在台上休息着，另一边嘉世的选手也都进场参观了。实际上赛场热身两支战队完全可以一起进行，反正大家的对战室不同，而且时间虽然说是两个小时，但这个参观租都已经租了，联盟也不在意战队在这里多熟悉个半个一个小时的。

因为在最终比赛之前，联盟会派人再一次对所有设备进行检查，只要各大战队在这时候离开就行。其他也都没有什么硬性规定。毕竟各大战队准备越充分，比赛越精彩，而越精彩的比赛他们是收益也越大。

不过这一次陶轩却没有跟着嘉世的选手过来，倒是孙翔再用挑衅的眼神看了唐银他们一眼。继续挑衅着唐银他们。

不过唐银他们也没有做过多的理会，在兴欣众人熟悉之后，他们也要回去商讨新的擂台赛安排，好在擂台赛的排位无序什么额外的训练。哪怕是临时改也来的及。

理也再会对方，和沐橙还有邱非道别后，兴欣一行人就离开了比赛场。

晚八点，挑战赛决赛，将正式打响。

这场决赛的热度也确实没有辜负联盟方面的期待，在距离比赛开始好有一个小时的时候，六里松综合体育馆之中就已经坐满了人。说是坐无虚席也不为过。

这里是b市，虽然说不上嘉世的主场，但嘉世豪门的影响力也不少之前兴欣遇到的诛仙、玄奇之流可比的。哪怕现在已经是有些人满为患了，但依旧可以看到大片的嘉世粉丝群体。其中大部分都是在本地自行组织的。另外一部分就来着没错嘉世比赛都会一起到场，由嘉世最铁杆的一群粉丝组件的粉丝亲卫队。

也是因为嘉世粉丝的人数优势，导致再次大部分的声音都是祝福嘉世的，一眼望去也是大部分都是嘉世的祝福语。大部分都是什么嘉世已经是指向来年，指向嘉世在联盟中横扫千军之类的。

就像这周之前的报道一样，虽然说很多人期待兴欣可以获得胜利，但就结果而言，大家都觉得嘉世才是可能胜利的哪一方。而现在的这个场地，虽然说不上嘉世的主场，但大部分依旧是支持嘉世的粉丝。现在这种情况要是谁质疑嘉世的话，估计都要被嘉世粉丝针对了。这就让来看好戏的中立玩家不会冒然就喊什么口号，哪怕来看热闹的他们期待着兴欣的胜利。

但就像之前说的，这里毕竟不是嘉世的主场，哪怕是在这样的大风向之下，依旧有那么一伙人，在一群高喊着嘉世必胜人群中，高举这兴欣的照片，为兴欣加油着，

完全不管身边其他人的眼光，没错他们就是兴欣在荣耀中最早结下羁绊的粉丝！

“来来来，大家听我说。今天场上靠大神，场下靠我们！所以呢我们再对一下口号：粉丝无处不在！”上一场被赶走的小月月在台上喊道。

“粉丝无处不在！”而兴欣的粉丝也十分给力，声音十分整齐。

“兴欣无可替代！”小月月再次挥着着手中彩灯说道。

“兴欣无可替代！”粉丝团默契十足。

“兴欣之火！”

“可以燎原！”

“很好，一定要注意节奏和语气。”小月月说道。

但他们没有注意到的是，两个身影从他们身边走过，走向特别席位。

虽然两人都稍稍遮挡了一下，但要是有霸图的粉丝在场的话，哪怕是两人有做一下遮掩，依旧可以认出，这两位是他们的队长韩文清和副队张新建！

而小月月好像发现身边有人要走过，原本还在指挥大家的他立刻转身，看到两个稍稍遮着面容的人也没在意，反而问道：“你们叶修来看比赛的吗？来来来，送你们两个加油棒。”

接着小月月就十分热情的将两个气球加油棒塞到了一脸莫名其妙加懵逼的韩文清和张新杰手里。最后还送了张新杰一个小云母同款耳饰。

“嗯，这个很适合你吗？不用谢，放心免费，只要你们在兴欣战队胜利时喊加油就行！”说过小月月就没有再理会两人，继续组织粉丝、

韩文清：“......”

张新杰：“......”

韩文清看了看自家副队头上的猫儿，一时间都不知道要用什么表情来表达自己的情绪。现在他就希望不要被熟人看到。

但这显然是不可能的，因为他们刚刚转头，就看见不远处，另一个特别席位上的王杰希和微草新秀高英杰在看着他们，王杰希还和他们打了一个招呼。

韩文清：“......”

不过韩文清也没有郁闷多久，因为他发现王杰希和高英杰也和他们一样被发了加油道具，而且他们更惨，两人头上都带着小云母同款猫耳......

韩文清和张新杰之所以会特意过来，意思他们也好奇那支战队获胜，而就是这里能更好的观察战局，毕竟不管是兴欣还是从新组建的嘉世，他们都不了解，为了下个赛季可以更好的应对方法而不会不知所措，所以他们就来啦。哪怕明天他们就要去另一座城市打客场比赛。

王杰希他们就更不用说了，更何况他们就在本地，这好观察对手的机会他们可不会放过！

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70361874"  chaptername="第九百三十一章  大神观战！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
