
只有子琳的亲生母亲还记得每隔几天就会打电话到警局去询问进度。

虽然除了电话询问，姚夫人也没有再做其他努力。

以姚夫人家族的财力，就算姚家不肯为陈子琳这个继女多费心，姚夫人也完全可以利用娘家的人脉和势力来找女儿。

可她并没有这么做，除了每隔几天的电话，完全不做任何努力。

若是失踪的人是姚梦涵，只怕姚家就不会如此轻易的就将人手撤走了，姚夫人也不可能这么坐得住，只怕早就联系娘家那边的人帮着一起找人了。

姚夫人的娘家显然也只认姚梦涵这一个外孙女儿，姚家好歹还派了人过来找了一回，哪怕只是走个过场。

姚夫人娘家的人倒好，怎么说也是亲人，却从未在这件事上出过力，子琳失踪这么久，也没见他们派人关心过一回。

也难怪子琳对姚家人一直都不太亲近，对外祖家也没什么感情。

如此冷漠的亲人，真要是对他们产生感情，最后受伤的只会是付出感情的那一方。

虽然对姚家人没有好感，但姚梦涵对陈子琳的心意，安旭还是挺感动的。

整个姚家，也就她这个做妹妹的愿意跑一趟风门村，亲自来找失踪的姐姐。

就连姚夫人也是一次没有来过。

就冲着姚梦涵的这份心意，安旭也决定在未来多照顾她几分。

既然风门村可能不太安全，安旭也不想带着子琳的妹妹去犯险。

“不行的！安旭哥哥，我真的很担心姐姐，求你让我和你们一起去吧！”姚梦涵心里也不想去，可这不想去不能由她的嘴里说出来。

现在安旭主动开口了，她只要推拒几次之后，然后再不情不愿的答应下来……

姚梦涵想得挺好，连说词都已经想到了。

可架不住身边有个猪队友。

“安大哥，你就别劝她了，要是把她赶回酒店，她肯定会趁着我们不注意自己一个人跑到村里去找人，到时候不是更危险。”

周明诚一脸无奈的对安旭说。

姚梦涵：……

陈雨诗：你是猪吗！

安旭想想也是，要是后面姚梦涵自己一个人跑到风门村找子琳，再出个什么事……

“既然如此，那梦涵就留下吧，明诚、雨诗，你们要不要先回酒店？还有孙宇峰和韩俊他们，你们四个要先回去吗？”

虽然姚梦涵已经确定留下来，另外几人的去留安旭还是要问一下的。

“我当然留下了，梦涵去哪儿我去哪儿，我可是梦涵的未婚夫，怎么能在这种时候把可爱的未婚妻一个人丢下。”说完还给了姚梦涵一个深情的眼神。

姚梦涵却高兴不起来，她最讨厌的就是周明诚在安旭哥哥面前提起二人的婚约。

以前没有认识安旭哥哥之前，她是觉得周明诚不错，将来要结婚的话，他们家世相当，而周明诚长得也不错，会是一个很好的对像。

可在认识安旭之后，她就不再这么想了。

安旭的家世不比姚家和周家弱，而且为人温文尔雅温柔体贴，对姐姐陈子琳更是体贴入微。

周明诚和他比起来，就像是一个不成熟的孩子。

现在挡在她面前的最大绊脚石已经下落不明，多半人都死了，尸体都凉透了，现在能阻止她和安旭哥哥在一起的，也就只有她和周明诚的这纸婚约而已。

爸爸、妈妈一向最疼她，再加上安家不比周家差，只是换一个未婚夫，想来家里人也不会反对。

周明诚还不知道，他心心念念的未婚妻，正在盘算着如何和他解除婚约还不影响到自己的名声。

“那雨诗你呢？”周明诚说自己要留下，安旭并不意外，而陈雨诗是个女生，留不留下还真不一定。

“雨诗当然也留下，她刚刚还在和我说，一定要留在这里和大家一起找我姐姐，我们不走，她肯定也不会走的。”

姚梦涵拉着陈雨诗的手，好一个闺蜜情深啊！

个……屁啦！

陈雨诗已经想好了，大不了自己就先回去，她怎么说也和姚梦涵做了这么多年姐妹，相信她就算先回酒店，等回了学校也能再把人给哄回来。

没想到姚梦涵根本不给她离开的机会，帮她把话都说了。

安旭也没有怀疑，她知道陈雨诗和姚梦涵一直就是好朋友，陈雨诗不敢一个人先回酒店也并不让人意外。

之后安旭还让周明诚打了电话去问还坐在另一辆车上的另外二人的意见。

见他们三人都不回去，孙宇峰和韩俊怎么说也是男生，其他人不走就他们走了，这么丢脸的事二人当然不能做。

于是五个高中生还是跟着一起到了风门村。

到了风门村的时候，天色已经开始暗了下来，周围的温度变得更低了。

“这个地方晚上也太冷了！早知道就多带件衣服了！”陈雨诗有些后悔，她身上穿的是短裤和T恤，虽然看着很显身材，但真的不保暖。

“现在天还没黑你们就受不了了，等下天黑之后肯定会变得更冷，到时候你们怎么办？”安旭微微皱眉。

“大不了就升个火堆，应付一下就过去了。”周明诚倒是没想太多，大不了就升个火堆烤火嘛，能有多大事儿。

“我车里有几件外套，我去拿给你们。”还好他因为不确定要在风林镇待多久，连秋装也带了一些过来，若非准备得周全，这个晚上还真有可能冻出病来。

“谢谢安大哥！”

“太好了，这下晚上温度就算再降也不怕了！”

听到有衣服穿，几个年轻人高兴了。

乔安和风清宴一直站在旁边没有说话。

这个地方，好像随着温度的降低，阴气更重了……

安旭拿了几件外套过来，外套不够就拿了两条薄毯，这两条薄毯是他偶尔在车里睡觉的时候盖的，刚好现在用得上就拿来了。

乔安倒是不太冷，不过她也没有拒绝安旭的好意，随手接过一件薄外套套在身上，神色平淡的道了谢。

风清宴也拿了一件薄外套，对他们修士来说，这点温差并不是那么难以忍受。

几个男生都拿的外套，两条薄毯被留给了两个小女生。

披着毯子，陈雨诗感觉身上暖和多了。

刚舒服的舒了口气，她就察觉到姚梦涵好像有些不悦啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181090"  chaptername="第186章：风门诡异（7）">加入书签</a>
</div>
