    宋桂兰也知道，李海棠小的时候，家里条件挺好的，是江南那边大户人家的小姐。

    就算她很小就离开家出来逃难了，但就算是那样，她吃过见过的，也挺多的。

    每一次，李海棠整出一点儿新的的吃食，沈家人都很爱吃。

    宋桂兰点了点头：“行，你整吧！”

    得到了婆婆的首肯，李海棠就撸起袖子，准备大干一场了。

    孩子们也知道今天是炸丸子的日子。

    所以，一大早上，原本应该去集市上去玩的小哥哥们，都聚集到了二房这边来。

    宋桂兰和李海棠在厨房里备料的时候，一颗颗小脑袋瓜子就伸进来，好奇的看着，还不停的叽叽喳喳的。

    “开始了没？开始了没？”

    “还没起油锅呢！”

    “哇，今天看来是二婶子做！”

    “二婶子做饭好吃！”

    宋桂兰听到几个小孙子的窃窃私语，被他们给气笑了。

    “臭小子，就知道你会整花样，现在素丸子都满足不了他们的馋虫了！”

    李海棠笑着对孩子们说道：“别急，等开炸了就喊你们！

    宋桂兰说道：“这几个小馋虫托生的，到时候香味儿出来了，自动就跑过来了！”

    婆媳两个人嘴上说着话，手里都没闲着。

    李海棠切了一大块儿的前腿的梅肉，八分瘦肉二分肥肉的那种，切成肉馅儿。

    这一大块儿肉能有三四斤，切成了满满的一大盆。

    宋桂兰这会儿帮着李海棠打下手，切葱花，切姜末儿。

    李海棠切完了肉馅，又开始处理鱼。

    大鱼去头去尾，刀子从中间划过，整根的大鱼骨头被剔除，一大片完整的鱼肉就剥离出来，再把鱼皮给去掉了，把鱼肉给弄成肉泥。

    鱼肉的组织不如猪肉紧实，不用刀刃剁，用刀背儿剁就行。

    处理鱼的方法，也是李海棠凭着小时候的记忆，跟着家里的厨子学的。

    剁好的鱼肉，也放在一个盆里。

    接着，再给猪肉馅和鱼肉馅分别的调味儿。

    每一种的香料都放一点儿。

    猪肉馅儿里多放点葱花提味儿，鱼肉馅里多放点姜末儿去腥味。

    两种荤的弄好了，也少不了素丸子。

    虽然跟肉和鱼比起来，素丸子好像差了点。

    但是，对于这个时代的孩子们来说，不管是肉的还是素的，只要是油炸的，那都是很好吃的！

    而且，就算沈家现在发达了，也不能只吃大鱼大肉的，素丸子也要吃的。

    三种丸子都弄好了，就往锅里倒油准备炸了。

    李海棠这个人，对于美食方面是很有创意的。

    她琢磨了一会儿，觉得不能用一种油。

    “娘，我们用花生油，大豆油加上猪大油，三种混着来怎么样？这样，丸子的味道肯定是会香的不得了。”

    “那能行吗？”宋桂兰觉得李海棠就是在瞎搞。

    李海棠笑着说：“娘，我先少弄点试试，要是不好吃，就不这么搞！”

    宋桂兰心想，这炸东西的油料也都是李海棠出，她想怎么折腾就怎么折腾吧！

    “行吧！你就是能搞花样！”

