    还没等杨叁搞清楚情况，就听得那怪物朝着杨叁大喊：“呔那畜生，竟敢私入东海水域，还不速速下筏领死。”

    畜生二字触碰到杨叁的神经，虽然当了十几年的野鹿，但他还是认为自己心里是个人。

    杨叁怒上心头，你tm这幅尊荣还有脸骂别人畜生，杨叁当即喝骂道：“畜生叫谁？”

    这鲶鱼妖也没反应过来，就是一句，“畜生叫你。”

    杨叁冷笑，嘲弄之色益于言表，“呵呵，对，畜生叫我！”

    这下鲶鱼妖反应过来了。

    “哇呀呀！”

    怒不可遏，鲶鱼妖青黑色的脸气得涨红，手中三叉戟猛然举起，下一刻三叉戟射出三道黑紫色的水箭射向杨叁。

    杨叁福灵心至，侧身闪过，水箭落在后头的海面上，炸出数十丈的巨浪。

    见到水箭的威力，杨叁一阵心惊，这要是被打中了......

    不等杨叁有所动作，鲶鱼怪再次挥舞三叉戟，一道气刃飞斩而来，吓得杨叁连忙伏地躲避，气刃堪堪擦过杨叁的头皮，切掉了许些毛发，杨叁头顶一阵发寒。

    所谓前面多豪横，现在多狼狈。

    “怎么办，救命啊！”杨叁大喊着，

    听得杨叁的呼救，鲶鱼妖停下了动作，四周除了那只昏睡的猴子没有旁的人，他不知道杨叁在向谁呼救。

    杨叁自然是在向山灵求救，山灵也给出了回应。

    “你想法子顶住他，救兵很快到。”

    “你这让我怎么顶啊！”

    山灵没了回应。

    鲶鱼妖确定周围没有其他人后，冷哼一声：“好个狡猾的孽畜，死到临头还敢欺诈于我。”

    “杀你的是大爷我，东海，巡海夜叉。”

    说罢，鲶鱼妖腾空而起手中三叉戟黑光闪烁，妖气升腾，对着杨叁猛然掷出。

    三叉戟疾驰而来，

    木筏就这么大，杨叁这次避无可避，何况被三叉戟瞄准，杨叁感觉周身一股压力临身，无法动弹。

    尽在咫尺的三叉戟，杨叁忍不住闭上眼，等待死亡来临。

    眼见三叉戟要把杨叁戳个对穿，一声叹息在杨叁耳边响起。

    飞在半空的三叉戟不知道怎么得突然偏移了方向，射入了水中。

    见到这一幕的鲶鱼妖有些蒙b，但现在也顾不得其他，肥厚的手掌转动施法，把三叉戟招了上来，再次对杨叁发动攻击。

    然而历史重演，三叉戟再次在快攻击到杨叁的时候偏移了方向，落了个空。

    这下鲶鱼妖彻底傻眼，招回三叉戟检查了一番，没有问题啊？又来了一次，再次扑空。

    真tm邪门！

    鲶鱼妖四周再次观望一翻，确实没有其他人，难不成有大能暗中庇护他不成？

    不过事到如今，他也收不得手了，梁子以及接下，现在不杀他，保不准以后会怎么样，想到这里，鲶鱼妖眼中一寒，又看到边上昏睡的小猴，心下了然。

    真当杨叁暗自庆幸时，鲶鱼妖把目光转向了木筏上酣睡的小金猴，这么大的动静依旧没有吵醒小金猴。

    鲶鱼妖发了狠，老子杀不了那头鹿，还杀不了你这只猴子，三叉戟再次投射而出，目标换成了小金猴。

    杨叁以为这次三叉戟会再次偏移，然后没有，杨叁看着昏睡的小金猴，飞弛的三叉戟，内心激斗着。

    “该死的，老子真是欠你的。”

    此刻也顾不上小金猴是否有什么气运护身，杨叁转身替小金猴迎上了三叉戟，这次不在例外，三叉戟没入血肉，鲜血横流，灼烧钻心般的疼痛直冲杨叁大脑。

    “嘶。”

    杨叁紧咬牙关却还忍不住嘶吼出声。

    见到这一幕鲶鱼妖脸上挂出一抹讥笑，

    “真是蠢货，都自身难保了还替别人挡刀。”

    说罢，鲶鱼妖要招回三叉戟，想故计重施。

    “孽畜尔敢。”远出一声大喝传来，吓得鲶鱼妖一哆嗦。

    远处一位金甲红袍，赤须长髯的威武神将飞驰而来，见有人过来，鲶鱼妖鼓起嘴巴，面颊宛若一个大气球，下一刻一口墨绿毒汁吐向神将。

    毒汁扑面而来，神将轻哼一声，一股烈焰涌出把毒汁焚烧殆尽。

    神将朝鲶鱼要掷出一条钢鞭，看到这条钢鞭出现，鲶鱼妖大惊失色，连三叉戟也顾不得要，转身跳入海中逃蹿。

    钢鞭仿佛生有灵智一般，追着鲶鱼妖进入海中。

    片刻后，钢鞭飞回，沾着些许血迹，赤须神将手中光华一闪，抹去钢鞭上的血迹。

    “受我一鞭未死，这小妖有些门道。”

    转而看向木筏上重伤的杨叁和昏睡的猴子，后者是主要。

    神将手一招，刺入杨叁血肉中的三叉戟被收了过去。

    三叉戟被拔出，杨叁却并未好转，伤口出留有三个狰狞的血洞，还有着血液流出，并且血液发黑带有恶臭。

    疲惫掌控杨叁的身体，眼皮也开始止不住的碰撞，杨叁已经挺不起身体了，无力地爬伏在木筏，大概......是要死了吧！这是杨叁此时唯一的想法。

    恍惚间一个瓷瓶丢在杨叁面前，杨叁耳边传了一个冰冷低沉的声音、

    “吃一颗，能活。”

    杨叁强撑把自己挪到瓷瓶边上，也不知是怎么把瓷瓶中的丹药吃掉的，丹药入口，一股清凉散开，不适与疼痛消散不少，伤口流出的血液也重新鲜红起来。

    杨叁抬头望了一眼赤须神将，他不知道神将为什么会救他，只是低声道谢。

    “谢谢！”

    神将的表情有些古怪，原本严肃的面容似乎柔和了一些，语气依旧冰冷，

    “药是你用这柄三叉戟换的，无须道谢！”

    杨叁点头，表示认可。

    下一刻，平静的海面忽然扬起一阵清风，吹起木筏向一个未知的方向驶去。

    睡意重新笼罩杨叁，死生间有大恐怕，死里逃生的疲惫，杨叁再也挺不住了，与小金猴一眼昏倒在木筏上。

    木筏离去，赤须神将依旧停留在原地，看着手中的三叉戟似乎若有所思，

    下一刻，赤须神将眉心射出一束红光，红光先是扫过手中三叉戟，又照向先前鲶鱼妖出现的海面，随着光芒的照耀，先前发生的一幕幕，从鲶鱼出现到逃离，都如同电影一般重新回放。

    看完发生的一切，特别是听到鲶鱼妖自报家门家门的时候，神将不禁冷笑道。

    “这东海上真是什么腌臜事情都往巡海夜叉身上甩，越活越回去了。”

    虽然神将还不知道这鱼妖是哪来的，不过能肯定的绝对不是寻海夜叉，巡海夜叉可没本事挨他一鞭不死。”

    神将摇摇头，这种事不是他该操心，他只要上报这就这件事就可以了，上头谋划他可不想卷进去。

