
楚霁风三人走了小半个月，终于到达东宁国的东京，一路上算是平安无事。

东明宇在路上见多了穷苦的百姓，还以为东京也会差不多，然而进了城一看，东京几乎比大启的京城还要繁盛，走了两条街，净是连一个乞丐都没有发现，而且，这儿的百姓没有半点穷酸相，没有任何一个人穿着补丁的衣衫。

乍眼看，完全是一副国家强盛，欣欣向荣的景象啊。

东明宇觉得奇奇怪怪，让两人寻了落脚的客栈，自己出去打听消息。

没半个时辰，人就回来了，瞧见楚霁风和苏尹月正在大堂处喝着茶。

他面色不大好看，过去坐下后，给自己倒了几杯茶灌下去。

“怎么了？”苏尹月问道。

“东京竟成了这样。”东明宇拧眉，“我问了人，才知道大王颁布了律法，将城内的乞丐都赶了出去，而且在这儿生活的百姓，也有严格要求，不能穿残旧衣裳就是其中一项。”

他离开东宁国许久，没想到这儿已经变成了这样。

这东京城看似繁荣，原来是将穷苦的百姓都赶出去了，难怪如此。

楚霁风抿了口茶，并没有多惊讶：“东宁王**控多年，这律法应该是骆首辅的意思吧，倒是个人才。”

实际是自欺欺人。

苏尹月心里不是滋味，“看来东宁的情况比我们想象中还要糟。”

楚霁风放下了茶杯，认真看着苏尹月：“月儿，你要做好心理准备。东宁太子似乎是被养成了废物，就算我们帮他解决了骆首辅，夺回了东宁王权，他也有可能管治不好东宁，还可能比骆首辅更差。”

可惜东宁不似其他国家，能换一位君主。

若东夜瑾真是个纨绔混账，东宁落在他手里，怕是很快就会灭国了吧。

苏尹月沉着脸色，明白楚霁风的意思。

他们能给东夜瑾夺回江山，但不可能替东夜瑾守江山。

东明宇看了看两人，低声道：“你们怎么说这么远去了？王……风大哥，这儿到底是东京啊，城郊外边驻扎着两万兵马呢，都听骆首辅的指令。”

楚霁风再厉害，也不能独自一人挡住千军万马啊，而且东宁朝堂上，多的是骆首辅的党羽，楚霁风在大启那一套，在这儿行不通吧？

“我跟你很熟吗？”楚霁风直接呛了他一句。

东明宇怔了怔，有点伤心：“我……我以为我们很熟了。”

他对苏尹月没有半点觊觎之心，再加上他们这一路上是互相照应，而且他以后还想娶桑玉的呀。

楚霁风哼了一声，道：“你当年为什么离开了东宁？你父亲是大蛊医，日子过得很滋润才是。”

东明宇先是看了眼苏尹月，而后才低垂下头，道：“当年我阿爹……跟首辅联手，下蛊毒害朝廷的忠臣，还有，他难以忘记王后，抓了不少与王后相像的女子。可若是……若是她们不听话，我阿爹就会将他们的皮剥下，做成人偶。”

苏尹月怔了怔，下意识摸了摸自己的脸。

“其实这些我阿爹都是瞒着我的，可有一次……有一次我不小心闯进了放人偶的地方，我直接吓病了，就知道了。”东明宇抿了抿嘴，“我劝过阿爹不要再做这种事情，他没搭理我，反而将我狠狠训斥了一顿，我便下定决心离开东宁了。”

楚霁风对这种事情是见怪不怪，他眼睛有了点情绪波动，东章成为人阴险，性情狠厉，生出来的儿子倒是个纯洁好性子的。

“此次，我应该会要你父亲的命，你不恨吗？”楚霁风再问。

东明宇拧眉，呼吸急促了几分，明显是剧烈思考过，而后，他才慢声说道：“其实我阿娘……也是人偶之一。”

说罢，他就红了眼睛，强忍着不让泪珠落下。

他永远都记得，自己发现那具人偶的时候，是什么心情。

他想杀了东章成这个魔鬼！

可是，东章成的武功和蛊术都比自己强，自己哪能报得了仇呢，所以，苏尹月要反抗东章成的时候，他是举双脚赞成的。

楚霁风和苏尹月此时愣住，没想到东明宇的阿娘也遭了秧。

大概是同病相怜，楚霁风对着东明宇和颜悦色许多了，道：“你攒好聘礼了吗？”

东明宇抬眸，有些不解。

苏尹月掩嘴一笑：“他是问你，打算什么时候娶桑玉。”

东明宇又惊又喜，脸上是大大的笑容，忙的点头：“我攒了不少！等回去后，我就立刻去提亲！”

他一开始还怕楚霁风嫌弃自己无钱无权，所以有点犹豫，现在楚霁风率先提了出来，他就放心了，看来自己很快就能有媳妇了。

此时，旁边桌子来了两个汉子坐下，一瘦一胖。

瘦汉子叹了一声：“你听说了没，咱们巷子的老李被抢女儿了。”

“什么？又是太子抢的吗？”胖汉子很快就反应过来，猜测出了是谁所为。

“除了他，还有谁呢。”瘦汉子撇撇嘴，“老李的女儿长得可俊了，我还打算上门提亲呢，谁知道就被太子抢先一步！那么好的姑娘，进了太子府，连个妾室都不是，只能无名无分的任人糟蹋了。”

胖汉子亦是感叹：“哎，这也没办法，你也知道太子一年间总要抢几个姑娘回府，我们就算去告官，也没人搭理。原以为太子娶了骆大姑娘后会收敛一些，没想到还是这样！”

瘦汉子愤愤不平：“那可不是，他把姑娘都抢光了，我们都无人可娶，只能打光棍了！”

胖汉子又是叹息摇头。

两人还说个不停，十句里面有八句是骂太子东夜瑾的，还将他三岁到十六岁的混账事迹，仔仔细细的讲了个遍，讲完之后，又是一顿骂。

不仅如此，附近的人听见了，也参加进来这个骂太子大战。

大概是血脉相连，苏尹月听了这些话，只觉得心隐隐作痛，面色越发苍白。

“月儿？”楚霁风看出了她的不妥，握住了她的手，发现她的手冰凉至极。

她当真是很在意东宁这两个人。

“我……”苏尹月强打起精神，“我想先见见他，看看他究竟是怎样的一个人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61379945"  chaptername="第313章：太子又抢人了">加入书签</a>
</div>
