    

    司机小李松了一口气，府上都说大少爷很凶不近人情，现在看来也还好啊。

    金锦虽然眼睛闭着，但是五感很强，他知道司机在偷偷看他，他也知道荣飞儿在背后捣鬼。

    作为一个男人，他不屑于跟女人计较这些鸡毛蒜皮的小事。

    况且，他有自己的打算。

    对于金家，他并不是很在意。如果不是母亲临死之前要他答应必须留在金家，他甚至都不想回来。

    不过，想到自己的外祖父和外祖母，金锦心中就是一热。

    苏家，灯火通明。

    今天是苏家老爷子的八十大寿，来来往往的人很多。

    大厅里，苏老爷子穿着暗红色绣着祥云的唐装，配着黑裤子白袜子和黑布鞋，给人一种大气慈和的感觉。

    比起金非穿着唐装的不伦不类，苏老爷子穿着气质就上了不知道多少个档次。

    “苏老爷子，您看看您看看，这一大家子，个个都是人中龙凤啊！”来的人个个马屁拍的震天响。

    不过，也不意外。

    毕竟，苏老爷子生了两女一男，大女儿嫁给有钱的金家，二女儿苏瑾儿嫁给了有权有势的谢家，小儿子娶的也是军方高官的女儿，自己本身也位高权重。

    说起苏家，谁都要比个大拇哥。

    “爸，生辰快乐！”金非笑着上前，舔着脸说着吉祥话。

    荣飞儿也凑了上去：“苏伯伯，生辰快乐啊！祝您老年年有今日，岁岁有今朝。”

    苏老爷子冷哼一声，没接话。

    周围气氛有些尴尬，周边有人开始窃窃私语起来。

    “金非是不是糊涂了，苏老爷子的生日宴，他带个填房来干嘛？”

    “就是就是，难怪苏老爷子黑脸了，苏家女儿死了不到一年，金非就又喜当爹了，谁知道他们之前是不是早就勾搭在一起了！”

    众人声音很小，但是金非还是听见了，脸上一阵青一阵白的。

    “爷爷，生日快乐。”金锦走上前，给老人行了一个端正的礼，声音干脆身姿挺拔。

    “哈哈哈，好，好好好，爷爷只要看到你啊，就什么都好了。”苏老爷子看着自己外孙，一扫之前的不开心，笑的眼睛都眯起来了。

    众人松了一口气，传说苏老爷子宠爱外孙，果然。

    “老头子，是不是我的乖乖外孙来了？”一个慈爱的老奶奶声音突然传来，扶着她的是一位身材高挑的温柔淑女。

    金锦转过身，脸上扬起一抹笑意：“姥姥，淑馨堂妹。”

    苏老夫人拉着外孙的手，是怎么看都看不够。

    外孙和女儿一样，都有一对浅浅的梨涡，所以平时很少笑，此刻一笑，仿佛十七八岁的少年。

    “爷爷，奶奶。”一个斯文俊秀的男人走了出来，带着金边眼睛，修长的手指扶了扶眼睛。

    “堂哥。”金锦看到苏文修，嘴角扬了扬。

    苏文修点点头，拍了拍他的肩膀。

    众人都眼尖，看得出金锦很受苏家重视，之前还觉得他可怜不受金家重视的人，已经开始重新评估他的价值了。

    “爸爸，不好意思啊，清隽这孩子去外地处理事情，这次没有赶回来，您见谅啊！”苏瑾儿看着都回来的孙子辈，就自己孩子没回来，有些歉疚的说。

    苏老爷子抬起眼皮看了自己二女儿一眼，语气冷淡的说：“清隽那孩子没来，另外两个孩子不是来了嘛，这样就够了。”

    看着站在自己身边的谢蓸和两个出色的儿子，苏瑾儿心中微微有些骄傲。

    虽然父母一直更喜欢大姐一些，可是大姐走的早，相比之下，她还是有福气许多。

    谢蓸拍了拍她的胳膊，苏瑾儿抬头微微一笑，看起来很唯美。

    这顿饭吃的很热闹，苏老爷子很开心。

    饭后，宾客都走了，就剩下自家人在了。

    苏老爷子喝了一碗醒酒汤，觉得浑身舒坦了许多，看着围坐在自己身边的一大圈人，老爷子有些感伤。

    如果大女儿没有死的那么早，那就更好了。

    他以前就跟她说过，情深不寿，尤其是当你爱上的是不爱你的人的时候。

    可惜，大女儿苏瑜儿偏偏不听。

    “你先回去吧，金锦今晚留下住一晚。”率先将金非赶走，大家已经见怪不怪了。

    老爷子一直对金家有怨言，这么做也无可厚非。

    谢蓸知道下一个就该到自己了，与其等着被赶走，不如自己主动提出来。

    看着苏瑾儿一家离去的背影，苏老夫人叹了一口气，但是却没有开口阻拦。

    “爸，您这又是何必呢？这么多年了，二姐已经改了。”金蓄有些无奈的说。

    他没想到老爷子这么多年，始终对二姐不冷不淡的，虽然他不知道这中间到底发生了什么，但是他知道肯定是二姐做错了事情。

    金锦和苏文修不知道什么时候已经走到了庭院里，两人各自叼着一根烟，很快亭子里就烟雾缭绕起来。

    “你准备一直这样？”苏文修语气淡淡的说。

    金锦眯了眯眼睛：“不然呢？”

    苏文修语气有些冷：“金非如今越发拎不清了，今天那女人身上戴的首饰，没记错的话，可全是我们苏家陪嫁的嫁妆。”

    虽然他们苏家不在意这些东西，但是这个女人光明正大的带过去，就是活脱脱的挑衅。

    金锦不是在细心的男人，况且对于自己这个小妈，他向来没给过正眼。

    苏文修这么一说，突然发现还真是，首饰都是母亲生前最爱戴的几样。

    “这件事我有数了，到时候我来跟父亲说。”

    两人还准备说点什么，听见里面在喊他们，两人按掉烟头，走了进去。

    没了外人，屋内多了些温馨，少了很多疏离和客套。

    “爷爷，生辰快乐，这是我的礼物。”几个孙子辈相继开始送礼物，金锦也拿出早就准备好的礼物。

    老爷子一一打开，都是些贴心的小礼物，开心的眼睛都睁不开了。

    “哎呀，锦儿送的这是什么？”老爷子笑眯眯的打开金锦的礼物盒，里面竟然是一副玉质很好的象棋。

    看着礼物，老爷子久久没有说话。

    “哎，当年，你母亲是最爱陪我下象棋的。”抚摸着象棋，老爷子有些伤感。

