    

    陆子愚抬起手，将眼睫毛上的冰粒擦掉，看着眼前浓密的白雾，他根本看不到前面的道路，只能是凭感觉走了。

    越到后边，他感觉越加的冷了，耳边冻裂的声音越来越响，规则护罩好像要被冻裂似的，脚底下的的海水早就看不到冰层下面了，脚踩上去和地面没有什么区别。

    慢慢的，他感觉到越来越吃力了，前面好像有什么东西，阻止着他，让他每迈出一步，都需要废很大的力气，就是规则护罩消耗也是越来越大了，还好，这里能感觉到空间规则，元气虽然流动非常的缓慢，但是还能吸收，才让他能继续坚持，不然，以现在的消耗速度，他早就不行了。

    外边的空气好像是都被冻住了，阻止他前进的脚步，本来，空气是用肉眼看不到的，也很难感觉的到，可是，现在他明显的感觉到了。而且，现在他每一次呼吸，那冰冷的空气吸入口鼻，就像是吸入了一口细小的刀子，划的他口腔和鼻孔隐隐发疼。

    这还是他用规则防护罩将冷气给隔开了一层，不知道人直接出现在外边会怎么样，他忍不住将一根手指伸出外边，不到一个呼吸的时间，就极速的收了回来。

    看着自己手指上面已经是一层冰，还有变色的手指，陆子愚的脸色变的非常的凝重。虽然他对自己的肉身自信，但是这样的寒冷，要是长时间暴露在外边，就是他也是受不了的。

    他从刚开始用缩地成寸，一步几丈的速度走，到现在，他按正常的速度在前进，前面的阻力实在是有点大，每一步迈出，他都要废很大的劲才行。这里的情况不明，他不敢太浪费现在的每一份力气。

    “咔嚓！”

    他不知道埋头走了多久，突然听见身侧有巨大的响声。

    “艹！”

    扭头看了一眼，嘴里不由吐出一个字，同时身体迅速的向左边闪开了一大截。

    一个两指宽，半尺长的黑色裂缝在浓密的白雾中出现了。

    一个小型的空间裂缝，虽然不大，出现后也是瞬间愈合了，但是也是吓的陆子愚一身的冷汗。他自己现在能造成空间裂缝，知道这东西的威力有多大，就凭现在他的能力，根本就抗不住。

    他停下了一直前行的脚步，向前方看了看，依旧是什么都看不到，而心神，早就探不出去了，根本就探不出他规则护罩笼罩的范围之外，一出去，就会被冻结。

    他有点开始打退堂鼓了，不知道前面还有多远，以他现在的能力，不知道能不能登上长兴岛，万一前面这种空间裂缝越来越多，和禁忌海域内一样，那他还真的没有把握躲过。至少禁忌海域内围眼睛能看到，这里眼睛都没有用了，只能用耳朵。

    他也不知道走了多久了，这里看不到太阳，也没有黑夜，不过两天的时间应该是有了。

    想了一会，最后他还是迈步向前走去。

    既然来了，他当然想知道里面是什么情况，不过这次不再是一直创了，而是准备再走一段路程，要是还找不到长兴岛，他就准备返回了，只能等下次实力提升后在来了。

    不过，下次再来，至少要等到他的实力和幽老头等人一样才行。不过这次能坚持，最好还是坚持下，现在的离山海域已经不像以前了，现在离山海域内的人逐渐多了起来，万一那个脑子发热，跑到了这里，发现了这里传了出去，以后他想一个人探查就不可能了。

    这次，他从乾坤袋中拿出了一颗元晶和一些元石，到了这里，元气好像也是被冻结了，吸收起来非常的困难，只能用元石了。

    “咔……！”

    “咔……！”

    他每走一步，前面就发出了破冰的声音。

    到了这里，空气真的被冻结了，只是白雾太浓郁了，根本就看不到空气冻结是什么样子。他每一步，都走的很慢，脚步就像是慢动作一样。

    “又来！”

    陆子愚动作迅速的又是一个闪身，躲开了不远处的一道空间裂缝，这次的裂缝却是有一尺长了，半掌宽了，维持了三个呼吸才消失。

    “是不是该返回了！”

    陆子愚喘了口气，刚才躲避的那一下，浪费了很多的力气。

    “嗯！”

    突然，他迈出去的脚步停在了半空中没有踩下去，又收了回来，最后又迈了一小步，抬起手向前摸去。

    “这是什么！”

    陆子愚手刚伸出，就被什么东西挡住了，收回了手，身体退回了一些，等了好一会，看到没有什么事情发生，这才又慢慢的向前走去。

    好像是一堵墙挡住了他的去路，白雾太浓了，视线都没有一尺，直到他的脸快贴到了上面，才看清楚，一层薄薄的冰层后面，一道巨大的木板墙挡在他身前。

    “船！”

    看到木板的纹理，陆子愚一眼就认出来了，他眼前的正是木船特有的铁木纹路。

    “既然有船了，应该是快要到了！”

    陆子愚心里一喜，终于是不远了，要是再没有什么情况，他都要退出了。

    “有人吗？”

    看了会，他不由的抬头喊了一嘴，不过接着是摇头笑了，这么冷的温度，就是他坚持的都非常吃力，更不要说当初长兴岛还没有以前陆家强大呢，怎么可能有活人。

    “嘭！”

    一声巨响，向周围扩散开来。

    他一拳击打在船身上，前面的船身好像有点稍微的晃动，而上面那层薄薄的冰层，只是被拳头击碎了一尺方圆的地方，船身也是有点破碎，但是没有他预想的那样出现一个大洞。

    看着有些微红的拳头，有些不可置信，以他现在身体的力量，就是将这艘船举起来也是轻松，可是刚才的一拳，竟然连外围的冰层都没有打破，反而将自己的拳头差点弄伤了。

    看了一会，他摸出了自己的愚刀，双手握刀，这次不再像刚才用纯粹的力量了，而是在刀身上附上一层空间之力，高高举起，然后一刀劈了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    连续两声，前面的船身上出现了一个‘X’形，最后他收回了愚刀，抬起手又是两拳，这次，船身上直接出现了一个一人多高的大洞。        

