    在歼星舰尾部爆炸之后，于舰首前端又轰出一道暗紫流萤，接着歼星舰的中部便开始陆续出现爆炸。扭曲的金属碎片裹挟着火焰四溅飞散，条条浓烟从舰体里升起，从高空看数不清的黑点散落半空，其中除了舰体碎片之外，也不乏有给抛出舰身的尼尔姆人。歼星舰像一头重伤的巨兽，发出沉闷的啸音摇遥晃晃地朝东面远去。舰体在天空中拉出一道漆黑的浓密烟柱，标示出歼星舰远去的轨迹。

    战场上忽然变得诡异的安静，无论敌我双方此刻都停下手来，看着那摇晃的巨舰远远落到了地平线的另一侧。

    歼星舰里，已经化成一片火海的机组区中仍然有爆炸声传来。尼尔姆人的皇帝就站在火焰里，卡加索的双眼有些茫然，在他的前方，是一条贯通了整个舰身的笔直通道。这条通道完全是他的杰作，在霍恩拨刀的瞬间，他也释放了自己的杀招“负能爆发”。那道如洪流般的暗紫流萤果然把霍恩轰了个正着，可结果却和卡加索的预料有些出入。

    以霍恩所表现出来的战力，他完全可以扛得下这一招。但他没有，当他那把秋滟完全出鞘，犹如旭日般的璀璨刀光划过了他，以及身后机组，乃至尾部引擎组件之后。霍恩干脆的任由自己被那股洪潮撞飞，他当然并非实力不济，而是借助卡加索的源力洪潮趁机脱离了歼星舰。

    尽管被负能爆发轰了个正着，霍恩也得给炸个七荤八素，伤势还不轻。可他却是第一个挑衅卡加索却仍然能够全身而退的人类，魔君突然笑了笑，他发现自己竟然没有丝毫愤怒。并且破天荒地有些佩服起那个人类来，然后小腹处一凉，他伸手按去，手掌中已经一片粘稠。

    那是给霍恩一刀割裂的伤口，直到这时才裂开淌血。

    如此对手！

    见歼星舰最终消失在天空之上，那个发现巨舰异常的联邦士兵忍不住欢呼了起来，接着呼声此起彼伏，响彻了整个战场。士兵并不知道歼星舰上发生了什么事，可那艘敌人的主舰如今坠毁却是不争的事实，这无疑对联邦的士气是一次极大的鼓舞。战场上各级军官也捉住这个来之不易的机会，大声命令士兵进攻。

    人类士气高涨如虹，尼尔姆人的士气则跌到了谷底。在倾刻间丢掉两条防线后，异星人的军队开始撤退，这场浮岛残骸的争夺战终以人类方胜出落幕。

    在距离战场百数公里之外的小镇上，包括卡普罗在内，那一屋子将军或旧党大佬早离开那间乌烟瘴气的房间，都站在空地上。尽管天空只剩下一道浓郁的黑色云柱，却引得他们观望不止。卡普罗第一个低下头，呼出口气道：“是霍恩干的。”

    “什么？”

    “这……”

    卡普罗和霍恩是同个等级的人物，当歼星舰尾部被一片金色刀光斩爆的时候，凭借刀光中的气息，足够卡普罗确定那是谁的手笔。他摸了摸近日没有修剪，以至显得有些邋遢的下巴道：“真有你的，霍恩。四十年前缔造了一个传奇，四十年后，你又缔造了另一个。贝思柯德，贝思柯德！”

    远离战场的一片多岩山地上，有头岩蜥正在觅食。对于岩蜥来说，此刻星球内部发生的纷争几乎影响不到它的生活。无论联邦主持也好，又或是给尼尔姆人侵占。只要它还活着，便需要觅食生存。它已经有一个目标，那是只生活在山地的石蝎。石蝎的外表呈黄褐色，这层天然的保护色让它躲过诸多猎手的捕杀。

    可今天岩蜥发现了它，兴许是这只石蝎命不该绝。在岩蜥还来不及行动的时候，天空突然有浩荡的气机垂落，接着一道暗紫流萤闪过，将整个天空一分为二。那深紫色的流光里，有什么东西跌了下来。起初只是个黑点，转眼间，岩蜥清楚看到一道身影跌到了那只石蝎的附近，将自己的猎物惊走。

    岩蜥的眼珠里，映照出一个人类的身影，接着它便转了个身离开此地。猎物跑了，它又得觅地捕食。

    又过了半个钟头，山地之上出现了几辆飞车。四辆飞车风驰电掣地来到那个人类附近，从其中一辆飞车里扑出个魁梧的身影，直接冲到那个人类身边扶起他，着急地问：“父亲，你怎么样？”

    明显是个老人的人类张开了眼睛，神情有些虚弱，却仍然笑了笑道：“这次恐怕得躺个十天半月了。”

    魁梧男人笑了起来。

    这两人自然是霍恩和罗迪。

    很快，一个消息在地表各个基地和人类聚居点传开。歼星舰被击落，浮岛残骸亦顺利回收，在这场漂亮的胜仗里，有一个人居功至伟。那便是独自闯进歼星舰，斩杀三名敌将，重创魔君卡多索并斩爆星舰引擎的霍恩。一时间，贝思柯德这个家族成为人们谈论最多的话题。

    一扇自动门打开，莫比特大步走了进来。他身后跟着六七个秘书，人人手上一个智脑平板，屏幕里多是需要总统签署的电子文档。看到办公室里坐着一个大腹便便的男人，莫比特打了个手势，让这支秘书团队离开。那个大胖子自然是阿尔斯泰，大臣笑了笑道：“看来你得物色一个秘书长。”

    “我也想，可人才难求，先将就用着吧。”

    “那么夺回战之后有什么打算？”

    “当然有。”莫比特在他的椅子上坐了下来，脸上闪过几分不易察觉的疲色，说：“现在尼尔姆人的歼星舰坠落，这无疑是扇了他们那皇帝一个大耳光，也算是给巴比伦的陷落讨回一些脸面。可这还远远不够，我们的地表基地已经损失大半，更多的已经转移到地下或半地下的基地里。而且由于之前泄露出去的情报，让我不得不转移好些人重要的基地工厂，目前仍末算得上安顿下来。”

    “所以接下来，我们还得继续打。但不能打得太激烈，要慢慢打。这是为了转移尼尔姆人的视线，好给我们为最后的反攻积蓄力量。同时也是为了拖延时间，艾达华星的舰队算算时间也该到了。天狼星的支援部队也将在既日抵达。到时候我看看能否促成天狼星和艾达华星的舰队来次共同行动，一举打掉现在搁在外太空里的尼尔姆人舰队。”

    阿尔斯泰看了他一眼道：“情况没那么乐观吧？”

    莫比特不由苦笑：“还真是。现在自由之门和光隐会明面上是站在同一条阵线上，可他们会否出死力，能够出几分力则是末知之数。连他们都这样，更别说那些个独裁的军阀了。说到底，卡普罗给我们的创伤实在太大。非但黄金狮子完全脱离了联邦军部，就连旧党里超过四成的官员也给他挖了过去。目前单是将这些离职官员的空缺填补上，就让我伤透了脑筋。”

    “没有黄金狮子这支王牌军团，现在我们只剩下一支天狼星。至于精锐军团，目前芬迪的铁拳军暂时并入了西尔法的黑翼。梅琳的玫瑰皇后和鲁森的死亡传播各有要务在身，如果没有必要，我不想贸然把他们调回来，否则我们在冥域星和天堂星上的所为就会前攻尽弃。”

    “而地球这边单靠天狼星和黑翼的话，对自由之门这些地表军事力量的震摄还远远不够啊。”

    “可我看你的样子，分明是另有打算。”阿尔斯泰微笑道：“让我猜猜，你把我叫来是打算让我去当说客？”

    莫比特点了点头。

    “现在谁不知道霍恩一人挑掉了尼尔姆人的歼星舰，我之前已经尽量高估他，可直到这一刻，才知道以前的我有多肤浅。霍恩的战力应该和卡普罗同级，接下来将有许多行动需要黄金狮子协助，我需要，甚至必须有一个足以抗衡卡普罗的高手在侧。否则，无论如何也没有底气跟那只老狮子叫板。”

    莫比特身体微微倾前：“为了人类，也为了联邦。阿尔斯泰，你务必让霍恩站在我们这一边，现在我迫切需要这么一份顶级战力支持。如果他答应了，那么再加上温莎贝洛，我们才能叫卡普罗有所忌惮。否则，接下来很多行动只怕难以顺利开展。”

    “我去走一趟倒没什么，就不知道你打算给我什么权限。”

    “告诉霍恩，他想要什么，只要我能给的都给他。除了不能把联邦拱手相送外，哪怕他要我下台。当把尼尔姆人赶出去后，我可以立刻卸职！”

    阿尔斯泰一愣道：“你是认真的？”

    “难道我看上去像开玩笑吗？”莫比特又笑了笑：“当然，以霍恩的见识，肯定不会提出那样的条件。他应该很清楚，总统现在这个位置，无论战前还是战后都无比烫手。就算我肯下，那也得有人肯接手。”

    阿尔斯泰忍不住笑骂道：“你也是只老狐狸。”

    “比起卡普罗来，我差得远了。”

    “行了，那我就去贝思柯德那边走一趟，等我的消息吧。”

    莫比特站了起来，郑重道：“静候佳音。”

