    第二天，林铮上班。

    无无聊聊摸了一会鱼儿。

    正打算去找林总谈谈项目的事情，看看能不能退掉这个工程，能推掉，那自然是最好的结果。

    如果不能推掉。

    自己怎么也得跟林总谈谈条件，或者让他给自己加个负责人一起管理，这样自己的责任不会这么重大，又或者要求安排个小蜜在身边辅助也行。

    有事让她干...

    反正一个称职的摸鱼人，出了门，那是绝对不会空手而归的。

    摸不到鱼，也要挖别人几块番薯回来的。

    林铮还在纠结什么时候过去找林总。

    可没想到林总提前打来了电话，让自己过去坐一坐，聊一聊。

    懂事！

    林总你做得不错。

    下次最好自己过来，这次我就不计较了。

    林铮喝了口茶，簌簌口，稳定了一下心绪。

    脑海中，不断地回想昨晚睡觉想到了几种推脱的办法，整理一下一会的说辞这才走到了林总的办公室。

    “林铮来了啊，坐。”

    这次林总让林铮直接坐沙发，还吩咐漂亮的小妹去给林铮泡了一壶茶。

    小妹好像又换了，上次那个走起路来，有波浪，这个差一点，但是有臀浪。

    也勉强及格吧。

    沙发很软。

    林铮坐在上面，屁股都被吃了半个。

    很自然用手摸了摸，摸到几根长头发。

    不会吧。

    以前在办公室的时候。

    林铮无数次进来过林总的办公室，听他吩咐，或者等他改稿子。

    但是每一次，自己都是像一个鹌鹑一样站着的，像个喽啰一样恭敬。

    今天自己还真的是第一次坐在这个沙发上。

    你说这算不算是一种进步。

    林铮的内心小小满足了一下，但是马上就被自己否定了，你以为林总是看得起你？

    无非想要你好好为他卖命，做好这个工程罢了。

    如果没记错。

    明年叶总的任期就到了。

    公司老总的位置，估计会产生新一轮的争夺，叶总能不能连任他不知道？

    林总也不知道自己能不能上位？

    但是他总得做出点大动作，该让自己的业绩更上一层楼了。

    特别是今年这个水厂。

    这可是可以让天平倾泻的一个大砝码。

    ......

    “林铮，知道我为什么叫你过来吧。”

    林总没有让林铮等太久。

    放下了手头的资料，直接坐在了林铮的对面看着林铮。

    表情和语气，都是和蔼的，估计准备哄孩子了。

    “林总是关于那个项目吧。”

    林铮自然不能装傻，这也没什么好装的，自己本来就不傻。

    “嗯，曾日也应该跟你说了吧，这新建水厂是一个很重大的项目，是我们今年工作的重中之重，其他的工程，说实话，都是小大小闹，我也不放在眼里，现在把这个项目交给你，也是给你一个表现自己的机会，充分发挥你的能力，你应该没问题吧。”

    林总翘起了二郎小短腿，身体沉了下去，但是最后一句气势出来了。

    林铮听完以后。

    倒是听出了他对这个项目的热情和决心。

    如果是丁万财在这里，此刻肯定已经倏地站起来。

    拍着胸脯说道：“请林总放一百个心，我在项目在”之类的话。

    但是自己不是那个傻逼。

    不能傻乎乎就他妈的表忠心往枪口冲的。

    按计划行事。

    “林总，这么大的一个工程，交给我管理，首先我感谢领导的信任，但是说实在的，可能真的不太合适。”

    “我刚去市场部不久，业务上还有很多的不熟悉，曾主任也没负责过大的工程，我怕到时候自己出了纰漏，耽误了水厂的投产，让林总你失望啊。”

    林铮其实昨晚想了很多的借口。

    身体不适，什么乳腺癌，前列腺之类，但是好像都不太靠谱。

    自己还真的说不出口。

    “林铮，把项目给你管理，是我经过深思熟虑的，你是个大学生，学历能力都不错，学习能力强，做事情转弯快，我都有目共睹，唯一有一点，我怕你不敢仔细，这是我今天找你谈话的原因。”

    林总这样的人物。

    一般人在他眼里都是透明的，就是那种心中无码的境界，一个女生就算穿着宽松的衣服，他也能一看目测出是多少杯的。

    他知道林铮的快，也知道林铮的短。

    “是，林总，我也觉得自己自身还有很多的不足，不能胜任这工作，希望林总好好再考虑一下，换一个负责人，那个刘佳佳哥，还有陈雷都很不错，我觉得他们很合适的。”

    林总赶紧顺着他的话说道。

    但是说完以后。

    林总久久不开口了。

    林铮抬头偷瞄了一下林总。

    发现林总的脸色不太好了，二郎腿也放了下来，还坐了起来，眼神里露出一种审视。

    不过这个时候。

    可爱的包臀的小妹来加茶，让气氛缓解了些，林铮都想给小妹服务费了。

    “林铮我知道你的顾虑，年轻人就要多担当，知道吧，我叫你过来，不是说和你讨论这个，你有困难可以提，公司和部门都会满足，以你为先。”

    这个话一出。

    林铮知道没有退路了。

    再说不干已经没有意思。

    但是也算争取到了一点点的主动权。

    “林总，行，那我就听你安排吧，不过项目这么大，我可能就没法去兼顾部门的一些琐碎工作了，曾主任那边...”

    林铮现在拿了一个令箭。

    首先就要把曾狗给自己附加那些乱七八糟的行政事务踢掉。

    说真的那些才是最烦的，每天记录一下天气，记录一下误餐，记录一下出车，记录一下车在哪里加的油...

    真他妈恶心。

    让专业的人做专业的事，这真的太重要了。

    “行，我回头跟曾日说一下。”

    林总答应了。

    “还有那个林总，我一个人可能真的无法管这么多事，你看能不能安排两个人....一个也行...”

    林铮一看林总皱眉，马上又改口成了一个。

    一个都不给，你娘就太抠了。

    “行，这个我会安排...”

    林总这个倒是答应了，也没说给谁...

    也不知道是不是个空头支票。

    哎....但是领导都说了，你还能怎么样。

    .......

    林铮接手这个项目以后。

    不知道为什么，自己就一直莫名烦躁。

    总感觉不对劲。

    但是也不知道是哪里不对劲。

    脑海一片浆糊。

    是因为自己厌烦这个工作吗？

    也不太算，这怎么算也是一个关乎民生，造福民生，为人服务的大好工程，是巴嘎市健康蓬勃发展的必然举措。

    而且林铮听说这个项目还是巴嘎政府一起牵头，联动公司一起合作这么一个大工程。

    无论在哪方面。

    这个工程都备受关注。

    其实吧。

    自己读了这么多年的书，上辈子真的非常渴望有这样的机会，可以做这样的一件大事，证明自己的人生价值，但是一直没有。

    等到死都没有。

    这辈子他娘的，你心无杂念，只想摸鱼....这东西就一个个咣当当砸在你的头上，让他晕头转向的，你说这老天贱不贱。

    快男真的不值得同情吗？

    ......

    晚上。

    终于抽插出一点时间。

    和几个好基友约在一起玩局游戏了。

    时隔三个月没在一起玩了，大家聊得不亦乐乎，成人的世界大家都有大家的无奈，游戏已经沦为一种精神上的寄托。

    林铮和大家说了自己接了大项目。

    大家纷纷道贺。

    说自己走上巅峰，指日可待。

    呵呵！

    其他人也分享了下近况。

    冬瓜这逼已经奉子成婚了，婚礼就是简简单单的几桌，也不邀请人了，但是婚后的生活一团糟，林铮知道他很快就会离婚了，但是又不知道跟你说什么好。

    劝他不要离？

    可记得他离婚以后不知道多潇洒，天天曰的，不亦乐乎。

    牛哥彻底受不了银行那种高压傻逼的政策，昨天已经和领导摊牌了，吵了一架，现在很迷茫，不知道何去何从。

    不过林铮知道他很快辞职，而且还能考上公务员，当一名法官。

    所以一直就直接劝导他说不想干就辞职。

    后来冬瓜的儿子抚养权也是他帮忙打的官司。

    不过输了。

    还得赔钱。

    啧啧！！

