    温寒没有睡，不管受不受伤，在不在部队，他的生物钟已经形成了15年了，似乎整个人就没有那么多的觉要睡，虽然腿伤着不能到处走动，但上半身还是活动自如的，不知道从哪里拿来的哑铃，正在练臂力。

    听到开门声他抬眸看过去，却没想到会是苏木，微微讶异了一下，随即露出一口灿烂的笑意：

    “醒了？”

    苏木走过去，掀开他的被子看了一下他受伤的腿：

    “伤了就好好歇着，怎么还闲不下来？”

    温寒笑了笑，随手将哑铃放在旁边的床头柜上：“已经习惯了，你若要我闲下来，我还真不知道自己能做什么。”

    “伤得重吗？”

    “没事，我在部队的时候受伤是家常便饭，你不要为我担心。”

    苏木没有问乔遇温寒受了怎样的伤，但能让这么一个硬汉进了医院躺在病床上想必也不是小伤，她也不会问温寒，他一定怕自己担心而什么都不说，他一直以来就是这样的一个人，为自己考虑的很少，但为了她，却能处处周全。

    “你不要站着，睡了那么久的时间，想必什么都不会太适应，你先坐。”苏木在旁边的椅子坐下来，看着他的目光满是愧疚，温寒瞧着无奈的一笑：“我最怕你这么看我，苏木，你别有任何的压力，我是军人，是国家公务人员，即便今天遇难的只是一个陌生人，我也会这么做的。”

    苏木点点头：

    “我知道，我也相信，可是你救的不是陌生人，也不是别人，就是我。”

    “救你不止我一个。”

    苏木看着他，没什么意外的猜测：“卫少覃也去了，是吗？”

    “是。”温寒微笑：“从来没见过他那么紧张的模样，但乔遇确定你没事之后就没见过他，也不知道去了哪里。”

    苏木笑笑没说话，卫少覃于她的情分，怕是她也快还不完了。

    “其实除了我和卫少覃，还有一个人也去了实验室。”

    这一次苏木是真的猜不到是谁了，隐隐约约中脑海里滑过傅时年的名字，可想想又不太可能，只是除了他，又会有谁呢？

    “是林宁。”

    “林宁？”

    “是。”温寒看着她：“她在你身边已经2年多的时间了，你就从来没有怀疑过什么？”

    苏木摇摇头：“她是应聘进来的，一开始对摄影不懂，我也没想用，可是她真的很能吃苦耐劳，又对摄影很有兴趣，我便破例收下了，两年的时间她也确实一直在学习，我没觉得她有哪里不对劲，她去实验室，会不会只是因为担心我？”

    “不会，我们知道你在那里，是傅时月打电话给卫少覃告知他地址，我也在托局里的同事一直在调查，可林宁却好像是直接去了现场，如果不是一直跟着你，就是有人告诉她地址。”

    温寒没有说这个人是谁，但他相信苏木的心中一定有答案，微微笑了笑：“你也不要想太多，她已经在你身边这么久的时间，未曾做过任何伤害你的事情，应该也只是想保护你。”

    保护？

    太过可笑了。

    温寒抬手想要揉一下苏木的头发，但无奈距离有些远，他即便抬起手也碰触不到，就在他想收回手的那一刻，苏木却从沉思中回过神来，看到温寒的动作微微一笑，将上半身倾斜了过去，主动让自己的脑袋碰触到了温寒的手。

    他一愣，继而笑了，摸摸她的头发，几秒后撤离：

    “我受伤的事情目前只有我母亲知道，小远和七七都不知道，你等下先回去照看他们，也顺便好好休息一下，我这边会有人过来，你不要担心。”

    “如果方便的话我想让七七暂时在温家待着，你在医院的这段时间由我来照顾。”

    苏木的话让温寒微微笑了，却并没有同意：

    “我知道你会把我照顾得很好，比任何护工都还要细心，贴心，但是苏木，我不舍得，我只想你好好的，即便乔遇说你体内并没有中什么病毒，但终究还是被注射了其他的东西，为了以防万一，还是注意一些的好。”

    自从醒来，苏木就好像把许颜粟给自己注射东西这件事忘得一干二净了，她脑子里只有温寒这么一件事，如今被温寒提起来，她才蓦然想起，不过也难免讶异，甚至严重怀疑其中的真实性：

    “你是说，我的体内没有病毒？”

    “是，乔遇是这么说的，我想他没有理由骗我。”

    苏木静默几秒，脑海中想着的都是在实验室里许颜粟跟自己说的那些话，按理说她是没有道理放过自己的，而那个针剂也实实在在地刺进了自己的血肉里，她不明白许颜粟是从一开始就是打算放过自己，还是说，这一切不过是刚刚开始。

    没有继续纠结这个问题，因为即便自己再怎么纠结，也不会有一个确切的答案，她只是看着温寒，微微笑了：

    “如果说我确实需要注意的话，你不觉得我更应该在医院里待着？这样的话我若发生意外，就更能尽快地得到治疗。”

    这是个歪理，但温寒却找不到反驳的理由，开口想要再劝说几句，苏木却率先打断了他的话：

    “我说得没有道理？”

    “话不是你这么说的。”温寒颇为无奈，只是看着苏木坚持的模样，最终也只能选择妥协：“想留下就留下，我不勉强你，毕竟经过这么多的事情，只有我亲自看着你，才会觉得真的安心。”

    苏木也看着他，目光认真：

    “我也只有待在你的身边，才觉得心安。”

    苏木的这句话让温寒愣了一下，但很快反应过来，并没有去深究什么，不管是好是坏，于他而言都已经足够了。

    可苏木却并不这么想，在她说完这句话之后就一直等温寒反问自己是什么意思，可他没有，他一直看着自己在微微地笑，似乎并不打算问出后面的话，那样满足的笑意让苏木无奈的同时心里也被塞得满满的。

    终于，她问出了口：

    “你不想和我说什么？”

    温寒摇摇头：“我没什么和你说的。”

    静静地看着你就好，就已经很满足。

    “我有。”

    温寒看着她几秒，继而点头：“你说，我听着。”

