    　　不光协会的这些人，哪怕是成昆这样成名多年见多识广的，也贪婪的看着柳俊腰间那块八卦镜。

    　　火焰翻腾，在炙热能量的冲击下，妖老头身上的妖气越发的虚弱，随着离火的燃烧，妖老头的哀嚎声也在减弱，渐渐消失不见。

    　　几分钟以后，台上就只剩下烧完的灰烬，刚刚的妖老头已经完全消失不见。

    　　“哈哈，真是长江后浪推前浪啊，英雄出少年呐，柳监察使，真是好手段。”明悟和尚率先站起身恭喜道。

    　　“柳监察使确实厉害，那个八卦镜想必是茅山至宝吧”成昆问道。

    　　柳俊撇撇嘴，这老东西，脖子上的血还没干呢，还敢打八卦镜的注意。

    　　其实财不露白这个道理柳俊明白，但是为了查谁在他后面使坏，他顾不上那么多，只能靠着宝物，吸引背后那人动手。

    　　柳俊看了一下众人的表情，白云之前见过八卦镜，所以表情自然，成昆眼神贪婪，但成昆应该是第一次跟他见面，以前无冤无仇。

    　　当柳俊把视线转向封三郎的时候，封三郎收敛了眼神中的贪婪，看到柳俊在看他，还笑呵呵的点点头，一副友善的样子。

    　　“虚伪”柳俊一看封三郎这笑就想揍他。

    　　“还有两个，一个是熊猫妖，一个是尸妖，尸妖是杀了几个人，正在行凶的时候被抓的。”白云在柳俊旁边低声说道。

    　　“这个杀了就行了，熊猫妖呢”柳俊问道，他有点好奇，他以为野生熊猫妖就他家那只呢。

    　　“熊猫妖是前几天溜进来的，你看那边，原本是有竹子的，被啃了，所以这次审判，正好差一个，抓过来凑数了，不过这个不能杀”白云说完，就见柳俊眼神比较诡异。

    　　柳俊叹了口气“这个熊猫妖，是不是说自己是国宝”

    　　“对，你怎么知道，这货不光说自己是国宝，还整天嗷嗷叫着要吃竹子，负责看守的人员特别烦他，又不能杀了”白云诧异的说。

    　　“那熊猫妖交给我吧”柳俊在白云一说有只熊猫妖的时候，就有一种不祥的预感，在白云说这货说自己是国宝时，他就基本确定了。

    　　虽然不知道他家的圆滚滚是怎么从烟市跑到京都的，但柳俊也不能放弃这货啊，还得去救出来，协会里邪恶的人太多，万一这货受虐待了咋整。

    　　“可以，交流会基本结束了，你直接去后面带走那只熊猫就行了”白云点点头。

    　　本来审判就是监察使上任的一道程序而已，柳俊已经表现了自己的实力，后面两个怎么审判，协会的人也不太敢兴趣。

    　　所以当白云宣布结束的时候，协会众人就去忙活他们自己的事了，这次协会变化太大，他们需要回去告知自己师门什么的。

    　　柳俊独自一人走到会场后面，看到一个大铁笼子里，一只胖的跟猪都一样的圆滚滚，就在里面悠哉悠哉的啃着竹子。

    　　看到这一幕，柳俊觉得自己担心是多余的，在这一瞬间，他的内心，仿佛有一万匹羊驼奔腾而过。

    　　当时柳俊就有转身离开的冲动了，想到就去做，柳俊直接转身，没想到身后立马传来一声凄厉的嚎叫声“柳俊，你这个负心汉”

    　　周围负责看守的协会成员，纷纷把目光投向新任监察使，目光闪烁着八卦的光芒。

    　　柳俊都可以预见，用不了一天，他跟熊猫妖不得不说的故事将传遍整个灵异协会。

    　　“看什么看，这货是公的”柳俊黑着脸说。

    　　这不解释还好，解释完，柳俊发现那几个负责看守熊猫妖的成员，眼中的八卦更甚。

    　　新任监察使居然对公熊猫始乱终弃。

    　　“柳俊，你这个负心汉，咱们的感情是不是淡了，你肯定不爱我了，我都半年没吃过新鲜的竹子了，胖子他们虐待我”圆滚滚的大脸紧凑在一起，哭丧着脸，爪子上还拿着协会给他的新鲜竹子。

    　　“闭嘴”柳俊瞪了熊猫妖一眼，这特喵的，跳进黄河也洗不清了，这个废材熊猫。

    　　“哦”圆滚滚悻悻的闭上嘴，老实啃着竹子。

    　　“你先在这呆着吧，我们在京都还没有固定住处，带你出门太显眼”柳俊皱眉道。

    　　“那个，监察使，您成了监察使以后，会由协会给您安排住处，这个您可以带过去。而且我看这熊猫妖，应该有几百年妖龄，您给他化化妆，带着出门，就说是松狮犬，不会有人认为是熊猫的”负责看守的一个工作人员赶忙说道，生怕柳俊在把这货扔这里几天。

    　　“什么样的住处”柳俊惊讶的问，这特喵的也没人跟自己说啊，什么情况，这么大福利都没人告知的么。

    　　其实这事白云，封三郎都知道，只是他们知道柳俊一直住在九处安排的酒店，也就没提，因为这协会安排的住处，也是暂时的，卸任了监察使职位后，还得搬出去。

    　　“别墅，三环以内的，还有一辆配车，也停在别墅，车的油，日常保养，别墅等费用，都是协会承担”工作人员解释道。

    　　“那行，那你们知道在哪吧弄两辆车，一辆拉这货，一辆去我原来的酒店接朋友”

    　　“好的，马上安排”工作人员恭敬道，没有一点不愿意的意思，毕竟柳俊这个监察使，虽然大多数人并不看好，但这就相当一个班级的纪律委员，你看不看好是你的事，又不耽误他抓你。

    　　灵异协会的工作人员效率还是很高的，仅仅十分钟，憨货圆滚滚已经装上车。

    　　两辆车出发，路上柳俊给墨漓打了个电话，得确认一下她跟琉璃都在酒店。

    　　而柳俊刚刚出发，白云站在这座大厦的顶层，看着柳俊远处的车，脸上露出一抹冷笑。

    　　“哥，你就这么让柳俊成了监察使那咱们以后得日子不是更不好过么，本来这灵异协会就乱的很，万一他帮着成昆对付咱们怎么办”

    　　白云身后的沙发上，他弟弟白土不满的说。

    　　“不会，成昆的弟弟成日郎已经被柳俊废了，他们成家彻底绝了后，不可能跟柳俊联合”白云摇摇头，在他眼里，柳俊是把锋利的刀，用来对付协会其他人的，用完自然可以扔了那种。

    　　“那封家呢，那封三郎可是跟柳俊很近”

    　　“封三郎跳梁小丑而已，他不会跟柳俊联合的，他没那胆子”白云摆摆手说，丝毫没有把封三郎放在眼里。

    　　而柳俊他们的车开出去不久，封三郎的车也开了出去，栾十一开车，封三郎副驾。

    　　“三哥，这白云到底在打什么算盘居然让柳俊坐上了监察使的位置”栾十一疑惑道。

    　　“借刀杀人而已，柳俊就是那把锋利的刀，他想杀成昆，灭了其他势力，包括咱们，就需要柳俊做刀，柳俊要是职位低了，起不到刀的作用”封三郎淡淡的说。

    　　“灭咱们那咱还让柳俊当监察使啊”栾十一觉得自己脑子不够用了。

    　　“他白云把柳俊当刀，我何尝不是把他当刀，聪明人会被聪明误的，咱们就装傻充愣，示敌以弱就好了，白云最起码会收拾完其他人，才会跟咱们对上”

    　　“倒是柳俊，我有些小瞧他了，修罗令，八卦镜，估计他身上的宝物不会少了”封三郎眼中闪过一丝贪婪。

    　　“嘿嘿，等咱们弄死柳俊，这些都是咱们得”栾十一憨笑着说。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

