    神特么特别伟大而又特别高贵……

    这家伙，能少臭屁点吗。

    脸色一黑，方月直接道。

    “别废话！快干活！”

    【……1g黑色余烬。】

    “记账！”

    【好咧！】

    淦！这货一提到钱，就好痛快啊！

    果然在哪都是有钱就是大爷……

    在方月想着的时候，一行行文字，在脑海浮现。

    【我是方月，我在黑鸦拍卖会，他们正在拍卖寄魂玉佩，见识短浅的我，看不出寄魂玉佩的真伪，但我在冥冥之中，好像听到了特别伟大的时之羊皮纸大人的神谕。】

    【寄魂玉佩，是真货！】

    真货？！

    方月瞳孔一缩，下意识的就要抬手出价。

    但下一刻，脑海中羊皮纸文字，却仍在继续浮现。

    【我激动地出价1颗银石，激起惊涛骇浪，所有人都被这个高价吓到了。】

    【黑袍人错愕起身，深深地看了眼我，转身离开。】

    【无人竞价下，我顺利买到了寄魂玉佩。】

    【晚上，夜幕降临。】

    【我死了。】

    【死在了墨村。】

    刚刚才抬起的手，一下子停顿在半空。

    夜晚？

    我居然能在晚上死了？

    那可是我最强形态的时候啊！而且还是在墨村里面死的！

    是被黑大黑二杀得？他们到底是什么实力？

    吞了口唾沫，方月正要放下刚抬起的手，却被眼尖的主持人立刻发现了——这会儿，能出价的，一共也就火队长和黑大黑二他们了，方月就在火队长旁边，自然也被关注到了。

    “牛牛！是牛牛公子！！”

    主持人的高音，骤然响起，回荡拍卖会现场。

    主持人原本被50颗血石，震惊地整个人都有些失神了。

    好不容易回过神来，恨不得给不争气，没见过市面的自己一巴掌，结果就看到方月举手了。

    这是，这是要出价竞争的意思啊！

    在50颗血石的基础上，不管提价多少，都是恐怖的数字。

    因此主持人整个人都激动的快要扯破嗓子了。

    “牛牛公子，请问你是要出价多少？来，大家把注意力放到牛牛公子身上，给他一些鼓励。他举手要准备出价了！”

    如果说，刚才还只是主持人注意到了方月。

    那么在这一嗓子后，现场所有人都知道了方月要出价了。

    黑大和黑二尽管面部全部都是黑雾形态，但扭头扫视过去，依旧给方月带来了压力。

    至于其他人，则齐齐错愕的看向方月。

    他们怎么也没有想想到，方月居然会这么有钱！顿时引论纷纷，对方月的来历有了莫大的兴趣。

    我不是！我没有，你们别瞎猜！

    这场面，让方月有些下不了台，旁边的火队长更是好奇地盯着方月看，就差开口让他直接还钱了。

    而在这时，方月看向黑大黑二，忽然脑海中灵光一闪。

    我先前买下寄魂玉佩而死亡，会不会因为我出价太高，引人窥觑了？

    说不定，不是黑大黑二他们杀得我？

    想到这，方月正想出个低价试探试探，结果羊皮纸的文字突然再次浮现。

    【我是方月，在众人的期待下，我举手竞价，出价51颗血石。】

    【黑袍人立刻出价1颗灾石进行回击。】

    【我犹豫了下，没有再出价。】

    【寄魂玉佩，被黑袍人买走了。】

    【晚上，夜幕降临。】

    【我死了。】

    【死在了墨村。】

    又死了？

    就因为我出价？

    我都没买到寄魂玉佩呢！

    冷汗划过额头，方月深吸一口气。

    “大家别误会，我没钱竞拍。我举手就是想问下，既然是寄魂玉佩就是你们拍卖会的最后压轴品了，而我又买不起，我能提前离开吗？”

    啊这……

    大家都期待着方月出价，结果方月怂了。

    他们顿时纷纷闪过失望之色。

    “额……牛牛公子想走，自然随时可以走，不过那就不想目睹下寄魂玉佩这样的奇物，最后花落谁家吗？”

    “买不起的东西，我没兴趣啊。”

    微微摇头，方月和火队长说了一声，就往外走。

    其他人叹了口气，也对方月的选择有些感同身受。

    50颗血石的战场，已经不是他们能够瞻仰的了。

    只是，看戏又不要本钱，看看谁买到了东西那也是一种信息资源不是。

    “既如此，那现在出价更高的，仍然是黑公子的50颗血石，还有人出价更高吗？”

    主持人继续在大声怂恿着人出价，只是这个价钱，已经秒杀在场所有人，没人出得起家了，所以这只是在做无用之功。

    在方月离场路过黑大和黑二的时候，方月停顿了下，对两人微笑了下，说道：“先前两位帮我入场的事，多谢了。如果在墨村有什么事需要我帮忙，可以和我说下，我尽力帮之。”

    “……”

    黑大沉默的点点头，就扭头没再关注方月了，倒是黑二，黑雾的脸一直盯着方月看，但也没说什么。

    方月离开黑鸦拍卖会的大帐篷，到了外面，逐渐下山的太阳，说明他在拍卖会里待了不少时间，此刻时间已经到了下午太阳快落山的时候了。

    “羊皮纸。”

    心中默念一声。

    这次，不用方月说明，羊皮纸已经给出了讯息。

    【我是方月，我在黑鸦拍卖会，没有出价竞拍寄魂玉佩，而是选择了离开。】

    【晚上，夜幕降临。】

    【我睡得很安稳，顺利见到了第二天的阳光。】

    【活着，真好！】

    呼——

    方月长松一口气。

    安全了。

    果然越是好东西，就越是烫手。

    没和寄魂玉佩牵扯上关系，总算不用担心晚上在村子里被人杀了。

    不过，到底是谁想对我动手。

    无论怎么看，黑大和黑二的嫌疑都是最大的。

    方月打算回去后，让浪乌总队长他们调查那两人的底细。

    “对了，羊皮纸，你吸收了[回时之钟]，有什么新能力吗？”

    【当然有拉！】

    【锵锵锵锵锵！】

    【特别伟大而又特别高贵的[时之羊皮纸大人]，现在可以将你的时间倒流一定时间！】

    【而代价，则是海量的阳寿。】

    时间……倒流？

    方月有些懵？

    啥意思？我还能回到昨天不成？

    这也太模糊了吧。

    不过等羊皮纸也没多墨迹，直接在他脑海里浮现文字。

    【捡起地上的石头，然后随便扔出去。】

    方月照做了，在地上随便找了颗小石头，扔了出去。

    等石头落地，方月在心中问道：“然后呢？”

    回应他的，是羊皮纸的四个大字。

    【时之回溯！】

    一股与灵魂接连在一起的感觉，骤然浮现。

    如同牢不可破的锁链，紧紧牵扯着方月与另一头的羊皮纸。

    两者开始共鸣，并产生剧烈的躁动，方月感觉大脑几乎要炸开，体内的阳寿如遇火就燃的干柴，疯狂燃烧起来。

    而在阳寿燃烧的瞬间，刚刚扔出去的小石子，居然以扔出去的轨迹，以宛如倒放般的诡异方式，回到了方月的手中。

    至此，那股可怕的躁动，和剧烈燃烧的阳寿，才终于停下。

    方月大口喘着粗气，楞楞地回想着刚刚的一切。

    “这就是……时间逆流？”

    【对，可以将你做过的事，时间逆流。】

    【另外，如果你多多喂养特别伟大，而又特别高贵的时之羊皮纸大人，那么本大人，会开发出更多的能力哦！】

    【现在的小小能力，远不及[回时之钟]巅峰时的万分之一呢！】

    时之回溯……时间逆流……

    方月在最初的震惊后，立刻脑海活跃了起来。

    “等等！那岂不是说，如果我受到了什么致命伤害，同样可以用[时之回溯]恢复伤势？”

    【没错！只要你有海量的阳寿！】

    “那我如果修炼出了差错，走火入魔了，[时之回溯]也能让我回到最初的状态？”

    【对的！只要你有海量的阳寿！】

    方月激动了起来。

    “那我要是死了……”

    【那没救了。】

    ……你不对劲！

    方月激动情绪，瞬间冷却大半。

    “……喂！不对吧，死了就没救了？给我时间逆流啊！”

    【我是方月，异想天开的以为[时之回溯]是什么都能干预的存在。但我不知道，生老病死，乃是自然的规律，天道的规则。】

    【死亡，不可逆也！】

    【即使时间逆流，亦是干扰天地规则，逆天而者，必会遭天道排斥，气运散尽，厄运缠身。】

    【对修行更是大不利，易酝酿强大心魔。】

    【但道心坚定者，可跨越一切阻碍，直至大道。】

    【我对自己是否是那般意志坚韧之辈，深感怀疑。】

    【但在巨大危险面前，[时之回溯]极有可能是我唯一活下来的希望，所以我选择谨慎的使用伟大而高贵的羊皮纸大人的[时之回溯]能力，并全力帮助羊皮纸大人尽快恢复实力。】

    啊这？

    这意思是，我使用[时之回溯]，对以后修炼会有产生不利的影响？

    不过正如羊皮纸所说，在危险面前，谁还管以后啊。

    [时之回溯]这么强，该利用就利用起来。

    方月又追问了羊皮纸一些关于[时之回溯]的注意事项，很快明白了大概。

    简单来说，根据对象，动作，事件的不同，[时之回溯]的代价也不同。

    像时间逆流一颗，没和任何人进行过互动，单纯只是进行了规律运动的小石子，所花费的阳寿，就足足高达两三天的时间！

    这阳寿烧的，方月都肝疼。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[手背]”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：80[基础：100/已达境界上限][状态/加成：-20]。”

    “卸力：80[基础：100/已达境界上限][状态/加成：-20]。”

    “境界突破度：0.1%。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：2月15天。”

    方月看着状态栏的诡诅，问道：“羊皮纸，对[诡诅]使用[时之回溯]，我要付出几天的阳寿代价？”

    【会死。】

    “啊？”

    【会耗尽阳寿而死。】

    方月：！！！？

    方月瞳孔一缩，大为震惊。

    不会吧，不就是个小小诡诅而已，都已经威胁到自己的安全了，居然2个月的阳寿都付不起[时之回溯]的代价？

    【时之回溯，是将时间，往前回溯。往前回溯的时间越前，代价越大。】

    【现在，你的羊虚诡[诡诅]，还有七八天的时间。】

    【[时之回溯]会时间回溯，将[诡诅]的时间，增加到九天，十天，十五天，然后回到最开始弱化版的羊虚诡诅咒的七天时间，并继续进行回溯。】

    【最终，回溯到没被羊虚诡[诡诅]的状态。】

    【至此，才算完成了回溯任务。】

    【而这个过程，所要付出的阳寿代价，你支付不起。】

    【不过，若是你将[银石]献给特别伟大而又特别高贵的时之羊皮纸大人，那羊皮纸大人倒是可以出手帮忙。】

    滚！

    还在惦记我的银石！

    不过经过羊皮纸这么一说明，方月大概明白了[时之回溯]运作过程。

    简单来说，就是将时间往后倒退，类似电影里倒放。

    所以，如果在一开始中诡诅的时候，就进行时之回溯，所要付出的代价是最小的。

    现在时间过去了这么久，再进行回溯，等于讲之前的时间全部回溯过来，最终回溯到一切开始的点。

    这漫长的过程，自然也就需要庞大的阳寿进行燃烧才行。

    以小石子为目标进行[时之回溯]都要付出这么多阳寿的情况来看。

    想将经过这么长时间的羊虚诡诡诅回溯到没中招的时候，那需求量的阳寿量，自然是能直接将自己烧死的。

    在大概明[时之回溯]的作用后，方月脑海中开始思考如何最大化地将这个能力用在自身的成长，还有战斗上。

    想着想着……

    哗啦。

    后面黑鸦商旅团的大帐篷帘子，忽然被人一下子大大的拉开。

    回头一看，方月顿时一愣。

    “火队长？你怎么出来了？”

    从帐篷里走出来的，赫然就是火队长。

    只见她翻了个白眼。

    “我不出来干嘛？50颗血石，你当大白菜，谁出得起价啊。话说那两个黑袍人到底是什么人？你认识他们吗？”

