
　　思索了一会，赵成德决定，还是应该别撕破脸，毕竟这里是天津市区，在看王二狗有恃无恐的样子，应该是有充分准备，就开口说道：“王队长，此事我们能不能在商量一下，毕竟……

　　“够了，你不会是想赖账吧，你们这些地下党，难道不讲信誉。”

　　赵成德的话还没说完，王二狗就迫不及待的打断了他的话，眼睛中也带着几分怒火。

　　“姓王的，你最好是可为止，别给脸不要脸。”

　　这时在一旁的张青山忍不住了，他根本看不惯王二狗的做风，要不是此事是赵成德负责，他早就开口了。

　　而且之前赵成德提到过，只要王二狗直接拿钱走人，不多生事端，就放弃收拾这个汉奸，这也让张青山不满，毕竟一万美元对于党组织来说，不是一个小数目，可以做很多事情了。

　　张青山的话一出口，王二狗阴狠的说道：“看来你们是想赖账了，那就怪不得我了，”说完之后，就快速拉开衣服，里面漏出来一些雷管。

　　在没当汉奸之前，王二狗就是个泼皮无赖，黑吃黑、打闷棍的事没少做，所以经验丰富，自从和赵成德做了约定，就想了这么个办法，所以才有恃无恐。

　　看到王二狗衣服里的东西，张青山有些吃惊，没想到这个汉奸，还有这个胆气，一时间不知道该怎么办了，就拿眼睛看了看赵成德。

　　对于王二狗的举动，赵成德也很吃惊，没想到对方的后手是这个，到是让人刮目相看，正打算说些什么的时候，王二狗再次说道：“我是个孤家寡人，只有一条烂命，我敢提着脑袋在日本人的眼皮子底下搞鬼，就不怕死，现在给你们两个选择，要不把钱给我，大家桥归桥、路归路，要不我们就一起死在这，能够有几个地下党陪葬，也值得了。”

　　说完之后，王二狗就拿眼睛看着赵成德，目光非常的坚定，颇有一种视死如归的样子，不过赵成德经验丰富，可以看出这种目光，有些故意伪装的成分，估计这个汉奸，也不想大家同归于尽，这才稍微放了放心。

　　思索了一会，赵成德开口说道：“王队长，你都有了一万美元，足够你下半辈子的生活所用，已经不再是烂命一条，所以我是你的话，就绝不会干什么鱼死网破的事情，毕竟那很不划算。”

　　赵成德的话一说完，王二狗的眼睛转了转，然后开口说道：“虽然我也不想和你们鱼死网破，可你们不守信誉，拿我姓王的不当一回事，那可不成，现在两条路由你们选，别说其他的。”

　　在王二狗的心中，吃定了这几个人，毕竟他深知，这七八个地下党，绝不会和他同归于尽，不是没有勇气，而是值得不值得的事，所以才会如此。

　　看着王二狗的表现，赵成德笑着说道：“王队长，今天的事虽然我们违反了约定，可也是不得已而为之，你可别忘了，当初我就只说给你一万美元，是你狮子大开口，我没有办法，又为了救人，这才无奈答应。”

　　王二狗冷冷的说道：“看来你是想反悔了，难道真想跟我一起去见阎王，”

　　一边说话，一边把手放到了导火索上，装作要动手的样子，不过他的心中却非常犹豫，毕竟他也没有跟地下党人同归于尽的意思，只不过现在这种局势，就是要看谁够狠，这才装成这幅样子。

　　看着王二狗的表现，赵成德心中一紧，毕竟要是和这个汉奸一起死在这里，实在是太不划算了，可现在就是比狠的时候，根本不能退缩。

　　而且三万美元党组织也损失不起，哪怕是之前的一万美元，都够让赵成德心疼的了，所以就用冷冷的木目光看着王二狗，但却示意其他人不要妄动，免得刺激了这个汉奸，造成难以挽回的后果。。

　　一旁的张青山也有些担心，倒不是怕死，而是同样觉得不值得，不过却没有任何表现，把一切事情都交给了赵成德。

　　此时的张青山，对赵成德也有了几分信服之意，觉得对方比自己强得多，不说其他的事情，就是看人都比自己准，并且不会小视任何人。

　　双方僵持了一会，颇有些骑虎难下之意，王二狗自然不想鱼死网破，可要是拿不到那两万美元，他非常不甘心。

　　而赵成德也觉得这么僵持下去不好，虽然确定王二狗不会拉响雷管，可这里在天津市区，在小鬼子的管辖范围内，哪怕地方偏僻，也不代表没有危险，就开口说道：“王队长，事已至此，僵持下去也没有意义，而且这里虽然偏僻，可也不代表没有日本人出没，要是碰上他们，我们可就危险了。

　　何况从你们离开第一监狱到现在，已经有半个小时了，要是在耽搁一些时间，恐怕里面的人会觉得不妥，等他们发现了异常，恐怕日本人会封锁天津。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到赵成德的话，王二狗有些动摇，可还是不甘心，就开口说道：“我烂命一条，根本不怕这些，而且我马上就要离开天津，还是一个人，目标比较小，日本人根本找不到我。

　　到是你们人数不少，耽搁很长时间的话，恐怕会多有不便，一旦被日本人堵住，那可就完了，所以我劝你，不要因小失大，快些把答应我的钱给我，大家各奔东西。”

　　赵成德笑着说道：“我们的情况，估计王队长也知道一二，要是没有一点本事，连自身的安全都难保，怎么敢跟日本人对着干。

　　而且和你明说了，我们手中根本就没有钱了，就是那一万美元，也是千辛万苦凑出来的，哪怕真的同归于尽，你也得不到好处。”

　　听到赵成德这么说，王二狗的脸色有些难看，仔细想了想，然后恨恨的说道：“恐怕你们还打着杀人灭口的心思吧，要不是我准备充分，你们是不是要卸磨杀驴。”

　　赵成德连忙否认：“我们可没有这个打算，毕竟无论怎么说，你也算帮过我们，我们怎么可能想要杀你。”

　　赵成德的确没想过要杀了王二狗，只不过想夺回那一万美元，至于这个汉奸，打算让他自生自灭，反正他毒杀了几个日本兵，已经没有了退路，肯定不会去找日本人。

　　对于赵成德的话，王二狗不怎么相信，可现在的情况，明显得不到好处，只能够自认倒霉，心里也有些后悔，想着自己要是直接拿着钱跑路就好了，何必冒险杀日本人，如今连个退路都没有。

　　过了几分钟，王二狗终于想通了，然后开口说道：“算你们很，老子今天认栽了，那两万美元，就给你们买棺材了，告辞。”

　　说完之后，就一点一点的退后，并用防备的目光看着赵成德等人，直到走出几十米，这才跑了起来。

　　看着王二狗走了，张青山感慨的说道：“这个汉奸倒是很难对付。”

　　赵成德叹气的说道：“今晚发生的事情，会让这个人记恨上我们地下党，也不知道以后他会不会给我们添乱。”

　　张青山也一皱眉，毕竟王二狗的表现，给他留下了很深的印象，不过对于这种汉奸，他还是有几分看不起，于是开口说道：“这个人虽然是个狠角色，可要不是觉得不值，真想收拾他，也不是很困难的事。”

　　赵成德马上说道：“你可不要小看了这个人，我第一次和他见面的时候，他还表现的非常胆小，可听到一万美元的时候，却是另一番表现，而且今晚的事，此人又让我刮目相看。

　　这么一个狡猾的人，而且能屈能伸，深谙取舍之道，绝不是一个好对付的人。”

　　赵成德的想法没有错，这个王二狗离开天津之后，直接去了国统区，并且机缘巧合之下，投靠了中统局，日后给地下党造成了不小的损失。

　　赵成德的评价让张青山有些吃惊，仔细的想了想，然后开口说道：“再怎么说，这个人杀了日本人，已经没有了退路，仅凭他一个人，就算记恨我们，危险也有限的很。”

　　赵成德自然想不到王二狗日后的危害，所以点了点头，然后开口说道：“这里不是久留之地，我们还是先离开吧。”

　　张青山赞同的说道：“不错，还是先离开吧，文天同志还在等我们的消息呢。”

　　说完之后，几个人分成两路，其余的人立刻离开天津市区，去郊区的躲藏，而赵成德和张青山，则去向赵文天汇报情况。

　　等两个人回去之后，把情况跟赵文天一说，这个地下党的第一负责人，也很吃惊，没想到这个汉奸会有如此表现，于是略带难过的说道：“是我失策了，本来以为当汉奸的，都是些贪生怕死之辈，可没想到在汉奸之中，还有这种狠角色。”

　　赵成德马上安慰道：“文天同志，不管怎么说，我们还是成功救回了自己的同志，今晚的行动，算是成功了。”

　　张青山也开口劝说，毕竟今晚的行动比较顺利，成功的救出了三位同志，可以说是一场胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百章 留下后患免费阅读。https://xs.23sk.com 