    第723章  云大海来了   

    云大海来得还真快。

    

    以他的实力，要通过云家保安招牌确实是轻而易举。

    

    至于他被分配到浮萍院来，原本云大海是打算贿赂保安队长，让他开个后门把自己派过来的。

    

    可谁曾想到，高管家突然来传话，说老祖宗恩典，破例给品级最差的云汐小姐也安排个有实力的保镖。

    

    高管家没有解释缘由，云大海新来云家也不方便打听。

    

    只不过，保安队的人都知道浮萍院住着云汐，那位只有一品下天赋、注定不受家族待见的小姐。

    

    保安队里的老人都不愿意去浮萍院伺候，于是，身为新人的云大海，理所当然接下这个没人要的‘苦差事’。

    

    “嘿嘿，小姑，以后侄儿又能继续伺候您了。”

    云大海满脸讨好道。

    

    云汐则淡淡道：“这里是云家，你换个称呼，免得露出破宅，以后也喊我小姐吧。”

    

    “是是是，小姐，大海记住了。”

    云大海赶忙改口。

    

    其实啊，他的年纪比云汐大多了，一直喊小姑也怪不好意思的。

    

    云大海跟云汐打完招呼，才发现有个瘦小丫头瞪着一双乌溜溜的大眼睛，正有些警惕的盯着自己。

    

    “小姐，这小屁孩是谁啊？”

    云大海问道。

    

    因为常年营养不良，二喜的样子看起来比实际年龄还小几岁，对云大海来说确实是个小屁孩。

    

    “我叫二喜，是家族分配给小姐的侍从，不是小屁孩！”

    

    二喜鼓着腮帮子，很严肃的纠正云大海。

    

    “而且，你也是来伺候小姐的？

    先来后到，你应该排在我后面，以后要听我安排工作！”

    

    说着，二喜去房间角落拿来一根扫把，递给云大海。

    

    “你现在去扫地！”

    

    云大海懵了。

    

    自己不就说一句‘小屁孩’吗？

    这瘦小丫头怎么像被踩了尾巴的猫？

    

    不过，这小丫头生气的样子看着还挺可爱？

    

    他看看二喜，又看看云汐。

    

    “你去扫地吧，二喜正在修炼中，让她少干点活。”

    云汐道。

    

    “好嘞！”

    

    云大海唯恐在云汐面前没有表现机会，哪怕扫地也不放过，又哪里会介意呢？

    

    他立刻去院子里打扫，连不起眼的院墙角落都不放过。

    

    又过了两天，冷清的浮萍院难得来人了。

    

    有福嫂亲自登门，原本想摆出一副趾高气昂的模样。

    

    但等她看见云汐时，对上她那古井无波的表情，莫名的感觉一阵心虚。

    

    “有事吗？”

    云汐淡淡道。

    

    有福嫂皮笑肉不笑的点点头，才道：“好叫云汐小姐知道，今天丹师协会举办了一场丹药拍卖行。

    老祖宗慈悲，请了严言先生带队，让年轻一辈的族人去拍卖行开开眼界，云汐小姐也可以同行。”

    

    每年，丹师协会都会举办数次拍卖会，各大古家族都会拍代表参加。

    

    代表的任务很重，既要批发购买大量自家无法炼制的基础丹药，更要把握机会，如果发现罕见的高级丹药出世，便设法在拍卖中拿下它！   

    但让云汐参加拍卖会，却另有心思。

    

    简单点说，严言作为云家代表，在拍卖会上难免一掷千金。

    

    如此‘威风’的场面，说不定云汐看完就心动了，主动想和严言拉近关系也说不定。

    

    

