    离海神岛越近，那种熟悉的感觉也越明显。怎么说他也是在海神岛待了一段时间，对海神岛还是比较熟悉的。

    可能最让他印象深刻的，是海神岛的那个外冷内热的海马斗罗，还有吃不完的生猛海鲜。

    只是，为什么有点不一样了，难道是错觉？总感觉海神岛上空有一片阴云笼罩着，挥之不去。

    李周没说话，只是跟着小白又来到了那座威严的海神殿。

    大供奉正在里面等着他们。

    她好像变得憔悴了许多，眉眼之间有说不上来的疲倦。

    “你来了。”这句话艰难的从她的嘴里吐出来，好像很费力的样子。

    “大供奉。”李周带着朱竹清行礼拜见。

    “对不起，好像又有事麻烦你了。”波塞西的话语中充满着歉意。她看了眼朱竹清。

    “小白，我还没来过海神岛，你带我去逛逛。”朱竹清很识趣，看样子好像有什么事是她不能听的，主动拉着小白走了。

    她不明白有什么事需要一个极限斗罗拉下脸来求一个魂帝，这件事又会有多大。但是她知道，该怎么选择是李周的事，不该听的，听了没有好处。

    她朝李周点点头，然后拉着小白走了。

    波塞西赞许的看了眼朱竹清，懂事的人谁都喜欢。

    “跟我过来。”

    李周跟过去，只见大点深处的一扇门缓缓打开。

    与地面摩擦的声音很响，却没见有一丝灰尘。

    李周突然有种感觉，如果说海神殿是整个海神岛的核心，那么大门后面的房间，又是整个海神殿的中心。

    这是整个海神岛最核心的地方。

    打开门，李周仿佛看见了新的世界，字面意思。

    不过，这个世界和李周的梦不一样，好像就是真实存在的一样。

    只不过，它只有海洋。

    此刻，这片海洋好像有点病了，不是深蓝色，而是一种近乎透明的颜色。

    没见过透明的大海，如果是这种情况，只能说是海水变少了。

    “这是海神的信仰之海，凝结着斗罗大陆所有的信仰之力。”波塞西缓缓开口，“只是，不知道为什么，这片海的颜色变淡了。”

    “我尝试过所有方法，但是不管用。我询问过海神，却没有得到过回应。”波塞西转过头，看向李周。“你知道什么原因吗？”

    语气虽然平淡，但李周总感觉这话好像是对他不满的意思。

    这……

    信仰之力减少了？海神出现了信仰危机？

    李周不好回答。如果真是信仰之力出了问题，八成是和他有什么联系的。

    因为是他亲手摧毁了海神的威严。

    波塞西的信仰从未有过改变，甚至一丝丝的动摇，但是其他人就不好说了。

    那天李周的考核从海神九考变成黄级一考，可是所有人都见过的。

    原来，海神也会出错。

    可能正是因为这个，海神从一个无所不能的神，变成了一个也会犯错的“人”，只是因为这个“人”更强大，我们才去信仰他。

    那有了可以抗衡的，甚至比他更强大的，我们要不要再去信仰他呢？可能不，可能也不好说。

    李周不知道的是，在他走后，岛上甚至一度种信仰崩坏的极端分子，要推翻海神。

    因为他们心中的神，一丁点错误都不能犯。

    其实，生活在海神岛的所有人，包括波塞西，都没有亲眼看过海神，只是从一些典籍或者上一代人嘴里听过海神的丰功伟绩。

    他统一了大海，借助人们的信仰成了神。可是，现在神不在了，只留下一个空荡荡的神殿，还有对他坚定不移的大供奉。

    “我不知道。”

    “因为海神的信徒对他的信仰出现了裂痕，人们开始怀疑他了。如果再不采取措施，那么终有一天，信仰之海就会消失，海神，也会消失。你知道吗？”

    最后一句话，波塞西的语气明显重了几分，好像在生气，却又有点无可奈何的意思。

    “那大供奉叫我来的意思是什么？质问我为什么不接受海神九考？”李周的语气也有点重了，他可听明白了，波塞西这是在诘问自己。

    “不，不是我叫你来的，是海神。”

    “海神？”

    “对，我在最后一次询问海神的时候，他只告诉了我你的名字，也许，只有你有办法拯救信仰之海，拯救海神岛。”

    这……我还成了救世主不成？

    神，尤其是斗罗大陆的神，成神的方法无非就是两种，一个是信仰成神，一个是接受别人的神位。

    可是，接受的神位也是信仰加成的神位。

    是不是可以说，如果没有了信仰，神就消失不见了？

    李周不知道，可能不是，因为神界的几个神，都没大有人知道，信仰之力好像没有，却又身居高位。

    也许，他们的信仰都不在斗罗大陆吧，亦或者，在旁人没听过的新世界。

    李周好像知道了神界的秘密，或者说，摧毁一个神最根本的方法。

