    山谷清幽，夜凉如水，大雨连绵不绝，冰冷刺骨。

    某个隐蔽的洞穴内，十分幽暗，只有一个暖和的小帐篷，孤零零地伫立在最深处，内里有淡淡的霞光映照，灿灿生辉。

    这是一颗夜明珠在流淌霞辉，朦朦胧胧，梦幻而瑰美。

    在这旁边，一名绝世美人秀眉紧蹙，紧盯着一名少年，忧心忡忡。

    “云儿，别吓姐姐啊，你还冷吗？”

    望见楚云身体蜷缩，被两层棉被覆盖着，却依然发抖，楚心瑶便是咬紧嘴唇，不知所措，十分的担忧。

    她拖着疲惫的身子，不眠不休，足足照顾了楚云半个夜晚。

    可没想到，一场滂沱大雨，让他越发畏寒，即使盖上厚厚的被子，也无补于事。

    “哗啦啦！”

    外面无尽雨点在下坠，淅淅沥沥，冰冷而孤寂，与洞内的小帐篷不同，这里暖和而温馨，散发出淡淡光晕，有种别样的气氛。

    但是，对虚弱的楚云来说，这里依旧很冷，让他昏睡之时，亦瑟瑟发抖，梦呓声不断。

    “好冻……呼呼……”楚云唇色苍白，在被窝里发颤，呼吸紊乱。

    同样的，他的眉心神窍一片黑暗，而小腹丹田之内，更是一丝真气也没有。

    这是乱用天罪剑灵赋的后遗症，即使强悍无匹，但代价实在太大。

    这一下子爆发，便是楚云武体强壮，亦难以抵挡。

    “哗啦啦——”雨一直下，没有停歇的迹象。

    这里的温度，亦渐渐下降，让楚心瑶更为着急了。

    “没有更多保暖的东西吗？”她手忙脚乱，左顾右盼，但帐篷内就仅有这两张棉被，这还是楚云之前从空间戒指里拿出来的。

    随即，楚心瑶又盯向那空间戒指，想要翻找里面的东西。

    但很快，她就摇头一叹，因为这戒指虽然没有血脉禁制，但也需要调动真气，才能开启。

    可是，楚心瑶并不识武道，连一丝真气也没有。

    “这可怎么办啊！”她焦急不已，神色彷徨，玉手轻轻抚摸楚云的头发。

    只见他眉头蹙起，似是很痛苦，这就让楚心瑶更为慌神了，琼鼻酸涩，仿佛受苦的人是她。

    沉吟片刻，楚心瑶低头一看，美眸当即发亮，自语道：“对了！我真笨，早已经想到了。”

    这想法刚刚冒起，她就站起身来，玉手连动，拨开衣襟，而后快速将自己的衣袍，全都给脱下来，再为楚云盖上，娇躯上只剩下一件亵衣。

    这一刻，帐篷之内，在夜明珠的照耀下，只见楚心瑶的衣衫几乎尽褪，露出一大片滑腻似酥的肌肤。

    她曲线毕露，亵衣几乎包裹不住那呼之欲出的酥峰，无比的惹火性感，若是让楚云见到，绝对大喷鼻血。

    幽幽的香气弥漫，楚心瑶眸子闪动，柔美的俏脸泛红，缓缓收起修长的玉腿，坐了下来，但浑身凉飕飕。

    毕竟，她现在与赤裸无异。

    乌黑的长发披散，柔顺而亮丽，她轻拨额间的乱发，将其挽在耳后，动作优雅。

    而后，凑近楚云，另一只手抚摸着他的头发，目光涟涟，樱唇晶莹。

    “啵。”

    一声温情的微响，楚心瑶亲吻楚云的额头，柔情似水，而后为他整理好被子和衣袍，喃喃自语：“云儿，你可别要有事，否则姐姐不会心安。”

    这一刻，楚心瑶呆坐在楚云旁边，寸步不离，露出温柔的目光，含情脉脉。

    她衣不蔽体，身材凹凸有致，曲线起伏，这样侧身而坐，及腰长发飘散而下，却平添一种娇媚之意，极具诱惑力。

    “哈啾！”不过，楚心瑶终究也体弱，很快就着凉，打了个喷嚏，但又害怕吵醒楚云，声音很细微，小心翼翼。

    双手交叉抱起，手掌摩擦上臂，挤起惊心动魄的沟壑，楚心瑶发颤，娇躯蜷缩，也渐渐感觉到冷了。

    “好冻……”

    “好……好冻……”

    而就在此时，楚云嘴唇苍白，再度呢喃，连声音都在发抖。

    这让楚心瑶十分担忧，螓首凑近他耳边，轻声问道：“云儿，你还觉得冷吗？”

    可是，楚云神志不清，又怎么会有理智回答她？只是本能地继续说自己“冷”。

    见状，楚心瑶惴惴不安，差点就要哭出来，因为这已经把能够保暖的东西，全都盖在楚云身上，可他还是冷，虚弱无比。

    这样一个漫长的雨夜，随着时间流逝，温度还会继续下降。

    “不行，若是继续这样下去，云儿一定会有事。”楚心瑶贝齿紧咬红唇，不假思索，玉手再动。

    “窸窸窣窣——”

    随即，一件薄薄的亵衣，顺着柔嫩的肌肤滑落，掉在地上，带着清幽的余香。

    一具纯洁娇躯，如精致的艺术品，没有瑕疵，亦任何遮掩，呈现而出，柔美中带着诱惑。

    “姐姐……给你温暖。”

    樱唇轻张，语气羞涩，楚心瑶的脸红得发烫，连全身都在发热。

    她双手抱胸，有些拘谨，虽然知道楚云曾经看过她身体，但这一次，是她主动宽衣解带，要在清醒的状态，为楚云取暖。

    这对一个纯洁的少女来说，实在是万分娇羞，楚心瑶比楚云大一年，但仅仅也是十七岁而已。

    只不过，在楚心瑶眼中，楚云就是她最爱的人，无论为他付出什么，也心甘情愿。

    “……”

    这一刻，楚心瑶无言，脸泛羞色，小心翼翼地掀开被子，而后身子耸动，迅速钻了进去。

    “还……冷吗？”

    她轻语，轻轻脱去楚云的贴身劲装，而后双手环抱着他的背部，赤裸的娇躯紧贴而上，互相交换着体温。

    被窝之内，体香弥漫，二人毫无衣物，像是最原始的状态，肌肤相接，紧贴对方，身体都蜷缩着，温情无限。

    很快，像是回应一般，楚云不再说冷，开始陷入沉睡，睡得很香甜，武体亦在自我修复。

    “有姐姐陪着你，安心睡吧。”楚心瑶轻吟，眼眸迷离，露出幸福的笑容。

    说罢，她娇躯往前紧贴，毫无保留，要继续给予楚云温暖，像是水乳交融，二人共为一体。

    帐篷内，淡淡霞光流动，这里既暖和又温馨，仿佛与世隔绝。

    ……

    水雾漫天，这场大雨一直持续到半夜，终是收敛雨势，一阵阵闷雷声响起，万物生机勃勃。

    “哗啦啦！”

    水液流动，润泽大地，有一种大自然的芳香，在弥漫而出，清新而洁净。

    一个山洞内，某个帐篷仍然暖洋洋一片，特别是两层棉被之中，只见二人不再面对背，反而相拥而眠，显得温馨而安宁。

    经过一阵熟睡，楚云武体好转，上清养气酒也完全发挥功效，让他的气息越发凝实、澎湃。

    这时五灵环内的阳火圣魂，亦开始升腾，恢复一些生机，星火灿灿。

    “嗯……”

    良久，楚云缓缓睁开双眼，伸了伸懒腰，顿感神清气爽，那股虚弱的感觉，已经尽数消散。

    “看来力量恢复得不错，真是甘甜的一觉。”他左拳紧握，自语道，意识还有些模糊，同时右臂也传来沉重的感觉。

    “嗯？这是什么？”

    楚云迷糊，身子一转，左手掌随意一拍，却是捏到一团柔软而丰硕的东西。

    大手再捏，耳边传来一阵娇美的嘤咛之声，楚云觉得不对劲，当即瞪大眼睛，这一看，差点把他给吓死。

    “心瑶？！怎么会在这！”他惊呼，只见此时的楚心瑶，正躺在他手臂上熟睡，还露出笑容，显然是很安心。

    下意识往下一看，楚云顿时脸红耳热，终于知道自己捏着的是什么了，连忙松开手，无比尴尬。

    “心瑶为什么没穿衣服，还钻进我被窝了，这到底发生啥事啊！”

    此刻，楚云真的一头雾水，莫名其妙，因为之前他受到刺激，倒头就晕了过去，对后来所发生的事一概不知。

    眼下这与楚心瑶共枕而眠，大家都衣不蔽体，这发生了什么？

    “难道我狂性大发，向心瑶施暴了？我的天啊！”

    “不对，她如此安宁，这里也没有其他痕迹……应该不是。”

    “我究竟做过啥了啊！”

    楚云低语，十分焦急，动作却是大了点，不小心将怀中的少女惊醒。

    楚心瑶揉了揉眼睛，柔声问道：“嗯……云儿，你醒了？你还冷吗？别乱动啊，外面很冷，小心着凉。”

    “这……这是怎么回事，心瑶，我对你做过什么了？”楚云目光转过，不敢看向怀中的赤裸娇躯，因为实在太诱惑，差点把持不住。

    闻言，楚心瑶发愣，俏脸涌上一抹羞红，随后才将上半夜所发生的事，全盘托出。

    说完，她身子还蜷缩了一下，害羞无比。

    现在，两人可是衣不蔽体，赤裸相贴呢，楚心瑶虽然是自愿，但也不免得露出无限羞容。

    楚云愕然，亦十分感动，原来，上半夜楚心瑶是为他取暖，才赤身裸体钻入被窝，这着实是大恩情。

    “心瑶，谢谢……”憋了半天，楚云才说出这句话，让楚心瑶微微垂首，露出娇羞的神色，轻声道：“嗯……你不冷就好了。”

    随即，二人默然，嘴唇紧咬，眸子都闪动光泽，但又迟迟不离开对方，就这么相拥着。

    此时，雨水绵绵，随风潜入夜。

    被窝之内，暖和而安宁，楚云和楚心瑶都不发一言，任由时间流逝，内心有种异样的激动，身躯亦在发热。

    半晌，倒是楚心瑶声若细丝，先开口问道：“云儿，我有个问题想问你，你可以回答吗？”

    楚云咬牙点头，竟在流汗。

    “嗯……你觉得姐姐我……怎么样啊？”楚心瑶说道，声音越来越小，最后几乎听不到。

    “你啊？真是一只磨人的小妖精。”楚云下意识开口。

    但话刚说出，他就大感不妙，连忙捂住嘴巴。

    这……这怎么回事！居然说出这种话？

    “啊？”闻言，楚心瑶也顿时脸色羞红，不知所措。

    “听不懂吗？我说你夜袭我，真是不老实。”楚云再度开口，不假思索地说出，这让他当即冷汗直流，完全懵了。

    与此同时，楚心瑶心如鹿撞，着实娇羞，这云儿为何如此大胆？居然说这种话，让她怎么应对嘛！

