    司阳返回后的第二天，河阴县原本的一万郡兵就完成了转职训练。

    司阳开始调整驻防士兵，他最终会将各县城包括九原城魏续的那四万郡兵全部完成转型。

    县城驻军为一万人，其中将会有六千人成为陷阵军甚至陷阵营。

    另外四千都进成为精英长弓手。一个县城有这些兵就算遇到大军进攻也不怕，自己这边可以很快的增援。

    这个期间司阳每两个游戏日就会下线游戏时间三个多小时，主要就是为了加强现实中的自身力量掌控。

    司阳有个特别奇怪的感觉，自己在现实中越适应身体的力量反应越快的话，游戏中的自己战斗力也能变强。

    按照小白的解释就是不管现实还是游戏，你的大脑还是你的大脑，这是无法改变的。

    这和现实中身体强壮或者是非常聪明的人在游戏中属性要高是一个道理。

    现实中搏击厉害身手敏捷的人，在游戏中也会一样的身手厉害敏捷。

    这也让司阳更加努力的训练。

    这些天司阳自然也不会停止薅羊毛。

    目前司阳未使用的自由属性点有27.5。

    司阳让池月专门找游侠盟的几个老人们开了个小会。

    现在游侠盟的人数已经达到1200多人，已经是二级帮派。

    帮派有了驻地才能开启帮派晋级，二级帮就是要有驻地达到1000人。

    达到10000人之后可以升级到三级帮派。

    想要达到四级帮派难度就有点大，需要升级帮派驻地，并且人数要达到5万人。

    五级帮派就厉害了，不仅帮派驻地要再升级，人数要达到20万人。

    这20万人中还要有不低于15万的战斗人员才行。

    最后还有终极帮派，不过升级条件不明。

    池月找到李维良他们目的很简单，就是希望游侠盟的人能提供历史名将的情报。

    当然这情报不是白提供的，根据具体情况来定。

    游侠盟的玩家提供有效的历史名将消息的，不管有没有招揽成功，将有三枚金币的奖励。

    如果招揽成功那就厉害了，根据不同历史名将的情况奖励不同。

    像是顶尖级的，就是绝世名将或者能成长为绝世名将的，将奖励玩家50枚金币外加S级的宠物蛋一枚。

    次一些的超一流名将名士之类的，30枚金币外加A级宠物蛋一个。

    一流名将名士级的奖励20枚金币，黄金级的武器或者装备一件。

    二流的奖励10枚金币，再低的只要是名将就能有点奖励。

    同时还给计算很高的帮派积分。

    这个奖励方式一出，游侠盟的人就如同打了鸡血一样，短时间内在司阳领地的成员就出去了超过六成。

    这些人所前往的区域全是出现名将比较多的区域，玩家都会查询的。

    这个时间段会有那些名将能出现大家知道的都差不多。

    只是以前没有奖励，游侠盟的玩家多数不是留在白玉城练级，就是想办法去弄积分。

    现在不同了，只要是获得名将有效的消息就有钱拿，这积极性瞬间就被调动起来。

    司阳之所以这样不光是之前突然想到的，也是因为最近论坛上已经没有玩家再发历史名将的消息。

    因为那些有钞能力的玩家也已经在悬赏历史名将的消息，所以他必须要行动起来。

    结果仅仅隔了一天游侠盟就传来一个消息。

    不过传消息的玩家并不确定这消息有没用，主动表示要是没得到就不要三金币的奖励了。

    这个玩家提供的消息是关于海贼的，这个海贼叫做管承。

    管承在三国里面也算是有点名气，目前活动在青州东莱沿海一带，据说手下有数千的海贼。

    这个传递消息的玩家到东莱其实是来找太史慈消息的，结果无意中打听到的管承的消息。

    其实他自己并没指望能得到什么奖励，只是这个消息报上去会有点积分。

    不过司阳得到消息后马上就带着40名金龙卫，典韦和胡车儿，还有那两名得到苍羽金雕的大师级游侠出发。

    另外就还有十名高级游侠，这十人并不是帮忙找管承的。

    他们的任务是找到太史慈的老家，如果按照历史上说太史慈这时候应该是去了辽东，只是他的老母亲可是还留在东莱的。

    要是找到太史慈的老母亲，就算不带回领地也可以保证她的安全。

    将来太史慈回来自己的机会岂不是会大很多。

    算起来司阳也挺耍赖的，你把这么多人给放到异化空间中，自己传送还真是挺省传送费的。

    东莱郡是青州沿海的郡，因为距离北海不远所目前还没受到黄巾军军的攻击。

    不过北海郡就没那么好了，黄巾军的势力还是不小的。

    不过到了东莱后司阳才发现，有着和自己一样心思的玩家可真不少，这只能看运气了。

    其实要找到管承难度并不大，毕竟这个时候大汉并没有什么海军之类的。

    连海上的运输也只有扬州那边才会有少量近距离的，所以只要打听到最近海贼在什么地方出没过，依靠空中的优势还是不难找到管承的。

    一处海湾，三面皆环绕大山一面朝海，这个海湾的面积约有千亩大小，藏下几千人那是轻轻松松。

    这里有个中型的船坞号称龙王坞，这就是管承的藏身之地。

    现在的管承还没加入黄巾军，就是一群海贼头子而已。

    管承是直到后来才被曹操乐进李典围剿的，最终还投降了曹操。

    这个期间管承逃到了海中岛屿上。

    司阳这么急着赶过来不仅是为了得到管承，更是想知道这周边海中岛屿的情况。

    一旦自己能在海中找个大岛建个城，那以后自己想进攻谁就容易多了。

    论水军和战船自己还真不惧谁，因为这时候孙坚都还没出现呢，东吴的水军更是还没有影子。

    周瑜现在都还是个小屁孩呢。

    管承做梦都没想到自己这逍遥之地今天突然闯进一群不速之客，当他从那简陋的大厅中出来的时候，手下的小弟已经躺下数百。

    “你们是什么人，怎么过来的？”管承心里有点没底的问道。

    因为这群人大部分都穿着制式盔甲，很明显这应该是官军才有的装备。

    最关键的是他没看到海边有别的船只。

