
　　然后，她带着这帮美男杀到兰韵会所。

　　水清看到孟盈领着一帮美男子涌进来，都惊了。

　　兰韵会所可不是什么人都接待的。

　　孟盈拍了拍水清的肩膀，眯着眼睛左看右看，“你长得也不错，要不要一起玩？”M.23sk.com

　　水清：“……”

　　她是喝醉了吗？

　　不行，得赶紧通知老板。

　　兰臣来看到孟盈那风流的一面，下巴都快惊掉在地上了。

　　现在都放飞到这种程度了吗？

　　“兰漂亮，过来。”孟盈坐在中间，两边的男士排排坐。

　　像极了去某种会所，那些谈生意的大佬叫了很多姑娘在一旁侍候的样子。

　　兰臣的脸都黑了。

　　他很想把那些男人撵出去，但是他好像也没有资格。

　　“你在玩什么？”兰臣语气里满是无奈。

　　孟盈微微挑眉，嘿嘿一笑，“美男，美酒，肆意快活，不好吗？”

　　她的手搭在沙发两边，没有碰两边的男人，但是看起来，像是坐拥着那两边的男人。

　　兰臣蹙眉，“别玩了。”

　　“你这是想剥夺我的快乐？”孟盈不悦。

　　“你是个女孩子。”

　　“女孩子怎么了？只准你们男人坐拥三宫六院，不准我招揽七十二妃？”

　　旁边的男人听了这话，其实心里还是有点不太舒服的。

　　不过大家都是出来玩的，也无所谓。

　　男人玩女人，女人玩男人，公平。

　　这种事，就看你怎么想。

　　总有人觉得，被玩的那一个是吃亏的。

　　其实在答应一起玩的时候，谁又不是占便宜的那个呢。

　　兰臣扶额。

　　这女人，谁能管一下？

　　兰臣就站在门口，双手环胸，盯着孟盈。

　　有这么个大神在这里站着，那帮想要陪美女玩的美男们，多少还是有点拘谨。

　　总感觉是被正室监管着。

　　孟盈并没有真正的左拥右抱，只是陪他们猜拳，摇骰子，然后玩一些男人喜欢玩的游戏，输了脱衣服。

　　兰臣好想拍下来，然后发给某个人。

　　刺激一下对方，也是好的。

　　他拿出手机，开始对准孟盈拍视频。

　　视频里，孟盈刚赢了，然后指着其中一个人，大声说：“脱！”

　　对方也很坦然，直接脱掉衣服。

　　露出精壮的上身。

　　本以为是白斩鸡，结果这身材看起来还是挺有力量的。

　　孟盈比较满意。

　　录制好后，兰臣把视频发出去了。

　　天境城。

　　沐垣生正在处理公务。

　　桌上的手机突然震动了一下。

　　他瞥了一眼，是兰臣发的。

　　没有理。

　　过了一会儿，又“嗡”了一声。

　　还是兰臣发的。

　　连发了五条。

　　沐垣生蹙眉，拿起手机，点开。

　　“脱！继续脱！哈哈，还有一条底裤，你要不要投降？不然再输的话，脱光出去外面走一圈喔。”孟盈的声音，笑得很狂野。

　　她的身边，坐了一堆男人。

　　现在已经有好几个男人光着上身，还有两个脱得只剩下一条底裤了。

　　沐垣生看到这画面，脸色阴沉了。

　　此时。

　　姜池敲门进来。

　　听到视频里的声音，邪魅一笑，“啧，你喜欢的女人，还真是与众不同啊。瞧瞧人家离开了你，过得多滋润。”

　　沐垣生放下手机，眼神阴沉，“还没有找干净吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，762、孟盈放飞自我免费阅读。https://xs.23sk.com 