    程诺得了苏璃一记白眼，忍不住摸了摸自己的鼻尖，心中思索着自己方才有说什么吗话吗？

    这边公堂之上，陆东星对于安平公主的这个提议。

    一时间有些犯了难。

    那苏漠好歹是一个堂堂三品大员家的嫡女，没有任何铁证岂是说搜就能搜的？

    回头他大理寺若是真在那苏漠闺房里，搜出来点什么东西到还好说。

    若是什么都没搜出来，那不就一发不可收拾了么？

    更何况太子还在这里坐着呢。

    想到这里了，陆东星决定先把手中的这烫手的山芋丢出去。

    “苏大小姐，请问你对于安平公主的指控，可有什么话说？”

    陆东星只见苏漠轻笑了一声。

    她并没有没做多余的解释，而是言简意骇的说了四个字：“无中生有。”

    连‘简直’二字都省了，可见她的自信。

    公堂之外的老百姓，听了苏漠这话，这才察觉出来。

    今儿这个苏大小姐可谓是成语频出啊。

    方才他们都顾着，去看苏大小姐和安平公主互相争执了。

    以至于都是忽视了苏大小姐说出口的那些成语。

    看来这过去一个月的经书，苏大小姐没白抄。

    眼下安平公主和苏漠，两人各执一词陆东星心中有点为难。

    虽然他有心想和稀泥，但是他瞧着那安平公主那幅模样，定会不依不饶。

    心中忍不住长叹一口气，果真是宁惹小人，勿惹女人。

    最终陆东星将目光放在了太子萧宣的身上。

    他出声求助道：“太子，您看？”

    言下之意便是：这事儿要怎么处理，您给个准话呗。

    萧宣听罢，先是撇了陆东星一眼，随后才老神在在的回了一句：“既然双方各执一词，那为消大家疑虑，这搜查势必是要进行一番的。”

    冠冕堂皇的话话语说到这里。

    萧宣看向了苏漠，出声询问道：“苏漠，对此你可有意见？”

    苏漠也不含糊，听后直接了当的回了四个字：“臣女不敢！”

    苏漠用了一个不敢，而不是没有。

    如此便说明，苏漠对大理寺要安排人去搜她闺房一事，有意见，不仅有还意见大的。

    但是因为您是太子，所以我不敢！

    这说起来苏漠会有很大的意见也是正常的，苏府在盛京城里也是有头有脸的家族。

    苏漠又是苏家的嫡长女，代表着苏家对外的门面。

    今儿若是这么简单就被大理寺给搜了闺房。

    无论最后查没查出什么，回头于苏漠也好，于苏家的颜面也好，都是不利的。

    因此苏漠会是如此态度，并不单单是为了她自己，更是为了保全苏府的面子。

    萧宣对于苏漠的冲撞，并未有任何的恼怒。

    反而温和的说道：“本宫知你心中不愿，但是事情已经到了这一步，总要有个了结不是？”

    “不若这样，回头若是什么都没搜出来，本宫便替安平给你赔不是如何？”

    萧宣此言一出，顿时震惊四座。

    没搜出任何东西，太子就要替安平公主给苏漠赔不是？

    这若是传了出去，以后苏大小姐在这盛京城不得横着走？

    太子都向其低过头，这还有谁敢惹？

    若说先前大理寺的搜查会让苏府跌份儿，然后盛京沦落成茶余饭后的笑柄。

    那么回头太子赔的这个不是，无疑就是在给苏府长威风。

    你想想啊。

    未来储君都对苏家客客气气的，你们其他人还敢轻易招惹么？

    不想要脑袋了？

    陆东星听到太子要给苏家赔不是，也是不由得一惊。

    萧宣是一国储君，代表着烁朝皇家的脸面；他亲自下场给苏漠赔不是，那可是天大的恩宠。

    只是陆东星想不通，太子为什么要做到这一步？

    为了维护皇家的颜面？

    那他直接勒令安平公主，不要再胡闹了便是。

    结果他不仅没有制止，还准备向苏府赔不是。

    为了什么？苏府到底有什么值得太子所图的？

    想到这里，陆东星忍不住想到很久之前就听说过的一个秘闻。

    先前因为苏漠的到来给打断了。

    眼下因着太子的这一出，陆东星又给想了起来。

    二十多年前，先皇萧玉京在位时，正值烁朝国力昌盛，国库充盈的顶峰时期。

    当时的皇上居安思危，便从国库里转移走了一批现银将其藏了起来，以备将来的不时之需。

    据说数目高达千万两，还是黄金！

    而当时担任埋藏这批宝藏的负责人，就是当时还身为尚书令的苏易。

    在那宝藏埋好之后，所有的参与者除了苏易之外全都离奇失踪了。

    有传闻说他们留在了宝藏埋藏地方一直看守宝藏。

    也有人说他们为了能守住藏宝地秘密，在藏宝完成之后他们便自刎殉国了。

    无论背后真相如何都只能说明一件事。

    那便是如果那个藏宝传闻是真的。

    那么这世上除了苏易，便不会再有第二个人知晓宝藏的地点了。

    若是结合这个传闻，陆东星好像就能明白，太子为什么要这么亲近苏府了。

    如此也能解释这么多年。

    皇上明明一直看苏易不顺眼。

    却也仅仅只是将苏易降了职，收他了权。

    除了偶尔打压一下不给他升官之外，便再也没有动过他分毫。

    苏漠没想到萧宣居然会说出，若是搜不出东西，他就替安平公主给她赔不是的话来。

    她突然间有些搞不懂，这萧宣的葫芦里卖的到底是什么药了。

    但是苏漠坚信。

    萧宣这么做，虽然明面上是偏袒安平公主，但是实际上一定另有所图。

    那么他究竟在图什么呢？

    萧宣见苏漠没有回答，便又好脾气的追问了一句。

    “苏大小姐以为如何？”

    苏漠不动声色的整理好自己的心绪，淡然的回道：“太子殿下的话都说道这份上了，苏漠若是再推诿，就会让人觉得心里有鬼了。”

    “身正不怕影子斜；若是搜上了一番，能打消安平公主的心中的疑虑，那陆大人尽管派人去搜便是；只不过...”

    说到这里，苏漠停顿了一下，看向了一旁的安平公主。

    她瞧见了。

    安平公主在听到她说可以搜时，眼中一闪而过的那一抹志在必得。

    这就不禁让苏漠有些期待，到时候什若是么都没搜出来。

    安平公主又会是何种表情。

    瞧着苏漠在说完一句只不过后，便将目光转到了安平公主的身上。

    萧宣的眉头一挑。

    心想这苏漠防备的倒是够深的，竟不肯承他的情。

    也罢，苏漠既然不愿，那他也不好强求，以免徒惹猜疑他别有用心。

    于是萧宣便顺着苏漠的话头问了一句：“只不过什么？”

    苏漠唇角微勾：“只不过，回头若是什么都没查出来，我要求安平公主亲自向我赔罪，直到我原谅她为止。”

    苏漠这话一出，萧宣忍不住心生了迟疑。

    他迟疑的不是让安平给苏漠赔罪的问题，而是苏漠后面那句直到她原谅为止。

    按照苏漠那话中的意思便是只要她一天不原谅安平，那安平就得一直给她赔罪下去。

    这若换了旁人，萧宣也就允了；但是事关安平便不是他能做主的了。

    不是他做不了主，而是萧宣有别的顾虑。

    他的父皇萧玉海。

    一直以来父皇对安平好像一直都是另眼相待的。

    虽然并不是很亲昵，但是关键时刻总是会偏心于她。

    所以苏漠现在对他来说固然重要的，但是父皇的偏爱也很重要。

    见萧宣没有说话，苏漠并不意外。

    她一直都很清楚，萧宣对她的好都是在损害他人了利益情况下的好。

    所以对于他此时的沉默，苏漠早有预料。

    安平公主这边，她听了苏漠那话粥，心中忍不住警铃大作。

    若是以前的苏漠，自信满满的说出了这样的话来，安平定是不会多想的。

    甚至还会兴致勃勃的跟她对赌。

    但是现在今时今日，苏漠已经跟她原来的认知里完全不一样了。

    这就让安平心中一时，也有些没低了，应还是不应？

    苏漠好似察觉到安平公主的纠结，并不准备给她多想的机会。

    只见她再次追问道：“安平公主，意下如何？”

    随着苏漠的话音一落，门外的旁观百姓顿时跟着应和了起来。

    “跟她赌！”“快点应啊！”

    “磨磨蹭蹭的，今儿还能不能出个结果了？”

    程诺更是趁乱，换了一种声音煽风点火道：“安平公主，您先前举证时不是还言之凿凿，语气笃定么？眼下怎得面对苏漠的挑衅又变得迟疑起来了？”

    短短几十个字，既是程诺的激将法。

    亦是在告诉别人安平公主肯定心虚了，所以才不敢应。

    要知道，先前安平公主跟大理寺说要搜苏漠的闺房时，可是半点没迟疑呢。

    你既然那般笃定，人家苏漠昨儿夜里去了你公主府。

    那你就该爽快的应下不是？

    旁人听了程诺挑唆的话语，连连附和：“就是，就是，别怂！”“千万不要怂。”

    ...

    附和声还在继续，安平公主的额头上有了一层薄汗，此时的她就是那拉了满弓的箭，既已上弦便不得不发。

    陆东星见局面越来越失控，连忙拿起惊堂木拍了拍。

    大喝几声：“肃静！”“肃静！”

    直到“威武~”声再次响起。

    公堂外吵吵嚷嚷的声音，这才又安静了下来。

    陆东星看着安平公主亦是追问道：“安平公主，对于苏大小姐的提议，您意下如何？”

    不是他陆东星想落井下石。

    而是这事儿今儿势必得有个了结，否则他就不能结案。

    这不结案就一直挂着，倒也没什么。

    那万一到时候别家千金也纷纷效仿安平公主，上大理寺来状告一些鸡毛蒜皮的小事儿。

    他这不是给自己徒增事务么？要不得，要不得！

    这事儿必须得有个了解。

    对于陆东星的追问，安平公主终于从牙缝里吐出一个“好”字儿来。

    安平公主这好字一出，便说明今儿这桩闹剧，将止步于这次搜查之后。

    见安平公主终于应了，陆东星心中松了一口气。

    “你们二人既然已达成一致，那么本官这就派人前去搜查，至多半个时辰，就会有结果出来。”

    说罢陆东星便招来大理寺的女捕头。

    在她耳边吩咐几句之后，一直在一旁做记录的师爷，及时送上加盖了大理寺官印的搜查令。

    陆东星看了那搜查令一眼，最终什么都没说。

    不多时，女捕头便带着几个女捕快从大理寺出去向苏府的方向走去。

    时间一分一秒地过去，女捕头终于带着人回来。

    算算时间，刚好三刻钟，比陆东星预计的半个时辰还快了一刻钟。

    安平公主见她们回来还带着一个黑色包袱回来。

    一直提着的心，终于放了下来。

    眼神微眯：苏漠，这一次端看你怎么狡辩。

    程诺瞧着大理寺的人，还真的带回了东西，心中不由一顿。

    真给查出证据来了？不能吧！

    苏璃的心再次跟着提了起来。

    很快她又在心里宽慰自己：不会的！姐姐一定不会有事儿的。

    所有人的目光都聚集在了，女捕快们带回来的黑色包袱上，然而苏漠神情却依然淡定如斯。

    丝毫没把女捕快们带回来的包裹放在眼里。

    陆东星亦是瞧见她们带回来的黑色包袱。

    连忙追问道：“可是有什么收获？”

    女捕头看了安平公主一眼，这一眼看的安平公主心头一跳。

    一种不好的预感油然而生。

    但是她们明明带东西回来了，为什么会有不好的预感呢？

    接着安平公主便听到女捕头说道：“回大人，苏大小姐的闺房，什么也没有。”

    此言一出，满堂哗然。

    意料之外，情理之中。

    苏璃提起的心终于又放回了原处。

    只是既然什么都搜到你们带回来的包袱里又是什么？

    安平公主听后，满脸的不可置信，她的目光死死的盯着女衙役手中的包袱。

    “不可能！绝对不可能！你们不是带包袱回来了么？既然什么都没有你们带回来的包袱里又是什么？”

    见安平公主主动提到到她们带回来的包袱，女铺头微微对着手下的人示意。

    那人便立即上前一步，将手中的包袱放在了地上，然后打开了结。

    包袱中的东西，出现在众人面前。

    赫然是一双黑色的靴子，鞋底还占着不少荧粉。

    和安平公主之前说的刻可以作为证物的鞋子十分吻合，只是...

    安平公主一见那鞋子，便立即高声说道：“就是这双靴子，就是这双靴子！”

    “这双靴子的鞋底，和我一早交给陆大人你的那副画像背后的脚印是一模一样，这就是苏漠的靴子。”

