
月倾华的滋味，倒让君冷颜颇有些流连忘返，一旦思及那日的混乱，除了恼怒，还有一丝想念。

看着月倾华因为慌乱而羞红的脸颊，他下意识的握住了她的手：“没事的，别急……”

月倾华仰头，睁着湿漉漉的眼睛，看着君冷颜。

脸颊粉红，娇羞的咬了一下唇瓣。

月樱在一旁，看的有些不高兴，冷哼一声扭头，眼不见为净。

沈雨婷反应很快，唯恐怕月晟丰不高兴，立即吩咐了月倾华：“倾华还愣着干什么，快点带王爷去换干净的衣服，免得让王爷染了风寒。”

月倾华连忙娇羞的应了，带着君冷颜离开了这里。

君冷颜离开时，特意瞥了眼月千澜。

岂知，月千澜的神色淡淡，并未看向他们，君冷颜的眸底，不由划上一丝失落。

他在想，或许这就是一个没有心的女人。

所以，他的选择和做法是正确的，他不会再对她心慈手软。

周院士来的很快，诊脉的时间也很快，可是却也是和之前的那个大夫一样，对于三姨娘的病情束手无策。

“月丞相，恕在下无能，实在是查不出是什么原因，令三姨娘昏迷不醒。这样的病情，很棘手，这……恐怕要听天由命了。”

听天由命四个字，让月晟丰的脸色难看极了。

他猛然大跨步的走向内室，坐在了床榻便，握住了三姨娘的手。

眸底的疼惜与不舍，交织在一起。

月樱更是守在床边，低声嘤嘤哭泣着。

沈雨婷送走了周院士，瞥了眼依旧在外面坐着的月千澜。

月千澜她神色淡定，波澜不起，一双古井般的眸子，没有一丝温度。

“五姨娘想说什么？”

沈雨婷抿唇笑笑：“我能说什么，这些事情终究和我无关……”

“哦，是吗？当真和五姨娘没有关系吗？难道你就不奇怪，好端端的五姨娘成了这样，难道这其中没有什么蹊跷吗？”月千澜慢里斯条的抿唇笑着看向她低声问道。

沈雨婷微微蹙眉，语气微沉：“大小姐，我真的不知道你在说什么。”

“四姨娘死了，如今三姨娘又出了事，沈氏呢，她如今算是半个废人。这月府的后院，全部把控在了五姨娘的手中，出了这么多事，其中最得力的人，你猜会是谁？”月千澜眸底闪烁着暗芒，一字一顿的问道。

沈雨婷微微怔愣，厉声呵斥：“大小姐，有些话你千万别乱胡说，否则怎么惹祸上身的都不知道。”

“呵……我不说，祸患就不沾染上我了吗？当真是笑话……”月千澜施施然的起身，轻蔑的看了眼沈雨婷，抬步入了室内。

沈雨婷身子微微颤栗了一下，眸底划过一丝冷光，她盯着月千澜的背影，暗暗咬了一下唇瓣。

月千澜入了室内，还未开口说话。

便见眼前黑影突然窜出来，扑到她面前。

一双冰冷的小手，紧紧的抓住了她的胳膊，那力道，似乎要把她掐死。

“月千澜，都是你害的，都是你。如今我娘亲命不久矣了，你要偿命，你要偿还我娘的命。”月樱赤红着一双眼，激动万分的吼道。

春娥原本是跪在地上的，见到这个场景，她连忙爬起来，隔开了月樱和月千澜。

在她看来，月千澜是好人，如果不是大小姐，或许现在的三姨娘应该已经死了。

相反，如今当着众人的面，三小姐一副伤心欲绝，孝心有嘉的模样，这是做戏给老爷看的吧。

若她真的孝顺，就不会说那些伤心的话，故意刺激三姨娘了。

春娥推开月樱，护住月千澜，咬着唇瓣，挺着脊背迎上月樱厉声道。

“三小姐你冷静一下，这件事和大小姐没关系，刚刚周院士说了，三姨娘之所以出血，是因为有人在她日常喝得安胎药里下了毒。自从和安胎药开始，一天一点的分量，直接积攒到今天。若不是三小姐你竟然说些混账话，三姨娘也不会气急攻心，伤了胎气，从而诱发了毒性。所以三姨娘才成了这幅昏迷不醒的样子……”

月晟丰恍然回过神来，是啊，刚刚他也似乎听到了周院士的话。

所以，这件事并不像表面的这么简单？

月樱简直不敢相信，抬手一巴掌扇在了春娥的脸上。

“你这个贱婢，居然向着外人？说，是不是你早已卖主求荣了？”

春娥梗着脖子，丝毫不胆怯，她向月晟丰跪倒在地，狠狠的磕了几个头，厉声说道。

“老爷，三姨娘这件事背后肯定有猫腻，若你对三姨娘还有那么一丝感情的话。还请你找出害三姨娘的凶手，替她报仇。否则三姨娘就算死了，也会死不瞑目的。”

月樱厉声吼道：“查什么查，我娘就算被月千澜气的……”

月晟丰直接忽略掉了月樱，他反而抬头看向了月千澜。

“澜儿，此事你怎么看？”

从他问月千澜这句话开始，他便没有相信月樱的话，而是选择站在了月千澜这边。

这让月千澜多少有些讶异，不过随即也想明白了。

月晟丰不是相信她的清白，而是想替三姨娘报仇罢了。

府里发生的事情那么多，一件接一件，倒好像是有人蓄意安排，精心策划的。

“老爷，这件事是有些蹊跷，包括四姨娘的死。妾身也一直心存疑惑，实在猜不透幕后之后到底想要干什么。如果老爷存疑，想要彻查的话，妾身愿意代劳，后院的事情，现在是归我管的，如今出了许多的事情，我也难辞其咎。老爷，还请你能给妾身一个将功折罪的机会吧……”沈雨婷先月千澜一步，快步来到了月晟丰的面前跪下，郑重其事，面有愧色的求道。

月千澜立着没动，微微勾唇，瞥了眼沈雨婷。

恰在这时，月倾华和君冷颜也换了衣服过来，月倾华一张美丽的脸蛋娇艳欲滴，犹如盛开的玫瑰，娇艳明媚，煞是好看。

月千澜随意瞥了一眼，却发现月倾华也换了一件衣服，甚至她的脖颈那边，似乎有隐隐的暗红若隐若现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331686"  chaptername="第228章">加入书签</a>
</div>
