    宋老夫人抬头，看着窗外空荡荡的院子。

    偌大的国公府，宋渊不在，只有她一个人。

    等她不在了，一点人气都没有。

    想到这里，目光中生出一股荒凉之意。

    还好，现在有了绾宁，也算国公府有了一脉骨血。

    她心中只有庆幸。

    别的，便不必计较太多了。吴氏确实有错，但是对于国公府来说，是有功更大一些。

    她已经是半截身子入土的人，荣华富贵如过眼云烟，只要人好，其他的，都不算什么。

    绾宁受到的委屈，以后慢慢补偿，心性不够，以后慢慢教就是。

    至于吴氏，念在她是绾宁的亲生母亲，国公府也不能真拿她怎么样。

    只盼着大家往后都好，就好了。

    只是……

    宋老夫人看向吴氏，再不能用从前的眼光来看待她。

    从前她照顾吴氏，是看着那两位小姐的面子上，吴氏作为她们的闺中密友，这才对她多多照拂，怜爱的成分居多。

    但是现在，怜爱没有了，却因为有绾宁的存在，变成了愧疚。

    宋老夫人收拾起情绪，让吴氏也坐下来。

    “你也别哭了，这件事我们坐下来好好商量。”

    “是，姨母。”

    吴氏见好就收，抽抽嗒嗒的，但没哭了，缓缓在椅子上坐下来。

    宋老夫人组织了一下语言，才开口：“绾宁既是国公府的人，那便要认祖归宗，回到国公府。”

    吴氏立马表态拒绝：“不行，绾宁回来了，我怎么办？澜儿怎么办？峥儿怎么办？我们都要被外人所耻笑的。

    而且说不好，命都没有了。

    不可以，我不同意，姨母你不能这么自私。”

    老夫人看她坚定的拒绝，整个人噎住。虽然这话说出去天经地义，但是确实是他们没理。

    但是一想到国公府的血脉流落在外，她这个心里就一阵难受。

    “有条件你可以提，我们会尽力满足。”

    吴氏摇头：“不行，这一点我无论如何不会答应你，这样不止我，澜儿峥儿就都不用活了。

    我要为绾宁考虑，但是也要为澜儿峥儿考虑。”

    宋老夫人眉头皱起，吴氏说的也有道理，这样贸然相认，苏家一定不会善罢甘休。到时候，对大家都不好。

    只能再想其他的法子了。

    “这件事，那我们以后再议，我会尽快送信出去给宋渊，这件事具体怎么处理，到时候大家再坐下来谈。”

    吴氏一想到宋渊要来求自己，心里一阵爽快。

    到时候，她定要把他当年羞辱她的话原封不动的还给她。

    他不是爱苏梓月吗？却和她有了孩子。她倒要看看，他宋渊，如何面对苏梓月的灵牌，如何面对他和其他人的孩子。

    若是宋渊对苏绾宁不好，那就更好了。等有朝一日，父女反目，覆水难收，当宋渊知道真相，不知道会是什么表情呢。

    她真的迫不及待见到那一幕。

    想想就觉得无比爽快。

    吴氏没有反对宋老夫人的提议，话说到这份上，不必再坚持，谈不谈得拢后再说，反正都要她点头。

    宋老夫人看她没说话，继续道：“还有绾宁和恒王的婚事，是怎么回事？”

    吴氏：“是恒王对绾宁一见钟情想要求娶她。”

    宋老夫人：“怎么之前从来没听你说过。”

    吴氏低头：“从前，姨母向来不关心绾宁的事。”

    宋老夫人噎住，她确实很少关心绾宁。

    因为吴氏很少说起绾宁，每次说起，口中也都是不太好的词语。

    对绾宁颇多抱怨，连带着她也对绾宁印象不好。

    如今想起来，真是又羞又愧。

    有一种被吴氏牵着鼻子戏耍的感觉，但是她偏偏什么都不能说。不禁对吴氏的多年感情，淡了好几分。

    吴氏心中算计着什么，没有注意到宋老夫人的表情，开口问道：“对于此事，不知姨母怎么想的？”

    如果宋老夫人同意，那她就拒绝，理由随便扯什么都可以，因为她是绾宁的母亲，她说什么都很有分量。

    如果宋老夫人不同意，那她正好借坡下驴，再坑国公府一笔，反正国公府什么都有。

    依她对老夫人的了解，老夫人十有九八不会同意。

    国公府有权有势有身份，本身就是皇亲国戚，对王府那种地方并看不上，更何况还是个侧妃。

    宋老夫人急忙开口：“不同意，国公府绝对不同意。”

    果然。

    吴氏掩住自己的情绪，面露难色：“可是恒王殿下都已经跟陛下求娶了，这件事几乎是板上钉钉了。

    虽说我们是做父母的，但是陛下一下圣旨，我们也无可奈何。”

    宋老夫人手一挥：“不行，我们国公府可以上书，国公府只有一个女儿，绝对不能让她参与到党争里面去。

    我不求我的孙女大富大贵，只求她平平安安，这门婚事，我绝不同意。

    绾宁前半生没有过过一天好日子，后半生不能就这么毁了。”

    听到这里，吴氏径直在地上跪下：“姨母说得是，这些年来，我确实对绾宁不好，是我自己的执念所致。

    刚刚对着姨母发泄一通，现在想想自己真是大错特错。

    想到这些年来，姨母对我这么好，我却把气都发在她身上，确实不对。

    这件事，是我错了，是我对不住绾宁。

    女子嫁人就像投胎，嫁不好一辈子都就毁了。

    关于这桩婚事，既然姨母不答应，那我无论如何也要想办法帮她解除。

    就当为从前恕罪了。”

    宋老夫人看她态度变得那么快，一时有些不能适应，若从前，她只会认为吴氏知错就改，识大体。

    但是现在，她总觉得，自己对吴氏的看法太肤浅，不敢轻易下定论。

    “你怎么解除？”

    吴氏一副心痛的神色：“我刚刚想了想，可以让澜儿代嫁过去。

    这是唯一的办法。

    澜儿和绾宁都是苏家的女儿，恒王求娶时，只说了是苏家的大小姐，到时候便说是把排行弄错了。

    绾宁从小就有八字不好的说法，这是我的私心，是我对不住她。

    但是现在因祸得福，我们可以用这个做筏子，不让绾宁嫁过去。

    皇后娘娘最是相信面相只说，到时候肯定能说服恒王殿下。

    同时把澜儿嫁过去，陛下那边也好交代，不然，不止绾宁，还有苏家，怕是都不好交代。”

