    冷九在门外已经急坏了，死死地握住薛灵乔的手，低声问道：“这可怎么办，这可怎么办？”

    薛灵乔却泰然处之：“一个小小庆王，死了就死了！”

    “哎呀我的薛大人，你是真的不知道还是假装不知道？虽说现在夫人不知道受了什么刺激，一走了之，可是这龙玉勒到底算是夫人朋友，如果被夫人知道被咱们爷杀了，那……”冷九急声说道。

    这平日里就是因为安易，凤卿尘才有了人情味，可是也因为这人情味，让龙息的作用减弱，金龙相的副作用加强。

    薛灵乔无奈地叹口气，看了看眼看要没命的龙玉勒，只得硬着头皮进了房间急声说道：“爷，夫人命人送衣裳来了！”

    房间外冷九一直在翻白眼，这个理由？爷能放开龙玉勒才怪！

    果然，凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“等本王腾出手来的！”

    龙玉勒的双脚已经完全地离地，已经慢慢地不再挣扎。

    薛灵乔也只能干着急。

    冷九望着一旁安易派人送来的衣袍，狠狠心，从腰间抽出匕首来，迅速地划破了衣裳，赶紧端了进去，故意扯了那划破的衣裳大声喊道：“爷，您瞧瞧，这衣服怎么破了？”

    凤卿尘眸色一暗，望着那划破的衣袍，一股怒气喷薄而出。

    这个女人真是好样的！

    一把将龙玉勒丢在地上，迅速地上前，凤卿尘眸光中几乎要喷出火来：“这个女人是在挑衅本王？”

    这会儿薛灵乔疾步上前赶紧接住了被抛下的龙玉勒，查探了一下，还好，脖子没断，虽然没有呼吸了……

    薛灵乔迅速地帮龙玉勒按压胸口，做心肺复苏，又低头帮龙玉勒做了人工呼吸。

    那边，盛怒之下的凤卿尘早已经不将龙玉勒放在心中，气呼呼地出了门。

    龙玉勒幽幽地醒转，就看到了薛灵乔正捏着他的嘴巴正用力地对嘴吹，他一怔，费力地将薛灵乔推开，想到之前关于薛灵乔最喜欢勾引宫中强壮侍卫的传言之后，眸色之中充满了警惕，“你……干什么？”

    薛灵乔见他醒了，这才喘了一口气说道：“你可活了，可是夫人却惨了！”

    龙玉勒一怔，夫人，安易？

    冷九只是找一个人法子分散凤卿尘的注意力，从而救出龙玉勒，他绝对没有想到安易这会儿正在离着北境不远的虞山，而他们的主子凤卿尘为了两件袍子竟然追到了虞山之上。

    连着赶了一天一夜路的冷九，恨不得锤死自己，那龙玉勒死了就死了吧，为啥要救他呢，如今看爷那暴怒的模样如此凌厉尖锐，冷九都开始担心安易这次能不能化险为夷了！

    怕是龙玉勒也没有想到，自己的命在凤卿尘的心中，还没有两件衣袍来得重要！

    虞山上，安易正忙着采药。

    相清风不断地向别苑带人，收一万两银子就要救十一个人，药草不够了，安易趁着这一波病人情况还算是稳定，骑着白虎上了虞山采药。

    白虎只能坐一人，安易将薛灵璧与秦嫣然等人留在别苑之中，照顾病人。

    安易上了虞山之后，却没有想到虞山上竟然下了雪。

    算是今年冬天的第一场雪。

