    “都不知说你什么好了。”

    天菲武皇摇头道，“这些话，你回头去和红颜大人说吧。”

    罗梦绮急忙道：“天菲大人，你可得帮我美言几句。”

    “我可没这能耐。”

    几人一边交流，一边进入这片紊流的内部，通过灭魂印的感知，秦尘目光顿时一凝。

    映入他眼帘的，是一片极其辽阔的空间地带，在这空间地带中，隐隐有一股惊人的气息透露而出，像是隐藏有什么怪异的东西一般。

    “菲菲，刚才是谁？”一道冷漠的声音响起，正是飘渺宫领队的红颜武皇。

    此刻，她正带着飘渺宫一群强者，围成了一个阵法，这些强者，修为最弱的也都在八阶中期，而强的，则是有数名八阶后期武皇，气息都极其可怕。

    不愧是飘渺宫的高手！

    秦尘暗惊，而更令他震惊的，还是位于阵法中的一群黑衣人，这些人，身上散发出诡异气息，每个人都头戴面罩，看不出真容，位于阵法中间，似乎在破解着什么。

    在众人的前面，是一片深邃的空间薄膜，内部，一片模糊，看不出任何端倪。

    但秦尘能感受到，在这空间薄膜的深处，有一股惊人的力量，在缓缓散逸。

    他们到底在做什么、

    秦尘震撼了，暗中告知罗梦绮，靠近一些。

    待罗梦绮走进后，秦尘目光顿时一凝，此刻他看清了，飘渺宫这群人面前的，是一种极其恐怖的空间禁制，这空间禁制仅是看上一眼，就有种眼花缭乱，头晕目眩的感觉。

    更令秦尘震惊的是，这禁制和他当初在古南都，以及黑死沼泽和天魔秘境中看到的禁制极其类似，同出一脉。

    难道古虞界真的和异魔族有关？

    而且，他分明看到，这一群黑衣人在破解这禁制，虽然谈不了有多熟练，但的确是在破解。

    这群黑衣人到底什么来历？

    “罗梦绮，你怎么现在才到？”红颜武皇看到罗梦绮前来，冷哼一声。

    飘渺宫最讲究的就是令行禁止，罗梦绮耽误了足足接近半年的时间，分明是不听从命令的表现。

    “我……”罗梦绮刚准备解释，却被红颜武皇打断：“行了，你过来吧，正好破空大阵需要人员替换一下，你，来代替婧霜。”

    见红颜武皇命令罗梦绮上前，秦尘心中不由一喜，如此一来，他必然能看的更加清楚。

    只是，当罗梦绮刚靠近阵法的时候。

    嗯？

    一道嘶哑的疑惑声响起，那一群黑衣人中，突然有人转头看了过来。

    这是一双极其淡漠的眼睛，冰冷，不带一丝的感情，两道冷漠的目光，如同利刃，瞬间落在罗梦绮的身上，仿佛能够看穿她的内心。

    嗡！

    秦尘立即感受到，他在罗梦绮脑海中种下的灭魂印，竟然微微动了一下。

    “红颜武皇，此人是你飘渺宫的弟子？她已经被人给奴役了。”黑衣人豁然沉声道。

    “什么？”

    “罗梦绮被人奴役了？”

    “不会吧？”

    诸多飘渺宫的武者纷纷大惊，一个个凝神看来。

    可以他们的目光，根本看不出罗梦绮有任何的异常。

    秦尘心中一惊，此人竟然能够看出罗梦绮被自己奴役了，到底是什么人？

    “走！”

    秦尘立即给罗梦绮下命令，他有种感觉，若是现在不走，罗梦绮将根本没有希望走掉。

    嗖！

    在秦尘下命令的瞬间，罗梦绮没有任何犹豫，身形一晃，转身就跑。

    “菲菲，给我拦住她！”红颜武皇立即就惊怒道，本来她还对对方的说法有些怀疑，可现在，她立即就相信起来。

    “罗梦绮，给我留下。”

    天菲武皇怒喝一声，抬手直接朝罗梦绮抓摄了过来，轰隆，黑色大手如同一座巨山，隆隆而来，沿途，虚空剧烈震颤，隆隆作响。

    这是一尊八阶后期的武皇，实力强的不可思议。

    罗梦绮大惊，急忙施展蓝色仙绫，唰，蓝色仙绫爆卷，想要拦截对方。

    “放肆，在我面前，也敢出手。”

    天菲武皇冷笑，大手捏动之下，蓝色仙绫顿时被捏得嘎吱作响，恐怖的空间之力将罗梦绮牢牢束缚。

    嗖嗖嗖！

    同时，另外几大武皇前来，将罗梦绮牢牢控制了起来。

    “让我来。”

    红颜武皇这时抽出空闲，七窍玲珑球瞬间出现在了手中，从那玲珑球中散发出一道七彩的光芒，倏地笼罩住了罗梦绮。

    秦尘立即感觉到，自己的灭魂印，暴露在了红颜武皇的感知中。

    “这是什么异宝？”

    秦尘震惊，在这异宝之下，自己的灭魂印，竟然如此轻易就暴露了。

    而且这股力量的萦绕下，他的灭魂印竟在缓缓消散。

    “先别破坏这灭魂印，让本座看看，到底是谁在奴役飘渺宫的弟子。”

    嘶哑的声音响起，却是那领头的黑衣人，豁然抬头，露出一双漆黑邪恶的双瞳，伴随着一股惊人的魂力倏地掠入灭魂印中。

    秦尘立即就感受到，一双冰冷嗜血的目光，盯住了自己。

    “好大胆，不但敢奴役飘渺宫弟子，竟然还敢在此窥探，给本座滚出来。”

    一道极度冰冷和阴沉的声音从黑衣人口中怒喝而出，此人双手迅速捏动手诀。

    “轰隆！”

    一道冰冷的魂力天幕朝着秦尘暴涌而来，透过灭魂印，像是穿透了无尽虚空，锁定住秦尘，并且要将秦尘斩杀在这方虚空中，直接攻击他的本体。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，这人还真是狂，竟然敢直接透过灭魂印，来攻击他本尊，他以为自己是谁？

    能进入古虞界的，顶多也是八阶后期巅峰的武皇，在这个层级，秦尘的灵魂力，不惧任何人。

    “鬼鬼祟祟，也让本皇看一下，你们这群不敢露面的孤魂野鬼，到底是什么人。”

    秦尘施展天衍神诀，强大的灵魂力顿时弥漫出来，与那黑衣人的魂力碰撞在一起。

    轰！

    两股魂力碰撞，霎时惊起恐怖的魂力风暴，双方在此大战，通过虚无的魂力，在进行生死对决。

    “不可能，武皇之中，无人能挡住本座的灵魂冲击。”

    那黑衣人露出惊怒之色，一脸震惊。

