    第二天。

    这已经是江枫给韩家和慕容家最后的期限了。

    两个家主，依旧没有出门认错。

    倒是谢长卿急匆匆的跑到了酒店内，见到江枫之后，直接九十度鞠躬，道：“我本来已经关禁闭了，是爷爷让我邀请您去一兵部，这才又出来了。”

    说这些的时候，谢长卿的语气还有些紧张，似乎很害怕江枫会责备他。

    就算是想学习自己的本领，也不至于这么唯唯诺诺吧？

    江枫有些好奇的看了谢长卿一眼。

    此刻，这家伙哪里还有半分纨绔子弟的样子，似乎那天在别墅外耀武扬威的人，并不是这位圈内太子爷啊！

    “那个……我可以喊你一声师父吗？”

    见江枫正在打量自己，谢长卿直接脸色一红，道：“我爷爷已经全部告诉我了，你就是龙国的第一位五星神将，堂堂的无双战神……而且，还是龙门之主！”

    谢长卿生长在军人世家，对无双战神和龙门之主这几个字，早就如雷贯耳。

    而且，他早就把江枫当成了偶像一般的存在。

    可以说，谢长卿是江枫的头号粉丝。

    只不过江枫的身份乃是龙国最高的机密，所以，除了谢元帅和燕都兵部的几个位高权重的将领，几乎没有人见过江枫的样子。

    谢长卿自然也没有见过，他只知道，龙门之主和龙门七杀，这八名成员的手上，都带着一枚红玉戒指，上面写着每一个人的身份。

    “那个……您能收我当徒弟吗？”

    见江枫没有说话，谢长卿的腰弯的更深了，脑袋几乎都要贴到地上了，“我可以保证，以后不再做哪些混账事了，甚至可以跟那帮狐朋狗友断绝关系，只要您能收我当做徒弟！”

    对于心高气傲的谢长卿，能做道这种地步，足以见到他的诚心。

    “也好。”

    江枫思索片刻之后，还是答应了。

    一是为了报答谢元帅的知遇之恩，第二个原因，是因为，谢长卿的的确确是一个名可造之材。

    想谢长卿这样的人，如果调教好了，未来的成就绝对在赤虎等人之上。

    而且，江枫也想为国家多培养一些天才选手。

    虽然，这五年的戎马生涯，枪林弹雨……江枫已经把九大国杀的胆寒了，短时间内，他们根本不敢在冒犯龙国！

    可，纷争是永远存在的，保不齐几年或者几十年后，九大国还会再对龙国展开侵略。

    “您这是答应了？”

    听到江枫的允诺之后，谢长卿心中激动万分，他赶紧扑通一声跪在了地上，说道：“师父，我先给您磕头，等见到我爷爷之后，我再给您敬拜师茶！”

    谢长卿虽然高傲，家教礼数却都很明白。

    毕竟，他的纨绔只是跟慕容峥等人在一起的时候的才会展现出来。

    平时与谢元帅在一起的时候，谢长卿还是很‘乖宝宝’的。

    否则，他也不会去拍卖会里给谢元帅寻觅礼物！

    “拜师茶就不用了。”

    江枫淡淡的说道，“这些繁文缛节能省就省了，不过……你既然喊我一声师父，以后就要听从我的管教。日后若让我发现你有做出损害龙国利益的事情，又或者欺压善民，我定不饶你！明白吗？”

    “徒儿明白！”

    谢长卿赶紧点头说道。

    其实，他并没有欺压善民的恶习。

    只是跟慕容峥那帮纨绔子弟在一起时间长了，行事有些纨绔……比如，飙车，豪赌，撩妹之类的。

    但欺负善民，调戏良家这种事情，谢长卿是从来没有做过的。

    他可不敢把谢元帅的名声给败坏了……

    至于做出损害龙国利益的事情，那就更不可能了！

    但，谢长卿并没有解释，他会用行动去证明，去告诉江枫，自己并不是一个是劣迹斑斑的公子哥！

    拜完师，江枫过去敲了敲红渔房间的木门。

    谢长卿来的时候，红渔已经听到了声响，不过她听到是一个男声之后，就没有出来。

    心想着，江枫可能有正事要办。

    此刻听到敲门声，打开门之后才怔了一下。

    因为站在江枫身后的，居然是拍卖会上与林语溪争拍玉佩的那个剑眉星目的年轻人。

    “我要跟长卿去见一见谢元帅，你一同去吧。”江枫说道。

    “啊？”

    红渔微微一怔，“兵部的谢元帅？我还是不去了吧……”

    “一起去啊，我也要最好客了。”

    不等江枫开口，谢长卿已经快速说道：“师母，我刚才已经拜师了……以后，咱们可都是一家人了。”

    这个称呼，直接让红渔俏脸一红。

    她这时才明白，眼前这个剑眉星目的年轻人居然是谢元帅的孙子。

    怪不得身上会有如此气质，原来是出自于军人世家！

    不过，这个师母的称呼，其实惊的红渔一时间也不知道怎么回答，只能无助的看向江枫。

    这一看，红渔的俏脸就更红了，她此刻竟然有些胆怯，不敢直视江枫的目光。

    ‘这个混小子。’

    江枫在心里暗暗骂了一句，恨不得给谢长卿的脑袋上来那么一下。

    “不许乱称呼，我很尊敬小渔姐的。”

    江枫狠狠瞪了谢长卿一眼，接着说道：“谢元帅突然发出宴请，不知是不是为了……”

    “因为慕容家和韩家。”

    谢长卿很聪明，不等江枫说完，就明白了江枫要问什么。

    他开口答道：“说起来，我跟慕容峥关系这么好，也是有亲戚关系的……慕容家的大小姐，慕容燕，嫁给了我们家……当然，只是一个旁系的叔叔！加上爷爷不喜欢慕容汪海这个人。所以他们之间的往来不多……这一次，是被逼到份上了，所以他们就找了爷爷帮忙求情！”

    闻言，江枫眯了眯眼睛。

    原来慕容家跟谢家还有亲戚关系，只不过，谢长卿那个叔叔是谢家旁系子弟，并非嫡系。

    否则，慕容家的声势可不只是一线家族那么简单了。

    “既然是谢元帅开口，那就饶他们一次……”

    江枫轻轻的说道。

    不过，既然酒宴已经摆下了，江枫自然也要开口慕容汪海跟韩东树的诚意才行，“行，那我们出发吧！”

