 而战无渊仿若也看穿了其心思，笑道：“放心，就算你没收下这青阳剑匣，本皇也没打算跟你客气。”

秦逸尘耸了耸肩，果然，他发现战无渊就是这性格，一向恩怨分明，出手大方，却也不客套。

只是秦逸尘依旧有些不解：“陛下究竟有什么事要我去办？”

说不好奇是假的，虽说他现在已是仙君，可需要武力解决的事，完全可以让战金荣等人去，至于炼丹方面，也有冯老家主他们，就算真需要自己炼什么丹药……也不至于如此郑重其事啊！战无渊却叹了口气：“逸尘，你可知百战域？”

“百战域？”

秦逸尘目露不解，却见战金荣脸色微变：“陛下说的是和西战界交壤的百战域？”

“正是。”

战无渊颔首，而战金荣眸中却泛起抹阴沉：“百战域的那帮家伙，属下若没记错的话，吾皇诏令时，他们不过表面应付，实际上，已经站在西战界那边了吧？”

秦逸尘闻言一惊，对于各大战界的情况他知晓并不多，对百战域也更是毫不知情，但此时听后，不禁诧异道：“陛下不会要让我去踏平百战域吧？”

战无渊竟哭笑不得地摆手：“当然不是，百战域可是有林老那等层次的二重天高手坐镇。”

秦逸尘吸了口凉气，有那等高手坐镇还派我去？

然而正当此时，却见战无渊微微低头，道：“金荣说的没错，百战域的人，如今对本皇只是口头臣服，说直白点，就是阳奉阴违。”

秦逸尘微怔，又听战无渊讲述道：“百战域地处我北战界与西战界交壤，属于边境之地，而如今他们虽称我为皇，可实际已归顺西战界。”

秦逸尘愣了愣，以他对战无渊的了解，后者貌似最恨叛徒了！怎么这次如此平静？

甚至言语间还有一抹……亏欠？

战无渊又道：“本皇归来后，以雷霆手段横扫北战界叛徒，虽然用最快速度将北战界基本掌控，可也有许多负面后果。”

“本皇这些天一直在考虑，雷霆手段纵然能横扫八方，可界族和西战界又何尝不是抓住这点，才将许多人策反，如此以来，反倒适得其反。”

“甚至本皇收复北战界时，界族贼人为何在旁观望？

因为在界梵眼中，哪怕再如何势如破竹，也不过是狗咬狗罢了，对北战界整体来说都无半点好处！”

秦逸尘沉默，而战无渊竟长叹一声：“虽说南战界已有结盟之意，可凡事求人不如求己，界族贼人那边，不会拖延太久，估计界梵已经在和西战界商谈出力的多少和如何瓜分了……”战无渊握拳：“所以在界族铁蹄来临之前，我们必须要尽可能多的团结北战界的任何力量！”

秦逸尘挑了挑眉：“所以，陛下才要对百战域的人施恩招降？”

战无渊颔首：“是有此意，但不单是因为界族的威胁，百战域的那些人，历代先祖都曾为北战界镇守边疆浴血奋战……”“十万年，足够改变一切，你说是么，逸尘？”

战无渊回头看来，目光中带着些许苦涩，秦逸尘不知该如何回答，但他必须承认，十万年，的确称得上沧海桑田。

何况，百战域的人又不知道战无渊十万年后能回归！在他们看来，分明是自家战皇陨落了……“人终究要活着，百战域的人也要为其城池的子民着想，他们可以对本皇忠心，可本皇不能以这忠心来强逼着他们十万年不变。”

秦逸尘微微颔首，没想到战无渊竟如此开明，怪不得深得人心。

战无渊又道：“而且自本皇回归后，据说百战域也出现了一些想要重新归顺于我的呼声，不过到底是本皇离开太久，何况这一战若是输了，可就什么都没有了……”听得出战无渊心中的萧瑟，秦逸尘呡了呡唇，不光是前者，他又何尝没有背负着振兴人族的责任？

然而秦逸尘还是有些不解：“就算是招降，也可以让城主去啊……不是属下躲事，而是论资历论实力，城主都比我更有资格啊。”

战无渊摇了摇头：“你说的虽然没错，可以金荣的实力过去，本皇可以想到的是，百战域碍于实力，也要连连称是，可待金荣走后呢？

这可不是奉承本皇几句陛下万岁就算真的归顺了……”秦逸尘点头，忠心这玩意，从来都是对方自愿，你不能强按着人家的头吧？

那叫威慑！战无渊有办法让那些人屈服于自身的实力，可同样，西战界和界族自然也有办法再以实力来威胁！秦逸尘揉着下巴：“所以陛下让我去，一是可以显着抬高百战域的身份，二是显得诚意与和气？”

战无渊道：“没错，本皇确实要表现出诚意，也想再给他们一个机会，算是弥补这些年的亏欠。”

秦逸尘也能听出这话语背后的无奈，都说战无渊如战神传说，宛若北战界神灵一般，可哪怕如此，前者做事也不能全凭好恶，甚至要比其他人更为顾全大局而强压自身情绪。

正当此时，又听战无渊道：“除此之外，我也是为逸尘你着想，如今你虽有功劳贡献，可论境界，才刚刚跻身仙君，论资历也是尚浅，得此重赏，必然会有人不满意。”

秦逸尘表示理解，摇光幻和青阳剑匣的价值毋庸置疑，而他迟早会要施展，若是让别人看到会怎么想？

战皇陛下的真传竟然给了这小子？

凭什么？

是，他为北战界贡献出复合丹，也曾拼过命，可其他人又何尝不是？

如林化仙，如北极仙君，如牧浩誉等，对北战界的付出一点都不比自己少！虽然不是人人都会嫉妒，可对战无渊忠心，并不代表别人就不会心里不平衡。

秦逸尘沉吟道：“所以陛下此行的意思是以和为贵？”

战无渊点头：“不错，不过百战域那边，到底是已离心多年，你此行多少会受到刁难委屈，逸尘，希望你能理解。”

 