
苏沫沫失魂落魄地走进教室，本以为见不到他们心里会平静一些。不想教室里，却是比以往都要热闹许多。虽然她很不想听那些人的议论，然而那些人见到她进来，不但议论的更加激烈，更是有几个胆大的女生直接走到她的面前。

“咦？沫沫，今天怎么这么不高兴啊？”

“就是就是，沫沫，你可要有个心理准备哦，据说伊万集团的小公主，已经公开宣称她一定要追到子宸少爷了。”

“呀哟，我说石娜啊，你这话说的就不对了，谁不知道咱们沫沫跟子宸少爷早住到一起了，这生米煮成熟饭了，岂是她伊容能够拆散的？”

“对对对！你看我这糊涂的，连这都忘了，就算她伊容再怎么漂亮有钱，能比得上人家沫沫和子宸少爷已经有肌肤之亲的事实吗？”

一句句嘲讽的话，如一把把利剑，刺入苏沫沫已经疲惫不堪的心。

她想要捂住耳朵，不再听这些鄙视嘲讽她的话，然而那些女生却是越说有有劲，苏沫沫满脑子都是那个她们嘲讽的话语，实在忍无可忍，她一拍桌子，吼道：“够了！那个石子宸谁有本事，谁去勾引，老娘不稀罕！”说完怒气冲冲地跑出了教室。

身后的讥笑依然没有停息，貌似还夹杂了一两声胜利的呼哨。

苏沫沫再无心去上课，一口气跑到她常去的小池塘，坐在小池塘边发呆。

伊容大胆拦截石子宸车子的画面、她在石子宸脸上亲吻的画面、她璀璨如星般的笑靥、同学们嘲讽的笑不断地交替出现在她的脑中。她觉得自己快要崩溃了。

虽然石子宸已经严令所有的人不准欺负她，然而那些人完全可以解释成他们是在关心她；虽然石子宸一再保证不会对那个伊容动心，但是当初石子宸能够看上自己，不就是因为自己的大胆，与众不同吗？而这个伊容和自己相比，那是有过之而无不及，并且她比自己美貌，比自己家境好，所以她真的不敢保证子宸不会动心。

将头深深地埋进自己的双膝中，苏沫沫实在不知道自己该怎么办了。在她刚刚决定要接受石子宸，刚刚决定要争取自己的幸福时，就发生这许多令她措手不及的事情。

一个身影悄悄地在苏沫沫的旁边坐下，伸臂将她环抱住。

好温暖的怀抱，苏沫沫感叹。然而她立马惊觉，这不是石子宸的怀抱！石子宸的怀抱是霸道的，而这个怀抱却是如阳光般的温暖的。

她抬头，一看那怀抱自己的人，惊得想要逃离。

而石浩却是更紧地抱住了她：“沫沫别动，我就抱一会。”

苏沫沫僵在那里，动也不是，不动不也不是。

“石浩少爷，这不可以！”

不行，如果让石子宸他知道，一定又会生气，如果他生气，是不是会更快地离开自己？

“没事！这里只有我们，我只是想抱抱你，不会做别的。”石浩柔声哄着她。刚刚在他上楼要去自己教室的时候，路过她们的教室，他习惯性地朝里看了一下，她不在！而教室的声音嘈杂却满满地都是在议论子宸、沫沫和伊容的事情。他心知不好，就想要找她。顺着自己的感觉，他来到他第一次见她的小池塘。却是看见她那么无助地抱着双膝，坐在那里。他直觉地想要去安慰她。

“石浩少爷，你怎么会在这里？”他不是应该去上课的吗？现在应该到上课时间了吧？他怎么会和自己一样来这里？

“我都看到了。”石浩叹息一声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605805"  chaptername="第七章  教室里的嘲讽">加入书签</a>
</div>
