    凌天恩的脸色一变，可第一个反应却是去看肖磊的脸色。

    发现肖磊果然目露疑惑的看着她时，凌天恩忽然抬手敲上了肖磊的后颈。

    肖磊闷哼一声，身体软绵绵的歪倒。

    可还不等肖磊倒在地上，便被凌天恩半抱在怀中。

    之后更是一个公主抱，将肖磊凌空抱了起来，温柔小心的放到餐厅的三人沙发上。

    看着将近190的肖磊，被纤细的凌天恩抱在怀里走来走去。

    之前一直还在配合靳青母女俩大口吃东西的梅心远，手中的动作的顿了顿：这是不藏了么！

    与此同时，旁边的林文浩也说出了同样的话：“怎么，不藏了。”

    肖磊并不是个有运动天分的人，身边还带着凌天恩这个拖油瓶。

    却偏偏能活到游戏最后，若说林天恩心思如她表现出来的那般简单，傻子都不相信。

    更别说林文浩和梅心远这两个聪明人。

    他们早就看出来，凌天恩其实一直在暗中引导肖磊的动作。

    分餐盘的时候，凌天恩故意不动面前的食物，

    伸缩门打开的时候，肖磊原本想第一个冲进去，却被凌天恩无意识的拉住。

    下刀片的时候，凌天恩故意拉着肖磊站在衣柜旁边，引导肖磊钻进去。

    跳钢琴的时候，凌天恩故意慢了半拍。

    还有魏紫的死...

    一桩桩一件件的事，都说明了凌天恩并不像她表现出来的那么单纯，

    可肖磊那个傻子竟然一点都没发现，他其实早已成为凌天恩手中的提线木偶。

    林文浩目光越发阴鸷，凌天恩身上究竟隐藏了什么秘密。

    可凌天恩的视线却越过林文浩，直接看向远处的船长：“你答应放过我的，埃斯顿。”

    既然身份已经被戳穿，她便没打算再隐藏。

    反正等一会儿，这些可能会泄露她身份的人都得死。

    林文浩猛然转头，看向脸上依旧带着温柔笑容的俊美船长：“你是埃斯顿先生，不，这不可能，从几十年前埃斯顿便已经在投资地下游戏，你不可能这么年轻...”

    埃斯顿微微抿了一口酒，心情很好的向林文浩解释道：“所谓埃斯顿，其实只是一个代号罢了。”

    林文浩的手捏的嘎巴作响，手背上的青筋都爆了出来，刚上船他就发现了不对劲，没想到竟然会落在埃斯顿手里。

    为什么会这么巧，还是说，这人就是估计来找他们的...

    埃斯顿像是失去了对林文浩的兴趣，他的视线重新落在凌天恩身上。

    毕竟，林文浩这样的自诩为清道夫，又要钱又想占据道德最高点的人，他这有的是。

    凌天恩微微撇过头，试图避开埃斯顿的视线：“埃斯顿，你们说过要放我自由的。”

    埃斯顿笑的越发开心：“天恩宝贝，你一直都是我最得力的设计师，之前同意放你离开，是我最错误的决定，你天生就应该是属于黑暗的。”

    林文浩：“...”设计师。

    梅心远：“...”设计师。

    艹，谁来告诉他们，这娘们设计了什么。

    靳青和许阿花：这桌子菜真好吃。

    被戳破了身份，凌天恩紧张的回头，发现肖磊依然处于昏迷中才放下心来。

    凌天恩直视埃斯顿的眼睛：“我说了，我的灵感已经枯竭，再设计不出任何东西了。”

    埃斯顿伸出修长的食指在凌天恩面前摇了摇：“天恩宝贝，在你带人捣毁了一个基地，并杀了墨后，你便没了与我讨价还价的资格。”

    凌天恩似乎被气的狠了，一挥手将自己面前的所有盘子向地面拂去：“你不可以言而无信。”

    可臆想中碗盘掉落在地的那种稀里哗啦声，却并没有出现。

    凌天恩下意识的侧头看去，却发现靳青居然将那些餐盘都接住，现在正一盘盘往嘴里倒菜。

    凌天恩颓废坐回原位，双目怨毒的看向靳青：自从遇到这人后，她的计划便再没有顺利进行过。

    没有出过留学，没有学成归来的爱情事业双丰收。

    她只是一个被爱人坑惨后遗忘的小倒霉蛋而已。

    凌家没有肖家的家世好，但由于两家的祖父是世交，因此两家的孩子也走的很近。

    肖磊比凌天恩大六岁，从小便对凌天恩关怀备至。

    因此，从情窦初开起，凌天恩便喜欢上了如同大哥哥般呵护自己的肖磊。

    两家对他们的事情乐见其成。

    因此两人虽然没有捅破那层窗户纸，却也在心中默认了彼此。

    凌天恩从小就有设计天赋，尤其是对中国的机关术感兴趣。

    更是画得一手好画。

    肖家有房地产的生意，凌天恩便想着将来向建筑设计这边发展，也好帮爱人的忙。

    原本她应该顺利的毕业，结婚，生子，同肖磊过上幸福快乐的生活。

    可变故就在这时发生了。

    高考后，肖磊提出要带她去环游世界。

    知晓爱人准备同自己订婚的凌天恩，欣然同意了爱人的请求。

    他们走过一个又一个国家，两个人沉浸在爱情的快乐中。

    谁想就在一个国家出名广场上，肖磊同一名画家起了争执。

    争执的内容竟然是中国的机关与外国机关哪个更好...

    为了争一时之气，凌天恩被肖磊拉了出来，就在广场上斗起画来。

    他们要在最短的时间内，画出一个繁琐到让对方破解不了的机关。

    这场比赛吸引了很多人注意，甚至包括面前这位埃斯顿先生。

    于是，肖磊和凌天恩便被盯上了，甚至被人控制起来。

    为了让埃斯顿先生放自己和爱人回国，凌天恩不得不同意了埃斯顿的邀请。

    而她对埃斯顿的要求是，绝对不能让爱人知道她为对方牺牲了什么！

    埃斯顿是个非常大胆的人，他答应了凌天恩的条件，并将这两人送回了华国。

    凌天恩原本想要报警，以摆脱埃斯顿的纠缠。

    却不成想，还没等她付诸行动的时候，肖磊和她的家人便开始频频出事。

    原来，埃斯顿放她回国并不是因为大胆自负。

    而是因为他强大的势力网。

    为了不牵扯家人和爱人，凌天恩只能离开。

    于是，她让埃斯顿帮自己弄了一个设计学院的入学手续，以出国留学的名义进入了埃斯顿的地下组织，开始了与狼共舞的生活。

    没人知道她在哪里遭受了什么。

