    第72章 潇洒自信张师兄

    白眼魔地，是一片冰雪森林，雪林中间，是一座狰狞形状的雪山，像是一个白色巨魔的魔头。

    他们的飞天魔兽，落在冰雪森林之外。

    下了魔兽之后，虚渺峰弟子们的三头魔兽，纷纷飞向了天空。

    凌辰屈指弹击，弹出两道印记，落向双翼白狼与飞天恶犬，强行与他们缔结主仆契约。

    随后，也让它们飞上天空，冥煞小骷髅入地。

    一行人，走向了那冰雪森林，白眼魔地！

    “大家千万不要发出大动静，若引来白眼魔猿，我们都要完！”沈莫习沉声开口。

    而他说话的时间，是面向凌辰他们，显然是说给他们听的。

    “放心好了，我们知道。”段印一脸无所谓地回道。

    有凌辰在，进入这白眼魔地，他是真的不害怕。

    凌辰双目巡视，看看此魔地之中，会不会有所需的药材。

    毕竟整个万穹山脉，这个地方恐怕进入的人最少。

    行进森林后，没走多久，他们便不敢再往里深入，那个养千灵白鸟的蒋齐说：“我们就在此地吧。”

    他虽有灵鸟，但也不敢让灵鸟去探白眼魔猿。

    若白眼魔猿感应到异状而动，他们，就都得完。

    蒋齐说完那句话后，便坐在了雪地之中，杨浮坐在他的身旁。

    蒋齐右手往上一举，千灵白鸟飞起，飞出了白眼魔地，探查外面的情况，好随时应对。

    “我们也在这里吗？”萧深悄声开口，问凌辰。

    “我们去里面看看。”凌辰道。

    “好！”萧深应道。

    凌辰、萧深、段印、千蝶，继续往这白眼魔地中走去。

    “你们做什么？”见他们如此，沈莫习旋即低声一呼。

    施展轻盈身法，旋即闪到了他们四人身前。

    “我们不想待在这里，要去里面看看。”段印对他回道。

    “不可以！”沈莫习连忙说，“你们自己想找死不要紧，但你们乱走，引动了白眼魔猿，我们都要被你们给害死。”

    “放心吧，有我们在，不会有问题的。”段印却如此说。

    “无知！愚蠢！你们最好老老实实地待在这里，不要发出动静，否则的话，我就对你们不客气了。”沈莫习再说。

    身上，隐隐间已有元力流动。

    “你这是要跟我们打一架？”段印举起了他的方天画戟。

    “你们这是做什么啊，我们说好了一起相互照应的啊，你们都不要乱来。”若梨见到这方气氛不对，也连忙走了过来，劝阻道。

    “都住手吧，没必要如此。”这时，那位张师兄开口，朝着这边悠悠走来。

    “张师兄，这几个家伙想找死！”沈莫习望着张师兄说。

    “我看到了。”张师兄点了点头，跟着他说：“我们让他们一起来这里，不就是把他们弄死的吗？”

    张师兄说话的时候，他的双手一直在动，像是在不断地缔结着手印。

    最后，手印一顿。

    凌辰已经感应到，这个家伙，在此缔结了一道小阵，可阻挡声音传出。

    应该是担心接下来做什么事，会真引动那白眼魔猿。

    “啊！张师兄，你在说什么啊？”若梨面色一变，嘴巴微张，大睁着眼。

    仿佛还有些弄不清楚状况。

    “若梨，你还不知道吗？”沈莫习面露冷笑，说道：

    “我们之所以叫他们来这里，难道你还真以为，我们需要跟他们相互照应？他们这些垃圾也配？”

    “这……”若梨不知该如何作答。

    “哈哈哈。”沈莫习笑了起来：“这些垃圾运气好，发现了古老遗迹，吃了些甜头。

    之前问他们不肯说，接下来，只能将他们好好地折磨一番，让他们感受一下生不如死。”

    “可是……”若梨还是一副不情愿的模样。

    “好了，你们自己选择吧，要么自废丹田，将你们这些日子里遇到的事老实交待。

    要么，就在无尽痛苦下，被我们逼出。”

    张师兄说，对他们说着这些话语，他还是一片淡然平静，仿佛说着某无关紧要的事。

    “张师兄，我们不能这样子，这样子太坏了。我们可是虚渺峰弟子，可是名门正派。”

    若梨身形一动，将凌辰四人挡在了她的身后，面向那张师兄，张开双手。

    “愚蠢！”沈莫习身形一闪，闪至若梨身旁，左手成刀状，朝着若梨斩了下去。

    “滚开！”这时，段印暴声一喝，直接高举他的方天画戟，朝着沈莫习怒砸。

    一股滚滚暴力怒轰而下。

    “啊！”沈莫习见之，旋即一声惊呼，连忙收起手刀，连忙在动，慌忙避开。

    “张师兄，他们还敢反抗。”沈莫习冲那张师兄喊道。

    “呵。”张师兄一声呵笑，朝着若梨走去。

    “张师兄……”若梨越来越慌，慌得娇躯都在颤，甚至闭上了眼睛，但她还是极力大张着双臂，还不肯退去。

    “真不知道你是哪里来的自信，觉得吃定了我们。”这时，凌辰望着那个张师兄，满脸不屑地笑着开口。

    “就你们这些垃圾，张师兄弹指即灭。”那沈莫习冲着凌辰说道。

    “真的是自信过头了。”萧深这时也开口说。

    “是啊。”千蝶也说道。

    “一帮子无耻之徒。”段印愤愤地说。

    “张师兄……”

    “呵！”这一声呵笑，张师兄右手凝结为了剑指，一指斜指而上。

    凌辰他们的头顶半空，空间顿时涌动，一道大剑影浮现，已将凌辰、萧深、段印、千蝶都给笼罩。

    一剑刺下，蕴含着强力剑威。

    “啊！不要！”若梨顿时意识到了什么，旋即转身，这一次双目瞪得更大，一声惊叫。

    张师兄力量之下，这些人，恐怕……非死即残。

    “莫习，接下来就辛苦你了。”张师兄说，说完这句，双手别在身后，转身而走。

    自己的力量之下，这些人的下场已经毫无悬念，不用多看。

    “师兄，你就放心交给我了，我一定不负您的重托，一定会让他们把什么都给交待出来，嘿……”

    忽然，沈莫习笑声一顿，笑脸凝固，双目越睁越大。

    他没有见到自己想象的画面。

    而是见到，那里其中一个家伙，往上伸手，竟然……直接抓住了张师兄发动的那道剑力。

    这怎么可能！

    (本章完)

