
　　一觉睡到第二天中午，陈江海这才起床。

　　大大的伸了一个懒腰，他整个人显得神采奕奕，没有半点疲惫的感觉。

　　“还是年轻好啊！”

　　陈江海扭动了一下脖子，忍不住感慨了一句。

　　前世他人到中年，要是熬夜的话，第二天绝对会很难受。

　　哪会像现在一样，只是休息了一晚，立即就恢复了满满的活力。

　　只能说，年轻就是本钱！

　　至于吴刚和颜飞的话，他们早早就起来了。23sK.com

　　他们领着陈江海的工资，只有他们等陈江海的份，哪有陈江海等他们的份。

　　吴刚还好，他是陈江海的司机兼保镖，每天都适应了这样的生活。

　　倒是身为秘书的颜飞，经历过昨天的刺激，根本有些睡不着。

　　辗转到了后半夜，他才迷迷糊糊的睡去。

　　不过当闹钟一响，他立即就醒了过来，然后快速的洗漱一番，穿戴整齐之后便来到陈江海的房间外等候了。

　　同时他也在收集着各种各样的资料，以便陈江海可以随时询问。

　　而且他也正好将这段时间陈江海错过的信息汇报上去。

　　不得不说经过这段时间的锤炼，他对于秘书这个工作是越来越娴熟了。

　　实际上对于今天外汇的战况，颜飞同样充满了期待。

　　陈江海这边总共投入了五十亿美刀的巨额资金，他也希望能够大获全胜。

　　秋海能够掌控更多的资金，这绝对是一件好事。

　　陈江海大手一挥，豪气的说道：“走，今天请你们吃大餐。”

　　随后，陈江海便让酒店准备了一桌丰盛的海鲜大餐。

　　吃饭前，颜飞开始给陈江海汇报上午错过的消息。

　　陈江海这次带颜飞过来，可不是让他过来玩的。

　　作为一个秘书，要做的事还是比较多的。

　　更不要说作为陈江海的秘书，肩上的担子更重了。

　　颜飞自然也有相当的觉悟，表现也令陈江海非常满意。

　　“陈总，刚才方经理来过电话了，说暹罗政府今天发表了声明，暹罗币的汇率不会降低，暹罗币也不会贬值，让所有的人放心。”

　　“同时，暹罗政府针对这种局势，还宣布了两条应对措施。”

　　“第一，不允许暹罗本地银行向外借出暹罗币。

　　“第二，提高隔夜拆息，提高那些投机客的借款成本。”

　　说完这两个消息后，颜飞便闭上了嘴巴。

　　他只需要传递信息，做判断的事自然交给了老板。

　　陈江海听完之后，脸上浮现出一抹淡然的微笑。

　　仿佛是一种历史惯性般，这样的应对方式跟前世暹罗政府基本上没什么区别。

　　或者说面临眼前的情况，暹罗政府根本就没有其他更好的选择，是不得已而为之。

　　“告诉方经理，一切照旧，不用担心。”

　　陈江海缓缓咽下口中的一小块黑椒和牛肉，不疾不徐的说道。

　　颜飞赶紧点了点头，表示自己记下来了，随后又说道：“陈总，索特斯今天中午的时候，也在媒体上发表了自己的看法。”

　　“哦，他说什么？”陈江海脸上倒是露出了几分好奇。

　　颜飞的回答也很简单：“他的意思很明确，他这次必胜无疑。”

　　陈江海听了，顿时哈哈大笑了起来。

　　“索特斯这家伙，这就是在危言耸听，打击市场对暹罗币的信心。现在就说输赢的话，为时尚早。”

　　说到底，索特斯这一招都用烂了。

　　但是没有关系。

　　它好用，也能起到作用，就足够了。

　　陈江海的一番评价，颜飞都听在耳朵里，默默记住了。

　　“陈总，那我去通知方经理，一切照旧？”颜飞小心翼翼的问道。

　　陈江海微微颔首道：“去吧，让爱国不用担心，严格执行之前的计划，按部就班行事就可以了。”

　　“好的。”颜飞点了点头赶紧去打电话了。

　　陈江海在吃完饭的时候，索特斯也正在享受自己丰盛的早餐。

　　他一边吃着早餐，一边看着报纸上面关于暹罗外汇风波的新闻，脸上露出了一抹得意笑容。

　　暹罗政府宣布的两条紧急措施在索特斯看来，不能说完全没有作用，但是用处实际上并不是很大。

　　“呵呵，又是上次的老招数，这次可没那么好用了。”

　　索特斯自言自语的说道，觉得今天的早餐格外美味。

　　为了这次的进攻，他可是筹备了很久。

　　暹罗政府要想这样就蒙混过关，怕是没这个可能了。

　　“接下来，就看暹罗那边能坚持多久了……”索特斯喃喃道。

　　突然，索特斯想起一件事，皱着眉头对身边的秘书问道：“对了，巨龙基金昨天出现了吗？”

　　“老板，出现了。”

　　秘书赶紧回答，“他们一上来就挂了五亿美刀的空单，后续又跟进了几亿。”

　　听到这个消息，索特斯满意的点了点头。

　　“不错，巨龙基金真是一个可靠的伙伴啊！而且同样有着敏锐的洞察力，能够在第一时间跟咱们做出同样的判断，关键是魄力也够，底气也足。有它跟着一起的话，我们的成功率又上升不少。”

　　秘书脸上也露出了笑容，赶紧附和道：“您说的没错，Boss！自从巨龙基金出现后，它就一直跟我们并肩作战，而且总能在第一时间就捕捉到咱们的意图。”

　　“基本上不管我们做什么，都有它的身影，绝对是一个值得信任的伙伴。”

　　索特斯点点头，随后有些好奇的说道：“你觉得巨龙基金的实力，跟我们比怎么样？”

　　“这个……我无法判断。”

　　秘书沉吟了一会，尴尬的摇了摇头道。

　　其实在他看来，巨龙基金的实力应该跟量子基金差不了多少。

　　因为在它出现之后，几乎每一次出手都是赚得盆满钵满。

　　甚至很多情况之下，赚取的利润还要比量子基金更高。

　　因为他发现，这个基金每一次都会在低点位吃进然后高点位抛售。

　　节奏拿捏的恰到好处，这甚至是量子基金无法做到的。

　　不过在索特斯面前，他自然不会说这种话。

　　因为他的大老板向来自负，总觉得自己才是金融世界里真正的王者。

　　即便是股神巴拉特那样的人，他也并不觉得对方比自己强。

　　在他的口中，巴拉特实在太过谨慎，虽然也取得了成功，但却有些不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十四章 真是一个可靠的伙伴啊！免费阅读。https://www.23sk.com 