    随着顾初暖声音响起的，还有一道掌风。

    暗黑太上长老条件性的将掌风劈散，抬目望向由远及近火速前来的顾初暖。

    因为她的突然闯入，暗黑太上长老刚刚凝聚起来的狂风暴雨被打断。

    荒野间，一男一女，一老一少对面而立。

    男的已经年过古稀，全身上下精力充沛，神采奕奕，一点也看不出有老迈的感觉。

    女的正当豆蔻年华，一身红衣，火艳妖娆，山风吹过，吹得她的衣裳猎猎作响，仿佛下凡的九天玄女。

    顾初暖伸出青葱般的玉手，撩了撩被山风吹乱的额发，嘴角绽放一抹璀璨的笑容。

    虽然实力差距甚大，可在她身上，并没有看到任何自卑的感觉。

    "老头，你想来玉族欣赏欣赏美景，直接知会我一声就好了，何必这样偷偷摸摸，费尽千难万险的进来呢，万一误闯了杀阵，伤了您老人家，我这内心都过意不去。"

    暗黑太上长老冷眸一立，强者的威压马上扩散出去，意欲把眼前嚣张的女人压下去。

    然而她却纹丝不动，依然顾盼浅笑。

    暗黑太上长老威压不断肆放，一波强过一波，她还是镇定如风。

    饶是暗黑太上长老也不禁佩服顾初暖的胆魄。

    小小年纪，有这等武学造诣，又有临危不惧的胆量，年轻一辈中少有了。

    "不愧是玉族的族长，以前我倒是小看你了。"

    "好说好说。"

    顾初暖表面安之若素，淡然处之，实则被压得几乎忍不住想匍匐跪倒在地。

    只是属于她的尊严一直强迫她自己站稳身子。　

    这老头的实力当真可怕。

    随着他收起外放的威压，顾初暖才如释重负，松了一口气。

    "纸终归包不住火，只是让我没有想到的是，你咋地这么快知道我的身份了。"

    "哼，这个不重要。重要的是，你是玉族的族长，你就必须得死。"

    "想杀我的人千千万，我不也照样活到现在了吗？老头你想杀我，只怕也不是那么容易的事。"

    玉族的族长身份何等尊贵，按说应该众星捧月，很多人保护着才对，可暗黑太上长老仔细观察了遍，附近也没有任何高阶高手在暗中保护。

    暗黑太上长老有些摸不透了。

    到底是她初生牛犊不怕虎，一个人私自前来，还是背后有比他更强的高手保护着。

    比他更强的，也只有七阶了。

    他不知道玉族有没有七阶的高手。

    听闻之前玉族好几位太上长老帮她封印血咒，全部牺牲了，她的实力应该大减才对。

    暗黑太上长老道，"别人杀你不容易，我想杀你却轻而易举，就算你身边有再多的高手保护，也无法阻止你今天注定灭亡的事实。"

    "我给你一个机会，交出七颗龙珠跟少宜，或许我可以留你了一条性命。"

    "留我一条性命？哈哈，老头，你是不是应该这里是谁的地盘了？"

    "既然如此，那我先废了你，再慢慢拷问你。"

    说着，他抬掌就想动手。

    顾初暖啪的一声将断为数段的雪琴扔在暗黑太上长老面前。

    乍一看到断掉的雪琴，太上长老怒气连翻上涨，手里的招式却停了下来。

    "少宜在哪里？"

