
　　柳姝幽幽醒来时，天色已经黑了下来。

　　她慌乱地摸到衣服，却怎么也找不到自己的肚兜，只得点燃蜡烛，重新找出一件肚兜穿上下了楼。

　　许七娘已经返回了小孤山岛。

　　林冲将店铺打烊，在厨房里做了两样菜，才刚摆在桌上。

　　柳姝满脸的不可置信，“王爷会下厨？”

　　林冲笑道：“尝尝本王的手艺。”

　　“好！”柳姝抚臀坐下，突然想到丢失的肚兜，张了张嘴，却没敢问出来。

　　林冲摸了摸鼻子，示意她快吃。

　　柳姝内心惊慌的吃过晚饭，返回楼上找了很久还是没找到，赌气坐在床上思索起来。

　　“这里不可能有人进来。”

　　“奴家的肚兜怎么会丢？”

　　“难道真是王爷拿走了？”

　　“唉！这怎么能开口去问！”

　　柳姝感觉身体还是很疲惫，躺下不多时又睡了过去。

　　林冲此时正躺在床上，看着从柳姝那里顺来的肚兜，大红色的肚兜上面绣着两束牡丹，拿在手里丝丝滑滑的。

　　“这个东西比后世那些情趣内衣更有情趣啊！”

　　他起身来到桌前写起了字条，盗宝自然要留书，否则官府会迁怒别人。

　　一直等到半夜，他换上夜行衣，脸上系了块黑色面巾，便翻墙出去了。

　　刚进了杭州城他就开始头疼了。

　　十万贯啊！去哪里偷？

　　小门小户的没那么多钱，大户人家有，可大多数是铜钱，自己也偷不出来啊！

　　只拿银子和金子，其他的一概不要。

　　高俅和朱勔府里戒备森严，暂时不能去，赵霆、赵约、陈建、施全等人的府上倒是可以去一下，还有户部侍郎家里。

　　林冲思来想去还是决定先拿官员开刀。

　　白天他已经找时迁请教过一些问题，比方如何确定哪里有钱，时迁将自有的一套理论全说了。

　　赵霆住在知府衙门后院，虽然有不少守卫，但对林冲来说并不是难事。

　　半个多时辰后，林冲便背着个包裹离开了赵霆的府上。

　　赵约是廉访使，府里更是没有多少护卫，林冲寻到书房一通翻找，随后又撬开库房的门，共找到二十余块金条，成箱的银子却是未动，因为太多了根本搬不走。

　　他在赵霆府里就决定只拿金子了，赵霆小妾首饰盒里的金钗和金块也被他一扫而空。

　　赵约妻妾则比赵霆多了好几个，林冲出了赵约的库房，便直奔后院女眷们住的地方，挨个弄开门直接摸到梳妆台，收了里面的金子便走，顺便还会收点别的东西，走时还不忘留下一张纸条。

　　一个多时辰不到他在赵霆、赵约、陈建、施全四人的府里，带出来了一百多斤金子，以及二十多个肚兜。

　　林冲回到自己的房间，将门一关，笑道：“真爽。”

　　“哗啦！”一声。

　　他将刚刚的收获通通倒了出来，挑挑拣拣，略一估算。

　　“这些东西起码价值两万贯。”

　　这些当官的是真有钱，若非银子带不回来，今晚可不止这点收获。

　　林冲摸了摸下巴，将布袋塞入腰间，不多时又去了杭州城里。

　　此时已经快到三更时分，城内更加的静了。

　　这次他先去了唐恪的府上，由于来过一次，轻车熟路地进了唐府，不过唐家是杭州本地人，宅子占地面积极大，里面住的人也比别人家多得多。

　　林冲在房顶上稍微一望，便选锁定了房屋最高的那处院子。

　　在古代，一处宅邸里最高的房子肯定是主人家住的，这是时迁教的，林冲直奔唐恪的书房，收了书房里的零碎金子就去找库房了，他不敢去人家的主卧，最多搜刮一下书房、库房和小妾们的首饰。

　　唐恪五十岁出头，有四子六女，只有最小的唐七娘还未成家，如今儿孙满堂，家财万贯，土地无数，家里还有几房小妾，说是享尽齐人之福也不为过。

　　林冲找到库房发现门口有护卫，便退走了，他秉承能拿则拿，拿不了就撤的原则，并不强求，陈建家的库房也有人把守，他也是选择了放弃。

　　接下来就是后院的女眷，一般府里最高的房子后面的几处院子就是女眷们的住处。

　　林冲挨个摸进门去，收敛了财物便走，也不知道床上的人有没有发现他进屋，总之人家不动他也不会去打扰人家。

　　当然肚兜不能少，字条也得留。

　　他还在唐恪府上搜刮的时候，赵霆、赵约、陈建、施全家里便已经发现招了飞贼，贼人极为贪心，只拿金子，连银锭子都看不上，四人的小妾丢了肚兜却不敢宣扬，林冲留下的纸条更是被她们偷偷藏了起来。

　　若被人知道她们的屋里进了贼人，她们吃香喝辣的好日子也就到头了。

　　赵霆是杭州知府，府里招了贼人岂会轻易放过，一时之间杭州城里的捕快全部动员了起来。

　　陈建这个制置使更是暴跳如雷，将城里换防的禁军都派了出来。

　　半夜三更的杭州城里一阵鸡飞狗跳。

　　高俅和朱勔知道此事后，脸色慌张地去查看自家的库房，发现无事才派人去府衙问话。

　　林冲此时已经来到一处小院子，摸到了房间内，看到床上躺着个人，却听不到一丝鼾声，待到走近了，发现床上的人微微颤抖着。

　　他也不去理，来到梳妆台前，打开首饰盒子，取了金子便要离开。

　　突然外面传来一阵吵闹声。

　　他心里咯噔一下，难道被发现了？

　　怪不得时迁说要适可而止，隔三岔五搜刮一家就好，万不可贪心。

　　自己犯了贪心的毛病。

　　由于官府闹出了动静，导致唐家也发现府里入了飞贼，全府的人员都动员了起来。

　　林冲本想着搜刮完唐恪的后宅，再去唐恪的大儿子，二儿子处转转，此时不得不改变策略。

　　他来到门后，透过门缝看外面有没有人，正当他要开门出去时，却感觉到身后有动静。

　　他猛地转身，伸手抓住了对方的手腕。

　　只听“当啷。”一声，铁器落地的声音传出。

　　林冲惊讶的瞳孔收缩了一下，是她！

　　这是唐家七娘的房间。

　　林冲摸进门时，唐七娘就知道了，只是不敢动，她因为林冲的身份正心塞，一直到三更时分都没睡着，她看到贼人分心，起了偷袭的念头，哪里想得到林冲的感知力这么强。

　　唐七娘此时只穿着件小衣和长裤，被林冲抓住手腕的一瞬间，脸色就变得惨白无比了。

　　“有.....”唐七娘正要开口喊人。

　　林冲将手里的蜡烛一丢，捂着了她的嘴。

　　房间里瞬间黑了下来。

　　唐七娘惊恐得睁大眼睛，嘴里发出：“唔唔唔！”的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　有男声传来：“搜！快给我搜。”

　　有女声传来：“七娘子，七娘子。”

　　“咣咣咣！”

　　紧接着一阵急促的敲门声。

　　林冲松开她的手腕，向前一步，弯腰顺势捡起地上的匕首，转身到唐七娘身后，将匕首抵在了她的背上，随后凑到她耳边，小声道：“开门，如何说你自行决定！”

　　唐七娘娇躯颤抖着，险些被吓得哭出声，急忙点了点头。

　　林冲手里的匕首抵了抵她的后背。

　　唐七娘急忙上前，说道：“来了。”

　　她将门开了一条缝隙，露出头，问道：“什么事？”

　　丫鬟道：“府里进了贼，老爷让奴婢来问问，七娘子这里可招了贼？”

　　唐七娘感觉到背后一凉，忙道：“招贼？我这里没有啊！”

　　丫鬟拍了拍胸脯，松了口气，“还好，还好，七娘子去睡吧！老爷让奴婢今晚守在门外。”

　　唐七娘点了点头，将门关闭，慢慢转过身。

　　林冲隐约能看到她脸上哀求的神色，却没出声，只是用匕首抵着她向里面走去，待到进入里面，他凑到她耳边小声道：“我只取财，只要你不乱叫我就不会伤人。”

　　唐七娘急忙点头。

　　林冲扭头看了看厅里的门。

　　丫鬟守在门外，怎样才能不声不响地退走？

　　“你......”唐七娘突然张口，却被林冲伸手捂着了嘴。

　　“嘘！”林冲制止她出声，心道，这些金子怕是带不走了。

　　唐七娘双手抱胸，一副楚楚可怜的模样。

　　林冲又抵着她走到床前，让她穿上衣服。

　　唐七娘将襦裙拿起，却感觉背后的肚兜系带一松，顿时脸色惨白。

　　林冲将解下来的肚兜收起来，说道：“穿吧！”

　　唐七娘哪里还敢耽搁，急忙将衣服穿上。

　　“替我保管好那些金子，否则你的肚兜会......”

　　唐七娘闻言身体不住地颤抖起来，只是等了许久却发现贼人没了声音。

　　良久，她壮着胆子转过身，却发现贼人早已消失不见了。

　　人呢？

　　唐七娘瞳孔极速收缩，显然又被惊吓到了。

　　她急忙走到梳妆台前，摸到火镰，打了几下将蜡烛点燃，端着烛台在房间里找了起来，屏风、门后、床下、沐桶一一找过都没有，这才松了口气。

　　她来到梳妆台前愣了片刻，将布袋打开，里面赫然放着的都是金子。

　　“四姨娘的金钗。”

　　“六姨娘的金镯子。”

　　“三姨娘的小金佛。”

　　“这是......这是爹的金镇纸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第415章 做一回飞贼免费阅读。https://xs.23sk.com 