
　　这一幕不禁让众人都看傻了。

　　“这....这什么情况？”这个时候观众们不禁吃了一惊。

　　而现场的一些直接就站了起来，看向那边的冒着黑烟的眼镜。

　　同时都在交头接耳的议论起来。

　　而就在他们议论的时候，冲天火战队剩下的几个队友此刻也就觉得自己的脑袋上传来了一股刺鼻的焦臭味。

　　这一下他们再也忍不住了，一下子就通通将戴着的眼镜给扔了出去，扔到地上之后那些眼镜就和刚刚阿泡扔掉的那个眼镜一样，开始自燃起来了。

　　这一下，再傻的人都明白发生了什么事情。

　　冲天火战队的这些眼镜绝对有什么猫腻在里面。

　　而此刻冲天火战队的众人都是脸色苍白，一时间不知道该说些什么，没有了叶枫那边的视野，叶枫十分轻而易举地就躲开了他们三人的追捕。

　　冲天火战队的人顿时就有些不知所措，不知道叶枫现在去了哪里。

　　而这场面立刻让观众们反应过来了。

　　“冲天火战队的人没了眼镜怎么跟瞎子一样了！”

　　“抗议！强烈抗议！冲天火战队的人很明显开挂了！”

　　“妈的，快检查冲天火战队的电脑，这绝比开挂了！”

　　“牛啊，在决赛上开挂，冲天火战队的人胆子可不小啊！”

　　“工作组这不去检测一下吗？”

　　顿时间观众那边就开始声音嘈杂起来。

　　...

　　而这个时候工作组的工作人员没有什么表示，反而是叫了几个清洁工将那边地上的眼镜给清理掉了。

　　工作组的行为一时间耐人寻味起来。

　　而此刻叶枫的队友们还不知道发生了什么事情，毕竟是在隔音房里面比赛的，看不到对面的行动，也听不到对面的声音。

　　不过对面发生的一切叶枫都是能看到的，此刻他不禁就露出一副玩味的笑容，看来对面用外挂这件事情，工作组应该有些不清不楚的关系在里面。

　　而此刻在场外，在一个豪华的办公室当中，一个穿着三十多岁，穿着西装，带着金手表，金丝眼镜，看起来大腹便便，领导模的男子正坐在电脑前看着这场比赛。

　　当他看到冲天火战队几人的眼镜掉落在地上并且开始冒起黑烟的时候，他不禁怒上心头，重重地拍了拍桌子。

　　“一群废物！”

　　这人叫做钱德发，是电竞委员会的一位高层领导。

　　也正是他让那陈明带着高科技眼镜去找冲天火战队的人的，因为他在外围的赌博网站中压了500万冲天火战队赢，而且还是压比分的那种，他压了3比2，冲天火战队让二追三，赔率是12。

　　也就是说冲天火战队接下来三局比赛取得全胜的话，他的1000万就可以变成1.2个亿，直接单车变游艇。

　　所以他动用了手上的权利，将外挂送到了冲天火战队的手上，希望他们能靠外挂赢下比赛。

　　在他看来，能够走到总决赛，两支队伍的水平应该是大差不差的，有了高科技外挂的支持局面肯定是一边倒的，但是没想到竟然出现了这种问题。

　　“这什么垃圾设备，还说是目前市面上最稳定的外挂设备。”钱德发有些生气，不过一想到自己马上就要输500万，他心里就更加生气了。不，不是1000万，而是1.2亿，本来到手1.2亿基本上就是板上钉钉的事情。

　　他当即也顾不了那么多了，直接就拿起手上的手机拨通了一个电话。

　　“喂！陈明，你现在立马叫工作组的人暂停比赛，然后...”钱德发此刻就在电话中这样说道。

　　...

　　叶枫正在进行着比赛，突然间整个画面就停了下来。他朝着自家队友的电脑一看，原来所有人的比赛都被暂停了。

　　“不好意思，设备检测，请谅解一下。”这个时候叶枫就看到外面有工作人员拿着检测设备进场了。

　　而这个时候叶枫也看到对面冲天火战队所在的比赛隔音房有工作人员进场检测设备了。

　　下面的观众们看到这场面，也没有多说什么，这一幕本来也是他们乐于见到的，因为他们觉得冲天火战队的人开挂了，让工作人员来检测一下也好的。

　　就在比赛暂停等待的时间，突然有个工作人员站在了叶枫的身边，然后将一只手机放在了叶枫的身边。

　　而这个时候旁边的几个工作人员也有意无意地将叶枫给遮挡在中间，不让下面的观众发觉。

　　“这里有一个打给你的电话，是委员会的高层领导打来的，接一下。”

　　叶枫听到这话就不禁一愣。

　　“什么意思？”

　　叶枫冷着脸问道，他料到通电话肯定没什么好事。

　　“你接了就知道了。”

　　那工作人员说道。

　　叶枫看了那工作人员一眼，然后又看了桌上的手机一眼，直接就打开了免提，对着电话说道：“什么事？”

　　看到这一幕，那工作人员不禁一愣，他没想到叶枫竟然直接打开免提。

　　“我是委员会的人，接下来的比赛你们要连输三局，明白了吗？”

　　叶枫开启免提的声音，他的几个队友们都听到了，众人不禁一愣，都有些吃惊地看着桌子上的手机。

　　“我不是很明白。”叶枫直接就怼了回去。

　　“我告诉你吧，这是委员会高层的意思，我们能够在比赛中强制暂停比赛，并且把电话打到你这里来，你也不用怀疑我们的身份，而且我可以明确的告诉你对面的冲天火战队的确是用了高科技，但是这又能怎么样？这是我们委员会的决定，等下检测的结果他们肯定是不会被查出来用外挂的。”

　　电话里这样一说，张大宝等人的表情立马就变得愤怒起来。

　　“黑幕，赤果果的黑幕啊！”

　　“怎么可以这样，你们还有公平公正可言吗？”

　　张大宝等人此刻愤怒地质问道。

　　“怎么回事，你还开免提的？”电话里那头瞬间传来不悦的声音。

　　“我最后再说一遍，接下来三局比赛你都得输，要不然你们以为自己能够升到顶级联赛去？做梦吧，整个联赛都由我们电竞委员会管理，我们想让你们战队活你们战队就能活，想要你们战队死你们就得死！明白了没有！”那边的声音透露出一股趾高气扬的味道。

　　“傻比。”

　　叶枫冷笑一声，然后心中默念，雷电法王发动，今天不把你电出屎来，老子倒立拉稀。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第490章 黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 