    第223章小王子，你会吐泡泡吗（25）

    “你……！你亲他做甚！”海王瞪大了眼睛看过来。

    他原以为只是那个人类不懂分寸。

    “因为喜欢，想养。”南星声音平缓而又神色认真。

    “罢了，我不管你了，总之鱼给你留门口了，你要不要看你自己。”海王气呼呼地拉着海后游走了。

    看着海王海后走远，南星收回目光，轻声道：“熬得住的。”

    她游回了自己的房间，把贝壳门紧紧关好。

    【系统：宿主，你什么时候去找南星公主啊？】

    【现在。】

    看着国王喝下药并且有了苏醒了迹象，鹿衔立马站起身来，朝着门外走去。

    【系统：南星公主好像有别的鱼了。】

    【你闭嘴！】鹿衔脸色有些冷。

    【系统：春天到了，鱼忍不住会找其他鱼的。】

    【她不会。】

    鹿衔加快了步伐，看着面前翻滚着海浪的大海，纵身跳了下去。

    傻鱼说过要对他负责，那就一定不会找其他鱼。

    三个月未见，他是真的很想鱼了。

    “鹿衔……”南星从睡梦中惊醒，神色慌张地看着周围的环境。

    鱼尾巴已经从海蓝色变成红色了，南星伸手摸了摸自己的尾巴，想让它冷静下来。

    她成年了，但是这个春天却很艰难。

    门口传来了一阵敲门声，她深呼吸了一下，才开口问道：“谁啊？”

    “南星，是我。”低哑清冽的声音从门外传来，南星神情一愣。

    她以为是自己出现了幻觉，慢吞吞地起身，游过去打开了门。

    身穿黑色骑士衣的鹿衔站在自己面前，让鱼有种幻如隔世的感觉。

    南星觉得自己的尾巴更热了，难受得紧。

    她看着面前的人，试探地喊了一声，“鹿衔？”

    听到她这种小心翼翼的口吻，鹿衔哂笑地伸过手去，揽住了她的腰肢，哑着嗓音问道：“傻鱼，不认识我了？”

    “我以为是幻觉。”南星眨了眨眼，还觉得有些不真实。

    自春天以来，她已经看到过好多鹿衔了，但那些都是幻觉。

    她常常声音卡在嗓子眼，不敢喊那个幻影。

    鹿衔低头亲了亲她的眼睛，温声道：“不是幻觉，我回来了。”

    他身上有一种很好闻的味道，一寸寸地漫进她的心间，南星有一种想哭的冲动。

    她伸手抱住他的脖子，很温柔地亲了亲他的眼睛，软声道：“鹿衔，鱼要你。”

    “嗯？”

    “鱼快要忍不住了。”她皱起了眉头，满脸都是委屈。

    鹿衔看着她全身都泛着浅浅的粉色，冰凉的大手摸了摸她的脸，“很难受吗？”

    “你到底同不同意，你若是不同意，我就去找外面的鱼了。”南星摆了摆尾巴，海水顿时翻涌起来。

    为什么扭扭捏捏的？

    小美人鱼心情有些暴躁。

    “同意，同意。”抱住小美人鱼小小的身子，鹿衔连忙哄道。

    “嗯，去我的大贝壳里。”她缠上鹿衔的身子，指了指自己的贝壳公主床，眸子里浸着水一般的清澈与明亮。

    鹿衔抱着她去了贝壳里，手掌一直贴着她的腰腹，让她可以舒服一些。

    (本章完)

