    第380章沉沉的倒在了水中

    锦王看着晋王，爽朗笑道，“大皇兄好像没什么收获啊！大皇兄一贯骑射了得，是兄弟之中的佼佼者，我还以为皇兄此番会拔得头筹呢！”

    晋王冷笑，“打猎讲究运气，再骑射了得没有遇见猎物也是白搭,可能是本王今日运气不太好吧！”

    晋王说罢，压根没将夜锦辰放在眼里，不愿再与他多说一句话，一扯缰绳，扬长而去。

    夜锦辰看着晋王扬长而去的背影，凤眸微眯,寒意微闪。

    晋王骑射了得，虚荣心强，一贯极其在乎与皇帝的比试，无论什么时候，都以将皇帝打败为乐。

    此番围猎，以他的性子，该是拿出杀手锏，誓必拔得头筹，把皇帝比下去才是，怎么如此佛系，说出围猎靠运气这种屁话！

    事出反常必有妖！

    夜锦辰转身吩咐身旁的侍卫，让他去跟踪晋王名下的侍卫，看看他们都去了哪里。

    侍卫领命去了。

    一个时辰后，侍卫打探出来了，说是晋王派人正在沿北江搜索。

    夜锦辰脸沉如霜，不敢耽搁，立即吩咐侍卫沿北江搜索。

    太阳落山,天已逐渐暗了下来,在林间围猎的一众宗亲大臣们,满载而归,正陆陆续续的返回营帐。

    夜锦辰不敢露出异常，也如常的返回了营帐。

    皇帝久不归营，他还得找个完美的借口安抚一众宗亲大臣，不然引起猜测和动乱就不好了。

    顾风和沈修戈接到了夜锦辰的命令，让他们沿着北江找人。

    他们召集了所有的侍卫，连夜在大江两岸展开了地毯式的搜索，只是此处北江水面宽阔，水流汹涌，两岸不是崇山峻岭，就是沼泽淤泥，林木丛生，非常难搜。

    他们搜了大半天，一点线索都没有。

    ……

    月明星稀，两岸崇山仿若鬼影幢幢。

    林苏苏一开始被皇帝紧紧抱着，顺着汹涌的波涛而下，整个人被冲撞得七荤八素。

    只是，她一直被皇帝死死的抱在怀里。

    就这么在随着波涛而去，不知过了多久，终于到了一处稍微平缓的水流,夜千寒找到了一块漂浮的木头,让她趴在了木头上。

    林苏苏紧紧的抱着木头，微微舒了一口气，一口气还没舒完呢，却见一旁的男人好像用尽了全身力气一般，连木头都抓不住了，直直朝着水底沉去。

    夜千寒落水的时候，紧紧的将她护在怀里，挡住了所有的冲击，一路波涛汹涌，他死死的用尽力气将她抱着，不让她跟自己分开。

    水流冲撞力极大，他死死的抱着她不放，不过是靠着一口气硬撑到现在，此刻终于到了平缓处，抓住木头将她照顾安全，他一口气泄了，整个人就像被抽干了所有元气，沉沉的倒在了水中。

    林苏苏看着男人往下沉，差点没吓死去。

    还好时间过去这么久，她身上的软骨散消散，身上恢复了力气，把手上木头逆水往前一推，飞速沉下水底，将男人拉了上来。

    拉着他的身子，借着水中的浮力，待木头漂下来，她一手压着木头，一手将他的身子拉到了木头上。

    (本章完)

