    今年的干旱非常的严重，热烈的阳光炽热的烤了整个夏天，现在都已经到了收成的季节也没见过一滴雨。不过对于此时的书香来说，不下雨反而是一件好事，至少那些勉强还能收成一点的粮食不至于被秋水给泡烂了。要不然的话，村里的人可真就没活路了。

    书香叹了一口气，将喝茶的杯子搁到了桌子上。想着今年大家可能还能够勉强过活，但若是明年再干旱的话，那可要咋办哟……

    书香愁眉不展，看得旁边的翠柳也是心疼不已，低声的劝道：“主子别太过忧心，说不定收成之后就能下雨了呢，这秋季的雨本来就多。”

    书香勉强笑了笑，起身往门外走，嘴里嘟囔了一句：“但愿吧！”

    “娘子，娘子要去哪里？”刚吃完了早饭就不见人的赵笙，此时满手血淋林的坐在书香为他特制的轮椅上从外面进来。

    书香猛然看到他这个样子骇了一跳，这也不能说她胆子小，本来赵笙就是从战场上下来的人，随时随地都带着一副冷冰冰杀人的气息，然后他手上和身上又带点儿血，那看起来简直了……

    书香回过神来眼前这货是谁的时候，无奈的叹了一口气：“你这一大赵笙的又跑哪里浪去了？！”

    让赵笙眨了眨眼，他这个小娘子啊，嘴里咋那么多新鲜的词儿呢？

    书香看着他一副疑惑宝宝的神情，无奈的摊了摊手：“啊，我的意思就是说你刚吃完了早饭跑哪里去了？不是让你早些回房去休息，你身上的毒都还没去干净呢！”

    本来疑惑的赵笙此时却勾着唇角给了书香一个大大的笑脸：“娘子，你这是在关心为夫吗？”

    书香的心下一咯噔，整个人都被赵笙那个明媚灿烂的笑容给晃花了眼，脑袋里嗡嗡嗡的直响。艾玛，这男人，不笑的时候就已经那么好看了，再这一笑起来，她的那个小心脏啊受不了啊，受不了。……

    书香没好气地瞥了一眼：“笑什么笑，显示你牙白呀？！去去！一边儿去！”

    书香说着转身就走，天知道她此时的心脏咚咚咚跳得有多快，脸也烧了起来，为了不让旁边的翠柳看出端倪，甚至用着绣帕不断的在额头上抹着。

    翠柳自然是看出来了书香的这个小情绪，不过这是一件好事儿她可不想戳穿，免得王妃以后对王爷又没有好脸色。

    听着身后传来轮子骨碌碌的声音书香就越走越快，真的懒得搭理这个男人，每次看到他心脏就跟不是自己的一般，书香讨厌死这个感觉了，糟糕透了！

    “娘子很热吗？来，为夫给你擦擦汗。”赵笙一只手费力地推着轮椅朝前面滚动努力的追上书香的步子，一只手从宽大的袖袍之间掏出了一方绣帕。声音轻轻冷冷的，却莫名地带了一丝的宠溺。

    书香心里本来就百味陈杂，现在在被男人这样一哄，脸就像是被火烧了的云一般通红通红的。看得旁边的翠柳和龙其直打眼色。

    “娘子，你等等为夫嘛，为夫在腿脚不便走不快啦！”

    “娘子，你这是要去哪里嘛？为夫陪你去好不好？”

    “哎呀娘子，你走慢点儿小心摔着了。”

    “娘子娘子，你摔疼了没有？哎呀，我不是说让你走慢点儿了嘛……”

    赵笙奋力的推着轮椅在书香的后面念念叨叨，书香从来没想过这样一个冰冰冷冷的男人突然变身了一个话痨，一时之间她还真的有些适应不过来。

