    “说到这五个藏僧，那还真有几分玄妙，这五个人一身功夫着实不弱，放到江湖上也有一流的水准，更为奇异的是这五个人修炼了一门奇妙的法门，可以把彼此的功力完美地结合起来，五人合力，威力倍增，即使是老叫花第一次碰上，也是大吃一惊，这才让他们受伤逃遁，没能拿下，太元小子，你可知这五个人功夫的底细？”

    洪七公苦笑一声说道。

    以他当下的武功境界，先天胎息境界都隐隐一成，一身功夫着实非同小可，平日里出手，三五分力气就足以应付大多数的江湖中人了，谁知道在藏边五丑身上吃了个小亏，让他多少有些没面子。

    “哦？原来如此，看来七公你是遇上藏边密宗的的人了，他们所练的功夫，贫道也有所闻，这些年来我走遍天下四方，也曾经去过西藏之地，更与不少密教高僧谈经论法，对于密宗的功夫也有不少了解，按你所说，那五个人所使的应该便是密宗的一门合击之法，他们内家法门相同，一身功力可谓同源而出，加上密宗法门之妙，合击之下，可以最大限度的融合五人之力，你初次遇上，被他们逃脱，也不足为奇。他们五个一流水准的高手，联手之下，境界虽然不足，可单纯以功力而论，怕是不再一般的先天洞玄境界之下了。”

    “不错，正是如此，那五个家伙联手合击，功力配合，堪比一般的先天高手，看来这密宗功夫也有颇多玄机，竟有这等秘密法门。”

    洪七公啧啧赞叹，对于西藏的密宗功夫也重视起来。

    “那是当然，密宗功夫，源起天竺，与我们中土武学有所不同，加上历代以来，藏边高僧奇士诸多，代代积累下来，不论佛法武学，都有其精妙之处。”

    太元对于密宗武学可没有半点小看之意，即使他眼下的武功已然到了一个玄奥通神的境界，可密宗千年积累，汇聚众人智慧，又岂是能够小觑的。

    别的不说，只是一门龙象般若功，便令他郑重对待了，这些年来，他除了修行先天功之外，便是磨练龙象般若功，这门密宗的护教神功，时至今日，已经被他修炼到前所未有的第十一层境界，可其后的十二层十三层，复杂深奥，难以想象，即使是他都没有多少信心能够再破一关。

    “不错，咱们中土武学虽然源远流长，可其他地域的功夫，也有诸多精妙，不可小视。”

    洪七公点头赞同，他乃是一代宗师，心胸开阔，自然不会看不起其他武学。

    太元与洪七公谈论武学奥妙，还有这些年各自的经历，谈性正酣间，二人同时停声不语，眼神望向一边。

    杨过听得正高兴，太元与洪七公二人都是武林中的传奇人物，一身功夫登峰造极，他们这个境界的高手随便说上一些武学道理，就足以令人大开眼界了，杨过自然也不例外，短短时间他就从二人的话中有了不少的领悟，忽然见二人停了下来，心中一动，隐约明白了什么。

    果然，不多时，一阵有些怪异的话音说来，说的虽是中土汉语，可其中语调变化，口音奇特，令人哂笑。

    “嘿嘿，大哥，这下咱们已经到了华山地界，不如就在这华山顶上藏匿上几日，量那个可恶的老叫花也找不到咱们。”

    “可不是，这些日子一路逃跑，可把老子累坏了。”

    “三哥，刚才咱们经过那华阴县，我可是看到一个姑娘，那长得叫个水灵，等咱们安顿下来，就下山把她捉了来，好生快活几日，这种逃亡的日子，简直憋死我了。”

    几人说着话，便嘿嘿怪笑起来。

    不料他们刚一上到华山之巅，便是眼睛一瞪，大为震惊。

    只见不远处，正有一个老叫花，还有一个少年，一个青年两个道人，正静静地看着他们几个。

    别的倒无所谓，可那老叫花突然出现在眼前，顿时就让他们几个大呼晦气。

    “好你个老叫花，竟然在这里等着我们兄弟？”

    “太可恶了，这老叫花看样子是和咱们藏边五丑不死不休了，这都十几天了，还是纠缠不清，索性今日就和他拼了！”

    “好，拼了，这老叫花都老的快死了，即使功夫高深，可咱们五个也不是吃素的，就是耗也要把他生生耗死。”

    来人都是一身藏僧装扮，一个个面容狰狞，身上戾气横生，显然不是什么善良角色。

    这五人恶狠狠地吼了一阵，脚步加紧，几下便到了洪七公面前，大喝一声，就纷纷动手杀来。

    “过儿，这五人都是难得的好手，你这些年来，虽学了一身功夫，可与人动手搏杀的机会少之又少，今日就好生体验一番。”

    太元说着，便伸手在杨过背后轻轻一推，他便不由自出地飘了出去，轻轻地落在了藏边五丑面前。

    如此一番来的突然，杨过没想到会有这么一遭变化，刚一反应过来，面前就有一个硕大的拳头照着胸口砸了过来，刚猛凌厉的拳劲似一阵狂潮般，汹涌而来。

    “啊呀，师傅，你这太狠了，起码要先和我说上一声啊。”

    杨过怪叫一声，却也无奈，此时想要退后，那已经是不可能了，从面前这拳劲上看，他若抵挡不住，这一拳砸下，真要落在自己身上，那必定是要身受重伤的。

    好在这几日他的功夫又有进步，几乎是本能的，手上一抽，腰间的长剑便擎在手上，立时就是一招古木森森，唰唰几声，寒光闪闪，一片蒙蒙剑影朝前刺去。

    这一招正是华山剑法中的招式，一剑之下，剑光颤动，似无边落木，可瞬间笼罩对手胸前十几处要穴。

    杨过随手而为，正好暗合无意有意是真意的奥妙，所以此时这一招剑法，竟然是他前所未有的巅峰之作，剑招当中的诸般奥妙，被他完全展现出来。

    此一点就是他自己都没有想到，一剑刺出，他便感觉到心神畅快，意虽剑动，看似无意而为，实则蕴含着无穷变化。

    剑比手臂自然要长，一寸长一寸强，杨过一剑在手，对于那攻来的拳劲不加理会，反而正好契合了武学搏斗的真意。

    果然，那出手之人只觉肌肤一冷，就看到层层剑影朝着胸口刺来，当下就是心头骇然，连忙变招。

    他若不变招，杨过固然要被他一拳打中，可那寒光闪闪的利剑，也必定要刺穿他的胸膛。

    一拳换一剑，他这一拳未必能够打死敌人，可那一剑若真的刺穿他的胸口要害，恐怕就只有死路一条了，这等结果自然不是他想要的，于是就只能变招。

    “啊呀，好小子，竟敢偷袭，大哥小心，我们这就来帮你！”

    与杨过交手的人正是五丑当中的老大，其他四人见到杨过的剑招来的狠辣，当下破口大骂，纷纷鼓噪着上前，个个展开拳脚，劲风猛烈，向着杨过围杀过去。

    太元见此，自然不会让五丑同时围攻杨过，这五个人每一个的功夫都不在杨过之下，若是五人联手，以杨过现在浅薄的交手经验，如何能够应对的了，怕不是三招两式就要被人拿下了，这么一来哪里还有历练的效果。

    于是他脚下一闪，便跨出了几丈距离，食指点动，嗤嗤几道凌厉的劲气如剑般刺出。

    太元出手，速度着实快的不可思议，招式精奇巧妙，如一团幻影笼罩而去。

    五丑当中的四人只觉得眼前一花，各自身躯便已经僵硬起来，动弹不得，已然被太元点中了穴道。

    一阳指，太元制住四人所使的功夫，正是一阳指。

    这一变化，说来话长，实则也就发生在瞬息之间，太元此刻的武学已经无限接近天人大宗师之境，加上又是突然出手，无异于偷袭。

    太元功夫本就超出五丑不知多少，加上又是偷袭，所以一招之间便把其中的四人制住，自然没有多少困难。

    解决了四人，太元这才对洪七公道：“七公见谅，过儿这小子这些年来，随我在终南山修行，与人交手过招的机会虽有，可到底算不得真正的武学搏杀，今日既然这藏边五丑出现在此地，也算是他的造化了，贫道看这几人还是交给他练练手吧。”

    洪七公见此，自是没什么意见。

    “嘿，太元小子，你还真是能下得去手，堂堂天下第一高手，终南剑神，竟然出手偷袭几个小角色，就为了给你那宝贝徒弟练手，也不怕丢了面皮。”

    虽是没什么意见，可洪七公还是忍不住笑言道。

    “七公说哪里话来，到了我等境界，自是随心所欲，求得个念头通达，至于面皮之类的，又有什么干系。”

    太元不以为意，转过头来去看杨过和那大丑的交手。

    一个是密宗高手，一个是剑神之徒，杨过和那大丑的交锋，可谓棋逢对手，一个剑法凌厉，时而奇险凌厉，时而堂皇正大，剑影绰绰，一个拳脚沉重，招式古拙，看似没什么变化，可每一招都蕴含深沉浩大的力道，打出呼呼风声。

    ...