
　　22点后，朴志勋和朴敏雅才一同回家。

　　情绪很高。

　　看着自己的理想一步步实现，是非常激动、非常有成就感的一件事！

　　“哥，要再喝点吗？”回到家中客厅后，朴敏雅忽然俏皮地问道。

　　双重喜悦。

　　网站迈出成功的第一步，还是因为朴志勋的欢喜而喜悦。

　　“先拍个小视频。”朴志勋微微一笑，说道。

　　“啊！我都忘了！”朴敏雅轻呼一声，小跑上楼，去拿摄像机。

　　这里，怎么少的了摄像机？

　　“慢点跑，当心摔倒！”朴志勋急忙叮嘱道。

　　“是——”朴敏雅脆声应道。

　　仍穿着那件蕾丝连衣裙，从小到大都很少穿裙子、高跟鞋，所以朴志勋才会担心她摔倒。

　　不一会儿，从自己的卧室中拿了摄像机出来。

　　“今天是9月1号，N.E.W网站成功迈出第一步……”朴志勋将摄像机拿在手中，另外一手揽着朴敏雅，拍下一段纪念视频。

　　小时候，家境贫寒，一家人，就连照片都没留下几张。

　　这是朴志勋和朴敏雅心中永远的遗憾！

　　所以，事业有成后，朴志勋直接买了一台摄像机放在家中，每逢生日、节日、有纪念意义的时候，都会拍一段视频以作留念。

　　照片更是多不胜数。

　　拍完之后，两人相视一笑。

　　“不喝酒了，弄点汤喝。”朴志勋收起摄像机，对朴敏雅说道。

　　之前光喝酒了。

　　“嗯！”朴敏雅衣服也顾不得换，直接前往厨房。

　　朴志勋跟去打下手。

　　香蕉牛奶麦片粥，醒酒养胃。

　　有朴敏雅在，他的身体才会如此之好。

　　材料弄好，水刚刚开，泰妍九人却整齐地前来报道！

　　“你们是能掐会算吗？”这点材料肯定不够了，朴志勋看着涌进厨房的九人，一脸无语。

　　“OPPA才知道啊！”

　　“我们来的太及时了！”

　　九人欢喜不已，急忙洗手帮忙准备材料。让朴敏雅帮忙做“好吃的”，便已经很过意不去，当然要做些力所能及的事情。

　　当然，用不了九个人，jessica、侑莉、泰妍几人光明正大地偷懒，跟着朴志勋一同回到客厅。

　　“怎么回来的这么及时？”朴志勋忍不住问道。

　　“参加过庆典后，就录了一个节目。”泰妍回答道。

　　今天晚上的主要通告就是参加他的网站庆典！

　　“到处都是谈论OPPA的网站的声音，我们录节目时MC都问了！还有在电视台也听到有人谈论……”侑莉一脸欢喜地说道。

　　看到朴志勋的成绩，她心中是如此骄傲！

　　“嗯，到处都是！”jessica坐在斜侧的沙发上，托着下巴，一直在盯着朴志勋打量。

　　似乎，天底下都再找不出比他更优秀的男人，当初如果……自从那次听过他的“胡言乱语”后，脑中总是冒出这个念头。

　　“OPPA喝的香槟没带回来吗？”TIffany也从厨房中走了出来，一开口就打香槟的主意。

　　“我带那回来做什么？”朴志勋似笑非笑地反问道。

　　“那个金灿灿、半人大小的香槟酒瓶，想尝尝味道！”TIffany鼓嘴说道。

　　她和朴志勋一样，有些小馋。

　　而且，都不是本就如此。朴志勋是戒烟之后，她则是吃过那次朴志勋为表示歉意而为九人准备的长达一个月的世界顶级美食，很有共同语言。

　　“叫声好听的，我帮你弄一套黑桃A的粉红香槟套装，和我开的那瓶一个规格。”朴志勋笑着说道。知道她对粉色情有独钟，甚至粉丝送的礼物只要是粉色的都被她抢过去。

　　“OPPA想听什么？”TIffany眸子一动，在泰妍、侑莉和jessica身上瞟了一眼，问道。

　　泰妍、侑莉都是抿嘴一笑，好似没有看到。

　　Jessica也一副兴致勃勃的模样。

　　“你自己想，反正要我觉得好听才可以。”朴志勋端起架子，淡淡说道。M.23sk.com

　　“勋勋？”TIffany无奈泄气，眨着眼想了片刻，试探着叫道。

　　“扑哧！”泰妍三人笑了出来。

　　“嗯？”朴志勋一板脸。

　　“那OPPA让我叫什么？”TIffany见状，干脆耍赖说道，“有好听的，我倒是不介意，就怕有人不干！”

　　“有你就叫，我没意见！”话音刚落，泰妍便开口说道。

　　“算了，中秋节请你喝。”话是这样说，朴志勋却没有真的让TIffany叫出来。

　　“就知道OPPA最好啦！”TIffany笑眼绽放，带着鼻音轻呼道。

　　“一套多少钱？”jessica忽然问道。

　　泰妍、侑莉和TIffany也都同时看向朴志勋。

　　肯定不便宜。

　　“50万美元。”朴志勋回答道，在TIffany几人轻呼之中，又补充道：“皇家套装，相当于109瓶750毫升标准瓶香槟，不是就那一瓶。”

　　TIffany这才松了口气。

　　真要是一瓶的价格，她就不敢要了。

　　“这次庆典花了多少钱？”jessica很有做“管家婆”的潜质。

　　“不到300万美元。”朴志勋回答道。

　　Jessica几人不知道说什么才好，她们几年攒下的积蓄也就比这个数字多那么一点点。

　　这次，虽然同样心疼但泰妍却没有说什么。

　　也清楚他必须这样做。

　　“还没《智龙迷城》一天的收入高呢！”TIffany微微扬着下巴说道。好像，《智龙迷城》是她家开的一样。

　　朴志勋哭笑不得地看了她一眼，并没有“揭穿”她。

　　身子一侧，两腿一抬，躺在泰妍腿上。

　　还是衬衫、西裤，却和之前的形象迥然不同。

　　“呼——”TIffany刚想说什么，却忽然听到他长长出了口气。

　　泰妍、侑莉、jessica也都听到了。

　　看来，他的压力也很大！

　　也对，怎么可能没有压力？只不过，他在家中始终都是一副风轻云淡的模样，让人忽略了他身上承受的压力比谁都大！

　　这是一个值得依赖的男人！

　　“好啦，可以开饭了！”这时，厨房中传来允儿的喊声。

　　“OPPA躺着吧，我帮OPPA端碗！”TIffany起身说道，“OPPA只要记得别忘了我的粉红香槟套装就好！”

　　几乎同时，Jessica、侑莉的嘴唇动了动，听到TIffany的话语后才又轻轻抿住。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百二十五章 庆典之后免费阅读。https://xs.23sk.com 