    “梦梦？！”

    望着玄道水缸中的银发少女，楚云顿时露出惊颤的目光，整个人如遭雷殛，彻底呆滞在地！

    这突如其来的惊奇发现，让他一刹那神识恍惚了，脸色尽是一片惊骇，梦梦明明是八门剑殿里的剑灵，她为何会出现在此地？

    难道这是她的肉身？

    十万年不腐的真身？！

    刹那间，无数疑问注入楚云的脑海中，以致于他差点疯掉！

    那般震撼和激动，简直无法用任何言语来形容！

    “梦梦！”

    下一瞬，楚云下意识闪身向前，直接来到鱼缸般的容器前方，打量着里面赤裸的银发少女。

    “嗡……嗡……”

    水缸中的异彩丝线，散发出玄奥的道音，如锁链一样，连结着少女。

    只见她抱膝而蜷缩，像是在沉睡，丝丝银发在水中缓缓披散，娇小的身材如瓷玉般纤细，宛若精致的娃娃，有些弱不禁风。

    虽然看上去，她只有十四五岁的年纪，肌肤莹白而光滑，但身姿已经渐渐成熟。

    “梦梦！是你吗？梦梦！”

    手掌不断拍打着玻璃壁，楚云恨不得钻进去，与此同时，意识也在呼唤着剑殿中的休字门，他断然是没想到，会有如此不可思议的发现！

    “云，你怎么了？梦梦……梦梦是谁？你认识这个缸中少女？”月舞被吓了一跳，不解地发问。

    “哇喔！云云是精神错乱了吗，这可是十万年前的尸身啊！”刻印闪闪烁烁，兔子也啧啧称奇，困惑地开口。

    “……”面对月舞和兔子的问话，楚云不知道应该如何启齿，此时也只能沉默，脸部继续紧贴着玻璃般的池壁，试图辨别清楚银发少女的容貌。

    但少女的苍白脸庞，是深埋在两膝之间，故此楚云想找准角度，倒也相当尴尬……那些不该看到的，全部都映入眼帘。

    在月舞和兔子眼里，此时楚云的举动，就好像在偷窥似的！

    “差一点，就差一点了……”半蹲着身子，目光死死地盯向少女深埋着的脸容，楚云好不容易，才将其看得较为清楚，不由得大叫道：“看到了！终于看到了！”

    “咦？样子不对啊……不是梦梦的模样。”

    “认错人了？”

    当看清少女苍白的娇俏容貌，楚云却是顿感失望。

    因为，这名缸中少女，虽然气质、身材和样子，都与梦梦极为相似，但仔细看来，却并不是同一个人。

    此女，只是长相酷似梦梦而已，脸上还刻有暗黑烙印，透发着邪异的意味。

    更何况，剑殿中的休字门，由始至终都毫无反应，可见这具古代女尸，与梦梦没有关系。

    “原来只是认错人而已。”楚云松了口气，但这银发少女的不朽玉躯，跟梦梦太相似了！说是孪生姐妹，都毫不为过。

    怎么会那么像？

    此时，一道恼怒的话音，陡然间敲醒楚云，“看得很爽？一具少女古尸的私隐，就有那么好看？”

    闻言，楚云顿时神情一僵，讪讪道：“那个……月儿，你误会了！我只是在研究她的样子而已。”

    很明显，月舞以为他是在偷窥！

    “是吗？”刻印闪烁，传出月舞充满醋意的冰寒话音，“研究完样子，就研究曲线，然后就到身材了吧？哼，你……你居然还从那个位置看过去！”

    “月儿，你听我解释……”楚云喊冤，有口难言！

    如果不选择那个刁钻的角度，就看不到银发少女的样子啊！

    “嘻嘻嘻……”这时候，兔子也幸灾乐祸，传音道：“云云你好坏喔，还把脸贴在玻璃壁去看，明目张胆啊！云云啊云云，你不是个姐控吗？怎么到现在，居然连未成熟的小女孩都不放过了？哎呀呀，本宝宝也不知道该怎么帮腔了呢。”

    “什么姐控……皮皮兔！你别乱说话！”楚云无语，旋即看着自己手臂上的刻印，继续解释道：“月儿，我楚云对天发誓，刚才绝无偷窥之意，虽然……呃……的确是看到一些隐秘，但我志不在此！如有半句虚言，教我天打雷劈而死。”

    “谁要你死了？开口闭口就是天打雷劈，你就那么想被雷劈吗！笨蛋。”月舞怨恼，怒意有所消减，转而说道：“我问你，梦梦是谁？快点从实招来。”

    虽然，月舞知道楚云怀有一些秘密，她以前大可装作不知道，毕竟每个人都有秘密。

    但现在，楚云是当着她的面，喊出另一个陌生女子的名字啊！而且，从来没听说过，这样一来，不得不在意！

    金屋藏娇？！

    “咳咳……此事说来话长，有机会我再跟你详细解释。”楚云轻咳一声，摸了摸鼻子，总不能说自己剑殿藏娇吧……

    武灵中睡着一名美少女剑灵，娇美如精灵，且学识渊博，忠心耿耿。

    这绝对是劲爆的消息啊。

    “哼。”随后，月舞娇哼一声，倒也不纠缠了，只是在心中犯嘀咕。

    这家伙，刚才居然还看得那么仔细，难道看厌大的，就想看娇小玲珑的？可恶！

    以后，要不要重新穿上束胸带？

    此时，眼见虚空刻印黯淡下去，楚云方才长出一口气，旋即他目光一凝，看向银发少女所在的琉璃池，喃喃道：“这个少女的生机消逝殆尽，早就已经死去，脸上也带有疑似是诅咒的暗黑烙印，她与梦梦真的毫无关系？长相实在是太像了……”

    “梦梦，你能听到我的话吗？”

    “我该不该击碎琉璃池，收纳这一具古代女尸？”

    楚云暗中连连发问，生起取走缸中少女的念头。

    但，八门剑殿一直沉寂，不起丝毫波澜。

    很明显，梦梦当初提醒“罪”字的初衷，不在于这具银发女尸，否则的话，她早就有所反应了，哪怕只有那么一星半点。

    “好吧，还是别动这里的东西了。”

    深深看了池中的赤身少女一眼，楚云还是觉得维持原状比较好，随后也不犹豫，深吸一口气，便是直接转身，离开这个古代研究室。

    “轰隆。”

    当石门紧紧关上，房间陷入一阵死寂。

    但旋即，随着各个琉璃池的光雾涌动而出，一具又一具白骨出现，横七竖八地倒在各地。

    一些白骨趴在操纵台旁边，那断裂的手骨，仍然捉住道器宝珠，好像想激活什么，而一些只有半身的白骨，指爪却死死地按在墙壁上，拉出长长的划痕，似乎试过剧烈挣扎。

    还有一些骨粉，则是散落在少女琉璃池的前方。

    看上去，场面十分惨烈，实在难以想象，此地曾经发生过什么……

    ……

    古殿的顶层楼阙，虽然有长明灯照亮，但那亘古的神秘氛围，还是显得相当的幽深。

    此时，楚云皱眉前行，那古殿的奥秘、尘封的历史乃至梦梦的来历，种种困惑和疑问，都还在脑海里萦绕不散，让他心神恍惚。

    “梦梦，到底是何方神圣？”

    “我的天罪剑灵，又有什么来头？”

    对于不沉古殿的历史，楚云固然感到很好奇，无论是黑雾坟地、地下牢狱和缸中的不朽尸身，都非常的扑朔迷离。

    但他更关注的，显然是自身的武灵。

    毕竟天罪剑灵，实在是太过奇特了，绝对不是寻常的武灵。

    这样的神秘残灵，当初为何会选择他？

    不知不觉间，楚云避开黑雾，来到一个顶层区域里的殿堂。

    只见此地气势雄伟，建筑大气，犹如皇朝议事厅一般，即使有些墙壁已经倒塌了，都能够看出这个厅堂在以前，必然是个富丽堂皇的古殿要地。

    “云，你看看主座后方的石刻！”忽然，月舞开口，声音有些震惊，让沉思的楚云一阵恍然，“石刻？”

    此际，楚云提升目力，目光透过黑暗，凝望向主座后方的碎裂墙壁，可以依稀见到，石刻是个宏伟巨门的图案，显得神秘而古朴，且非常庞大。

    殿堂中的主人之座，就恰好落在巨门石刻的正下方。

    “那是……”

    对于巨门石刻，楚云和月舞都无比熟悉，不……或者说，每个正常的真灵武者，都不可能认不出石刻的来历，因为，那可是太虚古门。

    要知道，武灵乃是真灵武者的大道根基，只有成功纳灵，才可以修炼。

    而所有的武灵，都出自太虚古门，如果武者陨落，其武灵就会重归于天，返回神灵怀抱，故此，太虚古门，就是神授武权的媒介，也可以看作是诸神的象征。

    无论如何，对于这一扇根源之门，所有生灵都必须敬畏！

    但，古殿曾经的主人，居然将太虚古门的图案，堂而皇之地刻在议事殿堂的后墙上方，当作是豪华装饰一般，这绝对是大不敬！

    “古时候掌控此地的势力，究竟是什么样的存在啊？”楚云眉头微蹙，他虽然不是虔诚的真神信徒，但不会随意亵渎神祗。

    难道不敬神，就是古殿之主灭亡的原因？

    “出不去……出不去啊……”

    “路在何方？”

    “这是哪里……”

    “我是谁……”

    突然，就在楚云疑惑的时候，一道道幽幽的话音，陡然间响彻而起，如鬼哭神嚎，慑人心魄，让呆在刻印中的月舞和兔子，都悚然一惊！

    “什么鬼东西？”她们都惊呼，还是首次在古殿里听到人声！

    “谁！”

    楚云也是戒备起来，目光往前看去，魔剑紧握在手，被突如其来的话音吓了一跳。

    只见古门石刻前的皇座，此时正坐着一个闪烁的白影，显得模模糊糊，样子丝毫看不清，勉强能看出其魁伟的飘逸身形。

    可以看到，一柄古怪的剑，贯穿了它的胸膛，还稳稳地插在那里，让它的身形有些佝偻，似是非常痛苦。

    “是它！”

    楚云瞳孔顿时一缩，那坐在皇座上的白影，显然是在门口见到的那一个！

