    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他这个元神状态来去无踪，神不知鬼不觉，一般人很难察觉得到，而眼镜博士显然又不是什么高手，压根就没察觉到林逸就飘荡在自己头顶上空。№

    　　

    　　至于其他分散行动的京太扬众人，林逸并没有刻意去监视他们的一举一动，一来是没办法全部监视，二来他只要盯着眼镜博士和大丰哥这边，自然一切都能了如指掌，根本犯不着那么麻烦。

    　　

    　　跟眼镜博士一样，大丰哥浑然没有察觉到头上的林逸，还在暗暗着急该怎么联系林逸呢，眼珠子一转便找眼镜博士抱怨道：“这都过去大半天了，怎么京太扬他们一点动静都没有啊，不会出什么事了吧，要不要我偷偷出去瞄一眼？”

    　　

    　　“你？你又不是太古联盟的人，出去瞎晃被人看到了怎么办，这些可都是筑基期高手，甚至还有金丹期的，你小子不怕死啊？”眼镜博士瞥了他一眼道。

    　　

    　　“应该不会吧？这群岛说大不大说小不小，聚集在这里的人也不算多，只要我小心一点，不会被人现的。”大丰哥自信道，他其实就是想出去碰碰运气，依他推测这么几天过去林逸也该回来了，运气好的话说不定能被他碰上，免得不明不白中了眼镜博士这些人的阴招。?

    　　

    　　眼镜博士闻言心下暗笑，早就知道大丰哥的底细，他当然能猜出来大丰哥在想些什么，如果在外面的话倒是可以将计就计，只不过这个群岛是太古小江湖和世俗界的中转地，理论上只有太古联盟的人才会出现在这里，一旦大丰哥被人现很容易坏了大事，所以只能放弃这个念头。

    　　

    　　“稍安勿躁，这才刚刚过去一天而已，我相信很快就会有消息的。”眼镜博士说罢不给大丰哥继续啰嗦的机会，直接道：“就这样吧，我先休息一下，你来盯梢。”

    　　

    　　大丰哥只能无奈作罢。之后没过半天，京太扬这些被派出去调查的筑基期高手便6续找过来汇报情况了，他们毕竟本来就是各自门派的弟子，而且也不是一起出现。只不过是各自回去各自门派专属的小岛罢了，故而并没有引起众人太多的疑心，很快就打听到了各自门派最近的情况。

    　　

    　　综合了众人禀报的情况之后，眼镜博士若有所思道：“这么说来，其他太古门派都相安无事。最近风头最盛的就是北岛青云门，还有吃了大亏的雪剑派喽？”

    　　

    　　“不错，大家一直都在议论这件事，闹得沸沸扬扬，雪剑派这回可真是灰头土脸，颜面大失啊。”立功心切的京太扬抢着回道。

    　　

    　　在场众人之中虽然没有雪剑派弟子，但这件事闹得如此之大，他们想不知道都不可能，何况群岛就这么大，难得闹出点新鲜事件。众人平常聚在一起除了议论这个实在也是没别的谈资可说了。

    　　

    　　“一个金丹初期的冰无情，一个筑基大圆满的雪剑锋，前后两任太古联盟筑基期第一高手，如今却都被人打成了废人，这倒是有点意思了。”眼镜博士捏着下巴沉吟道。

    　　

    　　“不仅如此，这俩人自从被打废掉之后，据说就一直躲在林间小木屋中不出来，连他们自己雪剑派的人都不见呢！而且事情过去这么多天，太古小江湖那边只是象征性的传了一封信回来，既没丹药也没派人增援。都说雪剑派高层已经放弃掉这俩人，嘿嘿。”京太扬继续道。

    　　

    　　“不会吧？既然是这么牛逼哄哄的高手，怎么会这么轻易就被放弃了？”大丰哥听得一脸莫名。

    　　

    　　“大丰哥您有所不知啊，太古联盟的人说好听了是务实。说难听了其实就是势利！冰无情和雪剑锋虽然都是声名大噪的天才人物，如果只是正常受伤的话，那雪剑派无论说什么都会保下他们，毕竟日后培养起来可都是门派栋梁，可他们现在都成了废人，废人还有什么用。被他们雪剑派高层放弃是情理之中的事情，一点都不奇怪。”京太扬连忙抢着解释道。

    　　

    　　大丰哥跟黑衣神秘人一样，对他来说都是顶头上司，为了往上爬，当然要讨好赔笑了。

    　　

    　　“不错不错，我就怕他们一点事情都没有，现在么，倒是刚好可以做做文章了。”眼镜博士忽然饶有兴致的笑了。

    　　

    　　“这个怎么做文章啊？”大丰哥问道。

    　　

    　　“招揽人心，为我所用！”眼镜博士兴奋的一拍手掌，他这次带着京太扬众人进来虽然说是为了对付太古联盟这些高手，但无论是他还是蓝小茹，都从来没想过要跟太古联盟正面为敌，毕竟那么做不仅毫无意义，而且全然没有半点好处。

    　　

    　　他们真正想要做的其实还是跟之前一样，伺机招揽控制更多的筑基期高手，如果在这个地方有太古联盟弟子落单，他们绝对会毫不犹豫下手，能多一个是一个，只是这种机会显然不多，所以只能改成更加温和隐蔽的方式，从强硬直接的药物控制变为暗中招揽渗透了。

    　　

    　　正所谓苍蝇不叮无缝的鸡蛋，如果太古联盟这些人一点事情都没出，眼镜博士众人即便潜入进来也是无机可乘，因为正常的太古联盟弟子根本就不会搭理他们，甚至反而会直接动手，而现在，冰无情和雪剑锋二人则是刚好送上门来的机会！

    　　

    　　“呃……这个要怎么招揽啊，难道咱们直接过去找人？”大丰哥连忙问道。

    　　

    　　“这个么……”眼镜博士想了想，朝向京太扬众人问道：“你们刚才说，那个冰无情和雪剑锋一直都躲在林间小木屋之中不出来见人？”

    　　

    　　“是的，只是我们之中没有雪剑派的人，更具体的情况就不得而知了。”京太扬回答道。

    　　

    　　“如果那个小木屋位置偏僻的话，我和大丰倒未尝不能过去走一趟，可现在摸不清具体情况就不好说了，万一周围有其他雪剑派弟子活动，被他们撞见就麻烦了。”眼镜博士说到这里语气一顿，看着众人道：“这样吧，保险起见只能在你们中间挑个人代劳了，你们谁去？”(未完待续。)

