
　　“如果破坏死光分成五道，那么按照现在的威力，每一道就只有50多一点，这点威力想要击败强敌是不可能的，最多就是清理一下喽啰，不过五道破坏死光也可以同时集火一个目标，就是攻击变的分散,无法做到集中一点击破，容易被敌人用其他手段挡住，好处是敌人很难同时挡住五道破坏死光的攻击....”

　　晨星发散思维，思考着分散射击的优劣势。

　　几分钟后，他终于有了决定。

　　遇事不决，回归原地去看其实是非常不错的选择。

　　晨星就是这么做的，他也借此明白自己真正让狩猎凤蝶获得东西是什么。

　　破坏死光是大杀器，这种能够在战斗中起到一锤定音的大杀器就该继续增强它的威慑力,而不是拿去用作清理喽啰的普通工具。

　　那么选择已经不言而喻。

　　威力强化,破坏死光值得拥有。

　　接下来的千万氪金，晨星同样选择威力强化，让破坏死光的基础威力达到190，而狩猎凤蝶释放破坏死光的真正威力会因此达到342这个恐怖的数字（190*1.8）

　　此刻，晨星的钱包剩下1亿889万。

　　“接下来升级迷人吧，女王气场的等级还是太低了，很难让实力强大的敌人进入迷人状态，这一点，昨晚的战斗就暴露无遗了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　晨星回忆起狩猎凤蝶昨晚的表现，目光定格在迷人这个招式上面。

　　狩猎凤蝶的迷人招式其实在群战中的作用其实还是非常出色的，尤其是应付大量喽啰杂兵的时候，她的迷人招式所形成的女王气场领域很容易就令异性敌人陷入迷人状态。

　　可惜，在应付同等级或者更高等级的对手时，女王气场领域就很难对对手起到作用,这是因为敌人已经是身经百战，他们意志力远超于低等级的喽啰杂兵。

　　不过晨星知道，女王气场这个强化选项能够挖掘的潜力仍然非常大。

　　所谓女王，其魅力可不仅仅是美那么简单,强大的实力也可以增加女王的魅力。

　　以强大为美，强大到令异性生出仰慕、敬畏、服从等情绪时，那将会是魅力大爆炸的时候。

　　因此，晨星相信只要狩猎凤蝶不断变强，甚至以后能够与他顺利完成羁绊进化，进化成更美更强形态的进化型，女王气场起到的作用将会是核弹级的。

　　试想一下，等狩猎凤蝶以后等级达到非常高的地步时，女王气场领域一开，无数异性精灵将会拜倒在她的石榴裙下，说不定就连同性精灵也难以幸免。

　　与此同时，狩猎凤蝶在感受到自身掌握的破坏死光有新变化后，她就迫不及待的想要释放。

　　她把目光瞄准训练场上某面专门用来测试精灵招式攻击强度的训练墙壁，然后酝酿一小会，终于成功将破坏死光释放出来。

　　霎时间，一道释放出耀眼光芒的青色能量光束射向训练墙壁。

　　这训练墙壁是用特殊材料制造而出，防御力自然非常强大，一般精灵的攻击想要在上面留下一道伤痕都非常困难。

　　晨星听这里的工作人员介绍，现任的丰源冠军兹伏奇大吾曾经就为这些训练墙壁代言，其主力,一只闪光巨金怪曾经对这些训练墙壁使出破坏死光，也只是成功连续破坏掉三面这种训练墙壁。

　　由此可见，这种训练墙壁的防御力有多么出色。

　　如今，狩猎凤蝶对这种训练墙壁释放出威力高达342的飞行系属性的破坏死光，训练墙壁上面顿时被破坏死光击破出一个大洞，最终被后面的第二面训练墙壁挡下来。

　　同时，一阵巨大的能量爆炸出现，将整个训练室震得晃动不已。

　　“好家伙，这威力果然够强的。”

　　晨星目睹狩猎凤蝶的破坏死光将一面训练墙壁击穿，顿时觉得这波氪金强化值了。

　　如果狩猎凤蝶之前有这等威力的攻击，昨天晚上对付那些恶鬼队成员肯定不用那么惊险。

　　按他的理解，狩猎凤蝶刚刚那一击破坏死光，甚至可以威胁到等级超出她现在等级十几级的精灵了，要是遇上被飞行系属性克制的精灵，说不定能够一击秒杀。

　　狩猎凤蝶此次闹得动静有点大，没过多久，就有工作人员上门来查看情况。

　　来的人是位颜值颇高的小姐姐，她得到晨星的允许进来后发现训练墙壁破了一块，小嘴顿时微微张开，露出惊讶的表情。

　　身为训练场的工作人员，她比晨星更加清楚这训练墙壁的防御力究竟有多么大。

　　防御力具体有多大？按她从公司内部得到的资料得知，大概需要非常接近天王级的精灵全力一击才有可能将其击破，而且必须是那种担任队伍主C的精灵。

　　难道眼前这个长得普普通通的年轻训练家已经是一名实力接近天王级的强者了？

　　不应该，他身边那一只体型娇小的狩猎凤蝶虽然看上去很漂亮，感觉也非比寻常，但观其实力距离天王级明显还有不小的差距。

　　她是有去过公司总部进修的人，认识不少得到联盟官方认证的天王级训练家，接触过不少天王级精灵，所以她能够比较准确的区分非天王级精灵与天王级精灵。

　　“是不是给你们造成麻烦了？抱歉，我的狩猎凤蝶刚刚试了一个威力比较大的技能，动静闹得有点大，但绝对不是故意。”

　　晨星见小姐姐进来一直不说话，表情还越来越严肃，他顿时主动认错。

　　当晨星主动认错，小姐姐终于从沉思中回过神来，她赶忙对晨星摇摇头，客客气气地说道：“不是这样的，您多虑了，耽搁您的精灵训练，真是非常不好意思。”

　　晨星一时间搞不清楚这位小姐姐态度为什么变得这么客气和热情，但知道自己不用赔钱总算是松了一口气。

　　狩猎凤蝶刚才造成的动静可不小，整个训练室都剧烈晃动了。

　　要知道，这个训练室位于训练场中心的四楼，不出意外，狩猎凤蝶刚才释放出来的破坏死光令整栋楼都发生震动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第118章：恐怖的破坏死光免费阅读。https://xs.23sk.com 