
    第一百五十九章换个工作吧

    怜怜刚才也是慌了阵脚，这时候听到了，也回过神来了，急忙看向叶秋：“对对，叶少你那么厉害，肯定能够治病吧？”

    救死扶伤，悬壶济世，叶秋自然不会拒绝，就算对方是娼妓，叶秋也会给对方看病，何况一个包厢小公主。

    叶秋点点头：“我会。”

    怜怜大喜道：“那叶少，帮我看看吧，要多少诊费你说说看！”

    叶秋摇摇头：“我不收钱。”

    包厢里面的几女听了叶秋的话，都是眼神异彩地看着叶秋，没想到这家伙的品德那么高尚，竟然不收钱。

    要知道如今的那些医生们，能够有医德的真是少之又少了。特别是那些专家门诊，光是出诊一次看看，不治病，就要收个好几千的费用。

    怜怜之前对叶秋心里面的鄙夷，这时候也全都收起来了，小心道：“那叶少，帮我看看吧？”

    叶秋点头：“好，不过我们最好去开个房，因为治疗的时候，你不能够穿外衣。”

    不能够穿外衣？

    鲍雯雯和惜惜都是吃惊地看着叶秋，神色有些狐疑，刚开始觉得叶秋有点神呢，现在听到这句话都有点怀疑了，这家伙不会是在骗怜怜吧？

    不过，怜怜知道自己有病了，有点心急了，也有点病急乱投医的意思，马上道：“好好，走，咱们马上去开房，帝豪外面就有一家如家酒店。”

    这话说的有点歧义，叶秋都有点脸红。

    鲍雯雯好心提醒道：“怜怜，要是要个私密的房间的话，包厢里面就有，不用去酒店开房。”

    她有点担心叶秋是想骗怜怜shàngchuáng呢，就这样子提议道，等会儿要是出现霸王硬上弓的时候，怜怜可以呼救呢。这个vip包厢正好有个空闲的房间，是用来唱歌用的，里面有专业的音响设备。

    怜怜眼神看向叶秋。

    叶秋点点头：“都可以，只要有个私密空间就行。”

    听到叶秋这话，怜怜就急不可耐地拉着叶秋，进到旁边的房间当中去了，嘭地就关好了门。

    我靠，我这兄弟厉害！

    程大强这时候喝得比较迷糊了，看着叶秋被拉进房间里面去，只觉得叶秋神了，竟然能够想出那么一个法子泡妞。

    装成神医，把人家妹纸的衣服都骗光光啊，嘿嘿嘿，不要太爽啊。

    程大强真的服了叶秋了。

    ……

    怜怜拉着叶秋进到房间里面后，两个人独处，站在那里也有点羞涩了。

    “叶少，真要tuōyī服吗？”怜怜娇羞道。

    叶秋点点头：“脱吧，医者父母心，你放心，我不会对你产生什么想法的。”

    怜怜想想，就咬牙把针织衫给扒拉了下来，回头一看叶秋，这犊子眼珠子都快突出来了。

    这牲口，还说不会产生什么想法？

    怜怜心里面娇啐了一声，脸上羞羞红红的，也有点怀疑这牲口，是不是在骗自己把衣服脱了。

    不过都到了这地步，怜怜也没放弃的想法，听了叶秋的话，就躺倒沙发上去了。

    “你别乱想，我真没什么想法！”

    叶秋蹲到怜怜身前，不过脸上微红，眼神也不太老实，这句话根本就没什么说服力。

    “知道啦，快点看看吧。”

    怜怜闭上眼睛，心想算了，要是叶秋真乱来也算了，就当做是被鬼压身好了。

    结果不一会儿，她就感受到一只温暖的大手，按在了自己肋骨下侧那地方，让她的娇躯一颤，还没来得及娇羞呢，忽然一股热流就传到了她体内，让她身体都暖洋洋起来了，忍不住舒服地叫了一声。

    叶秋将手贴在怜怜的肋骨下侧，然后真气就开始源源不断地涌进怜怜的体内，开始替对方温润受损的肝部。

    他能够感受到，怜怜肝部那地方有着一团黑气缠绕，他的真气进去后，立刻就跟那团黑气纠缠在了一起，开始清楚那团黑色，滋润怜怜的肝。

    渐渐的，原本灰暗的肝脏，渐渐变得红润起来了。

    武祖诀的真气非常具有活力，能够滋养身体五脏六腑，大大提升新陈代谢。

    十几分分钟后。

    叶秋额头微微见汗，然后收了手，治疗结束了。

    “好了？”

    怜怜坐起身，感受了一下自己的身体，特别轻松，走下来踩在地上，就好像踩在棉花上一样，前所未有的舒服。

    她按了一下肝脏那地方，发现也不痛了，顿时惊喜起来。

    “可以了，怜怜姐，以后记得不要多喝酒了。”叶秋起身，擦了擦汗，刚才他也消耗了不少，“我看你还是不要干这份工作了，喝酒太伤身，下次肝脏要是再出问题，那就真的严重了。”

    “太好了，谢谢你叶少。”

    怜怜有点兴奋，一下子就把叶秋抱住了。不过要让她放弃这个工作室不可能的，她很需要钱，需要许多的钱，用来买各种奢饰品，还有买各种价格高昂的化妆品，只有来这边工作，才能够维持她的女神生活。

    用现在的话来说，十足的一个拜金女来着。

    叶秋咳嗽了一声，腼腆道：“怜怜姐，先把衣服穿上。”

    怜怜闻言咯咯娇笑：“叶少不要医疗费，那不如姐以身相许来报答你怎么样？”

    叶秋瞄了一眼怜怜，摇摇头：“不用。”

    这倒是让怜怜有些吃惊了，要是一般的男人，恐怕立马就答应下来了吧，略微犹豫道：“叶少，你是……嫌弃我脏？”

    叶秋摇头，正色道：“怜怜姐，每一份工作都是神圣的，你不用感觉到自卑。要知道，有的人为了利益不择手段，能够向别人下跪，甚至是出卖兄弟朋友和妻子，那样子的人才是最脏的。”

    “不过这份工作的确不适合你，怜怜姐还是好好想想吧，大好青春浪费在这里，是不是值得。”

    叶秋摇摇头，然后潇洒地走了出去。

    怜怜听了有些动容了，看着叶秋的背影，内心的想法都有点动摇了。不过片刻后，她眼神还是坚定下来了，就算是浪费青春又如何，只要能够赚到钱就行。

    她不想想家里面的老母亲老父亲那样子，一辈子辛辛苦干农活，才供她上了大学，而毕业后她工资才多少？

    到手的才两千多一个月。

    连在yèzǒnghuì上班一天的工资都不到！

    要是按照当老师的工资，到了她父母死的时候，都不能够让他们享福。
