    “我不同意！”

    最先质疑和风不该出席这场族会的长老再次厉声喝道。

    虽然他也听说了和风救下雏田，消灭云隐村上忍一事，但对于连写轮眼都无法开启平庸之辈。

    他自然没什么好感。

    光是参加这场族会都让他不悦，更别说让和风在警备队担任要职了。

    再加上鹰派与富岳的政治理念时有摩擦。

    反对的声音逐渐在鹰派势力中壮大。

    一名鹰派的天才少年，宇智波清干脆从团蒲上站了起来。

    “族长大人，宇智波和风连警备队正式成员都谈不上，直接提拔他为副警长，恐怕难以服众。”

    而对于这样的结果，富岳跟和风都不觉得意外。

    虽然这小小的族会只有三四十号人，却蕴含着四股势力。

    企图靠政变解决问题的鹰派。

    继承了镜意志的鸽派。

    如富岳这般举棋不定的墙头草。

    以及止水，鼬这股间谍派。

    其中鹰派与鸽派争夺话语权的欲望最为强烈。

    现在看到富岳打算重用和风，这些人自然没那么容易答应。

    “和风。”

    “你就没什么要说的吗？”

    富岳与清，还有长老们交流了一下眼神，索性将球踢到了和风的脚下。

    对于富岳而言，他也有自己的心思。

    和风确实很有想法，也很有雷遁天赋。

    可他到底是不是和自己站在同一阵营，富岳也摸不清楚。

    所以也不太想把筹码压在和风身上。

    “要是和风连族内鹰派都搞不定，那指望他消除宇智波一族与村子之间的隔阂，也不太靠谱。”

    富岳在心里暗想。

    索性让和风来解决这些质疑。

    他若是能搞定，那自然是皆大欢喜。

    自己也乐得推行他的那套计划。

    要是搞不定……

    那只能说和风只有这种程度。

    自己没必要押宝在他身上。

    和风瞥了一眼富岳的态度。

    “这个老家伙，倒是把问题全都甩给我了。”

    “不过……”

    “这对我来说，倒也是个机会。”

    和风在心里暗自思索。

    这些年木叶高层不断对宇智波一族进行打压。

    矛盾激化。

    导致支持鹰派的族人越来越多。

    但相对的……

    鹰派也是最容易被拉拢的一股族内势力。

    因为他们信奉着力量至上的原则，对写轮眼的力量深信不疑。

    对于这一类人，只要用比他们更强大的力量碾压过去。

    往往就能得到他们的信任。

    至于自己开启写轮眼的秘密，也是时候开诚布公了。

    其实很多人的想法，往往都是阶段性的。

    和风一开始选择隐瞒写轮眼，是因为他开眼的年纪在五岁。

    体术不够强，幻术还没有开发。

    一旦被团藏知道了，鬼知道他会不会在战场上把自己坑死？

    可现在的局势却是不同了。

    就像和风穿越之前，有个叫刘彻的男人。

    他实力弱小时，隐忍，和亲，赔偿，都是为了将来有一天强大起来。

    等到他强大时……

    他的想法直接变成了谈尼玛的和亲，赔偿，老子直接黄金铺路，人马做墙，打你个天翻地覆！

    如今的和风，也是如此。

    体术方面，自己得到了海军六式的修炼方法。

    忍术方面，自己有响雷果实以假乱真。

    幻术方面，说白了就是制造恐怖场景，击溃对方的心理防线。

    哪怕是鼬这样的天才，能够想到的恐怖场景，也就是把人绑在十字架上，用刀捅上七十二个小时。

    而自己……

    午夜凶铃，寂静岭，咒怨，厉鬼将映，山村老尸……

    足够任何人喝一壶的了。

    “呵呵呵。”

    按照老规矩，和风先是露出一个不在意的冷笑，然后从座位上缓缓站了起来。

    “你们反对我来当这个副警备队队长，无非就两个理由。”

    “觉得我没有写轮眼，不算正统宇智波一脉。”

    “觉得我实力不济，不符合你们心中力量至上的原则。”

    “既然如此，那我们索性以实力相见。”

    “在座的各位有一个算一个。”

    “谁都可以向我宇智波和风挑战。”

    “体术，忍术，幻术，随便你们挑选擅长的领域。”

    一边说着，和风一边走到了南贺神社的中心地带。

    俯视着一个个端坐在团蒲上的宇智波族人。

    他声音不大，但每个字都是铿锵有力。

    目光坚毅，神色沉稳。

    好似在向每一个人表态……

    既然你们不服，那老子就打到你们服气为止！

    一时间……

    无论是以止水为首的鸽派，还是以长老为首的鹰派。

    纷纷战术后仰，倒吸了一大口气凉气。

    谁都没有想到……

    面对他们的质疑，和风会选择这么简单粗暴的解决方式！

    不过想来也是，对他们这些自命不凡的宇智波天才来说。

    语言上的争辩，往往是最难说服对方的一种方式。

    倒不如拳头来的实在。

    “和风……”富岳也没想到，族会刚一开始，局势就朝着动手去了。

    不过看着和风那一副胸有成竹的气势。

    他倒是从和风的身上，看到了宇智波鼬的一些影子。

    从第三次忍界大战开始，鼬就跟现在的和风一样。

    不管遇到什么麻烦，经历什么困难，都是一副处变不惊的模样。

    “不要和族人对视。”

    富岳滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    在他看来，没有开启写轮眼的和风，幻术绝对是他的弱项。

    一定要小心族人的写轮眼。

    不要与之对视。

    一旦被拉入到了幻术世界。

    那就麻烦了。

    “我来！”

    忽然，之前质疑过和风不够资格的宇智波清猛地一拍大腿。

    当即从团蒲上站了起来。

    他不仅是坚定的鹰派成员，其实力也是警备队中的佼佼者。

    十一岁时就开启了写轮眼。

    十二岁已是村子的中忍。

    十三岁在第三次人界大战中以一己之力击杀了雾隐村两名上忍，六名中忍。

    建立战功。

    十四岁就已经是村子里的上忍。

    如今已是十八岁之身，正是全盛时期。

    可以说在整个宇智波一族中，都有一定的威望。

    见到清主动站起来，鹰派的长老们也浮现出了微笑。

    仿佛已经遇见到了和风的下场。

    必将是一场惨败！

    富岳见第一个挑战者就是清，神色也是微变，一边提醒着和风小心，一边后退脚步，为二人让出足够的空间。

    “小心了！”

    清警告着和风，眼眸中的瞳孔忽地一下就转化成了血红色，三枚黑色的勾玉浮现。

    可他对写轮眼的得心应手！

    紧接着，在清语毕的瞬间，他便以瞬身之术干净利落的冲到了和风身后。

    在他看来，没有写轮眼的和风，绝不可能看清自己的动作。

    而身为忍者，一旦将后背暴露给对方，也就意味着死局。

    “和风……”

    可就在宇智波清准备举起苦无，架在和风脖颈上的时候。

    啪得一声！

    宇智波清顿时感觉自己的脸颊传来火辣辣的疼痛感，双脚不受控制的离开地面，朝着南贺神社的墙壁倒飞出去。

