    黑极刀短时间内成为了仙器，拥有着可以斩仙屠世的无上神威。

    主君双手紧握着黑极刀，一刀砍向了仙庭之主，使出了毕生之力。

    无尽的混沌空间开始动荡，数十位仙君人物不可睁开双眼，也没有办法用神识去探查。

    局外之人还能够直视的只有顾恒生和诸葛昊空了。

    “仙器可以承载混沌之力，足可斩仙。”

    顾恒生凝视了一眼黑极刀，发现刀身周围融入了一缕缕的混沌之力，发挥出难以想象的威能。

    诸葛昊空露出了极为少见的凝重神色，一直盯着这一场大战，红衣因大战气势的余波而狂舞。

    混沌空间的深处，主君的这一刀直接破开了仙庭之主凝聚出来的护体神通。

    轰隆！肉眼可见，仙庭之主的护体神通破碎。

    黑极刀未至，一抹刀芒便将仙庭之主的上衣震成了粉碎，同时也让其身体出现了一丝刀伤血痕。

    即便护体神通崩毁，仙庭之主依然没有后退半步。

    刹那间，黑极刀砍在了仙庭之主的天灵盖之上。

    主君抽干了全身的灵气，如同汪洋大海，全都灌输到了黑极刀之上，倾尽一切。

    仙庭之主的头颅与黑极刀硬碰硬的相撞，仅仅过去了片刻，便可看到仙庭之主被一分为二，身体崩毁。

    一切都发生在一个呼吸之间，当众仙君稳住了倒飞的身体，撑过了第一波大战余波以后，强忍着眼睛的刺痛和身体的不适，放眼望去。

    “主君赢了！”

    “此人能够让主君尽全力而战，足以笑傲万古了。”

    “到了他们这样的层次，即便是输了，也很难死亡。”

    数位仙君看到仙庭之主被主君一刀斩成了两半，认为仙庭之主遭到了重创，欣喜若狂。

    不过，有一些强大的仙君很快便发现了不对劲的地方：“不对！那人若是被主君重创了，为何一滴血都没有流出来？

    而且，那人的气息依旧平稳，没有一丝的浮动，完全不像是受伤的情况。”

    顾恒生和诸葛昊空都在第一时间反应了过来，不约而同的冒出了一个念头：“从始至终，仙上都没有真正的出手！”

    战场中央，主君暂时挥不动黑极刀了。

    若是想要恢复本源，最少需要数年的时间。

    原本主君以为自己的这一战打赢了，可当他发现仙庭之主被分成两半的身体竟然没有流出一滴血，而且生机不散，根基稳固，他便明白自己怕是要麻烦了。

    让主君感到毛骨悚然的是，仙庭之主被分割的身体皆露出了一道微笑。

    同时，仙庭之主的心脏正在极为有规律的跳动着。

    “噗通噗通”的心脏跳动声，仿佛如魔音一般传到了主君的耳中，让其心绪不宁。

    很快，众人都看到了仙庭之主的两半身躯开始慢慢的融入，再次归为了一体。

    “不可能！你明明遭到了混沌本源法则的压制，为什么可以在顷刻间恢复？”

    主君知晓刚刚的那一击不可能将仙庭之主杀了，但他却有十足的把握将仙庭之主打成重伤。

    主君施展出了自己领悟到的禁术，再加上强行提升为仙器层次的黑极刀，没道理伤不到跟自己久战不下的对手。

    “差了一点儿。”

    仙庭之主恢复如初，似乎是有些淡淡的失望，轻言细语。

    主君已无力再战，只能凭借肉体之威强撑着。

    自这一方混沌世界开辟以来，主君便成为了统治者，无一败绩。

    其实主君的情况和仙庭之主相差不大，真要说他们两者最大的区别，那就是他们的真实战力不在同一条水平线之上。

    “你与我厮杀数年，从一开始便没有施展全力。”

    主君不得不认清现实，右手紧握着黑极刀，面无血色。

    仙庭之主微微一笑：“好不容易碰到一个可以让我活动活动筋骨的对手，当然不能这么快便解决了战斗。”

    仙庭之主才是真正的无敌，历经了无尽岁月的孤独。

    至于主君，他虽然执掌了这一方混沌世界，麾下数十位仙君合力出手的话，还是可以跟他争斗一会儿，生活不会枯燥。

    “为什么？”

    主君不明白，同样都是混沌世界孕育出来的先天生灵，也同样是执掌一个混沌世界的主宰者，为何差距会这么大。

    被问及到了这个问题，仙庭之主沉默了少许。

    然后，仙庭之主慢慢的抬头看着主君，眼中露出了饱经沧桑的痕迹，认真说道：“我站在高峰之巅，经历了无尽岁月的孤独，却没有一个人能够真正与我交手，哪怕只有一招。

    无敌的寂寞，让人厌倦了这个世界，也厌倦了高高在上的感觉。”

    仙庭之主开始回忆起了自己的过往，不急不缓的开口道：“有一日，我亲手毁了自己的仙宫，打碎了自己高高在上的地位，让世间有了诞生出仙的契机。

    我不求名利地位，只渴望得到一个让我真正出手一战的对手。”

    短短几句话，主君便从其中感觉到了仙庭之主的孤独。

    因为主君也是这么一路走过来的，只不过主君享受着无人可及的地位和权力，但凡违背他的人都会只有死路一条。

    主君没有魄力毁了自己的一切，无尽岁月以来都享受着这种被人崇拜和敬畏的感觉。

    或许是因为这个混沌世界有数十位仙君，让主君感受到了一丝压力，不会轻易放权。

    又或者是主君的身边一直都有众仙君的陪伴，从未感觉到过真正的孤独和寂寞。

    “我……输了。”

    主君与仙庭之主对视了很久很久，慢慢松开了手中的黑极刀，将黑极刀给收入到了体内。

    紧接着，主君极为认真的对仙庭之主说道：“临死前能否让我知道你的名字？”

    很久很久以前，诸葛昊空曾言：“浮生如梦，一切皆空。

    清高绝俗，凡尘如画。

    似仙上这样的人物，世俗名讳怎能承载你之意志。”

    仙庭之主低眉想了一会儿，回答道：“君清尘。”

    “君清尘！”

    主君念叨了数遍，冲着仙庭之主大声喊道：“败给了你，心服口服。”

    说完以后，主君便闭上了双眼，慢慢的伸开了双手，仿佛放下了自身的一切，不在执迷于权力和地位。

    仙庭之主看了一眼主君，没有任何犹豫的朝着诸葛昊空和顾恒生走了过来。

    一会儿后，主君没有感觉到一丝的杀意，缓缓睁开双眼，这才发现仙庭之主已经不在面前了。

    顿时，主君转头看着仙庭之主的背影：“你不杀我吗？”

    仙庭之主步伐未停，声音悠悠荡荡的传向了各方：“为什么要杀你？”

    闻言，主君一愣。

    紧接着，仙庭之主又开口了：“再说了，这一战我打得很痛快，以后要是有机会了，咱们可以再打一架。”

    除了仙庭之主刚刚孕育而出的时候遭到了一些麻烦，后来便再也没有真正出过手了。

    随着他越来越强，已经有无尽岁月没有这么活动过筋骨了。

    主君微微张开了嘴巴，眼底深处泛起了一缕缕复杂的神色波澜。

    原本主君都做好了迎接死亡的准备，可谁知仙庭之主根本没有对他动过杀心。

    “从一开始，我就已经输了吗？”

    主君自嘲一笑，望着仙庭之主的背影久久不语。

    此时此刻，仙庭之主已经走到了诸葛昊空的面前，笑着说道：“没想到先生也过来了。”

    “看看仙上的战况如何。”

    诸葛昊空轻声说道：“我能够感觉得到，仙上现在的心情很不错。”

    “没想到混沌之外还有世界，以前竟然毫无察觉。”

    仙庭之主与诸葛昊空交谈着。

    “也许，混沌世界不只是咱们和这里。”

    诸葛昊空刚刚一直在默默的推演着，隐约触及到了某种本源的秘辛。

    “先生的意思是，如这样的世界还有很多吗？”

    仙庭之主十分高兴，眼中的战意毫不掩饰。

    “很有可能。”

    诸葛昊空点头道。

    聊了一会儿后，仙庭之主将目光落到了顾恒生的身上，眼神有些惊讶，且还有着一丝浓浓的期待：“你修行的时间如此之短，没想到可以走到这一步。

    虽然有先生的扶持，但你自身的天赋和毅力同样不可忽视。”

    “仙上，终于可以看到你的真身了。”

    顾恒生与仙庭之主对视着，没有退避。

    以前顾恒生在帝路禁地之中寻到的一具仙尸，不过是仙庭之主的一个小手段，为了瞒骗天地大道，让世间可以重新孕育出仙道人物。

    “你现在很强，不过依然不是我的对手。”

    仙庭之主认为顾恒生与主君处于同一个层次，不会轻视。

    “是吗？”

    顾恒生嘴角轻轻一扬，轻笑道：“有时候眼睛可是会骗人的。”

    “嗯？”

    仙庭之主不知道顾恒生从哪里来的这份勇气，没有用肉眼去观察顾恒生了，而是动用了仙识。

    仙庭之主的仙识落到了顾恒生的身上，正准备好好看看顾恒生的深浅之时，意外出现了。

    仙识被顾恒生体内的一股力量震散了！ 

