 这是什么玩意儿！陈强吓了一跳，眼前突然变化出来的双头四臂的怪家伙当真是让他有些始料未及。

同时周围疯狂弥漫开来的魔气更是让陈强有些惊讶，因为这股魔气竟然是有隐隐吞噬他的迹象！下意识地，陈强连忙用一缕精粹的佛气将燕依依笼罩起来，他可以不惧怕这家伙的魔气，可是燕依依并不一定能够承受得住。

事实证明，世间万物都是相生相克的，就像仙与魔，佛与魔，都不存在说有绝对的一方克制。

这个男人身上爆发出来的魔气之恐怖，就算是被佛陀点化之后的陈强都有些承受不住，看着黑色的魔气不断吞噬自己凝聚出来的佛光，陈强心里只有一个想法，那就是冥妖界的恐怖远比他想象中还要厉害得多！这什么狗屁坨櫴魔更是比陈强之前见过的任何一个魔神都要厉害，哪怕是血月当空下的雨师妾都没有这么吓人。

难怪会惹来四梵天的佛陀，这一般人只怕也收拾不了这么强大的家伙！也难怪柏林仙官会在知道了量子技术的威力之后不惜一切代价也要把那门技术带到仙界去，冥妖界的恐怖当真不是普普通通的魔人那么简单。

想到这里，陈强又不禁想起了灵姌，在冥妖界的灵姌会不会遇到危险呢？

如果灵姌真的成为妖魔了，到时候他真的能够唤醒灵姌，让灵姌除去妖性成为妖仙么？

“桀桀，小子，都说了天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，现在要死了，知道害怕了吧？”

双头四臂的魔人彻底变成魔神形态之后，其整个人的形状已经完全扭曲，看起来极为瘆人。

更让人感到有些浑身鸡皮疙瘩的是，这魔神身上还有一缕鲜血不断渗透出来，以至于陈强怀中的燕依依差点被吓晕过去！陈强自然不会被吓到，好歹他也是见过大风大浪的人，怎么可能轻易地被吓坏？

佛法之力或许有些遏制不住这个魔人，但是陈强不只是有佛法，他还有仙力啊！之前他的仙力被遏制，是因为沙漠里有坨櫴魔的无形魔气，以至于他的实力根本无法发挥。

但是在佛陀将他点化之后，他已经不受到魔气的遏制了。

当即，陈强就将自己的仙力一并绽放了出来！说也奇怪，在陈强绽放仙力的一瞬间，他能够明显地感觉到自己的仙根正在发生一些变化。

原本作为仙力之源的仙根，如今竟是沾染了一丝精粹的佛法气息，使得仙根在悄然之间就变得更加强大。

与此同时，陈强身上的金色屏障也很快融入了一道精粹的白光，当两股能量相互融合之后，周围的魔气就再不能给陈强构成任何威胁。

“你到底是谁！”

正打算进攻的魔人突然停下了脚步，四只猩红的眼睛里同时闪过了一丝惊慌，很显然，他感受到了威胁，而且还是前所未有的那种威胁！陈强咧嘴笑了笑，道：“我是谁不重要，重要的是，你是怎么跑到这里来的，当初魔人大战的时候，魔人居然留了后手，这可真是让我有些意外啊。”

“你是陈强！”

忽然，魔人好像想明白了什么，整个人的声音一下子变得尖锐起来，“你不是成仙了么，怎么会出现在这里！”

意识到陈强的身份，魔人他那充满惊慌的眼神赫然变得愤恨起来，和乌索郗等人一样，陈强绝对是所有魔人心中最痛恨的人，因为是陈强一手捣毁了魔人的大计，比起那个最终燃烧仙根的李玄贞更让魔人憎恨！“看来你还不算太傻，总算是知道我的身份了。”

陈强笑眯眯的看了这个魔人一眼，“说说，你是怎么跑到这个地方来的，在我的印象中，魔人大战的时候应该没有魔神级别的高手逃出来才是，你是如何做到的？”

从一开始的时候，陈强就意识到这次劫机不是境外势力干的，而是一个对华夏非常了解的人干的。

诸如量子技术等信息都是最为保密的东西，一般人绝对不可能知道。

而这魔人的意图非常明显，那就是针对华夏最高科技的东西，明摆着就是有备而来！“想知道啊？

等你去了地狱，我自然会告诉你！”

魔人愤然伸出四臂，猩红色的魔气瞬间凝聚成四把武器，随即直奔陈强而来。

陈强心中一惊，这突如其来的四把武器给他带来了很大的震撼，因为他能够感觉到，这四把武器上的魔气竟然是比魔人身上的魔气还要强烈一些。

本命法宝！难道说，魔人也有本命法宝？

和仙人一样能够凝聚出另一个如同自己一样的本命法宝？

感受到威胁，陈强不敢大意，连忙凝聚起仙力屏障的同时祭出了自己的药王剑，神农鼎献祭之后，药王剑便是陈强最为拿手的武器。

当当当！兵器相撞，陈强的身体应声倒退，魔人手中的四把魔兵气势极强，远非药王剑能够媲美。

也就是陈强同时凝聚了仙力和佛法，要是不然的话，仅凭其中一种能力，陈强今天恐怕要栽在这个魔人手上！这一点绝对是陈强没有想到的，魔人的实力超乎他的想象不说，突然祭出来的四把魔兵更是让陈强有些始料未及。

看着陈强逐步败退，魔人的气焰顿时嚣张起来，“哈哈哈，就算你是陈强又如何，老子早就给这娘们儿说过了，就算是你来了，老子也会让你死无葬身之地！”

陈强面色凝重，他能够感受到魔人的气势还在不断提升，周围的那些魔人正在不停地将魔气献祭给这家伙。

危机之下，陈强咬紧牙关，疯狂催促着仙根之力的同时也在不断加快仙根与佛法的融合，因为他隐隐感觉到，当两种能力完全融合之后，他才有希望打败这个强大的魔人！“怎么不嚣张了？

刚刚不是很嚣张么？

别说你只是个小仙人，就算你是大仙，今天也逃不出我的魔爪，受死！”

魔人大吼一声，四把魔兵上血光大放，直指陈强的咽喉…… 