    第228章长久

    司宁宁颔首表示知道了，之后又抛出一句差点让猴头把眼珠子瞪出来的话，“一头猪，吃得下吗？”

    “哈？啥？”

    仿佛觉得这样还不够刺激，司宁宁继续补充，“活猪。”

    “……”猴头跌坐在稻草垫子上，一脸懵逼,“一整头活猪？”

    “半头活猪你敢要吗？”

    “半、半半半头活猪，半头活猪还是算了吧！”猴头磕磕巴巴说道。

    司宁宁无语撇了他一眼，“我今天时间多，如果顾阳他们在镇里，我可以跟他们见一面，或者你去转话,我在这里等你回信。”

    猴头犹疑了一下，点点头坚定道：“那还是我去传话吧，他们那边人多,你单枪匹马的，我总觉得不咋妥当。”

    司宁宁颔首，“也行。”

    不得不说，猴头这个中间人还是算尽职责，司宁宁和顾阳那两边，没见着他更偏向哪一边。

    猴头收拾了一下，火速从后门离开去找顾阳他们。

    司宁宁留在废品站像普通淘客一样，翻翻找找尝试找到自己需要或者能用上的东西，偶尔会帮程老头抬一下扁担，帮其他客人称重。

    猴头一去就是四十多分钟，回来也是从后门回来的，不同的是，跟他一起回来的顾家三兄弟。

    废品站刚好没人，程老头朝门外瞟了一眼，手背在身后冲他们摆了摆，“你们进去说，外面我看着,要是听我咳嗽三声，你们就别出声。”

    一行人应声点头，进入隔间后等猴头把门关上，臂膀晒得油亮，剃着平头的顾阳率先开口介绍：“我姓顾，叫顾阳，黑市的伙伴叫我阳哥。”

    说着话，油亮的胳膊往身后两个少年身上比划划拉了一下，“这是我弟弟阿朝，这是我弟弟熙和。”

    司宁宁知道顾阳的名字，但是阿朝和熙和的名字却是刚知道。

    他那两个弟弟同样生的人高马大，不同的是，叫阿朝的少年模样硬朗，再等两年脱去全部稚气，应该会成为一个给人像霸总一样感觉的人物。

    而叫那个熙和的少年，肤色是和许多乡下少年一样，呈现深麦色，似乎是三兄弟里年龄是最小的，因此，他面相更为稚嫩，神情难掩朝气,完全不像另外两个哥哥那样，虽有着不错周正的样貌，眼里却藏着历事的沧桑。

    顾阳介绍时，他甚至还咧开嘴，眯眯眼俏皮地冲司宁宁招手打招呼。

    这一幕确实是司宁宁没有想到的，因此不觉有些被转移了注意力。

    司宁宁定了定神，知道这是顾阳的正式介绍，所以也正色了几分，“我叫陈继东，猴头叫我东东。”

    三方各自对视一眼，像是默契一般同时点了点头，随后扒拉旧报纸扒拉旧报纸，踢草团坐垫的踢草团坐垫，十几秒钟后，大家纷纷坐下。

    顾阳琢磨着开口，却见司宁宁将背筐慢慢放倒，从里扒拉出一个青黑皮的大西瓜。

    司宁宁动作很小心，直到西瓜完全从筐里滚出来，她才握拳在瓜身上敲了一记，“噗”的一下，一个大西瓜瞬间裂开蛛网似的三条开口。

    “边吃边说。”

    “……”

    “……”

    “……”

    猴头、顾阳还有顾朝，三人一时间有点卡壳。

    反之，顾熙和心思粗，从没思考过司宁宁从哪里搞来的大西瓜。

    从上回的合作开始，顾熙和就已经把司宁宁当成了自己人，司宁宁说边吃边说，他一点也不迟疑，鼓着肩头肌肉扒开西瓜，咬了一大口嘴里边嘟囔着“真甜”，边将手里的大半块西瓜又掰成两半，递到顾阳跟前，“大哥尝尝！”

    顾阳皱着眉头看了他一眼，顾熙和仿佛意识到了自己不合时宜的耿直，求饶的“嘿嘿”笑了两声，转手把顾阳没接的西瓜递到顾朝跟前。

    眼下场合严肃，顾朝绷直脊背，聚精会神地励志要做阳哥得力的左膀右臂，顾熙和递来西瓜，他本来不想接，可想到顾熙和已经被拒绝过一次，怕回家路上顾熙和又要一路打蔫，就还是接了。

    “去一边吃。”顾阳叹道。

    “……”

    顾朝没法，瞪了顾熙和一眼，两人挪到角落啃西瓜去了。

    目睹三兄弟之间的细微情绪变化，司宁宁唇瓣弯了弯，忽然还觉得挺好玩的。

    不过介于已经耽误不少时间，司宁宁主动切入正题道：“猴头应该已经把我的话转达到位了，你们还有什么模糊的地方需要了解？”

    如果不打算趟这趟水，让猴头转述一下就行了。

    但既然会亲自过来，那就意味着打算干着一票。

    “猴头说你手里有一头活猪。”顾阳点头，“活的不比死的，随时可能会发出声，所以风险也更大。你那猪有多大？多重？在什么地方？”

    “猪不大，大概二百来斤吧。”

    平时喂的都是猪草和一些蔬菜南瓜什么的，实诚的料根本就没有，所以算不上肥。

    不过在70年代大背景环境下来说，这个重量也可以了。

    司宁宁对比过，就算空间的猪不肥，那也比生产队猪栏的猪要壮士不少。

    司宁宁长“嗯”了一声，按照傅红书提供的路线继续说道：“巴河镇往外走，跟公社中间有条人型岔路口你们知道吗？顺着岔路口歪过去走半个钟头，那里有个带红星牌子的砖瓦房，就在那儿。”

    原本还担心顾阳他们不知道确切地方，却不料司宁宁话音落下之后，就听顾阳点头道：“知道的，那儿原来是公社小学，停学之后被橡胶厂征用了。”

    话说到这里，顾阳抬眼看了司宁宁一眼，很明显已经猜出司宁宁跟橡胶厂的人有点关系，要不然不可能搞到那个地方。

    不过猜到归猜到，顾阳是个聪明人，知道有些事情不适宜捅破窗纸。

    司宁宁莞尔一笑，也没有刻意去解释，直白阐述自己的安排，“猪得现杀，由你们来。我打算明天下午或者傍晚就干，黑市上猪肉价格分等级，两块到两块二的都有，更高的也有，但凭多少卖出去，看你们自己的本事。”

    “你不参与？”顾阳问道，神情颇有些意外。

    “我那边很忙，晚上抽不出时间，这事交给你们干。”司宁宁摇头，“猪肉算我供的货，给你们算一块九毛五一斤，下水算是杀猪的添头，你们自己吃或者想怎么处理都可以。”

    这个价格的猪肉在黑市算得上便宜，但站在供货人的角度思考，也并不算贱卖。

    而且司宁宁之所以这么着急地想要处理空间里的猪，就是因为几头猪都已经长大了，四头母猪中，有两头母猪在她不知道的情况下，已经被黑色公猪配上种，发现时肚子已经有了下垂的趋势。

    这些都还不算什么，最让司宁宁觉得棘手的是那头黑色公猪在成年以后，好像每天都是发情期，不仅时刻想着骑其他母猪，破坏力也比以前大了一倍不止。

    有两回司宁宁过去喂猪，那头猪都在急躁地撞猪栏想要越狱，最后都是被司宁宁抽了两棍子，才渐渐老实。

    想着，司宁宁有些头疼的问：“一般情况下，配过种的种猪不想要它再配种怎么办？”

    司宁宁听说过，种猪因为保留生殖器官的缘故，猪肉会有一股腥臊味，一般情况下不能吃。

    “什么？”

    司宁宁话题转移跨度太大，顾阳一时之间，有点没转过弯。

    一旁猴头先反应过来，问道：“多大的种猪？什么原因不想要了？配种能力不能？”

    那可不是不行，那是太行了。

    “那倒不是。”司宁宁摇摇头，轻咳一声略有些尴尬。

    算了算时间，司宁宁补充道：“大概一年龄，已经踹了两窝崽，不打算留它了。就想问问你们，这种情况应该怎么处理？”

    “一年零……毛长齐了吗就让母猪揣崽儿了？”猴头一阵诧异，半晌道：“你这猪不大，不想要它当种猪，趁早腌了，养一段时间栽了还能正常吃。”

    说着话，猴头忽然身体后倾，瞪着司宁宁道：“你、你这么看着我干啥？我跑腿儿行，给猪割蛋蛋我可不会！”

    “好吧。”司宁宁叹气收回目光。

    就在这时，顾阳忽然出声，“我可以试试。”

    “你会？”司宁宁问。

    顾阳点头又摇头，“给小猪整过，大猪没试过。”

    虽然顾阳没给大猪整过，但听他这话，司宁宁还是很有信心的。

    行不行的试试再说，要是问题不能解决，以后在空间里破坏，那样损失的会更多。

    “那就试试！”司宁宁拍板决定，“我会提前把猪运过去，钥匙我藏门口，晚点你们在那里杀或者运到其他安全地方都可以，但注意一点，地方是我借的，血和脏东西不要搞得到处都是，不好收拾。”

    顾阳点头，顿了半晌，问出心中疑惑，“一头猪可不是小数目，你不怕我们跑人？”

    司宁宁愣了一下，没想过顾阳会问这样的问题。

    不过就着问题思考了一下，司宁宁摇摇头，面带胸有成竹的笑意，“你们常混迹这片，那就说明你们所属的公社、大队距离这里并不远，我想找到你们，基本不需要费多大力气。”

    这年代跟后世又不一样，高铁、飞机四处都能跑，这年代限制的地方很多，稍微去远点的地方就要介绍信，就算卷着东西跑路，能跑一天，还能跑一周、一个月？

    跟长久的利益对比起来，眼前这点蝇头小利算不上什么。

    司宁宁笑着抬眼看顾阳，像是敲打一般地问：“你应该不至于吧。”

    这个问题不好回答，顾阳没吭声。

    司宁宁觉得都说得差不多了，把跟前半块西瓜往前推了推，提起背筐背绳站起身：“西瓜你们吃吧，回头按照供货价给我记一份账，我要看的。”

    顾阳颔首，跟着起身又问道：“猪肉需不需要给你留点？”

    “不用。”轻浅吐出两个字，司宁宁站在门边听了一下外面动静，确保没人才推门离去。

    隔间里顾熙和挪到顾阳身边，“大哥，这西瓜真的很甜，你不吃吗？你要是不吃的话，那我装点带回去给嫂子吃。”

    “嗯。”顾阳颔首。

    顾熙和装西瓜的时候，顾阳眉毛凝起，正色看向猴头，“你觉得靠谱吗？”

    猴头点头，“这个时候能搞到活猪的就不能是一般人，而且他有枪。”

    根据猴头提供的信息，顾阳心里飞快过了一遍，最终决定这趟可以干，不过因为最近他们出货的次数和货的品质都提高了不少，黑市上已经有人闻到荤腥，暗中留意他们这伙人。

    思考了一下，顾阳道：“明天晚上七点准时到，腌完种猪，再趁黑把要杀的猪运到别山。”

    猴头纳闷地问：“阳哥，东东既然把猪放在那儿，那就说明那地儿是信得过的，咱们还要多此一举地来回运吗？”

    “不是信不过他，是信不过橡胶厂的人。”顾阳眉间闪过顾虑，沉声道：“别人的地盘终究不如自己的地盘干起来踏实。”

    顾阳担心得很有道理，猴头不再疑惑，点点头利落的应了声“行”。

    顾阳的顾虑，其实司宁宁也有。

    这也是为什么她跟傅红书借房子时，说了一个月的期限的原因。

    如果傅红书反水，想要借机蹲点，按照正常人的思维逻辑推敲，傅红书应该不会想到她会在那么短的时间内，就把重要东西转移进仓库。

    怎么也要等几天才对，要真是那样的话，等傅红书过去蹲点时，她早已经办完了。

    虽然有这个担心，但司宁宁潜意识里的预判，觉得傅红书不会反水的可能性更大。

    司宁宁曾经经历过二十年的富裕生活，那二十年的富裕的生活不光培养出她身上各种优秀、亮眼的闪光点，同时让她对富人和有一定权势的人的心理，拥有一定的揣摩和洞悉。

    这类人很聪明，生来心中就有一杆权衡利弊的天平，或许是看中利益没错，但更看中长久利益。

    一般小说、电视剧里那种出身世家，或者自身明明已经处于一定高度的人物，因为一点蝇头小利，或者仅是因为“眼红嫉妒”而断送长久利益，甚至是搭上整个家族的人，现实生活中真的没有几个。

    题外话：

    久违的阿谣碎碎念：

    亲们看到这里，如果觉得还不错，喜欢看，可以不可以评论区点个五星呀！五星五星！不要手滑四星……虽然知道有的小可爱不是故意的，但是评分拉低了好多，有点儿心碎QWQ

    (本章完)

