    眼看着一场庆功会变了味，钟成不得不敲打桌子让众人安静，他有话要说。

    帝国军相比联邦军的优势让他同样感到意外，但却更坚定了他想把帝国军的机甲部队主力歼灭在火星上的想法。

    帝国军失去了精锐机甲部队的太空舰队就只是无爪的野兽。

    但目前帝国军的机甲部队有800万之众，久经战争的精锐部队至少有300万以上。

    如何把更多的机甲部队吸引到火星上，如何消灭他们，对于火星上的联邦军是一个巨大的挑战！

    钟成先是对于众人的担心表示理解, 但他随后站起身来，大声说道：

    “当年我们的先辈以小米加步枪战胜了武装到牙齿的反动军队！

    而且使用这些小米加步枪的还是刚刚丢下锄头镰刀的农民，他们甚至谈不上什么训练水平。

    单论军队实力对比，远比如今我们面临的情况糟糕得多。

    但先辈们就是凭着战斗的智慧和意志取得了最终的胜利！

    想想先辈们的困难条件，我们更应该有信心取得这一场反侵略战争的胜利！

    我们同样依仗的也是战斗的智慧和意志！

    既然联邦军的战斗力不如帝国军，那我们就不与他们硬拼, 采用我们先辈们所使用的游击战、运动战与帝国军周旋。

    ‘敌进我退，敌驻我扰, 敌疲我打，敌退我追’，这十六字方针就是我们制胜的法宝！

    火星上有着三千多万平方公里并且连为一体的广阔陆地，地形复杂多样，为我们提供了最好的游击战、运动战战场。

    在这一片属于我们的土地上，不要说一百万帝国军，就是一千万帝国军，我们也有信心让他们有来无回。

    从目前的情况来看，火星保卫战注定不可能短时间结束，但我们等得起，一年不行就打两年，两年不行就打三年。

    火星上有我们九千万军民，我们背后还站着100亿人类，最终的胜利一定属于联邦！”

    “哗！”

    钟成的话音刚落，指挥中心就响起了激烈的掌声。

    他的讲话极大的鼓舞了将领们的信心，纷纷表达了将与帝国军战斗到底的决心。

    火星联邦军司令部根据子午城战斗的情况，调整了作战方针。

    当日晚间，第13、27、38机甲集团军主动撤出了子午城城区, 化整为零，钻进了子午高原原野上高大的木禾森林中。

    4月1日，帝国军步步为营，重兵推进，完全占领了已经空无一人的子午城。

    但子午城保存完好的工业设施让帝国高层如获至宝！

    帝国开始大规模地从木星土星调集工程技术人员以及大量的产业工人运送到火星，试图在火星上打造前线军工生产基地。

    但让他们有点失望的是，子午城的工业基地严重偏科，缺少产业链的上游原材料基础工业，而这些基础工业厂矿分布在整个火星。

    帝国高层最终下定了占领火星的决心。

    帝国军总司令部决定再从谷神星、地球战场抽调100万机甲部队增援火星远征军。

    帝国皇帝给保罗下令，让他六个月内击溃火星上的联邦军主力，占领火星上的主要城市和工业区。

    4月下旬，帝国军增援部队到达火星，在子午城的帝国火星远征军达到了150万之众。

    谷靳

    随同增援部队到来的还有大量的中小型电磁炮，帝国军依样画葫芦，他们也将淘汰的太空战机上的小型电磁炮送到了火星战场，并还额外增加了几百门新制造出来的中型电磁炮。

    得到增援的帝国火星远征军信心倍增，保罗于5月初下令发动了对子午城周围地区的全面进攻。

    火星上停息了一个月的战火再次点燃！

    联邦军避开帝国军的前锋主力，利用对地形的熟悉，反向进攻子午城城区。

    双方在以子午城为中心的两三百公里的地域内展开了混战。

    联邦军时而分散，时而集中，只要帝国军部队一旦与主力脱节，立即就会遭到十几倍联邦军的围攻。

    在火星上能够长到五六十米高的木禾，形成了大片大片的森林，木禾枝叶中的超常金属含量可以屏蔽掉来自太空中的侦察，为联邦军的活动提供了最佳的掩护。

    在子午高原上发生的争夺战一直持续了三个月，帝国军付出了十几万伤亡才把联邦军赶出了高原地区。

    虽然联邦军的伤亡更大，但帝国军六个月消灭火星联邦军主力的计划也宣告破产。

    保罗向帝国军总部提出申请，如果要征服火星，需要更多的地面部队。

    罗宾批准了保罗的申请，帝国再次向火星增援100万机甲部队。

    2045年8月。

    帝国火星远征军兵分五路，向邻近子午高原的阿拉伯台地、示巴台地、挪亚台地、珍珠台地、卢娜高原发起了进攻。

    每路大军高达三十万人，意图占领子午高原周边的基础原材料工业区，逼迫联邦军主力决战。

    但钟成不为所动，你要城市，给你，你要工业区，给你，你要矿山，还是给你。

    但一个人也不会留给你，要想开动这些工厂，启动城市供给系统，自己派人来。

    而且对不起，这些城市、工业区、矿山你必须派兵驻守，少了还不行。

    只要你一不留神，我就会派兵收回来。

    联邦军在钟成的指挥下，大踏步后退，放弃了一百多座城市，几百个工厂，几百座矿山。

    把双方的战场扩大到了500多万公里的地域，为更多的联邦军参战提供了足够的活动空间。

    200多万帝国军放到这一片地域如同在大海中的几盆海水，掀不起几朵浪花。

    反而因为占领的城市、工厂被绑住了手脚，有了包袱，兵力一分再分，失去了在局部战场的兵力优势。

    联邦军发起了大范围内的反攻，连续攻占了帝国军占领的十几座城市、工业区，歼灭大量防守部队，掳走工人。

    帝国军主力疲于奔命，四处救火，却难以找到联邦军的主力。

    联邦军的游击战术让帝国军焦头烂额，联邦军官兵的顽强也出乎帝国高层的意料，帝国计划短期内征服火星的想法落空。

    帝国不得不继续从谷神星、地球战场以及帝国本土增派援军，火星上的战争规模越来越大。

    帝国已经深陷火星，欲罢不能了。

    到了2046年10月。

    火星保卫战开始1年半后，帝国在火星上的军队超过了800万，占去了帝国军总数的60%，而且包括了大多数的精锐机甲军团。

    钟成预想中吸引帝国军主力的目标超额实现了，但准备的一桌酒菜却来了两桌客人。

    他招待得了这么多客人吗？

