    说她冷血也好，还是说她无情也罢，想想要是她没事先准备摄像头和录音，那么现在被网友唾沫喷死的人就是她了。

    并且，她身后还有其他敌人，刘强算一个，到时候腹背受敌，这些人真要碾死她就像碾一只蚂蚁。

    她并不觉得郑秀秀和李易俩人可怜，百因必有果，都是自作自受，既然做了就要有能力承受这一切，付出代价来。

    她带来蓉城的行李很少，轻轻松松就收拾好了，机票定的是下午四点，距离时间还有五个小时。

    沈知初打开手机，从推送消息里点进去，依旧是郑秀秀召开的记者会页面，不过直播主角从两人变成了一人。

    李易面向镜头低头弯腰：“在这里真诚的跟沈知初说一句对不起，剧本是我改的，跟其他人无关。”

    记者抢着问：“李易你口中的跟其他人无关，这个其他人指的是郑秀秀吗？”

    李易点头：“秀秀她什么都不懂，完全是被我指使的，包括这次记者会，还有关于炒CP热度话题也是我一个人出的主意。”

    “那请问你为什么要偷偷改剧本还要冤枉沈知初？”

    “我想打压她，她挡了秀秀的路，还有一点，她的演技威胁到了我，我怕我在观众面前输给她。”

    记者追问：“所以你是承认你不如沈知初？”

    李易承认：“是的，我不如她，她的演技很好，在不知道剧情的情况下还能完美接着往下演，我相信在整个节目组里只有她做得到，我输的心服口服，同样的，我也深知我的手段有多卑劣，《演员驾到》这档综艺做的很优秀，而我违背了职业道德决定退出，违约金我会赔偿给节目组。”

    “李易可以说说你和郑秀秀之间是什么关系吗？”

    “我在追求她，但这件事上我拖累到了她，已经不配跟她再有任何关系。”

    ............

    沈知初看到这里直接放下了手机，果然如她所料，早在之前她跟李易对台词时，她就觉察到了郑秀秀和李易的关系不简单，李易更是被郑秀秀吃死。

    郑秀秀要是出了什么事，他绝对是第一个出来挡刀的，刀子都不怕，还怕名声吗？

    郑秀秀倒是及时止损，只是李易这耿直人设崩塌，今后恐怕不怎么好走了，不过他一向佛系，粉丝主要是喜欢他的演技。

    ...........

    郑秀秀盯着直播看完，直到李易立场后她总算松了口气。

    她拿出手机翻看热搜评论，虽然还是有很多网友不信，但她的粉丝是相信了，组织着开始控评。

    控评方式无疑是转移目光，把战火拉到李易那边去，看着粉丝大骂李易那些话，说没愧疚肯定是不可能的，但也只是一点而已，这总比被追着骂的是她好吧？

    郑秀秀切把wb账号换成小号，开始发博。

    “沈知初就是个贱人，一个婊子，只要是个男的就勾引，爆料，她在节目组里勾引了白邱璟，上台那天白邱璟还去了化妆间就是为了看她。剧本事件那天，酒店外面全是记者蹲了整整一晚也没蹲到沈知初回酒店，她是跟白邱璟去开房了！”她这个小号一发文，立即就被人看到疯狂点赞评论排到了上面，阅读量很快就破了千万，这个噱头，可能过不了多久就能破亿阅读。

    白邱璟的粉丝十分疯狂，下场反黑试图举报她拉黑她发的这段微博，但这条微博太火点赞人数高根本拉黑不了，再加上郑秀秀还出了钱推广。

    白邱璟的流量热度很大，只要是有关他的爆料都会有上千万的阅读量，而郑秀秀小号发的这条不到半小时阅读就破了五千万，开始往热搜的趋势上升。

    “不要造谣白影帝好吗？老白身上干净着，怎么可能看得上沈知初那样的烂.货！”

    “从哪看出来白影帝喜欢沈知初了？沈知初上台表演的时候，他分明低着头，一副被辣到眼睛的样子。”

    “造谣可是犯法噢，博主谨言慎行。”

    “造谣成本可真低，张口就来胡说八道。”

    “老白要是喜欢沈知初我直播吃屎，看上谁他都不会看上沈知初。”

    “鉴定完毕，博主是个神经病。”

    粉丝不相信，大部分都路人也不相信白邱璟会看得上沈知初。

    但郑秀秀这个小号平时就是用来爆圈内各种小料吐槽的，她发的料，在这之前百分百是真的，所以积攒了不少粉丝想看她爆料。

    “我不管他们信不信，反正我是相信博主发的料，你们可别忘了，博主之前发的可没有一句是假，最后都成真了。”

    “一看就是圈内人士，不是节目组工作人员，就是节目组邀请的嘉宾。”

    “房子塌了。”

