
    四月的清晨，空气清新，惠风和畅，最是适合睡懒觉。杜启一觉就睡到了早上日上三竿的时候，这时候，杜如晦已经随李世民出征。府上没了杜如晦在，杜启更觉得前所未有的舒坦，失去了束缚，没有人再管着他。

    杜启一大早，去了趟后院见郑氏，说了要从杜家抽调一些懂得庖厨之术的人，以便于刘坚培养，然后用在酒楼的运营中。

    酒楼要运作，除了金无缺这个掌柜在，后厨是极为关键的。

    没有后厨，酒楼就撑不起来。

    可是，随意从外面招揽人，杜启也不放心，唯有杜家的家生子，府上自己的人，杜启才敢放心大胆的启用，不用担心这些人要离开。

    郑氏对杜启的要求，自是乐得应下，她越看杜启，就越发觉得满意。

    不愧是她的儿子。

    郑氏大手一挥，便拨给了杜启十个略懂庖厨的厨子，是四男六女。四个府上的男丁，六个府上的妇人，都是懂得厨艺的，有了一个基本的厨艺后，刘坚稍微培训一番，这些人就可以胜任。

    不说制作多么精良的菜肴，基本的菜，那就能够制作。

    杜启带着人回到院子，一股脑就扔给了刘坚，让刘坚负责培训。刘坚的年纪，也不到二十岁，他面对府上的一些大妈级别妇女，那是真有些招架不住，刚开始，他倒是有些拘束。

    杜启见刘坚和众人和稀泥，嘻嘻哈哈没个正形，直接说了句教不会的直接打回去，不必到酒楼中去。顿时，嬉笑之风刹住，所有人都不敢在开玩笑，小心翼翼的学习。

    杜启更是专门把刘坚喊来，耳提面命的教导了一番，让刘坚狠狠的管，不听话的直接撵走，甚至让刘坚强硬起来。

    最后，杜启直接说了一句，如果刘坚不能完成任务，刘坚就得滚蛋，干脆去酒楼当一个厨子，免得跟在身边丢人。

    一句话，刘坚直接就强硬起来。

    对刘坚来说，公子就是一切。

    公子的话，就是天。

    所以刘坚竟是突然间，便改变了风格，他操练这十个府上的人，再也没有任何留手，一个劲儿的操练，一个个厨子虽说有怨念，但也只能应下。更何况，他们能学到厨艺，所以一个个虽说有怨念，但也是压下了心思，都奴隶练习着。

    杜启看在眼中，根本没去管，因为这事儿懒得管，反正刘坚能处理好就行。

    他只看结果。

    下午申时，府上的门房急匆匆进入，禀报道：“公子，金无缺和千雪来了，说是有极为重要的事情，要向公子禀报。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    门房去传达命令，不一会儿，金无缺和千雪联袂进入。

    两人脸上，神情颇为肃然。

    等两人一进入院子，便闻到了一股喷香的味道，毕竟这十个人在练习厨艺，一道道菜炒出来，即便是味道不够，比不上刘坚做的，但也比日常的一些菜肴好。

    金无缺瞅了眼正练习的厨子，知道这些人，便是即将投入酒楼的人。

    他看到这一道道菜肴，脸上多了自信神情。

    有这些菜，足矣。

    不过酒楼既然是酒楼，就不能只有菜没有酒，他如今，已经着手甄选一些酒肆供应的酒，要挑选好酒，至少酒楼的酒水，不能拖后腿。

    杜启看着进入的两人，一摆手，两人便径自落座。杜启看着两人郑重的神情，道：“发生了什么事，你们两个人，竟然罕见的同时来了。”

    金无缺禀报道：“公子，在我们天下第一茶的商铺对面，如今也出现了一间茶铺，是贩卖相同茶叶的。而且对方的价格，比我们更低一些，当然，茶叶的口味，还是差了一些。只是有了这样的商铺在，对我们就会造成冲击。这一事情，是我和千雪姑娘担心的。”

    千雪颔首道：“这出现了第一家竞争的茶铺，很快就会有第二家、第三家，到时候各种仿制我们炒茶的茶铺，就会犹如雨后春笋一样，源源不断的冒出来。对我们的影响，肯定是巨大的。所以妾身和金掌柜商议了一番，拿出了方案，请公子核准。”

    杜启道：“说说看，你们怎么考虑的？”

    金无缺正色道：“这事情我和千雪姑娘商量后，一致认为，此风不可长，必须要打压下去。所以，我们的态度，是以价格压垮对方。我们可以降低茶叶的价格，如此一来，对方一直经营不下去，最终只能是关门大吉。”

    杜启听得太阳穴直颤。

    这什么鬼主意。

    打价格战。

    区区茶叶而已，竟然要打价格战，更何况，一旦打价格战，对于自身的影响，那也是极大的，这是杜启不愿意看到的。

    杜启直接道：“价格战想都不用想，不能这么做。”

    金无缺道：“公子有什么妙策呢？”

    千雪也看向杜启，道：“妾身也琢磨了一番，我们如今要打垮对方，并不容易。毕竟我们打探了一下，这对方的茶铺，就是尹家的茶铺。这尹家是外戚，背靠着尹德妃，又有太子在背后撑腰，对我们来说，要暗中出手不容易。所以最好的办法，就是打价格战。”

    杜启听到尹家，顿时来了兴趣。

    没想到，竟是尹家。

    他穿越之初，便遇到了尹长青告状，以至于他入宫对峙。当时，尹家倒是消停了一段时间，但到了如今，竟然又蹦跶了出来。

    杜启伸了个懒腰，说道：“本公子如今，正愁没什么事情做。也好，这杜家跳出来，倒是可以和他们斗一斗。”

    他眼中掠过一道精光。

    更是透着一丝凌厉。

    杜启不是什么良善之人，他对于照拂他的人，愿意好好相处，但是，对于和他是敌人的人，杜启没有什么怜悯。因为对敌人的良善，便是对自己的残忍。

    金无缺问道：“公子，您打算怎么办？”

    “走，我们去茶铺。”

    杜启吩咐一声，他看向不远处，还在教导厨子厨艺的人，吩咐道：“刘坚，你留在府上，好好教导他们。公子我，去茶铺了。有事情，直接来茶铺找我。”

    “是！”

    刘坚立刻就回答。

    他倒是想要跟着杜启一起去，但酒楼的事情已经提上日程，这事情，肯定是推脱不掉的，所以这段时间，他得把这些人教会后，才能脱身。

    杜启带着千雪，就往茶铺去。

    如今刘坚不在身边，千雪便充当了侍女，替杜启泡茶按摩，日子倒是舒坦。

    金无缺坐在杜启的身前，道：“公子，这尹家的人，公然在外面吆喝，说什么茶铺价格低味道好。这都火烧眉毛了，您得拿一个主意。咱们不能打价格战，就得想办法才是。”

    杜启手轻轻敲打着面前的案桌，思考着。

    千雪在杜启身后，给杜启按摩着背，低着头，看着专注的杜启，心中竟是宁静如水，觉得这般的日子，倒也是不错。

    好半响后，杜启睁开眼。

    杜启说道：“金无缺，你现在，有三件事要做。”

    金无缺一听，顿时来了斗志。

    自家公子，可是极为厉害的人，既然有了详细计划，那么要对付对面的茶铺，那就是轻而易举的事情。

    金无缺说道：“请公子吩咐！”

    杜启道：“第一件事，查清楚尹家茶叶的供货方。他们要源源不断的贩卖茶叶，必须是有足够的茶叶供应，单凭实际上购买的这点，肯定是不够的。所以，必须要找到栽种菜叶的人，弄清楚他们背后的茶叶供货情况。”

    金无缺道：“是！”

    杜启继续道：“第二件事，花费一些钱，打探一下尹家商铺制茶的流程。他们虽说知道了我们的茶，估摸着也清楚大致的方式，但具体怎么做，他们只能靠自己琢磨。打探一下，他们是怎么大规模制茶的。”

    “是！”

    金无缺再度回答。

    杜启眼神睿智，继续道：“第三件事，尹家茶铺如今的经营情况。尤其是，尹家负责采购茶叶的人，这人到底是谁，必须要摸清楚。”

    “是！”

    金无缺最后回答。

    杜启大袖一拂，道：“大体的事情，便是这般。我给你一天的时间，今天之内，把消息全部汇总上来，能够办到吗？”

    “能！”

    金无缺笃定回答，说道：“小人这段时间，经营茶铺，也结识了一些好友。更何况，小的一千在东市经商，也有一些知己故友。要办成这三件事，不是什么难事。”

    “那就好！”

    杜启笑吟吟的回答。

    金无缺站起身，便急匆匆的离去，去忙他手中的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~