    第200章少年感

    李絮正洗着昨晚没来得及洗的碗，低声道：“她回来可能得挺晚了，和慕丞一块回来，估计秦叔得留她吃饭。下午我把孩子们都送到秦叔那边去，你就别操心这个了。”

    “那也行，孩子们不在，晚上你自己别对付着吃。要是累了不想做,就等我回来给你做。”张坤侧头，见孩子们都在认真的看电视，没往这边看，探过头去在李絮的脸蛋上亲了一口：“我该走了，有事就给我打电话！”

    李絮有些心虚的回头看了一眼，见孩子们没看见这才松了一口气。

    她瞪了张坤一眼，娇嗔道：“行了，你赶紧走吧！”

    张坤轻笑一声,这才转身上班去了。

    李絮这几天都很忙,张坤离开后没多久，她就去了店里。

    中午也是一个小高峰，来买菜的人不少。

    一直忙到十二点，她这才回家给季元元他们做了饭。

    饭后，她蹬着小三轮亲自将孩子们都送到了秦军山那里。

    李磊结婚，要买的东西多。有好些村里买不到，县里的东西多，下午她要去帮着买。

    别墅里面，只有秦军山和保姆小齐在，龚文柏一大早就出发去了B市，接秦慕丞去了。

    中午吃过午饭出发，也得下午五六点才能到。

    这个点，估计也才刚刚出发而已。

    秦军山一向都有午休的习惯，不过今天半年没见的宝贝孙子要过来，他兴奋的有些睡不着。

    “等你大舅结婚,让你慕丞哥哥和你一块去当花童！”秦军山和季元元开玩笑道，“到时候爷爷给你们两个买新衣服。”

    听着秦军山的话,季元元也有些兴奋，毕竟和秦慕丞半年没见了，而这半年，秦慕丞都很忙，通电话的次数是越来越少了。

    也不知道他有没有变化，对她是不是还和以前一样。

    秦慕丞和季子轩一样，今年已经是六年级了。

    明年就要小升初了，季子轩在这边没什么压力。毕竟这边的初中都是根据小学的位置直接划分的，没什么选择。更何况几个初中的水平都差不多，他们小区划分的初中已经算是几个初中当中，师资力量比较好的了。

    可是秦慕丞那边就不一样了，那边小升初会有一次考试。可以报考不同的初中，只要成绩够好，就可以上更好的初中。

    所以，这一年秦浩文和程书琴对秦慕丞抓的比较紧，就是为了准备明年的小升初考试。

    秦家可是大家族，家族事业也大得很。秦慕丞作为秦家的独生子，压力大也是可以理解的。

    五点钟，保姆小齐就开始准备饭菜了。

    做的都是秦慕丞爱吃的菜，秦军山在一旁指挥着。

    他孙子不爱吃甜，这个菜要少放糖。他孙子也不吃醋，这个菜不要放醋。

    “要不您来做？”秦军山指挥的多了，保姆小齐忍不住说了一句。

    她在秦家做保姆很多年了，一直都伺候秦军山。所以关系比普通的保姆和雇主的关系要好一些。

    秦军山听着也不生气，笑呵呵的道：“我忘了，你肯定知道慕丞的口味，你做你做，我不说话了。”

    说完，他拄着拐杖，去了院子里，望着一个方向，翘首以盼着。

    季元元陪他站在院子里。

    一直到六点多，祖孙两个望着的方向这才有了动静。

    一束光打过来，秦军山忍不住往前探头：“是不是小龚的车？是不是他们回来了？”

    车灯的光有些耀眼，季元元眯起了眼睛，仔细的看了一眼之后，点头：“是小龚叔叔！”

    秦军山连忙对着后面喊：“子轩，子昂快过来，是慕丞和你们小姨回来了。”

    兄弟俩正在餐桌旁边帮着摆放碗筷，听见声音，都纷纷跑了出来。

    看到那辆熟悉的车，兄弟俩也十分的激动。

    不管是秦慕丞还是李淼，都和他们这么长时间没见面了，自然都想得慌。

    两个人上前去，合力打开了院子的大门。

    车子很快就行驶过来，一路驶进了院子里面。

    车子停住，龚文柏还没熄火，秦慕丞就迫不及待的从后座下来了。

    “爷爷……”他喊道，奔向了秦军山。

    嘴上喊着爷爷，眼神却一直盯着季元元。

    秦军山抱住秦慕丞，笑眯眯的伸手，摸了摸秦慕丞的脸，看向随后下来的李淼，问道：“怎么样，冷不冷？饿不饿？快进屋吧，饭都做好了，吃完再回去。”

    李淼腼腆的点了点头，一一回答着秦军山的话：“车里挺暖和的，路上吃了点饼干，也不是很饿。”

    秦军山点头：“快走，进屋说话！”

    秦慕丞扶着秦军山的胳膊：“爷爷，我扶着您！”

    秦军山闻言，便笑呵呵的说道：“爷爷的身体现在好多了，不用你扶！”

    秦慕丞扶着秦军山走在前面，有些诧异。

    看样子爷爷说的不是假话，走路都轻盈多了，也不大喘气了。

    走了几步，他忍不住回头，看了季元元一眼。

    季元元也在看他，见他看过来，连忙扯出一个微笑来。

    半年不见，秦慕丞长高了一些，但是却瘦了不少，脸上的棱角都锋利了不少。

    不像小孩子，身上有了一种少年感。

    看到季元元的笑，秦慕丞神色一顿，耳朵有些红。

    他快速的转过身去，随着秦军山进了屋。

    秦慕丞离开，季元元这才看向李淼，甜甜的叫道：“小姨！”

    李淼应了一声：“哎。”

    她上前牵了季元元的手，低声问道：“有没有想小姨啊？”

    闻言，季元元使劲的点头：“想了，可想可想你了！”

    李淼伸出手，刮了她的鼻子一下：“小姨给你带了礼物，等回家给你！”

    闻言，季子昂也凑上去，笑嘻嘻的说道：“小姨，我也想你了。”

    李淼笑着道：“都有，你们都有礼物！”

    她拉着季元元往屋子里面走：“咱们先吃饭。”

    季元元跟在李淼的后面，进了屋。

    这半年，李淼的变化也是很大的。

    虽然还是不施粉黛的样子，身上穿的和以前也差不多。

    一件黑色的棉袄，一条牛仔裤，头发扎成一个马尾，是那种最普通的打扮。

    可她身上散发出来的那种气质和以前截然不同了。

    她变得自信了许多，也变的开朗了。

    (本章完)

