
（感谢书友“吃饭了没1点1版本”的1张月票，很开心了。）

这时的谢玉突然想到了亚历克西斯小姐，确实因为中富证券公司大楼事件，好久没见过她了，也不知道她现在怎样了。

不知怎么的谢玉突然想到葫芦印记中的三生石，不知道这石头上自己和亚历克西斯小姐的缘分还在不。

想到这里，谢玉把心思缓慢沉寂在葫芦印记里面的三生石上。

可谢玉还没在三生石上探究出什么，只感觉这三生石一阵晃动。

谢玉顿觉思绪沉迷，整个人也像是没了呼吸一样，直接倒头扑在电脑桌子上整个人也没了任何呼吸，犹如猝死一般。

……

许久，好冷！好冷！冻死人了吧！

谢玉感觉出自己的状态特别不对，生命力好像已经干涸，自己这台机器好像真是没有任何油了一样。

这情况下，谢玉只能求助自己的外挂。

“葫芦印记！”

好在葫芦印记确实没有让自己失望，好像是沙漠里面的涌出一股温热的泉水一样，自己的整个生命力好像都缓缓的活了过来。

好像是泥土混合着杂草充入了谢玉的鼻腔，也感觉眼睛没有那么干涩，谢玉勉强能睁开了眼睛，趁着天上星星和月亮流散的微弱光芒。

勉强扭头四下看了下，这场景谢玉感觉有些熟下，好像是某个山崖下面。

勉强抬手，谢玉试着能不能起来，可这一动手谢玉就感觉不对，这手型和身体好像不对劲。

“小孩子？”

谢玉刚想到什么，突然脑中轰的一下，好像是有什么东西硬塞到了自己的脑子里。

“是记忆！”

怎么有两股，大的容量可是小的容量的百倍！

虽然有葫芦印记护身，但谢玉还是又光荣的晕倒了。

晕过去的谢玉，自然不会知道现在葫芦印记中的精血之气大规模的开始转化能量供谢玉修复现在的身体。

可着精血之气有些虚，上百分葫芦印记中的精血之气，才勉强转下成一份，进入谢玉现在的身体内。

而这时的三生石自动成为某种过滤设备，不断的发光好像替谢玉现在的身体和精神调节着什么。

最后葫芦印记中的精血之气用完，三生石的晃动频率反而更大了。

原来还在葫芦印记中的逍遥很久的“金丹”，突然被三生石吸取，最后消失在三生石里面。

然后，谢玉现在的身体好像多了一些不同，像是多了一些什么一样缓慢生长着。

最后，三生石又把原来葫芦印记中一直消化不掉的龙元、凤血，麒麟精气都给吸走了，只留下三点真魂在葫芦印记里面。

而有了龙元凤血麒麟精元的补充，谢玉三生石的里面能量好像更加充足了，谢玉体内多出来的一点东西，好像长的更快了，人好像也变得更加清秀了些！

……

不知道多久，谢玉终于清醒了过来，但面容中，好像有了几丝老意。

谢玉嘴角抽搐哭笑道：“我这是过了三辈子？好一个三生石。”

原来有了三生石的调节，那两团记忆融到谢玉脑海中后，谢玉很自然的感觉自己这是觉醒了三世记忆。

可真实情况是什么，以谢玉的智商，葫芦印记到手这么多年了也没搞明白，更别说这个“无意”得到的三生石了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70259092"  chaptername="第600章  新世界？">加入书签</a>
</div>
