    第296章采摘景天竹（5）

    “呃……哦……好！”沈千洛答应着，踩上了食人花们的尸体……

    大石外，追着南宫寒，云倾城打得大黑蛇，突然静止不动了，片刻后，大黑蛇庞大的黑色身躯‘砰’的一声，崩散开来，化为漫天星光。

    南宫寒：“……”

    云倾城：“……”

    这是怎么回事？大黑蛇怎么自己崩散了？

    两人疑惑不解间，一大片花丛蓦然显现在两人面前，花丛里那高高的花株，硕大的花朵，看得云倾城眼皮直跳：这是……文里写的食人花！

    云倾城脑海里闪过一道什么，急忙看向大石，只见大石上显现出大片大片的食人花花丛，沈千洛，南宫衍正站在食人花花丛前，不知说些什么……

    果然不出她所料，大石上投射出的东西，是根据禁地里的人来的，禁地里的人到了哪一关，这大石头就会投射出哪一关的怪物……

    禁地里的人到了下一关后，不管禁地外的人没有打完上一关的怪物，上一关的怪物都会自动消失……

    想到这里，云倾城一张小脸，瞬间变得非常难看：沈千洛，南宫衍遇到大黑蛇时，她和寒的面前，也投射出了大黑蛇的投影……

    沈千洛，南宫衍打大黑蛇时，她和寒在打大黑蛇的投影……

    沈千洛，南宫衍杀掉了大黑蛇时，她和寒还在打大黑蛇的投影……

    沈千洛，南宫衍离开了大黑蛇那一关时，她和寒还是在打大黑蛇的投影……

    沈千洛，南宫衍走到食人花这一关时，她和寒依旧在打大黑蛇的投影……

    如果不是到了下一关，上一关的怪物会自动消失这个属性，沈千洛，南宫衍打食人花时，她和寒仍然在打大黑蛇的投影吧……

    沈千洛和南宫衍，她和寒，两组人相比，她和寒就是废物中的废物，垃圾中的垃圾。

    她是穿越而来的天命之女，寒又是文里的男主角，这样的他们两个，怎么能输给女主和大反派！

    食人花这一关，她和寒一定要比沈千洛，南宫衍先过才行。

    云倾城愤愤的想着，拿出了暗藏的火折子：食人花这一关，文里也是有着颇为详细的描写的，一开始，女主和食人花交手，但没打过，还被食人花打得节节败退，命悬一线之际，女主身上带的，用来生火的火折子掉了出来，火折子冒出火星，食人花吓得连连后退，女主知道了食人花怕火，便用火折子烧掉了食人花花丛，继续前行……

    如今，食人花花丛出现在她面前，她自然是要用火烧这个有效的方法，烧了食人花花丛，抢先通过食人花花丛这一关……

    云倾城傲气的想着，将火折子扔到了一株食人花上，火折子冒出火星，食人花瑟缩了一下，随即前前后后，上下左右的大幅甩动起来，将火折子甩了下去……

    望着掉在地上，慢慢熄火的火折子，云倾城：“……”

    火折子怎么没将食人花烧着，还让食人花给甩下去了？

    云倾城疑惑不解间，食人花逼近了她，张开大大的花朵，恶狠狠的朝她咬了下来……

    云倾城：“……”

    食人花不是静止的，等猎物自己上门吗？这食人花投影，怎么自己追上来咬她了？

    难道是，强制性的让他们过第二关？

    毕竟，禁地里的人，来到食人花花丛前时，是一定会主动出手过关的，因为，他们需要通过这一关，继续前行，而禁地外的人，没有必须过关这个概念，如果食人花花丛静止不动，他们也会站着不动，到时，食人花这一关，就是个虚关了……

    食人花主动出击，追着他们咬，他们就不得不出手对付食人花，近而想着尽快通过食人花这一关……

    庄家禁地里的这个设定，还真是让人佩服！

    云倾城心里腹诽着，就地一滚，避开了食人花的狠咬，手中火折子，像不要钱似的，朝食人花扔了过去:文里，女主是用火烧食人花的方式过得关，她自然也可以用这个方法过关……

    五个……十个……十五个……

    云倾城手里的火折子，全都扔向了食人花，食人花摇着硕大的花朵，或避开，或打开火折子，继续朝她咬了过来……

    云倾城：“……”

    怎么回事？怎么这么多火折子，也没能点燃一个食人花？在文里，女主只用了两三个火折子，就将那食人花丛全部点燃了啊……

    云倾城心急如焚，不停的翻滚着，躲避食人花，不经意，看到大石头上，南宫衍一招斩断所有食人花，踏着食人花的花尸，慢悠悠的向前走去……

    云倾城：“……”

    沈千洛也踏着食人花的花尸，走到了南宫衍面前，两人说了几句话，一起转过身，向下一关走去……

    云倾城：“……”

    原来，杀食人花，不止有火烧这一个办法，还可以用内力去斩……

    云倾城心里想着，急忙看向南宫寒：“寒，用内力斩它们的根部……”

    南宫衍就是用这种方法，将食人花全部斩掉的，寒用这种方法，肯定也能杀掉食人花……

    此时的南宫寒，也正被食人花攻击，他又气又怒的应付着食人花们，听到云倾城的话，他剑眉挑了挑，摆手挥出一道道无形内力，打向食人花的根部……

    不想，无形内力打到食人花根部的瞬间，食人花硕大的花朵摆了过来，撞到了无形内力上，花朵的外层被打得七零八落，但那无形内力，也被撞散了……

    云倾城：“……”

    南宫寒面色阴沉，一道道无形内力飞射而出，狠狠打向食人花根部，食人花的花朵再次摆了过来，只听‘刷刷刷’的一阵响，食人花的花朵全被削完，无形内力打到了食人花的根部上，将食人花齐根斩断……

    云倾城：“……”

    南宫衍只用了一招，就将那大片的食人花花丛全部斩杀，而寒，用了不知道多少招，才斩杀了一株食人花……

    同样都是武功高强，内力深厚之人，出手的能力，怎么差这么多……

    (本章完)

