    测试的执事已经无奈的快要抓狂了，看到主管长老来了顿时喜出望外，犹如见到了救星了一般，赶忙将一切详情上报。

    主管长老闻言之后也是惊讶，能让检测设备毫无反应，即便是主管长老也没听说这种事，按理说，只要一个人体内有任何一点灵性粒子，能让其开启修行之路，无论天资是有多差，检测设备都应该能检测出来啊。

    除非那人是完全的废体，一点修行的可能都没有，但是这种人怎么可能存在呢，日夜沉浸在斗气的洗礼之中，一个人无论如何，对于斗气总是会有一定程度的熟悉接纳的才对啊。

    “倒真是一件稀奇之事。”主管长老捋了捋下巴上续起的长须，新奇的看了一眼小医仙，还是继续道，“你再当着我的面再试试看？”

    小医仙闻言，也只能无奈的将手重新贴了上去，结果果然还是不出所料。

    主管长老深深的看了小医仙一眼，小医仙在他的眼神下，嘴唇忍不住的微微抿起，额头也有细汗如珠米一样的渗出。

    小医仙的心跳在加快，她知道接下来即将是审判她命运的时刻了。

    这位主管长老的态度很可能就决定了小医仙能不能进入青云门，没有天赋检测结果，也无法反应出小医仙的天赋等级，若是主管长老愿意将小医仙留待观察，她未必没有走下去的机会。

    只是，这位长老真的愿意为小医仙这个陌生人大开方便之门吗？

    “没有天赋之光，虽然不知是什么原因，但是丫头，按照规矩你还是不合格，你且下去吧。”

    主管长老的声音淡漠，清晰的落在小医仙的耳朵里，犹如雷鸣震震，琼天霹雳。

    小医仙眼中的神彩几乎以肉眼可见的速度消散，连带着她的精气神也衰颓下来。

    虽然早已预料到结果，但是当消息送到她面前的时候，还是让她无比沮丧，青云门已经是她解决体质问题的最后希望，现在却被拒之门外，真的是让她雪上加霜，难过的无以言表。

    只是当着众人，小医仙还是不能将情绪外泄，她努力撑作无所谓的恬淡模样，对着主管长老还有检测执事行了一礼，“麻烦两位前辈了。”

    话到最后，声音还是忍不住的微微颤栗，流露出些许落寞之意，一个身形单薄的小姑娘展现出这种孤苦模样，就算是见惯了人事万常的主管长老都不免有些心软。

    只是青云门的规矩不可破，尤其是在这大庭广众之下，主管长老上头也是有人监督的，更不可能因为一时心软就为小医仙开了特例。

    只能心肠一硬，看着小医仙转身离开。

    “慢着！！”

    浩瀚的声音在虚空寰宇之中震荡，犹如异兽夔牛的闷雷作响，广场之中几万人都被这不知道是何处传来的呼声震得耳朵失聪。

    一朵乳白的火焰在监测点前方突然出现，立于虚空之中，没有燃料，但是火焰蓬勃，一点不见虚弱之势。这朵火焰的出现不是结局，而只是一个开始，紧接着，越来越多的火焰从虚空之中钻出来，在半空中铺出一条火焰大道。

    一个被圣洁火焰簇拥着的伟岸身影出现在大道的尽头，火焰比太阳还要耀眼几分，在他们的围绕下，人们根本看不清那道身影的真面目，但是那股绝强的气势，还是让人们第一时间就有了答案，青云门掌门，这现场也唯有这位大能有可能有着如此强大的威势，而且那些乳白色的火焰，不是跟先前青云门掌门出场时身上披挂着的一模一样吗？

    “拜见掌门！”场中青云门所属，上到主持的大长老荣正，下到普通执事以及弟子纷纷低下半个身位，恭敬地问候。

    青云门由水麒麟一手创立，虽然成立时间还很短，但是威望却是当之无愧的如日中山，再加上水麒麟之前一人覆灭多方势力围攻的交战，毫无疑问，水麒麟已经在青云门之中逐渐被神化了，对水麒麟的信仰绝对是青云门弟子最坚贞的信念，至少对于大部分门人而言是这样的。

    在这个实力为尊的玄幻世界，崇尚强者本就是理所当然，尤其当这个强者还是自家宗门的掌门之时，内在的亲近更是能让情绪喷张。

    “免礼，”心炎分身随口说道，他的身上无形的波动荡漾开来，瞬间所有俯身行礼的人都感觉身下好像有一只不着痕迹的手突然出现，将他们托起。

    能同时一心多用，将数万人扶起来，这份力量的掌控力，又让人们对于青云门掌门的深不可测多了几分了解。

    看着青云门徒一个个犹如崇尚神灵一样的用火热的眼神望着他，心炎分身却并没有理会，目光似乎是早有准备的直接落到了被挡在了后面的小医仙身上。

    “你这丫头可愿拜我为师。”心炎分身的声音和蔼，像是长者哄着亲近的晚辈一样。

    也是这一句话，将全场的目光都吸引到了她的身上，一群人的视线火辣辣的，仿佛原地就要燃起来了一样，看着小医仙的身影那是忍不住的羡慕嫉妒。

    开场之前还有人在猜测，会有谁能有幸得到这位大佬的垂青，但是属实只是想想而已，谁也没有当回事，毕竟按照外界对这位的猜测，他很有可能已经成为了放眼整个斗气大陆也算是大人物的斗尊境强者。

    这样的存在不知见过多少天才英豪，愿意投身在他门下的更是多如过江之鲫，怎么可能看上黑角域这个小地方出来的人呢，虽然水麒麟将青云门选址在这里，但是所有人都不认为水麒麟的目光真的就只有这一隅方寸之地。

    但是万万没想到啊，真的有人能将这位大佬吸引出来主动收徒，所有人的目光都不由得看向小医仙，想要看看这位天骄究竟有什么魅力能吸引堂堂青云门掌门，黑角域当之无愧的至强者主动提议收徒。

    事实上，小医仙这个当事人也是懵的，天上掉下了最肥美的馅饼，一下子就砸到了小医仙头上，美好的让小医仙自己都怀疑是不是在做梦，这种好事怎么可能轮得到她呢，小医仙陷入自我否定之中。

    看着小医仙那呆呆的模样，本是冷清的脸上，却多了几分憨傻，那反差感让心炎分身都不由得觉得有些许出乎预料的可爱，忍不住的笑出了声。

    “如何，莫不是还看不上本尊？”心炎分身的声音玩味的打趣道，不知道多少人在底下捶足顿胸，你倒是答应啊，这么好的机会你还不点头，你这女娃子难不成要拜斗帝为师不成。

    当真是恨不得以身相代，代替小医仙同意，只可惜心炎分身根本没有看上他们。

    小医仙也被心炎分身这一句话点醒，只见她有些慌不择言的俏声答道，“不......不敢，小女子只是.......只是.......只是惊喜过望，一时没有反应过来，还请掌门恕罪。”

    “如此说来，你是同意拜在本尊门下咯！”心炎分身眉头一挑，目光带着无形的压力向小医仙延伸过去。

    没有修为在身的小医仙，面对这样的压力，腿一软差点在现场出丑，但是好在还是及时的稳住身体，再次拜倒，“掌门赏识，小医仙怎敢拂了您的好意。”

    “既然如此，还叫掌门？”心炎分身进一步道。

    小医仙知情识趣，立刻就明白了心炎分身的意思，高声道，“弟子拜见师尊！”

    “哈、哈、哈......”心炎分身仰天长笑，声音在广场上久久盘旋，任谁都能听出他的喜悦之意，“乖徒儿，免礼！”

    随即，他的身上烈焰勃发，斗尊巅峰的气息毫不掩饰，雄伟的麒麟虚影屹立天穹，无尽威势连城头上空的白云都被驱散，“即日起，小医仙即为本座亲传弟子，青云门圣女，列于众弟子之首，位比内门长老之尊！！”

    “谨遵掌门令谕。”以广场为中心，回复声此起彼伏，众人看着那犹如众星捧月环绕在核心的女子，意识到，从今天开始，青云门中又一位不可招惹的存在即将崛起了，有着青云门掌门为其撑腰，恐怕一般的长老都要让她三分。

    而有着青云门掌门这尊斗尊境强者在背后指导，黑角域那些排名前列的天骄们怕是也将要遇到对手了。

    只是这一切对于大部分人来说都是无关紧要的，高层的斗争变动也影响不到他们。

    