    第8406章偷来的时光（4）

    晏伽手指头轻轻摩挲相框，看了很久，放下。

    她离开兰城时没有带走任何属于晏家的东西，只拿走了一些属于自己的衣物和用品。

    如今，这处房间，空空荡荡，也没多少值钱的东西。

    晏伽没有动她的东西，关上门，进了厨房。

    冰箱里有一些水果，晏伽洗了一份，切好，给洲洲端进去。

    他在兰城没有做过这些事，动手能力也仅限于洗水果。

    洲洲正在拆礼物，一听动静，咧嘴笑：“二叔叔。”

    “不是让你认真写作业吗？”

    “先看看礼物。”

    “看完就好好写作业。”

    洲洲拼命点头。

    拆了包装纸，洲洲开心地在屋子里蹦蹦跳跳，原来是最新款的变形金刚，班上好几个同学都有，他也很想要，但他知道可贵了。

    所以，平时在班上他就看别的小朋友玩。

    没想到，他现在也有啦！还是最新款的！

    二叔叔最好了！

    晏伽在客厅里给自己的助手打了个电话，让他去处理那场车祸的纠纷，并且将刚刚的录音都发给了助理。

    既然今天晚上这个男人送上门来，那就别怪他当小人，将今天晚上的录音当做呈堂证供。

    奔波一天，晏伽有点累，他进浴室洗了个澡，随意裹了一条浴巾出来。

    他拿了一张椅子坐在洲洲旁边，安静地看他写作业。

    以往，他没有这样的耐心，但现在，他能一个人坐一整天。

    再说，他现在也不是一个人，还有洲洲。

    洲洲有点紧张，为了好好表现，他写得很慢，但正确率很高。

    作业不多，洲洲很快写完。

    晏伽抽出一本英文课本：“背一段课文给我听听。”

    洲洲也不扭捏，当场给晏伽背了一顿，很流畅，没有错一个单词。

    晏伽默默听着，唇角扬起。

    “二叔叔，洲洲想画画。”

    “你画，我看着。”

    “不是，想像以前那样。”

    “以前什么样？”

    “二叔叔画画，洲洲填色。”

    晏伽心口一动，记忆如潮水一般在心口泛开，漾起无数涟漪。

    从前在江山园，他画了很多黑白色的画，都留给了洲洲涂色，小朋友喜欢涂什么颜色都可以。

    他的书房里至今还留着很多黑白色的画，等着洲洲去涂色。

    洲洲将画笔塞在晏伽的手里。

    晏伽握着笔，喉咙有些堵。

    他低下头，接过洲洲递来的白色画纸。

    很久不画，手艺生疏，但技巧还在。

    他给洲洲画了一只兔子。

    洲洲一看到兔子，开心极了：“是洲洲的兔子呀，洲洲的兔子！”

    “嗯。”

    “家里的兔兔长胖了吗？”

    “你养的那只吗？被人吃了。”

    “哇……”洲洲说哭就哭，眼睛红红。

    晏伽恶劣惯了，刚刚只是随口一说，没想到小朋友反应这么大，连忙又哄：“骗你的，男孩子这么会哭？那还怎么保护妈妈？”

    一听这话，洲洲又不哭了，瞪了他一眼：“你不可以骗人！”

    “为什么？嗯？”

    “老师说，骗人鼻子会变长。”

    “……”晏伽笑了。

    (本章完)

