    何雨涵发现他们走的地方应该是一条地道，借着西川手电筒发出的光亮可以看到地道里的大概情况。地道两边的墙壁都是用砖石砌成的，上面还时不时的插着没有点燃的火把。

    地道好似没有尽头一样，他们跟在西川身后不知道走了多长时间才来到一个有着三条通道的岔路口。

    然后西川就带着大家走向了最右边的一条地道。

    何雨涵感觉他们一直在地道里至少行走了一、两个小时，把她的脚都走疼了。

    何雨涵故意装作柔弱地说道：“我实在走不动了，咱们能不能歇歇脚，我的脚估计都磨破了。”

    西川回头看了看何雨涵说道：“何小姐再坚持一下吧，咱们马上就到地方了。到了地方何小姐就可以随便休息了。”

    何雨涵假装无奈地说道：“那好吧，希望你说的马上时间很短。”

    大家继续前行，果然时间不长众人终于走到了地道的尽头。

    西川沿着地道尽头的石阶往上走然后打开了一扇门就领着大家来到了一个比较宽阔的大厅里。

    大厅里也是一片黑暗，要靠手电筒的照明才能看见事物。

    西川走到一个地方拿出了一个火把插在了墙上然后就点燃了火把。他又相继点燃了两个火把插在不同的地方，才使得大厅里亮堂了许多。

    有了火把的照明，何雨涵把大厅里的情况都看了个清楚。

    这个大厅何雨涵目测是一个正方形的大厅，得有一百来平米大，不过被修建的很平整。这个大厅也不是空的，地面上还摆着许多木箱子，一个个箱子码得有半人多高。

    何雨涵还发现这个大厅的四周有好几扇门，这让她想起了她以前发现的那个秘密仓库不也是有很多个库房吗？

    不知道这些门的后面是不是也都是库房，不知道里面装的都是什么。还有大厅里这些木箱子里装的东西何雨涵也很好奇。

    西川转过身对何雨涵说道：“委屈何小姐在这里待两天，两天后咱们就启程。”

    何雨涵点点头道：“我没有问题。”

    西川看何雨涵很安分老实很满意，他对小胡子男人说道：“信良，你和小方在这里陪着何小姐，包袱里有吃的和水，你们先吃点东西。我们先出去看看情况。”

    小胡子男人点点头道：“您去吧，我们这里没问题。”

    西川带着另一个人走后就剩下两个人看守何雨涵了。

    何雨涵就走到了一个墙角处靠着墙坐了下来，这一路走来可是把她累坏了。

    她把鞋子脱了下来揉着自己有些红肿的小脚，思考着接下来该怎们办。

    这里应该就是他们说的那个秘密仓库了。她得想办法探明这里都有什么东西，也好决定她的下一步行动。

    那两个人也知道何雨涵累了，看她坐在墙角休息也没有管她，而是打开了一个包裹拿出了几个馒头，又从另一个背包里拿出了一壶水。

    小胡子男人拿给何雨涵一个馒头和一壶水说道：“何小姐，你吃些东西，喝一些水吧。”

    何雨涵不客气地接过馒头和水说道：“谢谢了。”

    小胡子男人把吃的和水给了何雨涵后就去到一边和那个三角眼男人一起吃馒头去了。

    两个人一边吃东西一边说起话来。

    何雨涵没有吃馒头，而是把馒头收进了空间里。水也没有喝，谁知道水里有没有加料。

    她把水壶里的水倒进了空间里一些做出了自己已经喝了水的假象。然后她直接从空间里拿出来一瓶水喝了一些，又赶紧把水瓶收进了空间。

    何雨涵所在的角落光线有些昏暗所以她搞些小动作别人也发现不了。

    她用湿纸巾擦了擦手然后从空间里拿出了一个面包吃了起来。快速地解决了一个面包她肚子里也有点儿底了就不再吃了。

    何雨涵虽然在搞小动作，但是一直注意着那两个人的对话，希望能得到一些有用的信息。

    就听那个三角眼男人小声说道：“信良，这里就是前段时间找到的秘密仓库吧？我还是第一次来这里。”

    叫信良的男人也小声回道：“没错，这里几乎没人能找到，所以西川长官才把咱们带到这里来。据说那个韩义先已经到京都了，他如果为了何雨涵求助韩家，那么韩义先的父亲肯定不会袖手旁观。到时候咱们就危险了。

    咱们躲在这里韩家就是有天大的本事也别想找到。而且咱们只要再坚持两天等船准备好了，咱们就可以走了。

    这次回国咱们就不用再回来了。以后也可以过安稳的生活了。”

    三角眼男人好奇地说道：“你说这里存放的都是什么东西呀？”

    小胡子男人摇摇头回道：“我也不知道，我也只是第二次来这里。”

    三角眼男人凑近小胡子小声说道：“咱们趁着西川长官没在偷偷看看怎么样？就是看一下，我真的很好奇。”

    说着三角眼男人就到了一个角落小心的撬开了一个木箱子，打开一看他吃惊的啊了一声然后赶紧捂住了自己的嘴巴。

    他吃惊的呼声也吸引了小胡子男人。

    三角眼男人放开捂住嘴的手小声说道：“你看，信良，这箱子里竟然都是黄金，是大块的金砖。这些箱子里不会都是金砖吧？这得多少黄金啊。”

    小胡子男人也很吃惊，不过他比三角眼男人似乎知道的多一些小声说道：“我听说当初咱们的人在好几个地方都有开采金矿，也许这些金砖就是那时候采回来的黄金。不管怎么样这些黄金只要运回国咱们就是大功一件。”

    三角眼男人说道：“我当初还以为这个秘密仓库里就是一些当初咱们的人遗留下来的生活物资，不值什么钱呢。现在看来是我想差了。这里如果都是黄金的话可比那个何雨涵值钱多了。”

    小胡子男人说道：“你懂什么，这些黄金是看得见的财富，那何雨涵脑子里的东西就是还没有兑现的隐形财富。

    如果她能设计出一些先进的机械设备，那咱们国家的竞争力就会大大增强，国际地位也会提高，这都是黄金无法办到的。而且研究新技术可是很耗费财力的，有了何雨涵也许就能节省掉大笔的研究经费。

    再说这些黄金运回去后不定要归谁呢。但是何雨涵可是西川长官特意准备带回去用她挣大钱的。”

    三角眼男人佩服地说道：“信良君你知道的可真多，佩服。这样来说这何雨涵还真是很重要。

    不过我看她对咱们形容的优渥生活很感兴趣，也许她到了国内就会被咱们国家的发达给征服，心甘情愿的留在咱们国家了。”