    在那生灵后退的同时，林飞也是控制不住身体，后退了十几步。

    不分胜负！

    “这家伙的肉体素质，竟然不比我差！”

    林飞吃惊。

    要知道，林飞以前曾修炼过多门高明的炼体功法，不久之前又修炼了不朽炼器金身诀，肉体素质之强大，即使是大乘境实力的武者，肉体也没有办法和林飞相比。

    可是，这头生灵的肉体素质，却是一点也不比林飞差。

    “这是传说中的驼魔兽！

    这种魔兽，在我们圣尊大陆，似乎已经是近乎绝迹了。

    估计，只有在一些人迹罕至的大漠深处，才有可能存在。”

    汪婵盯着那头生灵，认了出来，吃惊地叫道。

    月殿作为中圣州中，实力强大的古老教派之一，派中收藏有许多珍贵的古籍，汪婵经常借阅那些古籍来看，所以知道的东西很多。

    这种魔兽数量非常稀少，只在一些环境十分恶劣的大沙漠深处，才会诞生。

    想不到，这血色沙漠之中，竟然就存在。

    吼！

    血气滔天，这头驼魔兽张口一啸，赤红色的雾气汹涌中，有着无尽的杀意涌动。

    咻！

    只见它留下一道残影再次杀来，双爪乌黑，扭曲虚空。

    它太快了，身体如弧形闪电，瞬息而至，远胜普通的大乘境高手，刹那到了林飞的背后，向着汪婵抓去。

    这头驼魔兽似乎也是知道，林飞的实力并不比它差多少，于是，改而攻击起汪婵。

    “畜生，滚！”

    林飞的身法也是快速之极，一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，斩杀出去，向那驼魔兽的身体冲刷而去。

    轰轰轰……

    让林飞吃惊的是，那驼魔兽双手如闪电般连连挥动，竟然将所有剑气，全部抵挡而下。

    “厉害！”

    林飞心中暗道，这家伙的肉体之强，简直就是出乎林飞的意料之外。

    咻！

    林飞一挥手，一道乌光闪烁而出，然后穿越在虚无空间之中，散发出滔天凶煞气息，向那驼魔兽电闪而去。

    正是乌煞刃，仅次于极道仙兵的法宝。

    让林飞吃惊的是，虽然乌煞刃是穿行在虚无空间之中，肉眼无法看得见，可是，那头驼魔兽的感知能力，却是十分强大，准确地感知到了乌煞刃。

    吼！

    驼魔兽愤怒咆哮，动用了极尽力量，肉身微微发光，浑身黑色鳞片翕张，双爪爆发刺目的黑芒，向那乌煞刃挡去。

    当！

    一声巨大的金属相撞声音响起。

    乌煞刃倒飞回来。

    那驼魔兽的身体，也是向后倒撞出去成千米远。

    不过，显然它也没有受到任何的伤害。

    “什么！”

    林飞这次是真正的吃惊了。

    这头驼魔兽的肉体素质，强悍得不像话。

    要知道，乌煞刃，可是仅仅比极道仙兵低一档次的法宝。

    可是，这头驼魔兽，却硬生生用肉体，挡住了。

    这么说来，除非出动极道仙兵，否则，还真没有什么法宝，能伤害得了这头驼魔兽的肉体了。

    “这头驼魔兽，肉体怎么会这样可怕的？！

    比古籍之上所记载的，要强大很多！”

    汪婵也是十分吃惊，她看出了林飞的那柄乌煞刃的可怕，所以，更加惊叹于那驼魔兽的肉体坚硬程度。

    吼……

    那头驼魔兽低声咆哮，一双腥红嗜血的兽瞳，死死盯着林飞，片刻后，它忽然转身，化作一道黑光，几个闪烁，就消失在血色的沙地之中。

    “那家伙真是可怕，好在，只有一头，如果再来多几头，还真是难应付。”

    林飞感叹道。

    此时，两人已经是继续前进，打算去寻找那仙葬之城。

    “你的肉体力量，也很让人吃惊！”

    汪婵说道，望向林飞，露出怪异之色。

    那驼魔兽的肉体确实十分可怕，但是刚才，这个年轻人，却是硬生生地和那头驼魔兽，硬拼了一次肉体力量，不分胜负。

    这说明，眼前这个年轻人，肉体力量，也是可怕得让人吃惊。

    “嗯？！”

    就在这时，林飞神识一动。

    “有人追上我们了。”

    林飞悄声说道。

    “不错！十几个追兵，有九个是大乘境实力的！

    我们不是对手，快逃吧！”

    汪婵也是大惊，准备展动身法。

    她作为月殿的核心弟子，又是被月殿高层人物重点培养，本身的实力也自然是不弱，也是感知到了远处，正在十几道身影，正在向着这里而来。

    “嗯，确实是有九个大乘境实力，其余的，是小乘境。

    嘿嘿，既然他们苦苦相追，那就给点惊喜他们……”

    林飞说道。

    “给点惊喜他们……？”

    汪婵无言，这家伙也太自负了吧。

    那可是九个大乘境实力的武者，还有小乘境实力的武者。

    而他们两个，都只不过是小乘境的实力而已。

    “我们还是逃吧。”

    汪婵皱眉。

    “没事，我先将你传送进我的空间法宝之中。

    不会有事的。

    何况我们已经是好像迷路了。

    就算想逃，一时之间，也不知往哪儿逃，还是先解决他们，以绝后患！”

    林飞道。

    汪婵想了想，只好点头同意。

    最主要的，是之前，她亲眼看见，林飞一下子间重伤了五六个大乘境武者，所以，她多少莫名的对林飞有点信心。

    林飞直接将汪婵传送进城池之中。

    然后，身形一动，钻进一堆隆起的血色沙丘之中，用沙子将身体全部埋了起来。

    接着，施展大道气息法，将自己的一切形迹隐藏。

    片刻后，十几道身影，来到了这片区域之中。

    “那对狗男女，曾经在这儿停留过！

    这儿有他们留下的痕迹。”

    一个大乘境高手说道。

    “痕迹还是很新鲜，他们刚刚还在这里，肯定走不远！”

    另一个人说道。

    很快，十几个人，经过了一个血色的沙丘旁。

    蓦地。

    “事情有点不对！”

    一个感知能力十分灵敏的大乘境高手，沉声喝道。

    轰！

    就在这时。

    旁边的一座沙丘猛然炸碎，一道身形电闪而起，然后，漫天漆黑水幕激溅，笼罩了这一片空间。

    啊……

    下一刻，所有这些追兵都是惨叫了起来，所有的人，都是或多或少被海水泼中。

    然后。

    两道身影，神威凛凛，从天如降，如狼似虎地扑向这十几个追兵。

