    兰多平静的站立在虚空之中，望着因为诡灵全部消失，连带超凡气息都开始断崖式衰落的世界。

    在这种区域的世界，因为外在环境的原因，使得世界膜壁永远处于破损状态，所以世界所孕育的灵机与能量全都无法长久存留，只能一点点的消散在虚空之中。

    说起来，诡灵之母虽然将主意打到这个世界之上，带给他们深刻的末日绝望，但这未尝不是这个世界之人最后的超脱之路。

    只要能够在诡灵之母吞噬世界之前，借助它的力量成为传奇！

    当然不能是何武那种半成品，同时还需要想办法彻底斩断体内诡异与诡灵之母的联系。

    只要能够度过危险的碎石环带！

    如果足够幸运的话，即使是危险的碎石环带可以如履平地，嗯，如果足够幸运的话。

    最后，只要在茫茫的黑域之中找到一个合适的新世界，或者一些好心的路过者，就可以开启全新的传说了！

    很难？

    呵！何止是难，简直是难如登天！

    以上的每一步想要实现，或许都只有百万分之一的可能，甚至更低。

    但那毕竟是有超脱的机会，而现在呢？

    失去所有诡异之后，这个世界确实恢复了以往的平静，普通人再也不用担心莫名其妙的死亡降临，但以这个世界的情况，再也无法诞生出传奇强者，甚至超凡也会逐步消失，变成传说。

    这个世界所能选择的发展方向就只剩下科技，而以单一世界的资源发展科技体系是注定无法走远的，碎石环带的环境又彻底限制了他们交流或掠夺资源的可能。

    或许未来某一天，当他们倾尽世界之力打造出可以突破世界膜壁，进入虚空的科技后，所要面临的将会是比诡灵之母更深层次的绝望吧！

    兰多想了想，在手指间凝聚出一点微光，正是全新的心灵之种。

    屈指一弹，将其丢入这个世界，落入某个崇拜他的教会，为他打造的巨型雕像之中。

    兰多虽然不需要这个世界的信仰，但也不介意给他们留下一丝希望的曙光。

    扭头看向小迷雾，就见后者虽然依旧是原本大小，但不知为何给人一种圆滚滚的感觉。

    突然它的身体涨大一圈，周身还有不少迷雾散逸，随即又被它全部收回。

    这种像是小孩子吃撑后打嗝的举动，自小迷雾从诡异世界回来后已经持续很长一段时间了。

    小琉璃觉得有趣，不时就上前戳戳小迷雾，让它散逸出更多的迷雾，玩的不亦乐乎。

    “好了，别玩了，我们该回去了，相信这次回去，一定会给不少人惊喜的。”兰多边拿出银翼五型，边对两小只招手说道。

    小琉璃和小迷雾立刻向他飘来。

    …………

    诡异世界。

    因为所有诡异的突然消失，使得原本的诡异收容所没有了存在的必要。

    开始不断被削减资源。

    密修会其实也面临差不多的情况，虽然其中大部分成员都想要将这个组织维持下去，但因为两位巨头是生死仇敌，在没有末日威胁的情况下，矛盾立刻爆发开来，密修会也因此变的四分五裂、名存实亡。

    何武不再是当初的那个中二少年，因为曾经身为S级完美容纳者的缘故，虽然如今体内诡异已经不在，但被提升过的体质还在，所以一回到东国，就被国家请去，据说要让他牵头，召集所有东国的容纳者和完美容纳者，成立一个特殊部门。

    关思语没有接受这次诏安，看在她与何武关系不菲的情况下，东国并没有难为她，反而在某个机构中给她安置了一个闲职，不但工资高，而且还是想去就去，想不去就不去的那种。

    这份‘好意’她到没有拒绝，然后她开始了偶尔工作，偶尔玩乐，偶尔旅游散心的惬意日子。

    某天，她旅游到某地，听说这里组建的教会为神明打造了世界最大的雕像后，就决定去参观一下。

    当她见到雕像的那一刻，整个人都呆住了，怔怔的站在原地看着雕像，持续了一整天的时间。

    回过神来时，天色已经进入黑夜，让她发呆一天的原因很简单，她不但在雕像上感受到熟悉的气息，更接受到了特殊的知识，看到了一个无比广阔的世界。

    神色复杂的看着雕像，关思语的眼神逐渐化为坚定，毅然转身离开，一直以来的浑噩生活绝对不是她想要的，现在她知道自己需要去做些什么了！

    …………

    兰多乘坐着银翼五型，悠闲的在黑域虚空中航行着，对于目的已经达成的他来说，确实不用再紧巴巴的算日子了。

    鲁德内世界依旧繁华忙碌，准入许可的获取相当简单，亮一亮学院标志就够了，对方自然能查询到他的基本信息。

    兰多没有在这个世界停留的打算，直接乘坐传送阵离开。

    一个月后，兰多踏上银塔学院总部的土地。

    相比于之前离去时他只用了三天时间，这次回来因为还去中途有趣的世界吃喝玩乐了一番，所以花费的时间多了不少。

    这次回银塔总部，主要还是为了归还银翼五型顺便提交研究任务报告，这可是租用银翼五型的前提条件。

    将一份《灵与诡灵对比研究调查报告》提交到银塔智能核心，自会有人为他审核，反正过不过都没所谓。

    管理库房的那位老者依旧在座椅上呼呼大睡，感应到兰多的到来，也只是睁开一只眼懒洋洋的看了后者一眼，摆摆手便不再理会。

    兰多也只好苦笑着行礼离去，独自去归还了银翼五型。

    银塔总部大部分都是科研机构，根本没有多少娱乐设施，兰多也没有在此多留的打算，将事情办完后，便直接回加斯特罗学院了。

    回到久违的学院，因为这次行程顺利的原因，距离学院交流还有大半年的时间，正好可以趁此机会研究一下自己的新天赋，毕竟这次的对手也不简单，同样是超限者。

    不过在此之前还需要将一些琐事处理一下。

    来到学院大门的草坪处，果然见到正在此地玩耍的小花仙和小精灵们。

    示意小琉璃去把雅雅小朋友给‘勾引’出来。

    没一会，两个小家伙就来到兰多面前。

    小花仙雅雅依旧是那副模样，来到兰多面前礼貌的向他行礼问好。

    对于这个礼貌可爱的小花仙兰多也很是喜欢，不过这次找对方是有事，所以他也没有过多客套，而是直言开口道：“雅雅，我想找树灵老人问些事，你能邀请我前去灵之乐园吗？”

    这也是兰多后来才了解到的一个秘境星机制，不一定非要进入权限才能进入，每个秘境星都有原住民，如果受到他们邀请，也可以进入相应的秘境星游玩。

    当然契约奖励是没有的，因为有学院守护灵的存在，秘境星也在它的笼罩范围之内，所以打坏心思的学生不是没有，但至今没人成功过而已。

    听到兰多的话，小花仙雅雅立刻说道：“好呀好呀！欢迎来我家玩。”

    边说着，还边看向小琉璃，显然醉翁之意不在酒。

    兰多含笑点头，对此也不在意，只要能达到目的就行，他和小琉璃还用分彼此？

    说笑间，一行通过传送阵来到灵之乐园，兰多识趣的表示自己知道路，两个小家伙可以随意离去玩耍了。

    看着两个小家伙追逐离去的身影，兰多也不得不感叹年轻（幼儿？）真好！

    小迷雾本来也想去交些新朋友的，但被兰多给拦下来，因为它体内的疯狂虽然被镇压，但依旧可以被感应到，未免误会，只能先委屈它一下了。

    路线兰多自然是记得的，没一会就来到上次见到树灵老人的地方，依旧有一群小精灵和小花仙在它的本体上载歌载舞，嬉笑玩闹。

    兰多停在不远处然后缓步上前说道：“你好，树灵老人，学生兰多，有事请教。”

    绿色的光芒在兰多身前汇聚，很快绿帽绿袍，手持藤杖的树灵老人就出现在他的面前。

    树灵老人打了个哈欠，睡眼惺忪的说道：“是小兰多啊，你不是刚走吗，怎么，遇到什么事了吗？”

    刚走？！自己明明已经离开一年多了！

    兰多嘴角抽抽，对于树灵老人的时间观念多少有点了解了，或许在对方看来，一两年真的和一两天甚至一两个小时没什么区别吧。

    “树灵老人，我来是想询问些诡灵相关的问题。”兰多略微思考了一下，继续说道：“当初我签订小迷雾，也就是迷雾之灵的时候它还是诡灵，不过它也确实没有对我造成什么影响。”

    “我这次主要想来问问，如何彻底净化掉它体内的疯狂之力，我在学院图书馆中没有找到相关的资料。”

    没错，这次兰多来灵之乐园的目的就是为了拿到净化诡灵的知识，以前他也在迷宫之灵小空那里查找过，可惜并没有找到，因为有系统的关系，当时他也并不在意。

    但现在不同了，小迷雾体内的疯狂之力太多了，如果让系统吸收掉，就算能够保留诡灵之母的能力，它也要直接从成熟期巅峰给打回到幼儿期，未免有点得不偿失。

    树灵老人怔了一下后，笑着说道：“诡灵本身就不是你们这个阶段应该接触的知识，当然无法在面向学生的图书馆找到相关的资料了。”

    “其实对于那些剩余的疯狂之力你不用去理会，不管是签订契约后你们之间产生的牵绊，还是迷雾之灵自然成长时的稀释，都会不断地削弱那些疯狂之力，你放心好了。”

    兰多沉默不语，借助系统之力让小迷雾吞噬诡灵之母，并得到对方一切能力这种事他是怎么也不会说的，甚至不说得到能力，单单吞噬诡灵的事他都不会说，万一对方要求他招出小迷雾看看情况怎么办，他招是不招，不招的话没理由说不过去，他毕竟是在有求对方，招的话被对方看出端倪怎么办？所以这种事是越少人知道越好。

    就在兰多思考该如何应对时，人老成精的树灵老人自然是看出了前者的为难，对此它也不以为意，而是笑呵呵的说道：“其实我们净化诡灵用的是一种特殊的法阵，这种法阵可以将周围的灵性气息凝聚起来，形成一片超灵区域，净化诡灵只是它微不足道的作用之一。”

    树灵老人简单的将这种聚灵法阵的作用说了一些，顿时让兰多心动不已。

    最后树灵老人笑道：“要知道，这可是我们灵之乐园所独有的知识，即使是加斯特罗学院都没有，你们学院净化诡灵是用的其他方法。”

    “怎么样，想学吗？”

    兰多深吸一口气，说道：“那么，我需要付出什么呢？”

    天底下没有免费的午餐，这点兰多一直都知道，树灵老人对他说了这么多，明显是有所图谋的。

    只是不知道这是对方心血来潮的某种巧合，还是……

    想到奥多导师提过的那个可以看穿未来的特殊灵，或许在他来之前，对方就已经预料到这一切了，那么现在发生的这些就不是巧合，而有可能是某种预谋了！

    兰多并不想以恶意来揣测对方，或许是对方看到未来他成为诸天巨头，想要提前来巴结他呢，但防人之心不可无，遇事多个心眼总是没错的。

    同时他对于那种能够屏蔽自身不被预言的能力更加渴望起来，或许今天是他多心了，但以后真遇到那种能够看到未来的敌人该怎么办？！

    还是找个时间问问奥多导师有没有类似的门路吧。

    心中一边想着，一边等待树灵老人的回答。

    树灵老人笑呵呵的说道：“放心，不是什么麻烦的条件，只要在我们灵之乐园有需要的时候，希望你能帮上一把就好了。”

    果然是人情债这个最麻烦的条件。

    或许对于有些人来说，人情债是最廉价的东西，可以先拿好处，至于还不还可以以后再看心情。

    但对于兰多来说，不管是前世从小到大接受的教育，还是今生的经历，都不允许他做出违背承诺之事。

    ‘一诺千金重’说起来只是他在众神实验室中的一句笑谈，但在兰多内心深入未尝不希望自己成为这样的人！

    PS：中秋假期过完，今天上班时工作有点多，所以晚了点，从明天开始恢复2，2，1的更新！

