    “报！海龙营深潜尼古桑河上游底部，意外发现鱼人部落的偷渡部队，双方展开激烈搏杀，河岸口有千米水浪随之掀起……”

    “报！飞龙营奇袭血鹰部落驻地，斩杀兽人之王十七头，战功辉煌！可喜可贺！”

    “报！土哈拉山山脚处，洞龙营和笑龙营汇合，本应回防调整状态，不料遭到变异豹人之王的伏击，双营统帅阵亡，营众死伤超过六成，目前最近的刀龙营已经赶往支援……”

    尼古兵寨中央营帐，不断有御主骑乘侦查兽、传讯兽降落，将邻近区域近期的战况，一一告知。

    池树听询许久，有些疲惫的挥了挥手，示意他们可以自行离去。

    这时，又有一人钻入营帐，恭敬汇报道：

    “圣龙卫大人，营寨待分配的新兵数，已经突破百人。”

    “另有伤残老兵五十余人，愿意重返战场。”

    “其中雄主十一人、天师七十四人，地师六十八人……”

    “渴战派已经按捺不住，希望尽快加入战场……”

    “告诉他们，等不及就去当赏金猎人或者自由佣兵，没人拦着他们。”

    池树淡漠道，“如果不去，那就乖乖闭嘴，这里轮不到他们提意见。”

    “是！”穿戴龙鳞战甲的近卫兵，正要告退离去，忽然想起一事，顿足提醒道：

    “大人，最新抵达的一批人中，有个女人比江南决的背景稍大一些，战斗力上，雄主级中期的魂力等级，两头次级圣兽的配置，以及一种上级血脉天赋……同境界中异常狂猛……”

    “我知道了。”池树点头，从容回应道：“既然选择来此，不需要给予任何特权，真正有特权者，早就拿到统帅令符了。”

    “让她呆着吧，要么等新的统帅令，要么等旧营拓宽人手，或者补充人手。”

    “总之，想要从我这里直接拿兵符……没有商量的余地！”

    “是，卑职告退。”

    近卫兵低头，犹如鬼影一般，消失在营帐之中。

    池树仿若未觉，继续观阅桌案上堆积如山的情报卷轴。

    ……

    夜，另一侧营帐中。

    瞧着魁梧大汉来回踱步，一名老者失笑着摇头，颇为感慨道：

    “严武，我知道你心藏怒火，恨意难平。”

    “不过你着急也没用啊，兽人帝国这一次开启侵略之战，不过五年半之数。”

    “派出的也仅仅只是先锋部队，以奇袭、骚扰、掠夺为主，远远没到全面扑击的地步。”

    “那些圣龙卫、圣尊、兽人之皇……还处于相互对峙的阶段，下场的次数寥寥无几……”

    “所以……如何在保住性命的同时提升实力，以战养战，才是我们从中谋取价值的关键……”

    “你活得时间越长，杀得敌人越多，才能替死去的亲人复仇……这个道理我没说错吧？”

    “云老，道理我都懂！”

    严武停步，轻叹道：

    “我就是看到，这一次是远古三巨头之一的祖龙庭，亲自牵线搭桥，才想着跟进。”

    “但你要我怎么平静下来？荒野游荡二十年，好不容易晋升雄主后期，想要回去看看亲族、告之喜讯。”

    “得到的却是整个王朝被兽人部落扫荡的噩耗……这怎么能忍？我真恨不得食其肉，啃其骨！”

    严武眼喷怒火，门口的帐帘却被人突然掀开，一个身穿黑色重甲的年轻女人，留下淡淡的一句话：

    “营寨门口，有人看到了新的统帅令。”

    “出征指日可待，各位稍安勿躁。”

    话落，重甲女子便放下营帐的帘布，在一老一中的感知中消失。

    严武一怔，旋即露出狂喜的神色，呼啦一下冲了出去，直奔指引之地。

    “这么巧？”名为云冲的老者跟着起身，有些期待，也有些迟疑。

    “不求怒龙营、飞龙营、影龙营、鬼龙营那样的顶级统帅。”

    “但最起码，别再像上一个统帅一样，明明是用战功兑换的兵符，征战不过十日，便被兽人之王暗杀致死，还差点导致队伍团灭……这种程度的统帅，千万别再让我碰到了……”

    云冲嘀咕着，脚踩白云之轮，快速追上前面的严武。

    ……

    中央营帐，听闻下属的汇报，池树扬起眉毛，面带讶然。

    “白天还在说道此事，没想到一天时间都没过去，新的统帅令就抵达了？”

    “是的，大人。”龙鳞近卫军毕恭毕敬，“来者佩戴白色的兔脸面具，无法从外形或者声音，轻易分辨年龄。”

    “他也不愿表达身份，但手里拿着的，确确实实是龙庭的兵符，没有激活的那种。”

    “有些统帅，可能是龙庭的核心成员。”

    “也有可能，是得到龙庭认可的大型宗族。”

    “在得到龙庭分发的兵符，决定参与兽人之戰後，他们会选择让家族里年轻一辈上战场磨砺，却不允许他们动用家族特权，为此隐藏真实身份，算是稀疏平常的事情……”

    池树奇怪的看了一眼护卫，“你们不把他请进来？我雖然只是圣龙卫排名居后者，但堂堂圣尊坐镇，不至于如此担忧吧？”

    “大人，他有点‘奇怪’。”

    龙鳞护卫一五一十，陈述现状道：

    “以我雄主级巅峰的魂力，无法甄别他的等级，不是携带顶级的藏匿宝物，就是拥有遮掩气息的特殊能力……”

    “最奇怪的是，阿刁的「告死雀」在示警，明确表达这個男人非常危险，可以列入「死亡戒备」”。

    “……正因为这样，哪怕他持有龙庭兵符，我们也没敢把他放进来，只能来请示于您……”

    “君王体巅峰、传奇级1星的纯血圣兽种·告死雀，认为他很危险？”

    池树终于动容，站起身，朝着营寨门口疾步而去。

    ……

    “是统帅令！真的是统帅令！”

    兵寨内，陆续得到消息的新兵、伤兵、残兵，骑乘宠兽小心翼翼靠近。

    他们不敢靠得太近，也不敢影响龙鳞士兵值守的工作，只能远远观望。

    但，诸如严武、江南决、云冲……掌握的秘术五花八门，其中涉及「视力」「侦察」「观测」的部分，更是必不可少。

    他们近乎同一时间看到，一个身穿黑色风袍，面部佩戴白色兔子面具的男子，安安静静驻足于营寨的門外。

    而在他的手中，一枚龙型护符金光灿灿，像是星辰一样绽放着光彩。

    ——————————

    黑椒1号：看了，又好像没看。

    黑椒2号：我才刚刚进来，怎么又要出去了？

    黑椒3号：走读者的路，让读者无处可走。

    ……

    皮一下(`●__●ˊ)/

    试着要写「打仗」的主题了，紧张得搓个小手手。

