    ps：  感谢惠仙投出的宝贵月票，最近工作太忙碌了，我已经尽量在赶着更新，还请大家见谅最近的更新时间，毕竟年前，所有的公司都在做年终总结。

    杨庆拍摄的第一步《人在囧途》票房口碑都不错，所以大家都对他的新电影很是期待，这也同样是杨庆压力的来源。

    叶苏芒很清楚，因为他曾经也经历过，甚至就连现在，他也同样承受着比杨庆还要大的多的压力，但是这种压力也是时时刻刻催人进步的动力，叶苏芒只要一想到那些观众期待的目光，还有媒体审视的眼神，就会不断在内心告诫自己，一定要拍好。

    而叶苏芒希望的是，杨庆也能承受住这种压力，无论成败，只有经历过这种磨练，才能最终成器。

    很快，场内就坐满了观众，电影也即将上演。

    “从科普的角度来讲，在刚刚遭遇失恋的那一刻，由于惊慌，质疑，暴躁，沮丧等种种负面情绪的干扰，每一个成年人都可能成为一个没有独立思维的低等动物，而且由于血型，星座，教育程度不同等状况，分手现场也是千姿百态的……”

    伴随这旁白声的响起，一对年轻的男女面对面站着，都摆着一张臭脸，显然那是要提出分手。

    “分手吧，我们性格不适合。”男的很冷酷无情的说道。

    女孩难以置信，瞪大眼睛望着自己面前的男友，怒道：“你再说一遍？”

    面对女孩的怒火，男生很是淡定的表示：“分手，还用我用拼音再给你读一遍么？”

    这句话同样也彻底激怒了女孩，正当女孩看样子要上千扇上男生一个耳光的时候。那个男生已经很是潇洒的转身离开了……

    现场所有的观众都在猜测着这对男女接下去的结局，没想到屏幕确实一变，又转到了另外一对情侣身上，看了片刻大家才反应过来，这是分析各种分手的状况呢。

    “你别说，还真挺是这么一回事的。不过就是太平淡了，没什么爆点啊。”一名观众忍不住和朋友说道。

    朋友也很赞同的点了点头，至少到现在为止，这部影片还没有吸引他的存在点。

    不过能被叶苏芒看重的小说又怎么会没有特别之处，很快刘诗施就出场了，一场关于失恋的爱情故事也就此展开。

    刘诗施扮演的黄小仙，身为婚庆公司的员工，为无数的情侣办过结婚，这本是一个充满了幸福味道的工作。但是某一天，当她拿着婚纱准备为一对新人筹办婚礼的时刻，她却看到了自己的男友和自己最好的闺蜜好在一起了，顿时幸福的职业变得充满了讽刺，而这个设定一下就抓住了现场观众的内心。

    尤其是接下来刘诗施搂着幸福的婚纱为失恋痛苦的时候，更是让不少现场的女孩有些感同身受，失恋是人们都会经历的事情，那种阵痛只要回想还会觉得阵阵难受。

    叶苏芒坐在包厢内。认真的欣赏着镜头中的每一个画面，看到刘诗施搂着婚纱哭泣的样子。他忍不住赞赏的点了点头。

    说实话，有些女明星平时看上去美的冒泡，可是一演起哭戏就变成了丑八怪，那样子鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，所以哭戏也是女明星很重要的一堂课。

    而叶苏芒赞赏的就是此刻刘诗施在镜头中的表现。

    那种梨花带雨的模样看上去就有一种心痛感，而且因为刘诗施的气质很贴近邻家女孩。更能激人们的保护**，所以衬托着这种心痛也更加的只管和强烈，再者刘诗施哭的很有分寸，即便这种泪崩的样子依旧给人一种凄凉的美感，配上那清秀的脸庞。着实给人一种很强烈的视觉感。

    而有了这些，那么就证明这段表演成功了，这个角色也走出了成功的第一步。

    悲伤的气氛并没有持续太久，王小贱的出场无疑给观众带来了换了，这个名字奇葩，做事也龟毛的人却总能给人带来惊喜和快乐。

    而他也渐渐似乎成为了黄小仙失恋路上的陪伴者，保护人，帮她走出阴霾，逗她笑，帮她反击前男友，给她做思想工作……

    影院内的笑声不断，感动的感觉也不断，失恋三十三天，每一天的度过都是一次新的体悟，尤其是电影中的精彩语句，更是得到了现场观众极大的共鸣和赞赏。

    像是‘二百五的脑子加林黛玉的心就是你！’，‘好好一个适龄少女，别搞得跟外贸尾单似的。’

    累死这种的话许许多多，妙语连珠凑成了这部失恋爱情故事中的笑料，让观众能抱着轻松愉快的心态看下去。

    而令人深思的话也同样有许多。

    “失恋最痛的也许不是失去了那个人，而是忘不掉与那个人一起时的那份曾经。突然想起了一句话：故事不过是别人的事故，现实是一个人的生活。”

    像是这一句话，就让在场不少经历过失恋的男女湿了眼眶，那一幕幕又仿佛回放在眼前，或许就像那句歌词唱的一样，只有痛过，才会领悟。

    影片还没有节目，叶苏芒就知道这一回成功了。

    没有复杂的故事剧情，也没有多么曲折的道路，没有爱的生离死别，也没有感动到感天动地，可就是这么一个故事，却能平平淡淡的说道观众的心里去，这就可以了。

    叶苏芒没有露面，在电影快要结束的时刻带着刘伊菲离开了包厢，在临出放映厅的一刻，叶苏芒听到身后一阵雷鸣般的掌声响起，嘴角忍不住勾起一丝微笑。

    “不留下么？”刘伊菲问道，她还想亲口和刘诗施说一声恭喜呢。

    叶苏芒摇了摇头，这一刻的荣耀应该属于那些创造了这部电影的人，至于自己只需要默默的祝福就好了。

    时间飞快的流逝，很快就到了七月中旬，而不知不觉中，《画皮》的拍摄也到了最后的一幕。

    在一处人造的冰洞内，叶苏芒正在给裹着两层外套的刘伊菲讲戏，这是整部影片的最后一组镜头，失去内丹的妖狐被困于冰洞之内，孤独的体会着自己这一段刻骨铭心的爱情……

    “怎么样，有信心能一遍过么？”叶苏芒问道。

    这倒不是叶苏芒要求高，而是这里环境的原因，足足零下十多度，而刘伊菲在这场戏中只能穿着一身单衣，还必须趴在地上，带上镣铐，这对演员的身体绝对是一次大考验。(未完待续。。)