    相公！

    桃七居然叫他相公！

    离醉险些以为自己听错了，但桃七将视线落在他脸上，笑意盈盈地看着他，让他在瞬间打消了这个念头。

    听见她这话，他简直欣喜若狂，本来平淡无波的心头立马荡漾出了几分别样的情绪。

    就连那张一直面无表情的脸上，也显现出了些许隐忍不了，如何也压不下的点点笑意。

    这是离醉第一次听到桃七这样称呼他，以前他做梦都没有想过，自己有一天能从她口中听到这麽个称呼，这让他如何能不激动。

    离醉的这份开心直接表现在脸上，更向四周散开，就连站在他旁边的周夕眠，都清楚明显的感觉到了。

    他扭头瞥了他一眼，见他笑的特别满足，就忍不住抿嘴又快速挑了下眉头，将想要勾起的唇角压下，然后收回了视线，避免自己再看下去会笑出来引得离醉不满。

    虽然他很清楚离醉并不会如此，但他这样明目张胆地笑话他，总归是不怎么好的。

    将视线收回之后，周夕眠再次朝那边的江丹橘看去。

    听了桃七的话，江丹橘抬头看了眼离醉，而后皱着眉头略显怀疑地问她：“真的吗？”

    她倒也不是不相信桃七的话，就还是在心里隐隐期待着，桃七能亲自去帮她。

    在江丹橘看来，她们两个都是女子，相处起来总要比面对个大男人要舒服，也方便的多。

    但桃七都已经这样说了，自然不可能会反悔。

    她拍了拍江丹橘的手背，让她放心：“江姑娘，莫要担心那么多，我家相公可是很厉害的。而且还有另外一位小公子陪着你们一起，你无需顾忌什么，只管带着他们去捉鬼就是了。”

    桃七猜到了她会在这方面有所担心和顾忌，毕竟在大同福地孤男寡女的总不是很不合适。所以她让周夕眠也跟着一起去，好让江丹橘可以放下心来，安心让他们帮她去将那只鬼给捉了，然后为她也为她的喵儿报仇。

    “好吧。”她都已经这样说了，就算江丹橘再怎么不愿，如今也没有什么办法了。

    她扭头朝门口站着的离醉和周夕眠看去，放下心中的顾虑，起身怯生生地朝他们走去。

    桃七随着她一同站起身来，她扭头瞥了眼酥杏，后者自觉地跟上，和她们一起往门口走。

    “离醉，你带周夕眠一起随江姑娘去看看情况。若真的是有鬼作祟的话，就收了替江姑娘报仇。”走到离醉面前后，桃七嘱咐他道。

    “好。”离醉笑着点了点头，视线至始至终落在她的脸上，看都不看他即将要帮助的江丹橘一眼。

    做生意不和金主交流，这可是万万不行的。

    于是乎，周夕眠就问江丹橘：“姑娘是住在哪里的？现在带着我们过去可方便？”

    在他向她了解情况的同时，桃七传音和离醉说道：“若是真的有鬼的话，我觉得那个鬼身上，可能会有周夕眠的记忆碎片，你到时候多注意一些。”

    他们选择暂居的月槐镇，距离周夕眠转世为人后出生的地方很近，所以发生在这里的灵异事件，不出意外的话，会和他丢失的记忆有关。

    离醉匆匆应了一声，虽然这是一件正事，但他心里如今被桃七方才对他的称呼填满，就有些顾不得这些了。

    见他始终勾起唇角，笑嘻嘻地盯着自己看，桃七想到了什么，就上前一步拉了拉离醉的手：“相公，要注意安全哦。”

    她笑的格外灿烂，犹如当年一般，离醉只觉得心跳漏了一拍，一瞬间的失神后，被她扯着领子快速亲了一口。

    要不是人多的话，桃七一定会加深这个蜻蜓点水的吻，但顾忌着有这么多人看着，就打消了这个念头，只默默记在了心里。

    她重新站回去时，离醉回过了神来。

    他抿了下嘴唇，笑的格外甜。

    见他这副傻兮兮的样子，桃七故作嫌弃地丢开了他的手，边推着他往外走，边催促他道：“快些去捉鬼去，我们也要走了。”

    离醉这才止住笑意，被她推的往前走了一步，又停下来往她手里塞了样东西。

    桃七攥着那个东西冲他摆了摆手，离醉这才和周夕眠一起，跟在江丹橘身后走出了追息。

    送走了他们之后，桃七摊开手，低头朝手心看去。

    视线所及之处，只见一根泛着点点金光的红绳安静地躺在她掌心。

    之前她曾听离醉提起过这个东西，这红绳是以离醉的灵力凝聚而成，可以在她遇见危险的时候替她抵挡。

    桃七笑着将红绳绑在手腕上，这才扭头看向酥杏，朝她说道：“我们也走吧。”

    酥杏应了一声，跟着她出了追息的门，然后就等在一旁等她关好门，好跟她走。

    很快，桃七关好了门，转过身来盯着她瞧。

    “老板娘，你跟我来。”酥杏很快便反应过来，她说着走在前面，给桃七带路。

    待两人离开了水巷街，酥杏的声音才再一次响起：“老板娘，没有时间了，我不能再等了。”

    她突然停下来，站在桃七面前盯着她说道：“公子的身体已经支撑不住了，再耽误下去恐怕根本等不到固魂丹炼成的那天。”

    见到陆昭之后，她知道自己不能再耽误犹豫下去了。

    没时间了，就像她说的那样，陆昭要撑不住了。

    昨天从追息离开的时候，酥杏才放下了这个急切炼丹的打算，同意她说的再等等，等她去见过陆昭之后，看能不能找到别的办法。

    结果不过一夜过去，这个打算就又席卷而来，占据了她的脑海，让她再次跟桃七提起。

    “我们现在都已经在去见那位陆公子的路上了，就这么一点儿的时间，难不成他都等不了了吗？”不知为何，她越是这般急切，她就越是莫名觉得这件事有些奇怪，所以便这般不客气地问了这么一句。

    酥杏很显然被她的话噎到，她紧皱起眉头，甚至咬着嘴唇，满脸为难地低下了头。

    见状，桃七侧身从她身边走过：“先去见见陆公子吧，若是实在无能为力的话，我就答应你帮你炼这最后一颗固魂丹。”

    听她总算是松口彻底答应了她这件事，酥杏这才继续往前走去。

    从这一刻开始，一直到她们来到陆昭居住的那处小院前，谁都没有再开口说话。

    两人中，桃七是不知道该说些什么，酥杏则是不能再说什么。

    她怕惹怒桃七，就安静地领着她快速来到小院门口，在扭头和她说了句到了之后，收回视线抬手推开了门。

    今天的天气并不是特别好，天边有云遮挡了太阳，甚至有些阴嗖嗖要下雨的感觉。

    酥杏推开门的那一刻，刚好一阵风从院中吹来。

    桃七突然闻到了一股腐臭味，但很快就消失不见了，以至于让她怀疑是不是自己的错觉。

    她抬手揉了揉鼻子，尽管还有风吹来，却没再闻到什么味道了。

    视线落在酥杏带她来的这个小院里，这里并没有追息后面的院子大，但因为空荡荡的什么都没有，倒也显得并不是那么小了。

    踏入这个小院的那一刻，桃七觉得脚下好像踩到了什么东西一样，不等她施法查探，就有一道声音从屋里响起。

    “阿杏，是你吗？”陆昭的声音传进两人耳中。

    桃七的注意力瞬间被这道声音吸引，扭头朝声音传来的那个屋子看去。

    陆昭的声音听起来不是那么洪亮，乍一听之下会让人觉得声音很虚，但并不是虚弱无力的那种。

    心中觉得奇怪的念头再次出现，桃七扭头瞥了眼酥杏，就听酥杏应了一声，然后和她说道：“屋里就是公子，他的身子如今大不如前，已经好久都没有出来过了。”

    怪不得这院子空荡荡，感觉不到丝毫人气呢，原来是因为这个缘故。

    “跟我来吧。”不等桃七说什么，酥杏就继续带着她朝那间屋子走去。

    “公子，我带追息的老板娘来了。”在推开门的同时，酥杏朝屋里的人说道。

    昨夜她回来之后，是同陆昭说起过这件事的，所以他知道追息是什么地方，而桃七又是什么人。

    “进来吧。”陆昭就像昨夜酥杏回来时见到的那样，半躺在床上，面色苍白，看起来极其虚弱。

    桃七跟在酥杏身后走进屋里，异样的感觉再次在脚下出现，一如她进院里的时候。

    就像是踩进了一个结界一样，感觉很明显，却又消失的极快，让她无法做出判断。

    桃七不动声色地分出一部分心神和神识，去探查这是怎么一回事。

    她随着酥杏来到屋子中央，这里有几个凳子，酥杏就请她落座，而自己则走到陆昭床前，询问起他今天的感觉如何。

    桃七看着半躺在床上的陆昭，一眼望去，他现在的状况确实特别糟糕。

    消瘦的脸颊，苍白的脸色，无力地呼吸。

    若不是施法探查他的身体情况时，被一道无形术法阻挡的话，她怕是就要相信自己看到的了。

    眼下情况不明，桃七只能收回落在陆昭身上的视线，等着分出去的心神和神识查明真相告诉她答案。

    殊不知，就在她移开视线后不久，陆昭就将视线落在了她身上，认真地盯着她看。

    两人已经说完了话，酥杏见他看着桃七，就唤了桃七一声。

    桃七闻言抬头朝他们看去，便听酥杏向她介绍了陆昭。

    而后，她道：“老板娘，你来看看公子的情况吧。”

    她瞥了眼走到一旁怕挡了她路的酥杏，起身朝床边走去。

    “有劳了。”在床边停下时，陆昭开口朝她说了这么一句。

    桃七瞥了他一眼，回道：“不过是受人所托，拿钱办事罢了，公子不必这般客气。”

    不施法的话是看不出体内的情况的，但施法又被阻挡，桃七便站在他面前，装模作样地盯着他从表面查看情况。

    “陆公子，你是修仙人士？”桃七随便找着话题发出询问，以便来拖延时间。

    “以前是。”陆昭叹了口气，视线下移，遮挡住眼中的情绪，面上显露出几分哀伤，“自从身体出现状况之后，我就再没有那个修炼的机会了。”

