    “阿恪师兄，你怎么样？”

    李青白用衣裳兜着几把药草，听到声音又快走几步，着急地问：“怎么了，怎么了？”

    “无事，毒蛇头部都是三角形，这条是圆形。”

    褚恪之还是维持着之前的姿势，只是脱掉了鞋袜，露出了肿胀的脚腕。

    李青白用眼撇了旁边的绿色一团，有一股凉气从脊梁骨直冲而上，赶紧走到他面前，半跪下身子，低下头凑近红肿的部位，问：“哪里，是这里吗？这里有血印？公子，你确定没有毒吗？”

    褚恪之动了动脚指头，有些不自然的道：“书上记载，蛇头…”剩下的话咽在了脚下人的动作里，嘴唇触碰的地方是冰凉的，又是温热的。

    李青白记起之前小说里都是这么写的，万一毒蛇咬了，要把毒血吸出来，她完全以一种保护伤者的姿态做这些，吮吸了两口血，被当事人拦下了，“好了，没有毒，血是红的。”

    “哦，公子，快看看，有没有药草？”李青白用袖子随意的抹了抹嘴，指着地上乱七八糟的一堆问。

    “这种。”褚恪之低下身，从中挑出几根。

    李青白找出这些，又去附近找了石头和木头，把它们碾碎，一股脑的敷在红肿的地方，然后准备撕褚恪之衣服的下摆，包扎。

    “你干什么？”旁边的萧公主终于找到了存在感。

    “包扎啊，要不然药一会就干了。”李青白无辜地说。

    “哪有奴才撕主子衣服的？”萧公主生气得指责。

    “我只有这一件新衣服。”李青白拽了拽自己的衣服，意思是公子恪衣服多不怕撕。

    ‘刺啦’一声，褚恪之撕了一条下摆简单的裹了一下自己受伤的脚。

    萧公主这才闭了嘴。

    你才是奴才，你全家都是奴才，李青白又想到她是公主，心里有些不痛快的站起来在洞里转了一圈，然后找到一块相对光滑的石头靠了上去。

    室内一片静谧。

    “喂，你出去找点水！”萧公主下命令。

    李青白躺下才觉得浑身疲惫，一点都不想动，“公主，且不说有没有水，即使有，在下只能手捧回来，你喝不喝？”

    “你！你这个狗…”

    “李青白，你去找些可以裹腹的野果。”褚恪之出声，顺便打断了公主的话。

    “哦。”李青白起身走了出去，她一个人有些害怕，不敢走太远，随意的在外面晃了晃，哪有什么野果子，又拔了一捧草回来了。

    “公子，树上什么也没有，你看看这些草根能吃吗？”

    褚恪之看着他脏兮兮的指甲，上面沾满了绿色的汁叶和泥土，脸上也有几道，衣服前摆早就看不出原来的颜色，声音连自己都没有发觉软了一些。

    “嗯，你歇息吧。”

    室内再次静谧。

    “师兄，我们要等多久？”萧公主娇滴滴地问。

    “明日，若阿贵没找来，我们继续往前走。”

    天幕很快降下来，洞里生了一堆火，有些不知名的小虫子围在火光周围，有不长眼的飞进火堆里发出‘噼啪’的声音。

    褚恪之把之前砸死的小绿蛇在树枝上缠了几圈，慢慢的翻烤着。

    李青白扭过头默默的嚼着草根。

    “公子，你们先休息，我来守夜。”她坐在火堆前，再次醒来后天已经亮了。

    “走吧，继续往前走。”褚恪之的脚消肿了许多，估计再次上过药，能看出换了一根新的布条。他找了一根木棍当拐杖。

    几人走了一段，看见树上有野果，就停下来摘几颗，每人身上再装几颗。

    终于李青白忍不住好奇问：“公子，你留下信号了？我怎么没发现？”

    “这是各大家族间的秘辛，外人怎么可能知道　对吧阿恪师兄。”

    李青白决定闭嘴。

    没想到都能看到山下的大道了，又窜出来三个土匪。

    险象环生也不为过吧。

    “老二，母…母的？”

    “老大，母的！”

    “老二老三，女的！”

    “上！”

    公主、公子恪、李青白毫无还手之力的被截上土匪窝。确实是个窝，三间茅草屋，围着一圈栅栏。

    “阿娘，老大有媳妇了！”说话间从屋里出来一个小脚老太太，“哎呦，我大郎这次出息了。”

    “阿娘，肉，吃肉！”其中一个憨的说完还直流哈喇子。

    “等着，晚上杀鸡洞房。先把这两个绑起来。”老太太利落的打量着这三个人，衣着不菲，像私奔逃跑的小情人。

    这几位扬言要娶里面的女的当媳妇，一下子把公主吓哭了，从小到大估计没受过这么大的侮辱。

    “大娘，我兄妹三人投奔亲戚，钱财被人骗光了，我兄长还受伤了，都是长兄为父嘛，不如让兄长歇息几日养养伤，反正长姐一个弱女子也跑不到哪里去。”

    “你这狗奴才，竟敢把我卖了，回去我逐你九族。”萧公主顿时炸毛了。

    “见谅见谅，长姐戏文看多了，老以为自己是公主呢。也不想想哪个公主会像她这么寒酸。”李青白边挣扎边机灵的接过话茬。

    “放开我，你们这帮土匪！”眼看着萧公主要被带走，李青白急中生智又道：“大娘，你要多少钱？多少钱都有，有了钱，别说一个，十个八个媳妇都有了。实不相瞒，他俩是私奔出逃的小情侣，她是，是…”

    “是扬刺史的女儿。”褚恪之接过话。

    “对，这个女儿有些跋扈，看上了教她的先生，扬刺史不同意，这才私奔的，估计刺史这会正贴告示悬赏呢，不信你们下山打听打听，赏银都上万两了。可以买好多媳妇，能吃好多肉，还能买几个奴才伺候着。”李青白瞎编，这个土匪老太太像是个见过世面的。

    “肉，吃肉。”憨儿子一听到这个字眼，又开始了。

    “看你们也不像兄妹，穿的衣服料子都不一样，别以为老娘好骗。老大下山看看，老二老三守着，要是敢骗我，老娘有的是方法收拾你们。都绑好了，锁起来。”

    三人手被反绑着仍在一个堆满杂物的屋子里。

    “公子，怎么办？”

    “等机会。”

