    七巧和楚倾歌这两个名字，让玲珑眼底，一瞬间流露出无尽的恨意。

    但她的恨，似乎也不过是在眼中一闪而逝。

    她冷静了。

    竟然，还能笑出声。

    楚薇云只觉得头皮一阵一阵的发麻，面对如此恐怖的女人，她连逃命的力气都没有。

    “我会找她们报仇，我会让她们生不如死。”

    玲珑说这话，却连一丝丝愤怒都没有。

    平静得吓人。

    她盯着楚薇云，眸子彻底失去温度。

    “所以，从现在开始，你必须好好替我做事，否则，我也会拿起刀子，就像那个宫女对待我一样，一刀一刀，毁掉你的脸！”

    ……

    楚薇云出征的地方，叫北澜关。

    北澜关外，如今被一个叫苍狼族的部落占据。

    从前关里关外，大家相安无事，倒也没什么。

    可最近半年，苍狼族一直有意要进犯北澜城。

    所以，南庆忽然放了话，让楚薇云出征北澜城。

    以倾歌的推测，这座北澜城，恐怕南阳已经觊觎了多时。

    只等着北澜城快要守不住了，她就可以大举出兵，将苍狼族击退后，北澜城也会成为她的囊中之物。

    到时候，她多一座北澜城，和南庆叫板的资本，便又多了几分。

    没想到南庆竟然察觉到她的意图，率先找了个名义，让自己的人去北澜城。

    只要将苍狼族击退，楚薇云就能顺理成章成为北澜城的城主。

    那么这座岌岌可危的北澜城，便又理所当然回到南庆的手中。

    南阳现在怕是气得要死吧？

    倾歌将地形图熟记于心，才收了起来。

    站起来，伸了个懒腰。

    再一看沙漏，竟然已经约莫是晚上快十点的时分！

    七巧竟然没有给她送浴汤过来？

    这丫头，越来越懒了！

    倾歌出了门，走向七巧的寝房。

    可抬眼望去，七巧的房间里头黑灯瞎火的，人不在？

    想起七巧今夜跟自己要了两瓶药，忽然间，心头掠过了一丝不安。

    她快步走了过去，将七巧的房门一把推开。

    夜明珠的盖子掀起来一看，这房间的床上，床褥连动都不曾动过！

    这丫头，到底去了哪里？

    楚倾歌更加不安，快步从房间里出来。

    正要出门，不期然间，却遇上了刚好回来的风漓夜。

    两人一个进门，一个要出去，视线很快就碰撞在一起。

    很不自在。

    这招呼，是要打还是不打？

    毕竟，上次见面，吵得不可开交，已经说好了，仿佛要老死不相往来！

    更何况，他都要和楚薇云成婚了！

    这么一想，也没什么好不自在的，楚倾歌抬头，没想到风漓夜一直在盯着自己。

    眼底的尴尬一闪而逝，她淡淡道：“听说世子爷已经答应娶云郡主，恭喜！不过，世子爷是打算留在南晋吗？”

    楚薇云是南晋的小殿下，将来的殿下，甚至是女皇。

    楚薇云是不可能回楚国的，那么，他真要留在这里？

    风漓夜面无表情，盯着她唇角那虚假的笑意。

    他冷哼：“你吃醋？”

    “世子爷真会开玩笑。”

    “若不是吃醋，就不要过问本世子的事！”

    丢下这话，他举步离开，毫无留恋。

    倾歌皱了皱眉，一丝怨念。

    谁过问了？不就是打声招呼？

    正要走出院门，却在两人相错而过那一刻，一丝淡淡的药香味，渗入鼻尖！

    倾歌脚步一顿。

    风漓夜的身上，为什么会有七巧的药味？

    ","hascontent":1}}

