    第207章清醒的太晚

    温邵浑身发抖：“是，多谢皇上，臣不敢了。”

    “你们记着，没有朕，你们什么都不是，既然当初在侯府就已经撕破脸了，如今大可不必拿血脉亲情来找朕网开一面。

    朕给过你们机会,你们不识好歹，那就没有机会了，都安分些，老老实实做个富贵闲人全了颜面，若是做不到，朕就亲自撕了这层遮羞布。”

    温邵满头大汗，跪在地上除了一味应承,不敢有半句废话。

    离开御书房时,他的腿都差点软了。

    他出生时,正值太后与定远侯夫妻失和之际，自幼常听的话，就是因他的出生才让定远侯变心，他是父母失和的罪魁祸首。

    若非发现温骁与自己不亲近，将来不可依靠，太后是断断不会将所有的疼爱都倾注在他身上的。

    太后以为温邵年纪小不记得这些，可小小的孩子在心里早已经埋下祸根，往后数年，不管她如何疼爱温邵，温邵终究改不了内心的自卑与怯弱。

    而且，随着时间长大，出类拔萃的兄长衬得他一无是处，定远侯看温骁时有多么欣赏肯定，看他时就有多冷漠鄙夷。

    一次次对比之下,他内心的自卑疯长,已经到了无以复加的地步。

    自卑到了极致，他也想要反抗,而他所能选择的途径，便是抢走温骁的东西，以此证明自己比他强。

    可事实证明他错了，太后的溺爱让他贪恋，他生怕母亲也像父亲那样冷漠的对待自己，所以从不敢反抗母亲半分。

    甚至，还欢喜的等着母亲替他去抢世子位，欢喜的听母亲计划，到了首阳，如何给他讨要一个荣耀显赫的王爵。

    他早该清醒，早该在温骁起兵时就清醒。

    若他不听太后的话，不怕受伤，跟着温骁走一遭这场必赢的战役，那是不是处境就不会如现在一般狼狈艰难？

    现在的他在温骁眼里就是跳梁小丑，任何小东西都会被暴露彻底。

    今日一通训话，仿佛是温骁茶余饭后招猫逗狗的小把戏。

    可对他而言，却是不可承受的雷霆之怒。

    温邵拖着脚步出了宫，圣旨紧追而至。

    临昌侯温邵,重病缠身，当细心将养，择日起闭门静修，朕怜惜幼弟，晋为安王，赐太监八名，禁军二十，细心照料。

    名为照料，实则监视。

    如愿晋封王爵，却是安王。

    安，安安分分，才能平平安安。

    念着自己的封号，温邵只能苦笑接旨。

    这一番繁琐折腾，也到了三月开春之际，温骁亲率后宫众人去往淮阳行宫。

    一路上旌旗招摇，骑兵开路护送，马车粼粼，随行宫人浩浩荡荡，场面恢宏，声势浩大...

    车里，姜容鹤捧着书，哭的手帕都湿了：“怎么就死了呢？他是为了保护你啊，不是对你无情，你死什么死啊？还穿着嫁衣死，太惨了...呜呜呜...”

    “娘娘。”林湘小声唤她：“书上写的都是假的。”

    姜容鹤赶紧摇摇手帕：“你别说话，我还得哭会儿，呜呜呜...”

    (本章完)

