    众人警惕的向四周看去。

    咔嚓。咔嚓。

    哗啦。

    以他们为中心，四周散发着奇怪腐臭味道的枯树林，正在逐渐的崩碎。

    在这些棕黑色的枯树，碎裂成为一地巴掌大小的朽木残块之后。

    伴随着从土里面传来的，抓挠攀爬的刨土声。

    一个，两个，三个……众多的，长满了青灰色尸斑的惨白色手臂。

    正挣扎着，从碎裂成渣的枯树底下伸了出来。

    吴邪，胖子，潘子，看了一眼身后的玉骨青蛟盾，顿时松了一口气。

    吴邪擦了一把冷汗，说道：

    “得亏老周有这个，能够最大伸展成为6米x6米弧形的，半透明的玉骨青蛟盾。”

    “用这个盾牌挡住一边，咱们就不至于腹背受敌。”

    “只要守住一面就行了。”

    “而且还不影响观察敌情。”

    胖子低头看了看，自己手里拿着的那个兵工铲，郁闷的说道：

    “我靠！”

    “胖爷我就是不小心，拍碎了一棵树而已。”

    “就算是把树底下的，发生了尸变的东西给惊醒了。”

    “出来一个就出来一个吧。”

    “对付这种普通尸变的东西，胖爷我都不用开枪。”

    “直接一铁锹呼过去，就给丫拍散架了。”

    “但是这特娘的，怎么整片林子都诈了？”

    “胖爷我再是百步穿杨，百发百中的神射手，也没有那么多的子弹啊？”

    然后胖子就扭头看着吴邪，用一种特别诚恳的语气，说道：

    “诈尸也不是这么个诈法吧？”

    “是吧，天真？”

    众人也都看了一眼，具有“开棺必起尸”天赋技能的吴邪。

    周凡默默的，看了一眼系统物品栏。

    之前吴邪给他掉落的那个特殊物品，“开棺必起尸x五倍”，此时正在耀耀生辉。

    周凡嘴角一抽，心中暗道：

    “看来我和吴邪站的近的时候。”

    “当吴邪‘开棺必起尸xN倍’的天赋技能，被动开启的时候。”

    “我这边的这个‘开棺必起尸x五倍’的特殊物品，也会被联动的，同时被动开启，牛逼。”

    “不过，如果我想要消除‘开棺必起尸x五倍’这个特殊物品的影响力，也有三种方法。”

    “其一，离开吴邪一段距离之后，自动消除‘被联动的被动开启’效果。”

    “其二，我使用护体星辰之力，去覆盖这个特殊物品，暂时断开它和吴邪天赋技能的联动。”

    “其三，我使用威望值带来的威慑之力，强行碾压这个特殊物品，把它给震碎报废，就可以了。”

    “不过吴邪这个‘开棺必起尸’的天赋技能，有的时候，当做守株待兔的诱妖草使用，还是挺好的。”

    “等等……”

    一道灵光，忽然从周凡的脑海中划过。

    周凡的视线，在吴邪和小哥的身上转了一个圈，思绪在心中翻滚：

    “按照原本的进程，小哥从小，就一直被张家族人强行用来当做，放血的血包。”

    “小哥就被挂在那个，专门用来钓粽子的枯树上面。”

    “通过小哥血液中所蕴含的，返祖的麒麟金血的特质，吸引各种粽子和诡异尸变的东西前来。”

    “其实利用的是。”

    “那些粽子和诡异尸变的东西，想要通过吞噬小哥的体内的麒麟金血，来给它们自己升级的原理。”

    “但是吴邪这边，开棺必起尸的天赋技能。”

    “则是相当于一个，加倍，继续加倍，再次加倍的催化剂。”

    “如果把吴邪的开棺必起尸，以及小哥的麒麟金血，给打碎了融合到一起使用的话……”

    “嘶，那会直接得到‘最完美的诱妖草’。”

    “或许这也是‘它’把小哥和吴邪，一直视为势在必得的囊中之物的，其中一个原因。”

    “比如，附近一块区域当中，有1级到50级不等的粽子和诡异尸变的东西。”

    “如果小哥放血。”

    “那么1级到50级的粽子和诡异尸变的东西，就会都被吸引过来。”

    “但是鉴于50级诡异尸变的东西，所产生的威压。”

    “那些等级过低的东西，就会自动退避，不再出现。”

    “假设小哥靠着麒麟金血，吸引过来了2个50级的诡异尸变的东西。”

    “那么让吴邪同时开启，开棺必起尸的天赋技能。”

    “那就能至少吸引过来了六只，同样等级的粽子或者诡异尸变的东西。”

    “而且随着小哥和吴邪，体内的这种天赋技能的不断成熟。”

    “他们所能够吸引过来的，诡异尸变的东西的级别，也会越来越高。”

    “而‘它’在这数千年的时间之内，一直在致力于，制作各种诡异尸变的东西，当做‘钉子’。”

    “去一点一点的，逐渐钉死龙脉……”

    “虽然‘它’财大气粗，但是，凭借自己辛辛苦苦制作出来的，各种诡异尸变的东西。”

    “哪儿有利用小哥和吴邪钓来的，让‘它’不劳而获，平白捡到的香啊？”

    “另外，‘它’对于小哥和吴邪的态度，手段虽然狠辣。”

    “但是到目前为止，仍然没有倾巢而出下死手，基本上还是徐徐图之。”

    “‘它’一直在极富耐心的，等待着小哥和吴邪体内天赋技能的成熟。”

    “如此看来。”

    “也许，等到小哥和吴邪的天赋技能，全都真正的成熟的那一天。”

    “小哥和吴邪对于‘它’来说，肯定能够起到更加了不起的效果”

    “就像是……”

    “世间‘最完美的诱妖草’，自然要诱捕世间最珍贵的奇物。”

    “若是按照‘它’一直对于钉死龙脉的执着，以及追求没有副作用的长生的执念，来进行推测的话。”

    “龙脉的本质，其实是由天地灵气凝聚而成的，潜藏于地下极深处的龙形态奇物。”

    “既然龙脉被称之为是龙形态，那么自然也会有龙珠。”

    “就像是舞狮舞龙的时候，在龙的前面，不停飘荡的，一直被龙所追逐的那一枚‘龙珠’。”

    “存此龙珠，千年万年鳞不枯。”

    “亡此龙珠，一蝼一蚁血可濡。”

    “要是这样的话，就能够解释的通。”

    “为啥‘它’会早在数千年前，就开始给小哥的张家，吴邪的吴家，汪藏海，铁面生，铺下一张密密实实的大网了。”

    “因为‘它’早就相中并且内定了。”

    “在数千年之后才能够出现的，天赋技能完全成熟之后小哥和吴邪。”

    “看来‘它’的人里面，有着对于术数占卜强到爆表的人。”

    “不过这一点倒是也不意外。”

    “要不然，像是齐老爷子的老祖，那种牛逼到特效拉满的人，又怎么会在跟‘它’的接触中被碾压致死？”

    “话说回来，‘它’拿小哥和吴邪，可真是一鱼好几吃。”

    “简直是要彻底榨干他们身上的，每一分的价值。”

    “制作完美的，没有副作用的长生之术，‘它’要依靠着小哥和吴邪，才能够达成。”

    “弄出来完美的诱妖草，想要彻底钉死龙脉，‘它’还是要依靠着小哥和吴邪，才能够达成。”

    “就这样，‘它’啥啥都指望着小哥和吴邪，才能够办成事。”

    “但是‘它’不仅不好好的供着小哥和吴邪，反而往死里的虐？”

    “果然，在原本的进程当中，作为最终大BOSS的‘它’，心里和行为，全都早已扭曲到了极限……”

    吴邪略带尴尬的笑声，把周凡的思绪给拉了回来。

    吴邪呵呵笑了一下，知道鉴于他以前的，各种“开棺必起尸”的卓越战绩，这个事情已经解释不清楚了。

    吴邪尴尬的挠了挠头，连忙岔开话题，说道：

    “你们看，这些尸变的尸体身上，为啥右手都被人给砍掉了？”

    “砍掉手也就算了，怎么还给接上了一个玉质的假手？”

    “你们说，这些尸体身上的，原本被砍掉的手。”

    “跟二十多年前，小哥从湖泊底下找到的，后来又给特意的，藏到了麒麟铁箱里面的。”

    “那个利用铁水封尸的方法，制作出来的断掌铁块，有没有关系？”

    “会不会就是有人使用了，这些被埋在树底下的尸体被砍下去的断手，给制作出来的？”

    潘子叼着烟，用枪瞄准着，附近陆续从地下往上爬的尸体，说道：

    “咱们上次来的时候。”

    “在专门用来钓粽子的枯树底下，发现的那个被埋着的假霍玲。”

    “她不是也带着一个，使用了铁水封尸的方法，给制作出来的断手吗？”

    “不过那个假霍玲已经尸变了。”

    “但是却被棺材里面放进去的，能够焚烧血肉的沙粒给烧化了。”

    “不知道，特地把假霍玲埋在那个位置。”

    “跟这里埋在枯树林底下的，‘保鲜’的尸体们，有没有关系？”

    胖子盯着尸体右手臂上面，被安装的玉质假手，皱着眉头的说道：

    “这种玉质好像有点眼熟啊？”

    “是在哪儿看到过来着？我得想想……”

    “不是，你们说，这些尸体装个玉质的假手，这是图啥啊？”

    “难道是打算着，行走江湖的时候。”

    “走到哪里没盘缠了，啪的一下就把玉手给摘下来，跟当铺里面换点小钱钱？”

    说着话，胖子就又冲着吴邪，挤眉弄眼的说道：

    “天真，当铺的业务你熟啊。”

    “见到过这种牛逼的大客户没有？”

    吴邪满脸黑线的说道：

    “呵呵，我就见到过‘大金牙’。”

    “不过大金牙那个三孙子，倒是也话里话外的，总显摆他那一口大金牙，拔下来就是钱。”

    小哥忽然冷冷的说道：

    “是陨玉。”

    吴邪惊喜的问道：

    “小哥你回忆起了多少？”

    小哥摇了摇头，目光微垂，说道：

    “西王母国遗迹，进入陨玉……失忆……”

    “这里，湖底有陨玉山脉……”

    众人都是惊讶中带着不安的，瞪大了眼睛。

    周凡目光微动，说道：

    “当初西王母国只有一个，直径一公里的陨玉，就闹出了多少的血雨腥风？”

    “上次小哥进入到陨玉当中，再掉落出来的时候，直接完全失忆。”

    “当初咱们只是觉得，小哥是在陨玉当中，受到了超乎想象的刺激。”

    “以至于小哥这种意志极其坚定的人。”

    “都因为刺激过度，而导致了精神上面的崩溃。”

    “如果说是张家古楼所在的湖底，有一大片陨玉山脉的话，就说的通了。”

    “上次小哥在西王母国进入陨玉当中，应该是勾起了。”

    “他以前在张家古楼这边的，进入陨玉山脉当中，遇到的极其可怕的回忆。”

    “要说起来。”

    “西域的那个西王母，她所掌握的不靠谱的，副作用极大的长生术。”

    “就是各种使用陨玉，当做玉棺，玉俑，玉甲，总之是从外面，把人用陨玉给包裹起来。”

    “这种使用手法，相当的简单粗暴，从结果倒推可以看出来，其实也是相当的不靠谱。”

    “不过，咱们以前也接触过，使用手法较为细腻的人。”

    “你们还记得，西王母和宁王部众，僵持了千余年的古战场吗？”

    “当时在宁王的诡异尸骸身上，找到了一个锦帕。”

    “锦帕的上面写了一些话。”

    “其中一部分是表达，有观星一派的大能之辈。”

    “通过观星之术，早早的就看到的此番交战，西王母和宁王都是彻底死亡的结果。”

    “另外一部分，是交代给宁王的一个任务。”

    “让宁王带着数量众多的天青蚕。”

    “食陨玉而吐玉丝，织神锦爵弁（读音：变）服。（意思：祭祀或者婚礼的时候，穿着的礼服）。”

    “这里面就涉及到，另外两种不同的，更为细致的利用陨玉的方法。”

    “其中一种是，把陨玉经过天青蚕的二次加工之后。”

    “让天青蚕先把陨玉给吃掉，然后吐出玉丝，制作出更为细腻的衣服穿在身上。”

    “大概的作用，西王母使用陨玉弄出来玉棺，玉俑差不多，但是明显手法更为细腻。”

    “另外一种，则是……”

    说到这里，周凡停顿了一下。

    因为众人都注意到了。

    所有从地下爬出来的，普通尸变的尸体，全部都是，右手齐着手腕被砍断。

    并且被拼接上了一个，使用陨玉制作而成的假手。

    另外，它们的脖子上面，也都挂着一个相同的，破破烂烂的木头盒子。

    吴邪负责看管，守护着众人身后的玉骨青蛟盾。

    胖子和潘子端起了枪。

    小哥的目光，在那些木头盒子上面掠过，微微皱起了眉头。

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖，浮现到了他的手掌上面。

    周凡对着胖子和潘子说道：

    “子弹的数量有限，你们之后还得留着傍身。”

    “既然这些尸体，全都整齐划一的在脖子上面，垮了一个木头盒子。”

    “那么我们就来看看，它们里面装的到底是什么。”

    胖子和潘子，往后退了两步。

    周凡十指连弹，无数的金钱镖铺天盖地的挥洒而出。

    金钱镖散发出的暗金色光芒，在阴森的树林当中，交织成了一片暗金色的大网。

    扑扑扑。

    位于众人附近的，尸变的人都被轰击成了千疮百孔。

    它们脖子上面悬挂的木头盒子，也都被炸烂。

    啪嗒。啪嗒。

    数量众多的，干枯的右手，顺着被打碎的木头盒子，掉落到了地上。

    每一只干枯的手，都有两根奇长的手指。

    跟小哥的手，一模一样。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

