    “你知道就好，往后，要对俺好一些，你那些徒弟啥的，都靠边站！”

    葫芦娃趁机就开始提要求。

    说起徒弟，越尘才恍然大悟。

    他就说总觉得差了点甚么，原来是没看到小徒弟。

    不过，既然敖琳没带他来，想必是另有安排。

    越尘朝敖琳的方向看了看，又问葫芦娃：“公主如今的情况你也看到了，可有甚好的办法，叫她也松缓些。”

    看着敖琳一刻也不得闲的模样，他实在是心疼。

    这还是刚开始有孕，待龙蛋再大一些，敖琳势必会更加的辛苦。

    葫芦娃眼中的神光大放，看向敖琳的肚腹。

    “哎，哎！你小子往哪看呢？”

    越尘往葫芦娃身前一站，挡住了他的视线。

    主要是这小子出关后，又长大了一截。

    十五六岁的少年，该知人事了。

    目光被挡住，葫芦娃抬头，有些迷茫地看向越尘。

    他眼中的神光仍在闪烁，仿佛要把人的五脏六腑都看穿一般。

    越尘轻咳一声，将他的脑袋瓜往旁边一扭，说道：“那龙蛋还是个光点，只不过比往日的大一些。”

    他有些发愁：“但它随时都要大肆吸收灵气，越往后，肯定需求的越多，你有啥好办法么？”

    葫芦娃有些无语，既不叫他看，又想叫他想法子，总要对症下药啊。

    他寻思了半晌，才道：“四公主不是有一个四海瓶么？若不然，叫她常驻瓶内，化为原形，再辅以丹药，当能供她所需。”

    越尘想了片刻，才点头道：“四海瓶内灵气充足，海域辽阔，极为适合公主养胎，就这么决定了！”

    他心中有了定计，也不发愁了，就问起葫芦空间内的事。

    “那些太阳神教的弟子，可老实了？”

    “嘿！想俺乾空也见识了不少门派了，还是头一回见到比仙宗还要奇葩的宗门。”

    葫芦娃不可思议的道。

    也不知道太阳神教的弟子，是如何养成那般骄纵跋扈的性子。

    被人抓进了法宝空间，竟将其当成自个家中一般，甚么好东西都想抢到手。

    这不，碰到葫芦娃出关，将他们一股脑的下了禁制，全都赶到灵田内劳作去了。

    且，只要葫芦娃有空，就拎出一个来，鞭子侍候。

    再不听话，就两顿鞭子侍候！

    久而久之，这些人才老实了下来，各自认清了现实，在大小二黄的手下，夹起了尾巴做人。

    如此吗，越尘这才松了一口气。

    “你如今已经有了六道先天神禁了，能炼制六纹丹么？”

    葫芦娃摇头：“不能！丹药过五纹之后，极难上升，俺再生出三道先天神禁还差不多。”

    纯阳法宝生出先天神禁哪是那么容易的，这三道禁制，还不知要多久才能生出哩。

    “不过，你收集回来的灵药，俺每样都移栽了一点后，还能炼制不少的丹药。

    等我多炼几次丹，很快就能再次生出先天神禁了！”

    葫芦娃有些骄傲的说道。

    放眼天下，有哪个纯阳法宝如他这般，只要炼丹，就能快速成长的么。

    没见那炼药峰的炎阳宝炉，到如今也只得法宝的巅峰，想生就一点元灵而不得么？

    越尘扯了扯他头上的翠叶，训道：“你莫骄傲，界战就快来临，你当成长的快速一些，以后才能发挥出大作用。”

    葫芦娃的脸色一苦，他身为辅助型的法宝，最不擅长战斗。

    界战，想想就好可怕！

    “主人，你说界战时，俺来做后勤，为大家提供丹药如何？”

    “不是俺吹，只要给俺提供足够的资源，俺就能无限制的炼丹。”

    葫芦娃昂首挺胸的说道。

    “到时，将那炎阳宝炉一块儿拿来，俺提点它几句，保证它能突破自身的极限，生就一点纯阳来，如何？”

    越尘的眼前一亮。

    修士大战时，稳固的后方也是必不可少的。

    到时，若是能汇聚一界的丹方及灵药，着葫芦娃来统筹炼丹的话，后顾之忧矣！

    不过，这个法子好是好，也不知别的宗门愿意与否。

    还是要与掌教多多商议才成！

    越尘定下心思，将此事记在了心里。

    他见敖琳暂时无事，遂带着葫芦娃，一头扎进了九转乾坤壶内。

    这只黄皮葫芦内的空间，如今热闹了许多。

    就算那些太阳神教的弟子不敢高声言语，也多了许多人气。

    黄石黄火二人如今是耀武扬威，持着‘尚方宝剑’皮鞭，四处巡视。

    不时的就能听到他二人传来的吆喝声：“还不快些，再敢偷懒，老子一鞭子下去，有你们好受的！”

    越尘看着他俩威风凛凛的模样，与他俩刚进这葫芦内时的绝望，简直判若两人。

    他神识在空间内一扫，目光在那些黑袍人身上停留了一瞬，又收了回来。

    本来他是准备将这些黑袍人，放在清虚仙府内。

    但，如今敖琳有孕，他一点都不敢大意。

    万一，这些黑袍人心中有怨，做出甚么不可挽回之事，他可就后悔莫及了。

    “你且去忙罢，不用管我！”

    越尘朝葫芦娃摆手。

    “那俺炼丹去了，多了这许多的灵药，俺也手痒了。”

    葫芦娃二话不说，就朝那巨大的丹炉飞去。

    待葫芦娃走后，越尘才盘膝静坐。

    他闭目凝神，神魂自头顶上一跃，一道与他本人一模一样的虚幻影子，就出现在他头顶上的虚空中。

    “这就是出窍了！”

    这道虚幻的影子，就是越尘的神魂所在。

    他如今刚刚出窍，神魂有如阴神般的存在。

    不敢暴露在虚空中，那风就如刮骨钢刀般，吹着神魂剧痛。

    也不敢经日光暴晒，否则就似被烫伤一般，冒起阵阵青烟。

    更不敢长时间的游离在外，以免迷失了自己。

    但在这自个的法宝空间内，越尘可以毫无顾忌的出窍。

    以此来熟悉出窍后的修行。

    说来，这出窍期比起之前的境界，不光是法力增加，神魂境界的增长。

    更重要的是，万一修士陨落了，神魂可以继续修炼。

    就如兵解了一般，弃了肉身，将神魂修炼至纯阳。

    虽说这个过程无比的艰难，但也是一个不得已之下的修炼之法。

