    叶圣凌顺着刚刚进去的那辆车，隐隐发出来的一点引擎声，很快就找到了他的位置，随后联盟就走到了那附近，想要看看这辆车到底是做什么的。

    车上跳下来几个人，同时还拿下了个巨大的袋子。

    “这地方真是不错，妈的，如果不是因为咱们好几个人来的话，老子还真不敢一个人来这里，简直阴森的有些可怕。”

    其中一个人打了一个冷颤说道。

    “没办法，谁叫这里足够安全呢，你看连你都不敢来，就更别说还有人没事做会来这里了。”

    另外一个人回答了一句。

    “尤老板在江东市买了不少的地方，现在风头这么严，说起来还真是要多亏了尤老板有眼光，不然我们连个躲的地方都没有，最近实在是太闹心了。”

    “不过现在风头这么严峻，我觉得我们还是尽量小心一点好。”

    另外一个人摇了摇头说道。

    “怕什么，你知不知道这一单我们能够拿到多少钱，最起码能保证你十年八年是不用干活了，到时候潇潇洒洒，什么都不用干。”

    其中一个看起来像是他们头领的人说道。

    其他几个小弟都纷纷激动了起来，有了老大的这句话，他们心里面也有底了。毕竟这种事确实是不安全，尤其最近盯得这么严，分分钟就会被抓。

    有不少人还真是萌生了赚完这笔钱就先离开的想法，最起码也要等风头过去了再出山。

    “行了，你们在这里守着吧，不要乱走啊。”

    那个小头领嚷嚷了一句说道，随后就往更深处走去。

    其他的那几个人把那个袋子抬到了一个杂物间里面，随后便在里面闲谈了起来，他们当然不担心有什么人会来这个地方。

    这种鸟不拉屎的地方，如果不是他们结伴而行，还真没有什么勇气敢躲在这里，听说这附近在前朝还是打靶场，阴气重的很，谁他妈没事做敢来这里闲逛。

    叶圣凌偷偷的也溜到了这间杂物间，本想直接先把这几个人敲晕，却突然之间听到他们之间的对话。

    “嘿嘿，这一次有钱了，我先要把村长的女儿娶回来，叫他们以前看不起我，然后再找几个小三，要美的冒泡的那种。”

    其中一个龅牙仔说道。

    “你小子，整天就惦记着你那村长的女儿，就知道男女之间的这件事情，你说你能有什么用。”

    另外一个大汉有些鄙夷的说道。

    “这话说的可就不对了，有钱了，找个漂亮老婆有什么奇怪的，我跟你们说，这一次抓来的就是一个大美女，好像来头还不小，是孙家的人，那长得简直就跟仙女一样。”

    另外一个小胖子看了看麻袋，脸上有些yin荡的说道。

    “还有这样的事？我还真没有看过里面的是谁，也不知道仙女长什么样。”

    那个龅牙仔脸上也露出了一丝渴望。

    “那要不咱们看看仙女？”

    另外一个壮汉也说道。

    “不好吧，老大会不会屌我们。”

    胖子脸上有些担心。

    “怕什么？你还以为老大要娶个婆娘，看都不让我们看了是吧。这是拿来赚钱的，只要没死，没受伤，价格都一个样。”

    那个大汉说道。

    “没错没错，快点打开来看看，你小子可不要骗我啊，老子还没看过仙女呢，在我看来我们村长的女儿就已经算是大美女了。”

    龅牙眼中冒出精光的说道。

    这几个人互相点头示意了一番之后，最终麻溜的就打开了这个袋子，里面赫然装着的是一个女孩。

    这个女孩看起来还很年轻，恐怕也就不过才上大学的年龄，五官精致立体，纵使是现在晕了过去，但也依然还是能够看出其中的美感。

    这个小女孩虽然说是紧闭着双眼，但也同样还是散发出了一股迷人的气质，这是一股极为高贵的气质，让人一看就知道这个女孩是那种名门之下的大家闺秀。

    那几个人看完之后，也发出了一声惊呼，他们确实没有想到这麻袋里装的人竟然如此好看。

    “他奶奶的，这还真是个仙女，没想到孙家的人还有这么好看的基因，你看这脸蛋，好，看到我都不敢去碰了，这简直就是个女神啊。”

    其中一个大汉骂了一句说道。

    “有什么不敢碰的，就算是仙女，她也是人，你把她当成女神，但她男朋友恐怕在背后都有些玩腻了。”

    那个小胖子有些鄙夷的说道。

    “俺的娘勒，等老子有钱了，一定要娶个这样的女人，那村长的女儿算什么，现在看起来就丑多了。”

    龅牙此时也是流着口水说道。

    “呵呵，就你那点钱，你觉得够吗，要知道这个是孙家的人，恐怕这一次尤老板赚的钱能够用亿来当作单位，你想想能够出得起这么多钱的家族，你那点钱连看看都没有资格。”

    “妈的，谁说看看都没有资格，老子现在不就看着她吗？逼急了我，我还敢把她脱光了来看你们信不信。”

    龅牙被嘲讽一顿，有些不爽。

    “那要不，咱们就把她脱光了来看？”

    那个壮汉搓了搓手说道。

    其他几个人犹豫了，但他们的眼神依然是在那个女孩的身上游离，显然是很有这种想法。

    “看什么看，要看就不如直接玩一玩了，反正只要这人没死，没受伤就行，说不定我们这里这么多人，还让这个女孩爽了呢。”

    其中一个大汉点了点头同意说道。

    “那这样的话咱们还浪费时间干什么，等等尤老板来取人的话，那可就没时间了。”

    龅牙仔说道，同时也一马当先，马上就朝着那个女孩走去，二话不说就直接开始脱了她的衣服。

    其他的那几个人见状也一拥而上，这些人都极为的粗暴，直接就伸出手去撕女孩身上的衣服，这件衣服的质量不错，所以被一顿拉扯之后，并没有把整件衣服全部都扯下来，反而只是扯着零零散散的部分。

    但是这样看起来也更具有吸引力，这几个人瞬间精虫上脑。

