        时间有些晚了，安吉尔这两天担惊受怕，身心疲惫，妹妹和母亲看着她躺下，爱丽丝拿出一个叠成三角的安神符送给姐姐：“这是乔恩让我送给你的，东方圣器，可以驱散心惊，让你安神睡觉，我之前就靠这个。”

    安吉尔翻来覆去看着道符，“这个需要怎么用？”

    “放在枕头下面。”

    爱丽丝说着把道符放到姐姐枕头下面，笑着道：“这下你就可以睡一个安稳觉了。”

    “真的有作用吗？”妈妈问道。

    “乔恩告诉我，这是东方法术，乔恩说如果按照科学解释，就是这种符受到神的赐福，可以散发出一种安稳心神的能量磁场，我的惊魂症就是它治好的。”爱丽丝解释道。

    “乔恩还会这个？”安吉尔有些诧异。

    爱丽丝挑挑眉毛，有些得意的道：“他会的可多着呢，不止这些哟。”

    爱丽丝和妈妈离开房间，安吉尔躺着睡不着，悄悄拿出道符翻来覆去的看，脑海里忽然闪过江浩的身影。

    绑匪把他们粗暴的带上飞机，然后到了墨西哥，一路上担惊受怕，她每时每刻都在惊恐中度过，忽然乔恩江来了，就像天神一样杀了那些劫匪救了她。

    在得知获救的那一刻，她心里真的对江浩升起无限感激。

    之前自己确实错了，江浩救了爱丽丝，后来和爱丽丝成了男女朋友，她总觉得乔恩江在骗妹妹的钱，而妹妹却傻傻的甘心情愿，可经过这次被绑架事件，她忽然感觉爱丽丝没错，如果是自己，也会渴望有这样一个结实的怀抱，把自己搂在怀里睡觉。

    安吉尔忽然一惊，

    不行，

    他是妹妹的男朋友，自己不能那样想。

    安吉尔攥着道符，努力让自己不再胡思乱想，事件不长，真的睡了过去。

    江浩和爱丽丝的房间就在隔壁，洗了一个澡，江浩跳上床，爱丽丝立刻钻进男人怀抱，闻着他的味道，爱丽丝感觉特别舒服。

    “谢谢你乔恩，谢谢你救了姐姐。”爱丽丝窝在江浩胸口喃喃道。

    “那要怎么感谢呢。”江浩嬉笑着问道。

    爱丽丝甜甜一笑，轻轻亲在江浩结实的胸肌上，随后是坚挺的腹肌......。

    FBI纽约分部。

    抢劫案件还没有结束，江浩救出被劫持的富翁，带回这次抢劫案的主犯库伯，现在他们正在审讯库伯，要把事情的来龙去脉调查清楚，还要追回丢失的那批价值六七千万的珠宝。

    不过不管怎么说，救回被绑架的人，绝对是这起案件最大的功劳，比找回珠宝要大的多，要知道这些被绑架的人都是富翁和富翁家属，可比几千万珠宝有价值多了。

    江浩的功劳绝对跑不了。

    那个叫托姆的富翁问完材料后，刚刚走到大厅，他的管家、司机还有一个年轻女人就快步过来，女人穿得很是艳丽，看到老头后一把抱住他的手臂，撒娇似的说道：“亲爱的，可吓死我了，我真怕那些劫匪没有人性，还好你回来了。”

    老头眼中闪过一道冷漠，随即变成笑脸，“宝贝，谢谢你的关心，让你担心了，感谢警察救了我。”

    “是啊，感谢警察。”女人笑着应和了一句。

    第二天，托姆叫来自己的律师，“我如果和那个女人离婚，会有多少损失？”

    律师翻了一下文件，说道：“老板，您在和梅兰妮结婚前，签过婚前协议已经做了财产保全，婚前财产和梅兰妮没有关系，不过这几年您赚的钱，必须有她一份，我大致算了一下，这笔钱大概有二千三百万美元。”

    托姆的眼角抽了抽，二千多万，他很心疼啊。

    “还有女方赡养费，你两人之间没有孩子，即便如此，您每月也要拿出40%的收入给对方，直到对方重新找工作或者重新嫁人。”

    这就更让托姆肉痛了，每月40%，那可是一笔不菲的收入，至于让梅兰妮去找工作，那个女人好吃懒做，怎么可能自己去工作，她会缠在自己身上直到死。

    让她重新嫁人，恐怕没那么容易，她才不会那么傻，有了钱随便找小白脸，只要不领取结婚证一切OK，妈的，自己每月要给那个婊砸一大笔钱，却只能看着她拿着自己辛苦赚来的钱去养小白脸。

    想想更恶心。

    辛普森杀妻案就是典型代表，他和老婆离婚，付出巨额赡养费，他前妻拿着他的钱悠哉悠哉找小白脸快活，弄了一个餐厅服务员回家，辛普森气不过就起了杀机。

    “那怎么才能不分给她一分钱？”托姆沉着脸问道。

    “法律规定，出轨、虐待、抛弃为婚姻过错，只需要付出极少赡养费甚至直接让对方净身出户。”律师道。

    “找私人侦探，调查那个婊砸有没有出轨的情况。”托姆道。

    “如果没有呢，梅兰妮不会那么傻？”律师道。

    “那就找人制造机会，她不是总喜欢去健身房吗，找一个健身帅哥勾引她，我就不信她不偷吃，然后拍下照片，让她滚蛋。”托姆咬着牙说道。

    事情告一段落，安吉尔陪着马尔斯夫妇一起回了芝加哥，安吉尔本来就在家族企业工作，是糖果企业的执行董事之一，这次来纽约，完全就是为了参加服装节和珠宝展。

    却没想到遇到这样的危机，差一点丢了性命。

    爱丽丝在纽约的事情也处理的差不多了，江浩和爱丽丝一起回了洛杉矶，至于绑架案，没有江浩的事情，他现在工作依旧是驻扎在洛杉矶，调查铁血战士的事情。

    时间一晃十几天过去，

    在这十几天里，江浩一直在忙碌。

    他给自己设立了十几个银行账户，然后在纽约证券交易所、美国证券交易所、纳斯达克证券市场分别开设账户，分散投入一个亿资金。

    随后找到投行，开始做空股指，现在是美国的牛市期，那些投行自然愿意接受，一个亿的资金很快被消化一空，变成了一堆堆的做空数字。

    江浩还启用了金融杠杆，大胆的设置了10倍，也就是说，把原来的1亿资金放大到了10亿，而风险也增加了10倍，只要涨幅超过10%，他这笔1亿资金就会化为泡沫。

    做完这一切，剩下的只有等待了。

    马尔斯给江浩打电话，询问他操作的事情，在江浩说了自己的整个操作过程后，马尔斯道：“乔恩，你的直觉真的告诉你股市要下跌吗？”

    “是的。”

    老头放下电话想了很长时间，最后拿起电话，给自己的公司投资经理打过去，命令他们立刻出售手里的股票，近期不要做任何操作，投资经理很惊讶，“那样操作咱们恐怕会损失不少钱。”

    “按照我的命令做。”马尔斯的话不容置疑。

    马尔斯只是把自己投资的股票全部卖出去，却没有跟着江浩一起做空，他还是不太相信会有江浩说的大股灾发生，至于投资江浩的钱，如果江浩失败，他会重新考虑对他的定位。

    江浩忽然接到普尔曼的电话，告诉江浩，让他来华盛顿FBI总部接受奖励和领取奖金。

    和爱丽丝告别，坐飞机前往华盛顿，在FBI总部，江浩见到了现任FBI老大威廉塞申斯，一个戴着眼镜看上去很斯文的家伙，在他的办公室，威廉塞申斯给江浩胸口带上一枚奖章，笑着拍拍江浩的手臂：“乔恩先生，感谢你在这次的抢劫绑架案中做出的突出贡献，你代表FBI拯救了7个人，FBI以你为荣。”

    “希望你在今后的工作中，秉承FBI信条，Fidelity（忠诚）、Bravery（勇敢）、Integrity（正直），并把她们不断继续发扬下去。”

    “我会践行这些信条。”江浩点头道。

    这话，他自己都不信。

    出了办公室，普尔曼笑着对江浩道：“知道为什么这次奖励下来的这么快吗，你救的那几位富翁和家属都是社会名流，有人动用关系给你往上递话，现在就连总统都知道你的名字了。”

    “好好做吧乔恩，我相信你会有更大的前途。”

    普尔曼也听说江浩泡上了爱丽丝，有马尔斯家族在背后支撑，相信江浩会有更大发展。

    ......

    又去财务室领取奖金，一次性拿到了26万美元，这笔钱在1987年的美国，可不是一笔小钱。

    其实在现代也不是小钱。

    做完这些，江浩不知道要做什么了，想了想，明天是周一，就是纽约股市开盘的日子，也是历史上的‘黑色星期一’，自己在华盛顿，距离纽约非常近，不如去纽约亲临现场，看看股灾的场景如何。

    江浩租了一辆车，3个小时候抵达纽约，在希尔顿酒店住下，安稳的睡了一觉，第二天早上起来，穿了一身笔挺的西服，在楼下吃过早餐，开车来到纽交所。

    江浩是大客户，凭借身份信息，在二楼要了一个小包间，可以看到交易大厅的场景，此刻大厅内已经是人头攒动，无数交易员已经就位，等着9:30开盘的一刻。

    江浩看了一眼电脑，又查询了一下数据，发现交易量很平稳，如果按照这样的趋势，应该不会发生股灾，除非有什么突发状况。

    “当，当，当~~！”

    在开市钟声中，纽约股票交易所开始了新的一天。

    