    德法两国因为摩洛哥引发的两国临战状态，虽然在各国的调解下已经平息了，但是造成的影响却是非常的深远。对于各国而言，因为摩洛哥危机，加速了各国的站队行为。聪明人都能感受到了目前飘荡在欧洲上空的一丝硝烟，所以各国都开始了进行了一些必要的准备。

    其他国家不谈，作为主要参与国之一的意大利，当然更加能感受到这股气息。所以在德法两国关系刚刚缓解之后, 一场事关国防安全的议会正在召开。

    “陛下，诸位同僚，目前我国陆军下辖有18个师级编制，6个旅级编制，以及若干团级编制，总兵力仅为19.3万人。其兵力武器装备是各国中最为弱小的，这也导致我国陆地压力非常大。而随着欧洲局势越来越不明朗，在我们东面是奥匈，其拥有41万陆军的强大兵力。虽然我国与奥匈是盟友，但是我们不能将希望寄托在盟友身上。再说我国与奥匈在巴尔干半岛有利益冲突，未来不排除我国会因此引发冲突。

    而在我们西面，则是目前我国陆地主要威胁法国，法国拥有53万军队，比我国高出30多万。幸好法国人的主要精力都放在德法边境，所以我们才能顶住其压力。但是鉴于目前错综复杂的外交局势，我国也不能排除法国人将注意力放在我国身上。

    另外我国目前在巴尔干、北非、东非以及远东都有军事需求，所以这些地方的军队也一样不能少。所以我们陆军认为，我国陆军兵力必须不低于法国六成，或者奥匈八成, 这才能满足基本的防守任务。”

    在会议室内，一名陆军军官正在慷慨激昂的讲述着讲述着意大利陆军的压力, 不过其话里话外都在说着一个词，缺经费。

    这些年陆军是王小二过年，一年不如一年。虽然陆军经费这些年并没有减少甚至有所增加，但是经费比例上却是逐年降低。

    陆军经费占军费比例，从最高79%（突尼斯危机）一直降到现在的39%。以至于到目前为止，意大利陆军都还有一部分早期后装炮没有退役完。

    看着隔壁海军红红火火的动作，陆军上下有谁说不露出羡慕的眼神。甚至在陆军中还有一个小范围传播的流言，国王不满意陆军，所以这些年无视了默默付出的陆军。

    而这些流言，也可以看做陆军对这些年不受重视的抱怨。不过现在好了，国王陛下终于想起了陆军，这场会议就是明证。

    因为这场会议就是讨论的陆军问题。

    其实这些年，政府以及卡洛都知道陆军过的很艰辛。不过谁让陆军不像海军，不能为意大利经济保驾护航。所以对于纯费钱的陆军，专注经济发展的意大利政府就很难抽出钱给陆军。

    毕竟意大利财政不富裕，而且为了发展经济，只能减少军费的投入。而作为不能为意大利经济保驾护航的陆军，自然就在优先压缩的地步。

    不过面对陆军的诉苦，政府这边也是早有准备，虽说陆军过得苦, 而且陛下也打算给陆军增加军费, 但是加多少这可是一门大学问。要知道目前海陆两军总军费近四亿里拉，这已经占据了财政收入的两成多，这不是一笔小数目。

    所以只见财政大臣安东宁·阿尔迪尼，站出来开口道。“诸位，我刚刚听了陆军方面的发言，发自肺腑感触良多。对于陆军的付出，我们都看在眼中，所以增加陆军费用的问题也是迫在眉睫。我提议，每年为陆军增加五千万里拉的费用，以帮助陆军的发展。”

    阿尔迪尼的话，让不少人感到惊讶。尤其是作为陆军代表的总参谋长西蒙尼上将，更是露出了震惊的表情。他也是知道前两年海军想造舰时，前任财政大臣特耶拉的难缠程度。而这位新任的阿尔迪尼，居然不捏紧政府的钱袋子了？

    西蒙尼等人这么想也纯属正常，历来掌管财政的人都不算好打交道的人，因为宽进严出是每个掌管财政大权的人都会有的心思。

    其实对于上任一年多的阿尔迪尼来说，能开口给出每年五千万里拉肯定有他自己的想法。

    首先，作为接任的新人，阿尔迪尼虽然之前在银行以及财政部干了二十余年，但是成为财政部高层不过才四五年，与前任特耶拉相比，威望不足。另外，作为首相推荐，陛下钦点的人选，在得到近乎明示般的暗示之后，阿尔迪尼又怎么会逆了陛下的性子。

    谷鮙

    另外，或许是银行的经历，阿尔迪尼对于钱袋子捏的没有特耶拉那么变态，只要确定是急需的，他就会愿意拨款。

    当然其实还有一个最核心的问题，那就是意大利财政增收幅度较大，简单点说意大利政府有钱了。没错，这才是新任财政大臣如此大方的关键。

    至于为什么意大利政府有钱了，这非常的简单，因为意大利内燃机工业的迅猛发展，带动了意大利石化工业、以及关联产业的大发展。

    而这其中不少产业都是政府在运作，例如意大利石油公司，以及垄断柴油机以及关联制造的那不勒斯机械厂等。以意大利石油公司为例，在去年该公司就开采了473万吨的石油，目前欧洲绝大部分石油，都是由意大利提供。而意大利石油公司上缴的利税，更是一举突破了1亿里拉的大关。

    至于那不勒斯机械厂更不用说了，垄断世界柴油机的生产，而且该厂还利用柴油机的特性，生产出各种特种车辆，日子过得是红红火火。上缴的利税虽然没有石油公司多，但是也超过了三千万里拉。这还是为了保证该企业的发展，政府这边只抽走了一半利润的前提下。

    至于国内最大民营企业菲亚特公司，其上缴的税收也不少，一千五百万里拉的税收，算是民营企业中也是最高的了。

    而也正是这些企业大规模的发展，让意大利财政这些年增长十分迅速。以至于阿尔迪尼这位新任财政大臣，更是被不少人戏称为捡了一份政治红利。

    不过面对阿尔迪尼的五千万里拉军费增加，西蒙尼虽然一时激动，但是并没有一口答应下来，反而是继续开口道。“五千万里拉对于目前的陆军来说，还是有些不够。其中需要将军队扩充到39多万，其采购装备，以及人员经费等开支一点也不小，所以我們陆军认为，每年增加一亿里拉，是一个非常符合实际的数字。”

    西蒙尼的话，让在场的人都吓了一跳。这位胃口也太好了吧。一开口就是要一亿里拉，也不怕风大闪了舌头。

    而西蒙尼的话让阿尔迪尼也吓到了，虽然财政部收入增加不少，但是这陆军胃口太大，这怎么能够接受呢。

    “不行，一亿里拉财政部拿不出来，最多六千万里拉，再多就没有了。”

    “我们陆军之前欠的债太多，经费少了不行。”

    “只有六千万里拉，不可能给你增加了。”

    “六千万根本不够，我们……”

    “只有六千万里拉……”

    “我们陆军……”

    “六千万……”

    一番唇枪舌战，最终在财政大臣咬死六千万里拉的情况，西蒙尼代表着陆军不得不接受了这个条件。

    好了，意大利陆军终于苦尽甘来了！

