    翌日，墨念起得很早，拉开窗帘推开窗户，深深吸了一口气。

    今天的墨念心情很不错，估摸着是因为昨晚发生的一切了驱使她的心情如此美丽吧！

    墨念开开心心的跑到书房。

    打开抽屉，拿出那台折叠手机，屏幕上红绿一串。

    墨念笑得很轻，甚至有些轻蔑。

    与自己想要的效果差不了多少，一切都在按计划进行。

    甚至超额完成，至于超额买进的那一个亿的股份，墨念心中已然是有了猜想。

    正想要给这位新进股东发个信息致谢来着，放在床边的手机就这么巧的叮了一下。

    墨念拿起手机，打开个人资料查看半天后，才知道是言希琛发来的信息。

    言希琛的微信名字不知道是什么时候改成了：一个N字。

    墨念努努嘴，顺手将N的微信名字加了个备注：言希琛！

    这样一来不管言希琛改成了什么名字，墨念都知道是他，再次在心里为自己鼓掌！

    这可浪费了言大总裁一番苦心，所以说言大总裁这波操作毫无意义！

    要问的问题也被打断了。

    墨念简单的洗漱完，换了套淡紫色的职业装下楼了。

    3202的房门没关，墨念当然知道这是开门等自己，绝对不会是因为小区的治安好到可以夜不闭户。

    墨念朝屋内看去，并没有看到言希琛的身影。

    心里正想着是不是真的来贼了，余光却扫到言希琛在厨房灶台前站着。

    穿着一身灰色的家居服，右手拿着锅铲，左手抓着平底锅的锅柄，旁边的灶台上还有一锅奶白奶白的鲜奶冒出沸腾出小小的气泡。

    言希琛的公寓进门左边就是一个开放式的厨房，所以站在门口直接看进去时，并没有看到言希琛的身影。

    墨念扭头看着这幅画面，有些吃惊，堂堂言氏总裁还会做饭？

    “这么早就起来了？”言希琛宠溺的看着一脸迷茫的小墨念。

    能不早起么？万恶的资本家无时无刻都在提醒自己今天要上班，要工作。

    墨念翻了个白眼，朝他走过去。

    “你会做饭？这能吃吗？”嘴上这么说着，可言希琛的这道早餐卖相是相当好。

    意面被团成了一个小球在盘子底端，火腿也是煎得很香还带着一丝丝的焦香味，鸡蛋更不用说金黄金黄的。

    摆在盘子里像一个笑脸娃娃。

    言希琛没有回答墨念，就像个服务生一般，一手端着一个盘子，放到餐桌上。

    再折回厨房端牛奶，左手端着牛奶右手还得把略带吃惊的小墨念牵出来。

    放下牛奶，抽开椅子扶着墨念的肩膀让她坐下。

    墨念至今也不明白为什么每次和言希琛在一起的时候，就变成了一个生活不能自理的小baby。

    边城念念姐和Elaine可不是这样的人设阿。

    “尝尝，没毒的，放心。”

    墨念拿起叉子，开始吃早餐。

    “嗯，味道不错！”

    一直盯着墨念吃第一口的言希琛心里一下就舒坦了不少，真怕她说难吃！

    得到小表扬后更是心里美滋滋的。

    “那每天都给你做！”

    阳光就这么洒进屋内，晨曦照耀在两张俊美的脸庞上，时间就像停在了这一刻。

    陆允也很准时的到达车库，来接言希琛上班，不对，是来接言希琛和墨念上班。

    三人从车库直接进入总裁专用电梯，走进顶层的时候，还是引来了不少人的注目。

    尤其是秘书办的小姐姐们，更是小声议论。

    虽然昨天的全城告白已经刷新了言氏那些吃瓜群众的认知，拿老李头和自家老板相比，简直就是侮辱加自杀性毁灭。

    总裁和陆特助同时出现是再正常不过了，可是为什么墨念也跟着一起出来？

    一起出来就算了，自家总裁今天的衣服又是怎么回事，和墨念的色调如此雷同？哦不，简直一模一样！

    连陆允都怀疑，言希琛是不是偷窥了墨念的衣柜，这次买的所有衣服基本上都可以跟墨念的衣柜搭配穿。

    墨念就顶着无数嫉妒的目光跟着言希琛走进了总裁办公室。

    言希琛坐在沙发上听着陆允汇报工作和未来一周行程计划，墨念则坐在自己的办公桌前打开电脑查看着目前股市情况。

    墨氏的股份昨天一夜爆低，墨念并没有选择一口气吃下整个墨氏，对付陈兰，一招致命？

    墨念才不会让她死得那么开心，何况现在的墨氏内部究竟如何墨念并不完全清楚。

    陈兰娘家那些人还没有处理，也不能贸然行动，这一次股市动荡无非是给她一个警告罢了。

    告诉陈兰，自己已经发起了挑战，至于这挑战，你接也得接，不接也得接着，别无选择。

    想着墨氏现在焦头烂额的准备各种会议和应对方法，墨念脸色露出了一抹邪魅的笑容。

    心情美美的墨念又打开了微博、热搜等等，言希琛的告白还在热搜首条，墨念只是笑笑，会搞小动作的可不是只有她而已。

    继续看后面的，下面几条消息映入眼帘的时候，墨念的脸都快僵了，哭笑不得！

    #恒生集团推迟发布会#

    #恒生集团设计师脑子坏了#

    YL恒生的发布会因为墨念的任性已经推后了。

    据媒体传出来的原因大概就是：恒生集团设计师因晚上回家的时候不开灯，脑子被门夹了，导致设计稿子延误，并且发布会拖后。

    申明中还写道：一定核实清楚，若是设计师故意为之，恒生集团定然追责到底。

    墨念掏出手机愤愤的朝门外走去，看上去挺着急的，一旁正在汇报的陆允也停了下来，言希琛眉头微微紧了紧。

    “要我出去看看嘛？”陆允已经接受了墨念是自己老板娘兼大嫂的事实，自然是恢复了不少灵光。

    言希琛摇了摇头，示意陆允继续汇报。

    两个人在一起最重要的就是信任，两人在一起不是控制。

    再说了，在自己的公司里，墨念也不会有任何危险。更加是没必要跟出去了。

    墨念站在楼梯口，从口袋里掏出了一根棒棒糖，含在嘴里，翻了很久自己的云端。

    想着给宫铭找个合适的图，但是又不能让言希琛输。

    总而言之就是墨念最后决定了宫铭输，但是不能输太惨，言希琛继续拿独家。

