    萧紫冷冷的盯着柳文，没有说话。

    柳文见状更是大胆，走了过来，站在张梭面前看了看，然后扭头朝萧紫戏谑的笑道：

    “你这男人的姿色不怎么样嘛…”

    随后他瞥到了张梭身后的媛素两人，眼中闪过一抹惊艳，目不转睛，面带淫笑的道：

    “倒是身后两位，实在是沉鱼落雁之姿，怎么会和这等人混在一起？要不要跟着为兄？现在世道混乱，什么时候都可能会死人。如果你们跟着我，保证你们安全，让你们穿金带玉，晚上生活美的不可方言。”

    言语中隐含着羞辱与威胁。

    他心中已经将媛素两人视为他的东西了。

    媛素两人平淡的望着他，不说话，就好像在看一头猪。

    倒是这“猪”毫无所觉。

    周边围观的人大多带着幸灾乐祸的表情，有些甚至蠢蠢欲动。

    虽然平时他们惧怕柳文，但面对外来者，还是一致对外的。

    简称欺软怕硬。

    “柳文，你怎么…”

    “柳文也是你叫的？叫柳爷！”

    还没等萧紫说完，柳文立刻呵斥，反手一巴掌朝她脸上甩了过去。

    萧紫根本反应不过来。

    啪！

    一声轻响。

    奇怪的是，萧紫没有预料到的痛楚。

    她看向柳文，只见对方歪着头，脸上出现一个鲜红的巴掌印。

    张梭收回手，面无表情：“再叽叽歪歪，就撕了你的嘴。”

    柳文僵硬的扭过头，伸手摸着自己的脸，强烈的刺痛传进他的脑海。

    他不敢置信的看着张梭：“你敢打我？”

    周围的人见到柳文被打，也是纷纷拿起武器，朝张梭四人围了过来。

    张梭不顾柳文眼中的杀意，一把拽住他头发，在柳文极怒的表情下，拍了拍他的脸，轻声道：

    “没本事就少多嘴，这样活的更长，懂吗？”

    周围的人都被这一幕惊呆了，其中也包括萧紫。

    他们没想到张梭居然这么嚣张，根本不把这些人放在眼里。

    媛素媛玲两姐妹倒是习以为常，在她们眼中，强者支配弱者，是天经地义的。

    更何况是这等乐色。

    脸上火辣辣的疼痛，头发被拽的刺痛，时刻在刺激着柳文的神经。

    “你奶奶的去死吧！”

    他双眼通红，拔出腰间的短刀，怒吼着朝张梭捅去。

    周围的人见状也提起武器冲了上来！

    但显然，柳文连武者都不是，怎么可能伤的到张梭。

    他的刀还没触碰到张梭，便感觉浑身僵硬，动弹不得。

    随后身体如抽筋一般颤抖着，好像正被什么未知的存在压制着。

    额头冷汗大片的冒，脸色泛白，就跟生了大病一般。

    张梭其实什么也没有做，他只是简单表达出了杀意，概念武装便自然的配合这股杀意传导了过去。

    然后柳文就变成这幅模样了。

    本来张梭还想让对方捅自己一刀试试，看看不具现的铜甲功能不能挡住，但现在对方跪在地上，连动都动不了了，便只能作罢。

    伴随着撞击声和阵阵惨叫声，张梭回过头看去。

    只见围过来的众人倒了一地，有些砸在墙角，不断痛苦哀嚎。

    媛素媛玲两人拍了拍自己的衣服，朝张梭笑了笑。

    “这种小角色就不用大人出手了，我们会解决的。”

    张梭微微点头，媛素两人都能单独对付一只小尸鬼，实力最少也有圆满境的层次，要对付这些连武者都不是的家伙，简直不要太轻松。

    他自己就更不用说了。

    张梭之所以庇护两人，有一部分原因，是两人实力足够强，能帮他解决一些琐事。

    如果凡事都要他亲力亲为，那岂不是太累了？

    “什么人！？”楼上忽然传来一个男子浑厚的声音，显然是听到了楼下的动静，用了功力喊出来。

    “小玲，你去把楼上那家伙带到大人面前来。”媛素朝媛玲使了个眼色说道。

    媛玲点头，她知道这是族姐在给她机会，让她在张梭面前表现的机会。

    所以当即原地一跳，朝上方冲去。

    右手召唤出一道蓝色光环，配合冲势，一下将楼顶的实木板给撞破！

    随后上面传来男子的惊怒声和打斗声。

    不一会，打斗声停止。

    媛玲提着一个浑身是血的中年男子从楼梯口走了出来。

    她将男子丢到张梭身前，然后朝张梭微微躬身，退到一旁。

    萧紫看着躺在地上如同死狗一般的中年男子，怀疑这究竟是不是自己印象中一脸高高在上，具有权势威严的分部长。

    她更没想到，媛素两人原来不是花瓶，居然这么能打，连分部长都不是其对手。

    张梭朝一旁的贾兰勾了勾手指，对方拘谨的朝这边走来，然后站在张梭身后一旁。

    张梭本来还想亲自上去“请”这位分部长一谈的，没想到媛玲就已经把人带到面前。

    如果不是柳文这崽种给他的印象太差，他说不定会正常的和分部长好好谈一谈。

    可如今，已经撕破脸皮，那就没什么好说的了。

    媛素从一旁的角落搬了条凳子过来，用袖子擦干净，放在张梭身后。

    张梭一屁股坐下，翘起了自己最喜欢的二郎腿，俯视着眼前满脸是血，不断抽搐的分部长。

    “姓名我就不说了，你现在呢，有两个选择，一，和你亲儿子一起死。二，把你修炼的功法交给我，我让你们活着。”

    张梭感觉自己越来越有魔王般的气质了，威胁起来如凌云般流畅。

    不过在这乱世，面对一些人，就得摆出点狠劲，否则对方根本就不会怕你。

    “呃…你…在下有哪里得罪您的地方吗？”

    分部长颤颤巍巍的问道。

    他平日的生活应该挺滋润，紫色锦袍穿着，黑长靴套着，手腕和脖子处都带着玉珠，一副暴发户的模样。

    只不过现在卑微的样子，显然和身上的穿着不搭。

    “你的好儿子挺会做人的，不过现在已经没什么大关系了，把功法给我，事情就了了。”

    张梭轻声道，瞥了眼一旁跪在地上，身子僵硬，眼神惊恐呆涉的柳文。

    只怕人已经废了。

    分部长后面没有脑子抽筋，说出什么狠话，而老老实实的从贴身衣服里掏出一本泛黄的册子。

