    第二天，雷蕴荣就安排九龙发展的副总郑厚去调查接洽英美烟草公司旧址这件事情。

    没两天，郑厚就把情况汇报上来了。

    情况和郭德圣说的大体差不多，位置确实不错，而且这块地的鬼佬也确实有出售的意愿。

    既然如此，雷蕴荣也没有拖泥带水，立马安排团队去和地皮的鬼佬东家接触谈判。

    由于鬼佬需要全现金支付，这吓退了不少人。

    尽管这块地皮很优质，但是现在大家也都刚缓过气来，没有几家公司能拿出这么大笔现金来，就算拿得出的公司也不会把宝全压在这里。

    所以雷蕴荣可以说是目前唯一的买家了。

    因此，雷蕴荣也叫郑厚慢慢谈，起码得将价格磨下来。

    就这样断断续续谈了将近一个月，可能是鬼佬实在找不到其他买家，也可能鬼佬出售的意愿也不低，最终双方在五月底达成交易。

    雷蕴荣的九龙发展斥资8800万现金收购英美烟草公司旧址，九龙发展再添一块优质商业地皮。

    这个消息雷蕴荣没有大肆宣扬，所以普通民众也不太了解，但在地产业内却还是引起不小的震动。

    特别是郭得圣和陈德泰，他们可是亲眼见证雷蕴荣从听到消息到完成收购总共不到一个月的时间，这让他们不得不感叹年轻人做事就是犀利，有魄力。

    花完这八千八百万，雷蕴荣只剩下七千六百万的现金。

    雷蕴荣也不再纠结了，直接将这笔钱用于启动重建华人行大厦的资金。

    香江置地对置地广场的重建已经在着手进行了，不要到时候人家金碧辉煌一看就是高富帅，而自己的大厦立在旁边就像个破落户。

    而且从今年开始，香江的金融政策会进一步放宽松，各大跨国金融公司都将逐步将亚洲总部迁移到香江。

    作为中环传统银行区，一座现代化的大厦肯定供不应求，租金回报相比雷蕴荣的其他大厦肯定最高。

    雷蕴荣也再次麻烦胡老给他介绍个靠谱的设计师重新设计一座现代化的大厦，本来雷蕴荣是想找胡老来操刀的，但是他现在正忙着他的和合中心，所以只能找其他人。

    华人行大厦占地不大，不到两万平方尺，所以重建最多就只能建二十几层，但尽管如此，重建之后的华人行大厦将会是九龙发展旗下最值钱的大厦。

    为了不至于落伍，也为了符合香江中环银行区的身份，重建的大厦肯定是要比较豪华的，所以重建费用也低不了，不过具体多少还要等设计图纸出来才能确定。

    前世汇丰银行重建华人行总共花了两亿港币，还是在李超人不挣钱的情况下。

    雷蕴荣来重建这座大厦肯定是安排九龙建业来搞，虽然都是属于雷蕴荣的公司，但想来耗费的资金也不会低多少。

    所以雷蕴荣这几千万肯定是不够的，之后肯定是要去再搞些钱到这个项目。

    但是也不用一下子全拿出来，这个过程起码要一两年，之后慢慢注入资金就行，这几千万的资金作为前期的启动资金肯定是够了。

    把这些事情都安排处理好之后，时间已经到了75年的六月份了。

    雷蕴荣突然发现已经有不少时间没有陪过自己的老爸，他现在一个人，虽然有自己的爱好和朋友，但心里肯定是最希望子女能多陪在身边。

    雷觉华就自己一个儿子，再加上这段时间雷蕴荣也是马不停蹄的在忙，处理公司的事情处理收购的事情，雷蕴荣几乎就没停下来过。

    雷蕴荣很清楚，雷觉华肯定不会因为自己打扰雷蕴荣去做事业，但雷觉华不说，雷蕴荣不能不懂。

    上一世雷蕴荣记得很清楚，在小的时候雷蕴荣和一些小伙伴去摘人家的果子的时候会被人赶。

    等自己长大了，人家却一直希望有小孩子去他那里摘果子，雷蕴荣路过的时候还会专门摘一袋子送过来，还一直感叹我们都长大了。

    现在雷觉华就在身边，雷蕴荣今后也得注意多抽时间陪陪他。

    回到家里的时候，发现雷觉华不在家，雷蕴荣看见天色也慢慢暗下来，干脆自己亲自下厨准备一顿晚餐。

    雷蕴荣只会做一些家常菜，味道也就是还能吃不会太奇怪。

    在家里阿姨的协助下，很快就做好了三菜一汤，这时雷觉华也正好回来。

    看他穿的有点正式，应该是有什么事情，不过雷蕴荣也没有多问，连忙招呼他过来吃饭。

    雷瑞德是个有点老派的人物，吃饭就是吃饭，不会谈论事情。

    和雷觉华吃完饭，雷蕴荣泡了壶茶，和雷觉华一起喝茶聊天。

    本来雷蕴荣还想找话题，没想到雷觉华率先开口：

    “阿荣，一直都没关心你个人问题，你现在有女朋友么？”

    “没有啊，爸你怎么突然关心起这个事情了，这么着急想抱孙子了？”

    “哪个父亲不想当爷爷的，所以这个事情你得抓紧，我们这一脉可只有你一颗独苗，开枝散叶是你的义务。”

    “虽然我结婚比较晚，但你爷爷退休的时候膝下可是有三个孙子可以玩，我现在却是连你结婚的希望都看不到。”

    “所以这件事情你得上点心，话说你有喜欢的女孩子么？”

    雷蕴荣有点头大，看来不管是在什么样的家庭里，父母催婚都是永远躲不过去的一个坎。

    现在忙着搞钱，哪有时间去谈那些情情爱爱，这只会影响自己的赚钱速度。

    但是肯定不能这样回复，

    “爸，你放心，等忙完这阵我肯定抓紧找个女朋友，再多给雷家生几个孩子。”

    “你上心就好，今天我也和一个老朋友喝茶聊了会天，他正好也有个女儿跟你年纪差不多，大学刚毕业，而且我这老友对你也很满意，正好过几天是他的七十大寿，你和我一起去。”

    这下雷蕴荣反应过来了，雷觉华刚才说了那么多目的就是这句话，原来就是想让自己去相亲啊！

    亏得他之前还铺垫这么多，弄得雷蕴荣都有点愧疚了。

    相亲雷蕴荣也不反对，只是七十岁了还有个二十出头的女儿？

    “爸，人家七十岁了还有个二十岁的女儿？不会是他孙女吧！”

    “就是他女儿，这是他最小的女儿，也算老来得女吧，要不是你这两年表现的还不错的话，人家还看不上你。”

    “是谁眼光这么高？”

    “希慎兴业的董事长，中华煤气董事局主席利泽铭！”

