    巨兽的咆哮在李珂给它的眼睛上来了一下之后立即响彻，而这巨大的咆哮所带来的气浪也让猝不及防的他后退了好几步，并且连耳朵都出现饿了短暂的失聪症状。

    不过这种时候没有人会在意这种小伤的，李珂催动了来自冰裔的力量，直接挥出了能够在一瞬间冻结人体的斩击，但是和在人身上百试百灵不一样，这带着寒冰魔力的斩击却没有给这只蠕虫一样的巨兽带来什么特别大的伤害！尽管李珂的剑的确破开了它身上的皮毛，但是他剑上的寒冰魔力却没有如同往常一样将那地方冰封，而是被大大的抵抗了，除了在这只巨兽的身上增加了一朵锋利的冰花装饰物以外，就没有给这只巨兽的行动造成任何实质性的伤害！

    “小心！这不是普通的格鲁芬！它很有可能拥有了魔法！”

    艾希的提醒声也在这一刻响了起来，但是因为武器的不同，李珂所遭到的窘境并没有出现在她的身上，她的臻冰长弓毫无疑问的是凌驾在其他臻冰武器之上的存在，而她本人的寒冰魔力，也的确不是一般人所能够比拟的。她的弓箭一如既往的在这三只怪物的身上发挥了作用，让它中箭的地方开始出现结冰的情况。

    “魔法世界啊……”

    李珂跳了起来，再次躲过了这只巨兽的撞击，但是让他和艾希惊愕的是，这只巨兽在这次撞击到地面之后，竟然像是在水中翻滚的鱼一样直接钻进了地下！并且浑身冒出了大量的雪花，遮挡了李珂和艾希的视线。李珂闭着眼睛挥出了一剑，虽然在剑上传来了砍中东西的感觉，但是却并没有砍进去太多，只是砍掉了几根触须而已。

    大地传来震动，然后瞬间平静，它钻进大地的地方还出现了和之前那个雪堆一样的雪堆。但是李珂和艾希都明白，这只巨兽并不是逃跑了，而是在找机会再次突袭他们。

    “我从来都没见过能够在陆地上还能钻地的格鲁芬！”

    艾希立即和李珂回合，并一边戒备，一边说着自己的感叹，而李珂则是迅速的拿出了一颗土豆放在地上，用生命力飞快的催生了起来。但是就算是这个时候，他也没忘记吐槽一下艾希所说的话。

    “那你今天第一次见过的东西还真的多。”

    艾希不知道自己该不该生气，毕竟在这个时候李珂还要给她开玩笑，但是她的确无可奈何的笑了出来，因为这时候还有心情开玩笑，就证明这个奇怪的格鲁芬对李珂来说根本就不是威胁。所以她只是白了李珂一眼，就继续半蹲着，将手放在地上，准备通过大地的震动来进行戒备了。

    而李珂也将心神压制了土豆原本的意志，而在这个时候，那个神秘的声音却又响了起来。而且这一次，也比前几次更加清晰，更加连贯了起来，而李珂还感觉到，这个声音和自己的联系又近了那么一点。

    “哦，天啊，你还在那个寒冷的鬼地方，你就不能够去暖和一点的地方吗？啊，当然，我并不是不喜欢那里的朋友们和大自然，而是我还是喜欢在暖和一点的地方生活的。事实上就算在我的清单上，我的故乡也是我最后才会到访的地方……我这是不是不太对？哦，这好像的确有点不太对？我太功利了吗？要知道……”

    似乎是因为这次的链接比以往更加的紧密，所以李珂能够听的出来这个声音充满了欢快，以及一种让人忍不住亲近和信服的感觉，就仿佛这个声音是李珂所存在的空气，所踩着的大地一样，是人没办法拒绝的存在。

    他不知道因不应该相信这个声音，所以他本能的戒备了起来。并且当做没有听到这个声音的样子。，专心的让自己手下的土豆生长，并且不断的往下蔓延，去探索那个怪物会在哪里出现。而他的这个行为也让那个声音忍不住的停下了对它自己的检讨，而是对着他的行为开口了。

    “哦，真的是相当粗糙的方式，好吧，虽然我不知道到你明不明白，但是它虽然很想生长，但是你却违反了它的规律的啊，它并不是能够在寒冷当中生活的植物，你应该在一个合适的地方将它种下，而不是像现在这样，浪费许多的生命的力量，强行让它在这里生根发芽。嗯，尽管它自己挺高兴的。但是说真的，你这样做真的是太粗糙了，嗯，还有点粗暴。你的能力应该的到更有效的运用，你的天赋也不应该这样的浪费。”

    这个话痨到底是个什么鬼东西？

    李珂忍不住的想了一下，因为对方对他的评头论足的确有些站着说话不腰疼的意思，他当然知道自己的手法粗糙，但是这鬼地方哪来的人教他，而且这种时候他还管得了粗糙不粗糙吗？不过这个声音可不管他怎么想，虽然他好像的确能够知道李珂在想什么。

    “啊？抱歉，我可不是什么鬼东西，我应该还是个人吧？最起码以前是个人……哦，原来你是在找这个可怜的小家伙啊，哎，真可惜我不在你那里。也难怪你会这么粗暴，嗯，但是说真的，你就不能让泥土，雪，石头直接告诉你吗？你的是能够直接沟通她们的啊。”

    沟通泥土，雪，石头？小家伙？

    李珂愣了一下，但是他还没来得及想太多，他控制的那些土豆的根须就突然反馈了一个庞然大物经过的影像！他没时间再去理会那个声音，而是迅速的朝着艾希扑了过去，并且断开了个和土豆们的联系，因为那个在底地下不断移动的巨兽，他的大嘴已经对准了他和蹲在地上的艾希！

    那个巨兽在地下移动的时候，竟然是没有动静的！

    也就在李珂将艾希扑倒在地的一瞬间，艾希原本所站立的地方就突然出现了一张巨大的大嘴，这只大嘴带着雪花，而不是泥土冲出来之后自然也咬了个空，但是在发现这一点之后，它却直接对着李珂和艾希张开了那张有着数千颗尖锐牙齿的大嘴，对着他们吐出了无数带着冰雪的石土尖刺！

    “这玩意还会土系的魔法！”

    抱着艾希躲开的李珂承认，他的确有那么一瞬间挺羡慕的。