    第39章 针对

    上半场湖人领先国王9分。

    中场休息结束后，下半场比赛很快开始了。

    双方球员重新回到了斯坦普斯中心的球场上。

    王双继续出现在了湖人队的首发阵容上。

    上半场，王双打满了全场。

    一分钟都没有休息。

    对此他没有任何怨言。

    对于王双而言，每一分钟的上场时间都是宝贵的。

    因为他比赛打得少。

    所以要多打来磨练自己。

    积累经验。

    稍微活动了一下身体。

    回到球场上准备开球。

    这时，考辛斯走到王双跟前。

    考辛斯道：“小子，下半场你要完蛋了。”

    王双奇道：“是吗？你们准备投降了？投降输一半。”

    考辛斯怒道：“我们会针对你！你小心点！”

    王双笑了笑。

    心想考辛斯这家伙是有点傻瓜啊。

    要针对我竟然还提前通知我。

    以为这么说我会怕了吗？

    考辛斯这么说，不过是想在嘴皮子上找回场子。

    但国王下半场的确开始针对王双了。

    第一个进攻回合。

    考辛斯和朗多挡拆。

    挡拆之后换防。

    王双面对朗多。

    朗多利用节奏和经验强突王双！

    王双仗着自己有杀人面具。

    就放朗多往篮下走。

    结果，朗多到了篮下并没有上篮。

    而是杀了个回马枪。

    从底线兜了回来。

    转身击地传球给了跟上的考辛斯。

    考辛斯中路接球。

    直接单手大力扣篮得手！

    王双根本来不及补防。

    只能眼睁睁看着考辛斯在篮筐上肆虐。

    进球之后，考辛斯怒吼一声。

    把上半场挤压的愤懑给发泄出来。

    他还恶狠狠地瞪了一眼王双。

    满是挑衅的意味。

    被人当头一扣。

    这种感觉肯定是非常不好的。

    但王双马上迎来了反击的机会。

    希伯特低位接球。

    单打，没有挤进去。

    回球给到科比。

    科比中路借助王双的掩护直杀篮下。

    国王队防守收缩。

    科比周围四个人围着。

    万军丛中，科比还会传球！

    因为这不是曾经的科比。

    五个人防他也不传队友要自己来。

    他的眼里现在都是队友的机会。

    “科比突破篮下，一个背后传球给到跟上的王双，王双……双手扣篮得手！王双的扣篮！天哪！这球是顶着考辛斯的防守，把球给扣进了篮筐里！这是拼了啊，刚刚被考辛斯扣了一个，这回王双无论如何都要扣回来，哈哈哈，真是……”

    杨毅看着王双石破天惊的扣篮，惊得下巴颏掉地上。

    这一球，王双扣的有些勉强。

    因为他不是跳跳男。

    没有办法像那些暴力扣将。

    能高高跃起，把球砸进篮筐。

    但他毕竟身高、臂展在这里。

    还有厚实的身板。

    他这一扣是憋足了劲。

    像喷气飞机起飞一样。

    完全冲了起来。

    这冲击力是绝对不小的。

    考辛斯想拦也是拦不下来的。

    最后，王双是顶着防守人。

    双手勉强将球扣进了篮筐中。

    但终究是扣进去了。

    斯坦普斯中心爆发出巨大的欢呼声。

    “呜！！王！！王双！！”

    这球不进扣进了。

    而且还造成了考辛斯的防守犯规。

    考辛斯这叫一个冤枉啊。

    响哨后冲着裁判一通抱怨。

    裁判当然不理会他。

    手里拿着球，指了指罚球线。

    王双站上罚球线。

    轻松加罚命中。

    这样，湖人反而领先了10分。

    进球后，王双对考辛斯道：“原来你们就是这么针对我的，送了个2+1给我，真是太感谢了。”

    考辛斯被王双说的是怒火中烧。

    可是他又没有办法。

    进球后，王双还跑到场边观众席。

    朝着杰西卡-陈打了个招呼。

    意思是这个扣篮是给你的。

    杰西卡-陈绝美而冷艳的面容上，竟然泛起了一丝害羞的红润。

    一旁的闺蜜好友都在取笑她。

    她竟然也觉得有些不好意思。

    当然，王双的日子也没有那么的好过。

    国王的确开始在攻防两端很针对王双。

    首先在进攻端。

    如果王双防守时换防的话。

    国王就会就会攻击王双这个点。

    如果王双不换防。

    考辛斯就会持球强攻。

    以王双的防守实力。

    在有杀人面具加持的情况下。

    想要全面压制考辛斯，也是不可能的。

    考辛斯的技术，身体，全都高王双一筹。

    再说，考辛斯憋着一股子劲。

    一定要在王双头上拿分。

    当考辛斯利用中距离跳投。

    再得两分的时候。

    他的全场得分已经来到了18分。

    距离王双的隐藏任务20分。

    只差2分了。

    王双很是着急。

    一定不能让考辛斯再得分了。

    本来支线任务他就不想完成。

    因为要输球。

    所以他干脆放弃支线任务。

    尽可能完成隐藏任务，获得系统币。

    如果隐藏任务也完成不了。

    那这场比赛打得就太亏了。

    到了国王的防守端。

    王双被针对的更厉害。

    国王竟然开始包夹他了！

    直播间，柯凡看到了，觉得不可思议。

    “我们看，王双持球，国王竟然过来包夹了！这……这有点匪夷所思了啊，要包夹王双了，说明王双对国王的伤害有多大。”

    “伤害确实挺大，可能更多是心理上的伤害。但国王包夹王双，王双会传球啊。我们看传球给到科比。科比突破，急停跳投命中！漂亮啊！怎么能包夹王双呢？”

    “科比这球，有点巅峰期的意思了，非常的丝滑。”

    “没错，这两场比赛，科比的表现真的让人重燃希望之火，但想想科比打完这个赛季就要退役，又会觉得很可惜啊，他这个状态再打两年，我觉得不是问题，哈哈哈。”

    “不知道啊，我们其实也很希望科比再多打两个赛季，确实状态在恢复。”

    上半个赛季，科比给球迷们的感觉就是：

    他真的应该退役了。

    但这两场，又让人觉得：

    扶我起来试试。

    科比似乎找到了一种更加舒适的打球方式。

    他的表现没有那么挣扎了。

    因为王双的存在，让科比很舒服。

    两边的得分交替上升。

    国王打得很坚决很强硬。

    但湖人也没有因此就乱了阵脚。

    双方的战斗比上半场更加激烈了。

    就在这时，场上突然响起了裁判急促的哨声。

    “哔哔哔！”

    所有人的注意力都被场上两个人吸引了。

    是考辛斯和王双。

    因为他们扭打在了一起。

    (本章完)

