    火车轰隆轰隆往来不停，从洛阳来的人提前吃饱饭，乘火车抵达。

    由他们负责搬运船队带回来的物资，船员们只管休息。

    主要经济货物为干的海产品，其他的贵重金属少，加上香料、大米。

    大米的品种多，皆为当地原生稻，拿出来部分当种子种，再跟其他水稻杂交，别的吃掉。

    船队带回来的水稻够整个河南府的人吃三个月，干制海产品能满足河南府、京兆府日常消耗的半年。

    东西会流入市场，对同类商品价格无冲击，尽量往内地送。

    庄子中已单独装修好两节车厢，等天亮时正好送来装企鹅。

    百姓们继续载歌载舞，海上的航母战斗群就是他们生活费用的来源。

    跟他们说好了的，他们会有人上船一同出海捕鱼，许多鱼在甲板上处理完，再运回来。

    往后航母战斗群不再负责对外海贸，专注捕鱼和训练海战。

    捕鱼旳时候就在一千公里范围外，两千公里范围内，把一千公里范围内的留给其他人捕。

    冬天最好，夏天需要带更多的冰块。

    说是战斗群出海一次，能够带回来上千万斤的好鱼，发现鱼群越早，往返时间越短。

    风向正常，理论上一千六百公里的位置，三天半抵达，六天回来，回来的时候船沉，跑得慢。

    具体多久要看何时捕到足够多的鱼，李东主说了，现在的鱼很多，没人有本事跟咱们在海里抢。

    需要其他品种鱼的数量多时，可以跑更远一些的地方。

    天慢慢亮起来，百姓们纷纷叹气，要走了，陛下和李东主要走了，相聚总是短暂的。

    李隆基等人果然开始上车，百姓们没吃完，起身送行，等走了他们继续吃，然后昨天白天休息的干活，没休息的去睡觉。

    企鹅们进到车厢中，地上铺了厚厚一层雪，窗户开了缝，车动起来风一吹，企鹅们连忙转身挤到一起，远里开缝的窗户。

    众人看车厢中的监控，哈哈大笑，企鹅毛茸茸的样子太可爱了。

    “瀍水、谷水百姓眼下情况如何？”

    笑罢，李隆基想起夏天被冲的地方。

    “排完水，再翻地，晾晒两日，种了苞米，由于种晚了，霜降后才开始收割，一律运到庄子制作成青贮……”

    毕构回答，此事他知道，他管户部，钱粮、土地、养殖。

    百姓们只管种地，房子先不理会，正好冲了，来年天暖和盖更漂亮、更大的。

    “好！”李隆基高兴，李家庄子的情况他不问，四处溢水，小问题。

    李易接过话：“给的钱不少，此类玉米并非专门拿来做青贮的，做的时候掰下来一半的玉米棒子，储存好了。

    主要用来喂养产奶的母黄牛和母羊，大唐努力培育产奶高的牛，一代代优选。

    其他牛冬天和开春掉膘，给予一些，保证身体健康，才有力气耕地、拉车。”

    李易先说钱，给受灾百姓的玉米收购的钱比百姓正常种地高一截，百姓们知道李家庄子补贴，往后再种可没这个价格。

    割青玉米的时候他们顺便掰下来几十穗煮着吃了，好吃，来年还种。

    小孩子最喜欢吃，煮好的玉米拿外面的叶子垫着掰两段，一双筷子一根插一半，慢慢啃着吃。

    百姓看出来种玉米的产量高，比种麦子和单季的粳稻高出一大截。

    等彻底成熟，苞米秧子还能烧火、沤肥料、给牲畜吃。

    百姓不知道的是，苞米秧子人一样能吃，制作代食饼干，豆秸亦可。

    跟掺了锯末子的黑面包一样，老毛子的军队口粮。

    李易考虑到玉米的青贮问题：“今年新的农作物大力推广，百姓家中多了，明年全大唐其他地方普遍种植。

    凡种植户，每户拿出来三亩贫地和良田，看看效果。

    若有不适宜的地方，百姓正常养护，产量还低，朝廷按照正常亩产收入把差额补上。

    司农寺去当地查看情况，调整肥料配方，尤其是玉米，不存在于某个地方种不了的情况。

    哦，太冷的地方不行，那得种土豆，比如小海周围及更北边。”

    “当补差额。”苏颋认同李易的办法。

    百姓听话，报纸上说好就是好，照料时精心，结果产量那么一点，损失算谁的？

    以后再让百姓种什么，百姓会抵触。

    补上差的，百姓未损失，下回还种，百姓会懂，有好处归自己，吃亏朝廷承担。

    永穆公主见正事说差不多，吧嗒下嘴儿：“青贮掰下来的苞米是生的不？”

    “是，有气库，其他更苞米早收的，煮熟后冻起来，保存期很长，随时能拿出来解冻烤着吃。

    回去休息两天，咱们到门口卖烤玉米和烤地瓜、烤土豆，不用再节省留着当种子了。”

    李易知道永穆公主想干什么，最初时数量少，舍不得。

    经过大力培育、种植，从美洲带回来的很多作物随便吃。

    想吃土豆片炒辣椒就吃土豆片炒辣椒，想吃尖椒土豆丝就吃尖椒土豆丝，想吃辣椒炖土豆块就吃辣椒炖土豆块，想吃土豆泥拌辣椒……

    只是很辣的辣椒百姓没有，买辣椒面有。

    等青椒和柿子椒等培育多了，给百姓种子种。

    辣椒必须留着赚外面的钱，百姓不吃又死不了人。

    “苞米最好吃的是老一点的，能够搓下来玉米粒。”永穆公主点着脑袋。

    众人靠在舒适的椅子背上休息，早上八点出发，按照火车的速度，要到下午两点才到洛阳。

    正常货运火车的速度，客车慢，客运要停站，下上客，小站多。

    不管客运与货运，遇到大站都得停，补水、补煤。

    这列不补，多带水和煤，耗钱多，不划算的。

    中午到来，车厢给陪送盒饭，用金属托盘装。

    小餐车推着走，其实有专门的进餐车厢，李易就想感受下曾经的感觉。

    可惜没有人站着挤在过道，不然回味更浓。

    李易给自己盛红烧排骨、虾仁南瓜、圆葱牛肉、蒜蓉茼蒿，盛米饭的时候顺口问：“是东北大米不？”

    “东主，是粳米。”桃红提醒，什么东北大米？

    “哦，对！粳米，不是东北的，东北那里要赶紧占下来，种大米。”

    李易回过魂，不是曾经的火车和火车上的人。

