
　　“我愚蠢？”

　　圣主暗怒。

　　多久了？

　　自从他成就宇宙掌控者，整个无尽空间，便没人任何存在敢于冒犯自己的威严！

　　可感觉到白袍青年语气中的冰冷杀意，圣主也只能压抑心中的怒火。

　　毕竟对方也是掌控者，是这无尽空间内无敌的存在。

　　自己就算得道更早，实力相差也不会太大。

　　更何况，对方掌控的,还是从未在无尽空间出现过的‘至尊混沌道’……

　　“哗！”

　　无尽空间内的重重时空阻碍，在白袍青年脚下一片坦途，几步便来到巨石所在的这片虚空。

　　“周皓……”伊耶尔站在圣主身后，死死攥着拳头。

　　先前周皓出声时，他便从地上站了起来。

　　在师尊面前，他可以脆弱,可以颓废。

　　但伊耶尔却绝不允许在对手面前低头,尤其还是毁了自己踏上巅峰希望的对手。

　　“周皓道友。”圣主脸上露出温和笑容，“修行路本就是如此,一路争锋，最终的强者获取一切。”

　　“我这徒弟，继我之后，成就终极至尊，想要再往前，只能寻求炼化一座混沌宇宙。”

　　“而你们宇宙，是其他所有混沌宇宙中最弱的一个，他自然会选择入侵争夺你们的混沌宇宙。”

　　“如今争夺战已经结束，他所有兵器法宝尽毁，手下也全部损失……遗留的那些真灵力量，想来也足够弥补道友的宇宙本源损耗了。”圣主叹息道，“道友又何必咄咄逼人？”

　　“咄咄逼人？”周皓冷笑，目光俯瞰下方，更是冰冷肃杀，“你们两个首恶不除,我修行者文明死去的亿亿万生灵不会允许，我也不会允许！”

　　“你想杀我！？”圣主仿佛听到了天大的笑话,“你我如今都站在最巅峰，都掌控着各自的混沌宇宙，你凭什么杀我……”

　　“就凭这个！”周皓心意一动。

　　轰！！！

　　就见整个巨石所在的这片虚空，突兀地被巨大的宇宙膜壁包裹，瞬间渐入了另一处奇异时空。

　　不。

　　圣主惊骇发现，自己与本尊，与自己混沌宇宙的连系突然被切断。

　　虽然自己还是在巨石小院，可却好像，就好像进入了另一座混沌宇宙似的。M.23sk.com

　　“师尊，就是这个，我先前就是败在这一秘术……”伊耶尔惊慌的声音响起。

　　秘术？

　　什么秘术能形成一整座混沌世界！？

　　圣主这一念头刚从心中浮起，无尽威能便从四周碾压而来。

　　“死吧。”周皓淡漠的目光，冷冷地看着消瘦青袍牛角人和伊耶尔的身体完全分解，连魂魄真灵都完全毁灭，毁灭化为最纯粹的力量，被自己的小型宇宙吸收。

　　轰隆隆~~~

　　已经接连吞噬了草原云界本源和毁灭之巢本源的小型宇宙，在又吞噬了消瘦青袍牛角人和伊耶尔的魂魄真灵后，一阵暴涨，体积更是一路飙升。

　　虽还是远不及真正的混沌宇宙雄浑庞大,但也有约百分之一的程度。

　　可不要小觑这百分之一。

　　须知无尽空间内,除了最是庞大的九座混沌宇宙，其他天体都要小的多。

　　若周皓将本尊体内的小型宇宙展开，在无尽空间内便是第二等庞大的天体，仅在九座混沌宇宙之下。

　　哗。

　　一道身影跨过时空出现，还是青袍牛角人。

　　这次出现的青袍牛角人，气息较巨石小院内的那个，差的太远，充其量也就是普通修行者至尊的水平。

　　“又来一法身送死？”周皓目光扫过。

　　那道刚出现在他小型宇宙边缘的青袍牛角人，顿时再次化为飞灰。

　　即便青袍牛角人是宇宙掌控者，法身也携带着整个混沌宇宙的无尽威压，可在周皓小型宇宙笼罩的范围内，其它宇宙的威能再强也没用！

　　“周皓！”

　　一道声音穿过无尽时空阻碍，遥遥传来。

　　周皓转头看去，就见西斯族的那座家乡混沌宇宙中，一名消瘦的青袍牛角人死死盯着他。

　　“我承认你实力强，这奇异宇宙的秘术，是你至尊混沌道的特殊秘术吧？可你如此辱我，也欺人太甚了！”

　　青袍牛角人怒道：“你要报仇，要杀人……好，让你杀了。可我好心好意再派遣法身过去，想与你和解，为何还要灭我法身？难不成，你真要与我不死不休！”

　　“当然与你不死不休。”周皓淡笑道，“躲在你的宇宙里等着吧，我会去找你的。”

　　“你不死，我心不安！”

　　说完，周皓便收回目光，断绝联系，身影从这处巨石消失。

　　我不死，你心不安？

　　圣主心中一颤。

　　他能感受到周皓平淡话语中所蕴含的无尽杀机。

　　“难道他还敢杀进我的混沌宇宙不成？”圣主有些不敢相信。

　　周皓的那宇宙秘术虽恐怖，可其中的本源能量，较混沌宇宙还差得远了。

　　是。

　　在无尽空间内，凭此绝招，你是强，是无敌。

　　可也还不至于强到，敢于冲击其他混沌宇宙的地步吧？

　　尤其是，还是有着掌控者的混沌宇宙。

　　“嗯？”圣主突然脸色一变，遥遥看着周皓出现在一特殊虚空中。

　　之所以说那片虚空特殊，是因为那里竟然也有一座宇宙。

　　而且那座宇宙还在缓缓吸收着周围的一切物质，内部也是一片混沌，显然还在形成的过程，并没有真正完善。

　　“不好。被他发现了。”圣主心中焦急。

　　怎么办，怎么办？

　　他本尊是绝对不会冲出去的。

　　因为一旦离开了自己的混沌宇宙，他本尊也只能借助混沌宇宙的本源能量，比战身强不了多少，过去更是送死。

　　可不理会的话，自己期盼无尽岁月的希望……

　　“该死啊！！早知今日，当初就应该全力支持伊耶尔！！”圣主后悔万分。

　　只是昨日因，今日果，纵使他掌控混沌宇宙，终究也非无所不能，神通不敌天数！

　　……

　　“刷！”

　　周皓出现在那座内部混沌的宇宙面前。

　　“体型与我的小型宇宙差不多，可它的本源……”周皓的神念瞬间就渗透进了这座逐渐形成的宇宙内部。

　　它内部还一片混沌，都没有任何星辰空间形成，更何况是生命了。

　　可这座宇宙的本源，周皓分明能感应到无比的熟悉和亲切，因为这本源正是——

　　‘混沌本源’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十八章 混沌本源！免费阅读。https://xs.23sk.com 