    “原来是恩师的女儿！可不知慕小姐来找我是……”为了什么？

    古月与慕晚瑜握了握手，心情稍微有些放松，毕竟，她对自己的授业恩师甄玉茹的人品还是很放心的，而且她早就知道自己的授业恩师有一个女儿，只不过甄玉茹就连对她的教学都不愿公开，当然也没有将女儿带出来与她见过面，但她想恩师教养出来的女儿，应该是不差的。

    慕晚瑜也不和古月绕弯子，开门见山的说：“我是为了你丈夫姜审判长将要负责的那场官司而来！”

    “这……”古月愣了一下，刚刚慕晚瑜说她并不是龙家派来的人，那就是帮那个苏米的了？所以，苏米有慕家撑腰？

    难怪丈夫说这次官司的原告被告双方都不是什么简单的人物。

    可慕家不是在C市吗？怎么还管起桑城的事情来了？这个苏米和慕家又是怎样的关系呢？

    慕晚瑜细细的打量着古月的神情，淡淡的笑了：“古月不必多想，苏米是我的异姓姐姐，我自然是要帮她打赢这场与龙家当家主母的官司，但我来找你，一不是要贿赂你，二没想威逼你，只不过是来劝你们夫妻坚持正义，恪守法律而已。”

    “就这么……简单？”还有，你既然说要帮着苏米打赢这场官司，你怎么就那么确定苏米就是正义的一方呢？

    这后面的话，古月当然不可能直接的问出来，只是面对淡笑浅浅的慕晚瑜，她却感觉到惊心，这个年纪分明比她小了十一二岁的女子，在她的眼里甚至算得上还是一个孩子，坐在她的面前，漫不经心般的与她说着话，却让她有些捉摸不透。

    “就这么简单！”慕晚瑜说：“只不过我还有一个小小的请求，希望待会儿你和龙家来的人见面的时候，可以让我坐在你的身边……你放心，我会做个沉默的“哑巴”，绝对不会干涉到你们！”

    古月有些哭笑不得，这么大个人就坐在她的身边，还能叫不干涉？这分明就是一种莫大的压力了好吗？！

    “古姐，按照正常的法律程序，从法院立案到开庭审理本来需要一个月的时间，可因为这次的案件在社会上的影响极大，法院最终决议在三日内审结，所以，后天，就是开庭的日子了！”

    “那么，古姐觉的，周玉芬的人今天约见你，还选了这么一处僻静的咖啡馆，具体是想做什么事情呢？”

    说这话的时候，慕晚瑜的嘴角仍然勾着那一抹浅浅淡淡的笑意，那双清澈透亮的眼睛更是一瞬不瞬的盯着古月，眸光锐利，带着丝丝咧咧的寒意，像是能看透人的灵魂！

    古月微微张开了嘴巴，却不知道该怎么回答。

    慕晚瑜微微笑了一声，又接着说：“看来古姐心里也很明白，周玉芬派人来找你，就是为了后天的那一场官司！”

    “古姐和姜审判长隐婚了好几年，也是怕自己的身世背景会影响到姜审判长的前途吧？可龙家却更是桑城有名的权贵之家，如果周玉芬想要做什么，有人不帮着她去做，反而还挡了她的路，那古姐和姜审判长以后的日子，恐怕就会很不好过了……所以，古姐想要怎么做呢？怕了吗？”

    慕晚瑜平静的仿佛没有一丝波澜的语气里却藏着锐利的锋芒。

    而古月听到她这一番话，脸色明显有些不好，显然是将慕晚瑜的话都听进去了。

    她的丈夫姜方伟再刚正不阿，终究也只是一个小小的审判长，如果真的被龙家这样的权贵给记恨上了，仕途定然会受到诸多的阻力，更有可能丢了他无比钟爱，也准备好要为之奋斗一身的司法事业！

    可如果要顺着龙家的意思，帮了周玉芬去赢得这场官司，她都不用想，就知道丈夫绝对不会做这种暗箱操作的事情。

    正义在哪一方，丈夫姜方伟就会站在哪一方。

    她倒是希望正义是站在周玉芬这一方的，可是从种种行迹上来看，显然是不太可能的！

    该怎么办呢？她该做些什么才能既保住丈夫的位置，却又不至于得罪了龙家呢？

    见古月沉下了眼眸，一副若有所思的模样，慕晚瑜也知道她在想些什么。

    “古姐，我可以明明白白的告诉你，在这场官司中，你做不到不得罪任何的一方，所以最为明智，也是唯一的选择是，你和姜审判长选一方站好队，是选有钱有势的周玉芬？还是没有任何身份背景的苏米？你们可得选好了！”

    慕晚瑜一针见血的戳中了关键点，没有错过古月眼里一闪而过的慌乱。

    其实，苏米和龙影已经有了足够的证据指证周玉芬，她和盛家桐也做好了各方面的准备，这一场官司对苏米来说，只有胜诉没有败诉，除非这位姜审判长真的能做到无视所有的人证物证，也要帮周玉芬胜诉。

    如果姜方伟真的那样做了，那么她和盛家桐也有十足十的把握二审翻案，只是到时候，去蹲大狱的就不是周玉芬一个人，还包括年轻有为的姜审判长了！

    可周玉芬既然已经将触手伸到了姜方伟和古月的身上，她慕晚瑜也不能不过问。

    毕竟是古月也是母亲的徒弟，如果她能聪明一些，姜方伟也真的有传言中那张的公正无私，她和盛家桐自然也会帮他们夫妻一把，毕竟龙家对盛家桐是有些忌惮的，虽然她并不知道是为什么。

    可如果古月和姜方伟果真被周玉芬威逼利诱了去，那会有怎样的结局，也只能由他们自己承担了！

    “慕小姐，不瞒你说，这件事情，我是真的不知道该怎么办才好，我们家方伟的性子，是眼里不揉沙子的，案子上的事情，就算是我，也左右不了他，我也并不想左右他！”

    “这一次，也不是我想要和龙家的人有什么关系的，是那位周玉芬派了人找上门来的，而且还给我发了我和方伟的结婚证的照片，我也是很为难，如果避而不见，龙家的那位周夫人势必会做些什么，到时候，我和方伟肯定也是没有办法脱身的，所以我也只好先来见一见，想着看看能不能见招拆招……”

    古月说的是实话，也将她的为难之处都告诉了慕晚瑜。

    与龙家的人约好时间地点后，她却率先来到了这里，就是想提前做个准备，好好的想一想该怎么应对周玉芬派来的人，可她坐在这里想了这么久，却发现自己一点办法都没有。

    可慕晚瑜既然知道她和龙家的人见面的事情，且坐在了她的身边，那或许，她和姜方伟的难题，慕晚瑜能帮忙解了？

    这样一想，古月叹了一口气：“慕小姐，如果你只是想要坐在我的身边，和我一起见那位周夫人派过来的人，想知道那位周夫人到底想要做些什么，这当然是没有什么问题的，只不过……”

    说到这里，她稍微停顿了一下，眼里就带上了期待：“慕小姐，你能不能给我指条明路？待会儿我见了龙家的人……”

    “待会儿你见了龙家的人，不必惊慌，我已经得到确切的消息，这次周玉芬派来的人是她最信任的心腹赵福来，这赵福来投你的所好，给你带来了一张旷世好琴，价值五千万呢！”

    “什么？价值五千万？可是那张九霄环佩？”提到好琴，古月的眼里还是迸发出了神采。

    她早就知道龙家的周夫人曾经发大价钱拍下了一张古琴，就是闻名于世的九霄环佩，也曾为如此名琴竟然落到了周玉芬这样丝毫不同音律的俗人手里而感到惋惜。

    “正是！”慕晚瑜点头。

    “千古名琴，那就是无价之宝，又岂是能用金钱来衡量的？！这位周夫人，拿这张琴来贿赂我，呵，倒是真的舍得！”古月有些愤愤然的说：“可如此行径，却是污了这张好琴！”

    “周玉芬可没有古姐这样的爱琴之心，她让人拿琴来给你，少不了一番威逼利诱，如果古姐相信我，等会儿这样做……”

    慕晚瑜将身体倾向古月，在她的耳边耳语了一番。

    “这样真的可以吗？”听完慕晚瑜的话，古月的心里腾起了些希望，却还是有些不放心。

    “只要你能做到这些，我可以保证你和姜审判长绝对不会受到龙家的任何迫害！”慕晚瑜自信满满的说道。

    想了想，她又补上一句：“如果古姐觉得，我一个人的份量还不足以让你放心，那么再加上我的丈夫盛家桐，也就是盛世集团的总裁兼首席执行长！”

    其实，慕晚瑜原本就不想搬出盛家桐的身份，可她毕竟开桑城的时间太短，远不如盛家桐对人有信服力。

    看来，正如盛家桐所言，她确实得再充实一下自己了，不管是在体魄身手方面，还是在能力与威信力方面。

    盛家桐太过于耀眼灼目，她只有变得更强大，更优秀，才能够毫无压力的站在盛家桐的身边……

    最后，古月点了头，这就是表示她同意了慕晚瑜的安排。

    慕晚瑜便又点了一些甜点什么的，与古月一起，坐等赵福来的出现……

