    牛车慢慢的朝着村口走，宋慎终于数完了最后一个铜板，嘴都咧到后脑勺上去了，兴奋地看着宋宛月，“小妹，你猜猜看，有多少铜板？”

    为了多数一会儿，他每到快要数完的时候便故意数错了，再重新数，宋宛月哪里能看不出他的心思。

    听他问，配合的说，“多少？”

    “整整一千七百个。”

    宋慎眼睛里都是亮光。

    一天就能挣一两多银子，一个月就能挣差不多五十两，三个月就是一百五十两，凑够了三百两，就能把手镯赎回来了，小妹就不用跟那个傻子定亲了。

    “这么多？”

    宋宛月佯装讶异，惹的宋慎更是嘿嘿笑，“小妹，你放心，等赚够了银子，二哥陪你去把镯子赎回来，以后那个傻子敢再往你面前凑，二哥饶不了他。”

    啪！

    她话声还没落，刘翠兰一个巴掌打在他后脑勺上，“会不会说话？谁是傻子？！”

    顾少爷是个傻子人尽皆知，但不代表宋慎可以这样喊他，万一喊顺了嘴，哪天当着人面喊出来，岂不是把人得罪了。

    “娘……”

    宋慎不满的喊，他也在自家人面前这样说说而已，不会再别人面前说的。

    “你给我记住了，以后无论在哪，人前还是人后，只准喊顾少爷，要是让我听到你敢喊别的，看我不揍你。”

    宋宛月眼尖，看到了村口站着的宋奶奶和宋老爷子，“二叔，赶快一些，爷爷奶奶在村口等着呢。”

    宋树也看到了，扬起鞭子抽在牛身上，牛儿跑了起来，很快到了村口。

    “爹、娘。”

    宋树跳下马车。

    “怎么样？”

    宋奶奶迫不及待的问。

    “都卖完了，明天要多做一些。”

    宋奶奶长舒了一口气，“那就好，走，回家，锅里还给你们热着饭呢，特意给你们蒸的包子吃。”

    宋奶奶和宋老爷子也上了牛车，回了家里。

    宋林和许氏一听都卖完了，也是高兴的不行。

    等他们洗过脸以后，给他们端上包子，询问今日在集市上的事情。

    宋树也没隐瞒，一五一十的说了。

    听到悦客来每天再多要五十张，宋林当即起身，“爹，咱俩再去砌两个锅灶出来。”

    家里只有一个锅灶，做这么多的凉皮肯定忙不过来。

    宋老爷也正有此意，“你还是别动了，我先去担土，等老二吃饱了，我们两人砌就行。”

    “不碍事。”

    一天就能卖这么多的铜板，三个月内赎回玉镯有望了，宋林浑身都是干劲，腿也利索了，找了一个阴凉的地方，丈量好了，开始搬弄家里盖房时剩下的青砖。

    宋树吃了三个大包子，喝了两碗白开水，也赶紧过来帮忙。

    许氏和刘翠兰按照宋宛月说的去把辣椒倒碎，宋奶奶和宋慎也没闲着，一家人忙活起来。

    灶砌好，宋树又赶着牛车去买了两口锅回来，放在灶台上，宋林抱了柴禾，添了水，开始烧。

    还不到天黑，宋家就冒出了烟，村里人感到奇怪。

    尤其是宋瓜氏，踮着脚，贼头贼脑的朝着院子里看，看这边又砌了两个灶台，宋林和宋树一人一个，正在往灶台里添火，她眼珠子骨碌碌转了几圈，没敢进去，扭头回了自己家。

    “明儿，那边又砌了两个灶台，你去看看，他们是不是想到了什么挣钱的法子？”

    顾少爷可是答应了只要他们说服了那丫头跟他定亲，就给一百两银子的，要是那边想到了挣钱的法子，那就更不会答应顾家的亲事了，一百两不就飞了？

    宋明正美滋滋的躺在炕上想着那一百两白花花的银子呢，闻言腾的坐了起来，趿拉上鞋就往外走。

    走出去很远又返了回来，去自家菜地里拔了一些新鲜的菜，根上的泥土也没来得及弄，快步来到宋奶奶家。

    推门进去，一眼便看到了阴凉处新砌的两个灶台，眼神闪了闪，举着手里的青菜，“家里种的多了吃不完，我给你们送一些过来，你们这是……？”

    家里卖凉皮的事早晚都会传出去，宋林也没瞒他，“我们琢磨出了一道吃食，今日去了县里试着卖了卖。今天多砌个灶台，多做一些出来。”

    新的吃食？宋明到处看了看，也没看到吃食在哪儿，索性去了松林身边蹲下，抓了柴火往灶膛里添，“什么吃食？卖的怎么样？”

    “凉皮，清爽可口，在这夏季吃上一份最好不过，卖的还行。”

    还行？

    也就是不太好，宋明微微放下一些心，随即反应过来，如果卖的不好的话，怎么会又多砌灶台？

    伸着脖子朝锅里看，除了沸水什么也没有，舔着脸说，“什么凉皮？我看看。”

    “今日的卖完了，明日的还没做，你要是没什么事，先回去吧，我们忙得很。”

    “我、我可以帮忙……”

    “我们可请不起你帮忙，你还是回去吧，以后没事别过来了。”宋奶奶毫不客气的撵他。

    宋明虽然没完全随了宋瓜氏，可也是个好吃懒做的主，家里的、地里的，全靠着他媳妇操持，宋奶奶看到这样的人就生气。

    宋明素来怕她，讪讪笑了两声，起身麻溜的回了家。

    宋瓜氏立刻上前来问，“是不是找到了挣钱的法子？”

    宋明闷应了一声，躺去了炕上，“说是凉皮，一种吃食，今日去县里卖的很好。”

    “什么？”

    宋瓜氏声音提高，三角眼瞪起来，“那可不行，不能让他们卖！”

    “我知道。”

    宋明往炕上一坐，头倚在炕头破旧的柜子上，“我明日偷摸着跟去县里瞧瞧，再想办法。”

    ……

    宋宛月把买回来的药材拿回屋里捣碎，按照比例配好，分别放在小纸包里包好。

    到了晚上，众人吃过饭以后，她把制作辣椒油的方法交给了刘翠兰和宋奶奶，等两人掌握了诀窍以后，她便将许氏和宋林喊回屋，说了自己要制药去卖的事。

    “我也不知道能不能成，先试试，左右就是几两银子的事，我制作的是药丸，既轻便又省事，生了病的人吃下药丸就行，不用喝苦药汤子了。”

