    游戏开始审核了？

    林渊不由期待起来。

    未来要面对来自中洲的诸多挑战，林渊肯定要和系统兑换很多经典的作品，而这一切都需要强大的资金支持，他很希望《植物大战僵尸》可以大赚一笔。

    这时候。

    老周来了。

    顾冬为两人泡了杯茶之后便退出了办公室，老周轻轻抿了一口，然后忽然笑眯眯的看着林渊：“今天公司的高层会议通过了一个决策……”

    “和我有关？”

    林渊知道对方无事不登三宝殿的性格，但凡老周出现在自己的办公室，必然是公司有什么事情，似乎这些事情都是由老周和林渊沟通。

    “关系很大。”

    老周认真看着林渊，眼神带着一抹羡慕，然后郑重开口道：“公司决定将你的合同待遇再度升级，你即将获得星芒娱乐公司百分之十的股份！”

    “股份？”

    林渊满脸惊讶。

    金木一直跟林渊讨论入股星芒的可能性，甚至还打算亲自出面和星芒谈判，没想到计划还没开始实施，星芒就主动给自己送股份了，而且这一送竟然就是百分之十，比银蓝书库给自己楚狂马甲的还要多一倍！

    “是的！”

    老周：“其实公司早就有了这方面的打算，但因为具体份额没商量好，所以才拖到了今天，而百分之十的股份是所有股东都可以接受的比例……”

    “什么条件？”

    林渊当然知道星芒这一安排肯定有更深的用意，先看公司提出的条件是什么，如果条件太苛刻的话林渊也不会冲动答应。

    “没有条件。”

    老周表情古怪道。

    林渊这次已经不仅仅是惊讶，而是有些震撼了，银蓝书库拉拢楚狂尚且开出了一些常规条件，星芒给自己百分之十的股份，竟然连条件都不带提的？

    白送？

    老周盯着林渊的反应，内心有些感慨，这是他第一次看到林渊流露出震惊，就和公司高层们得知董事长决议时露出的表情一模一样。

    “您的建议是？”

    林渊忽然开口问道。

    老周微微一怔，旋即轻轻笑了起来，眼神带着一抹温暖：“我以为你会毫不犹豫的答应下来，毕竟你是第一个敢在作曲部会议室拿着计算器算佣金的孩子。”

    林渊没说话。

    老周盯着林渊，声音透着一抹异样：“我知道你是在问我个人的意见，而不是问一个星芒主管的意见，但无论是作为个人还是星芒的主管，我都建议你答应，天底下的确没用免费的午餐，哪怕是这无条件赠送的股份，其实也是一种感情的捆绑，只是它以一种最温和的形式出现在你面前，让任何人都很难生出抵触的心理。”

    林渊没说话。

    公司没有说拿了这股份林渊就必须要终生为星芒服务，但林渊知道，自己一旦接受这些股份，就不会再考虑离开的事情了，否则他良心上过不去。

    “公司在赌。”

    老周压低了声音：“确切的说，董事长在赌，赌你不会在白拿了公司百分之十的股份后还毫无心理负担的跳槽或者出去单干。”

    “他赌赢了。”

    林渊忽然笑着道。

    老周也跟着笑了起来：“这大概就是董事长能够带领星芒发展到今天的原因吧，我想不出还有哪个公司领导者敢有这么大的魄力做出如此决定了，如果你带着百分之十的股份离开星芒，最多承受一些良心上的谴责，而对星芒而言，那就是伤筋动骨的损失了。”

    ……

    另一边。

    星芒董事长李颂华透过星芒大厦十八楼的落地窗看向远方，身后传来一道略带担忧和紧张的声音：“你知道自己今天的决定有多大胆吗？”

    “当然。”

    李颂华笑道：“我承认我有赌的成分，这可能是我这辈子做过最大胆的决定，把宝压在所谓的人性上，如果我赌输了，那损失的只是百分之十的股份，但如果我赌赢了，那我赢得的将是我们星芒的未来，你以为羡鱼在面对一份前所未有的诱惑，其实摆在我眼前的诱惑要大的多，百分之十的股份和他的作用比起来，简直是微不足道！”

    “赌输了呢？”

    “这世界上没有人能一直赢，但如果你认为我是在凭借本能豪赌就大错特错了，如果你知道外面那些公司给羡鱼开出了怎样的条件……”

    “什么条件？”

    背后的声音一震。

    李颂华淡淡道：“目前为止有超过二十家与星芒同等级，甚至比我们星芒更大的娱乐公司想要挖走羡鱼，他们开出的条件比我们给羡鱼的待遇更诱人，但他始终没有走，这些事情以我的耳朵不难打听到。”

    “感情捆绑？”

    “为什么不认为这是一种感情投资呢，你对一个人毫无保留的时候，难道不是希望对方也对你好么，你可以说我的行为有目的性，但我的目的不会伤害到任何人，宠着也好惯着也罢，只要他愿意留在星芒，我就敢把整个星芒送给他当游乐场，他拥有能让我付出一切的价值，别说百分之十的股份，就算给百分之二十甚至更多又如何，你们只看到我白给了一点股份，我却看到星芒如果没有他就绝对抵达不到的未来。”

    “你出发点不纯粹。”

    “我觉得我的出发点纯粹到一塌糊涂，以后星芒就一个规矩，只要我给得起，以后羡鱼要什么我就给什么，因为我要的只有他能够给我！”

    “你还想打上中洲？”

    “我放弃过，但他出现了，他给了我希望，我这么多年经历那么多大风大浪，见过无数所谓的天才，唯独他给我的感觉是不一样的，也唯独他能让我感觉，中洲其实也不是牢不可破，想想这么多年，能引起中洲注意的有几人？”

    “中洲很关注他？”

    “中洲最近只关注两个人，一个是小说界的楚狂，另一个就在我们公司，我也没想到南羡鱼北楚狂的大名竟然可以传到整个中洲……”

    咚一声。

    李颂华的手机响了，他看了看手机，笑容扩散到整个脸上：“以后羡鱼的方向就是整个星芒的方向，我负责掌舵就行。”

    “……”

