

　　陈臣以前觉得，当有些人和事你刻意的选择性的遗忘了之后，你以为忘了，其实并没有，而会一直的深藏在你记忆的最深处，当忽然有个契机出现的时候，你才发现自己原来还是记得那么清楚。
　　比如王惊蛰！
　　看见王惊蛰站在天梯门前时，陈臣的心就不争气的跳了起来，很想将自己的眼睛挪开，但脖子却不听使唤了，只是停顿了那么几秒，王惊蛰就敏锐的察觉到了有人在看着他，于是转身回头走了过来。
　　“你怎么会在这里？”
　　陈臣在心底平复了下情绪，然后缓缓吐口气，故作镇定和轻松的说道：“我是陪着小鱼儿来的，她最近接了部戏在京城，我闲来没事，就跟着她过来散散心了”
　　“啥生活啊，怎么就需要散心了呢？”王惊蛰随意的问了一句，然后忽然就发现陈臣抿起了嘴唇，有那么一瞬间就情绪波动了的变化。
　　两人之间顿时寂静下来，空气中弥漫着略微的尴尬气氛。
　　“那个，你怎么也在这？”陈臣叹了口气，抬手指了指四周。
　　“我是和两个朋友过来的，刚要走就碰见你了”
　　“哦……”
　　尬聊了两句，他俩又没话题往下说了，远没有那种他乡再见，分外喜悦的感觉，那这种氛围就有点古怪了。
　　王惊蛰挠了挠脑袋，拿出手机说道：“朋友还在下面等我，我前段时间出了点事，手机都丢了，我给你打过去，在京城没什么事的话，你再找我，最近几天我暂时还不走”
　　陈臣接过他手机，笑道：“好的，我也要呆几天呢”
　　片刻后，两人分别。
　　王惊蛰站在电梯门前，挺腻歪的说道：“这他么的，哪来的不自然呢？”
　　于此同时，陈臣也看着他的背影，捏了捏拳头跺着脚说了一句：“小娘子，你太没出息了……”
　　接下来几天，王惊蛰把东四环那块地的预留问题给解决了，前提已经被玄门的人清理掉不少麻烦之后，这块地稍加处理下，基本就没啥状况了。
　　毫无疑问的是，凭借着东四环的地理位置，这块地皮一旦被开发，那就是相当于握着个聚宝盆了，财源广进那是必然的了。
　　胡胡和韩观山的锒铛入狱，对王惊蛰来讲那是相当于放下了一块沉甸甸的石头，因为他始终得惦记着他俩，会不会搞他的事情，这样一来就难免要分心了，如果他俩的威胁不在，王惊蛰就可以抽出手来一心一意的操持自己的事了。
　　眼看着时间进入一月份，就到了年关的时候了，王惊蛰就打算要离开京城了，还有一个多月过年，是他们王家三口人难得的能相聚的日子，因为王仙芝一直都在秦陵后的秦存替王二楼守墓，今年他和王冬至就得去亲村安顿了。
　　再说另外一头，和王惊蛰偶遇的陈臣，本来平静下来的古井不波的一颗心又被撩扯了起来，这几日都魂不守舍的，经常走神。
　　于是原本出来散散的心，又有点乱了。
　　前段日子，陈臣从沪上返回川中之后碰到沈沉鱼对方看她心情不太好，就跟陈臣讲了自己最近接了部新戏，要先去京城见投资方和导演吃饭，然后就在京冀交界出的雾灵山里面开机，大概要拍半个月左右，就跟她讲那里风景不错，现在是冬季如果下雪了的话，还可以欣赏下雪景再滑滑雪，然后过年前停拍了，她们就在回川中过年。
　　陈臣一想自己左右都没事，在川中的话闲着无聊还容易被憋坏了，于是便跟随沈沉鱼出来散心了，前两次在长安俱乐部碰见王惊蛰，就是她们跟导演还有投资方吃饭的时候。
　　进入一月份后，沈沉鱼接的这部戏就开拍了，在雾灵山风景区后面，她接拍的是一部古装戏，里面有不少镜头得需要原生态的场景，于是就选在了这里。
　　这天晚上，剧组有一场夜间戏要拍，就加班加点的干到了临近午夜的时候，都这个时间了再加上天黑不安全，自然不可能还往山外的酒店返了，于是剧组提前租了几辆房车还有帐篷，用来给演员和工作人员住。
　　前半夜的时候，陈臣有时看着拍戏，有时就回到房车里刷手机，等到十一点多钟她就沉沉的睡了过去，等到睡了迷迷糊糊的时候，房车的门就被拉开了。
　　沈沉鱼雀跃着跳到窗前，就把陈臣给扒拉了起来：“小臣，小臣臣你快起来，外面下雪了，飘雪花啦”
　　沈沉鱼挺兴奋的，川中那地方少下雪，有时一年不到一两场，要么就是两三年才下一回，对于她们来讲，北方那种大雪纷飞的天气如果看见了，就跟村姑进城看见啥都好奇差不多。
　　今晚，雾灵山的温度有点低，半夜时分天空飘起了大片的雪花，十来分钟左右地上就铺满了白白的一层，树上也挂了不少的雪花，看起来用一句词来形容就叫顷刻间整片大地都银装素裹了。
　　陈臣刚睡过去没多久，就迷迷糊糊的被她给吵醒了，揉着眼睛问道：“你干嘛啊小鱼儿，我睡觉呢”
　　“睡个毛的觉啊，你快起来，外面下雪啦，很大很大的那种，你看……”沈沉鱼一把拉开房车车窗的窗帘，陈臣准过头就看见天空中纷纷扬扬飘起的雪花，很是好看。
　　上一次看见大雪纷飞，还是陈臣上大学的时候来北方旅游看见的，距离现在已经过去六七年的时间了，所以她也顿时就被勾起了兴趣。
　　片刻后，沈沉鱼和陈臣裹着羽绒服就从车里跑了出来，外面不少南方的人都饶有兴趣的四处闲逛着，基本都在拿手机拍着相片。
　　这是京城今年下的第一场雪，下起来就有止不住的趋势了。
　　陈臣和沈沉鱼在房车边拍了几张照片后就觉得有点索然无趣了，景色么都差不多，要不了多久就审美疲劳了。
　　沈沉鱼就拉着陈臣说道：“白天拍戏的时候我注意到前面有一片风景可好看了，还有几栋没人住的老房子，我们去那片拍点雪景的照片呗”
　　“小鱼儿，天这么黑了，我怕怕啊”陈臣无语的说道。
　　“哎呀，你怕个什么啊，不远的，就山坡下面，离这里都不到两百米，你等着，我去叫个剧务陪着我们……”

