    第1803章  整顿   

    听到陈桥的话，众人一惊。

    

    最惊惧的是在场那些囚笼里那五六十人，最平淡的是黄覆等熟知陈桥的人。

    

    老刘暂且不说，就连孙部将也是浑身一颤，因为他是龙门关的最高守将，这些人都是在他麾下干活的人。

    

    而且将他们招进来就有自己的一部分责任，所以他很担心自己会被以渎职罪清算论处。

    

    这是一个无解的结果，可孙部将觉得自己很冤枉，都是刘家那个被砍头的小将惹出来的祸端，要不是刘家在关内势大，再加上身边这个守关老二老刘的撺掇，不然的话，自己也不至于把这个人渣给招进来。

    

    想到这，他的心里就躲老刘一阵的埋怨，看向老刘的目光也是诸多的不善。

    

    老刘自然是也看出来了，只是他内心更加的苦涩，孙部将心中的那些小心思他怎会不知道。

    

    只是，这都是族内硬要塞进来的，说是积累功劳，而且还妄想能一步登天加入黑龙军，可是现在，别说是他头被砍了，就算他的头还没被砍，他也不可能加入黑龙军了。

    

    这是一个无解的结果，被黑龙军主帅也厌恶了，还想加入黑龙军，怕不是找屁吃哦。

    

    陈桥此时并没有在意两人的看法，到了他这个位置，不必在意底下人的看法，实在是守关将领孙部将和老刘的官位太过低下了，再说了，整个龙门关，其实都被黑龙军给把守着。

    

    他们大唐的守关将士只不过是打打下手，所以那我刘小将才会有时间想要去找乐子。

    

    当即，当陈桥的命令一下，黑龙军就毫不犹豫的执行了。

    

    一个个囚笼被打开，一个个瘫倒在地上的人被拖出来，当然，也有反抗的存在，只不过被打断了手脚，依旧被拖出来。

    

    看着自己的部下被凄惨的拖出来，即使他们是有罪的，可孙部将还是觉得心底一寒。

    

    看着这些守关将士们要么凄惨的哀嚎，要么痛哭流涕，在场的人都被震撼了。

    

    那些看热闹的老兵也放下了自己无所的神态，在城墙上看着这一幕。

    

    “果然，黑龙军的主帅是个狠人呐！”

    

    “可不是吗，那刘部将的侄子，人家眼皮都没眨眼，当着人家叔叔的面，直接把头给砍了。”

    

    “还有这些，五六十人了吧，都拖出来，把刀架在他们脖子上，看来也是要砍头的，不愧是建立黑龙军的狠人！”

    

    “你们快看，孙部将和刘部将脸都白了！”

    

    “卧槽，不愧是黑龙军主帅，可比上次那个少帅要狠的多。”

    

    “那是因为上次那家伙没有做太过分的事情，不然的话，估计也会很惨。”

    

    “是极是极，你们难道没有听说过吗？

    不是一家人，不进一家门，再说了那少帅本来就是他儿子。”

    

    “诶诶诶，都别吵了，看好戏看好戏。”

    

    ……   

    “杀！”

    

    随着陈桥的一声令下，在场五六十个脑袋都飞了起来，殷红的鲜血四溅，煞是恐怖。

    

    对面远处的那群黑龙军的亲属们，都惊呼了出来，自家夫君连忙安慰。

    

    不仅是这里，整个龙门关都在看着呢，一万多人，一万多双眼睛，此刻都在看着他们的下场。

    

    他们也都知道了黑龙军主帅的狠辣还有护短，让在场的黑龙军将士心底骄傲，让在场的守关将士心底一沉。

    

    “看到没，这就是惹了黑龙军的下场！”

    

    “看着呢，看着呢！那是他们自作自受，与我们可是无关。”

    

    “谁说与我们无关了，估计黑龙军主帅是要将我们龙门关整顿一番了。”

    

    “你哪儿看出来了？”

    

    “这你就不知道了吧，这里可是龙门关，是黑龙军的起家之地，你们觉得现如今脸色黑成这样的陈主帅不会整改？”

    

    “这个……”   

    ……   

    “这就是他们的下场，你们都看到了。”

    

    陈桥脸色依旧难看，看向身后这些人，特别是孙部将还有刘部将。

    

    “你们两个过来！”

    

    说着，陈桥转身离开了。

    

    虽然陈桥没有说哪两个，但大家都心知肚明，就是孙部将和刘部将。

    

    两人面如死灰的跟了上去。

    

    到了营帐，两人躬身：   

    “陈主帅，是下官的错，不该让他们这些渣滓招入守关军队！”

    

    “陈主帅，都是卑职的错，若非卑职没有好好管教我这侄儿，也不至于让陈主帅如此为难。”

    

    原本还存在的埋怨都消失了，当对方强硬到一定的程度，那就不是埋怨了，而是恐惧。

    

    现在他就是这种状况，心里满是对陈桥的恐惧，因为对方的地位太高了，而且在大唐手眼通天，所以他不会在乎自己的想法，杀死自己比杀条狗不会难到哪里去。

    

    而陈桥把他杀了，没有人敢责怪陈桥，只会认为他死有应得。

    

    当小命随时攥在对方手中的时候，那就是真的恐惧了，根本不敢反抗。

    

    陈桥坐在上首，将锟铻刀插在一旁，看向下面躬身行礼的两人，冷声说道：   

    “今天并非是个例吧？”

    

    两人一抖，似乎是知道了下一步陈桥要说什么了。

    

    果然，接下来陈桥说道：   

    “每天都有商队从龙门关进去，你们到底纵容他们得到了多少好处？”

    

    “还用本帅细说吗？”

    

    两人低头，不敢直视陈桥。

    

    可陈桥并没有放弃对两人的鞭笞，接着道：   

    “你们以为本帅不知道？”

    

    “难道要本帅拿出这册子你们才会甘心？”

    

    说着，陈桥还真的从怀中拿出了一本淡蓝色的册子。

    

    “这本就是我黑龙军的驻关守将在龙门关的收获，也记录了在龙门关的明细，很容易就查出来你们到底收了多少的东西。”

    

    “不管如何，纵容属下这一罪名你们是跑不了了。”

    

    “所以，本帅打算将这龙门关好好整顿一番，你们两个便是开头！”

    

    两人表面无比惊恐，但内心还是松了一口气，看陈桥这语气，好像就是已经高拿低放了。

    

    只是，这借口有点无耻，没有用贪污这个罪名，而是用纵容属下，一看就知道陈桥这是在报复他们，就是因为他们的纵容才会冒犯到自己的妻子。

    

    

