    两个小时后，距离辛迪·多普勒湖边别墅300米远的街道上，小天看着面前密密麻麻的岗哨和巡逻军警，陷入了沉思。

    辛迪·多普勒上台执政后并没有像国家历代领袖那样搬去贝克宫居住，而是还居住在他这座湖边小别墅中。

    用他的话说就是——已经住习惯了，懒得搬家。

    为了保证议长大人的安全，贝克国安全防卫处在他的别墅附近设置了层层叠叠的明岗暗哨，防卫力量十分充足。

    但令小天陷入沉思的却不是这个。

    她有些不明白——刚才她围着别墅转了一圈，发现了一个不是很明显，但是仔细观察能够察觉到的防御漏洞！

    以她的实力稍作伪装，就能轻松地从这个防御漏洞中通过，避开层层哨卡的耳目进入别墅的核心区！

    这个防御漏洞究竟是怎么回事？安全防备为什么会出现这么大一个漏洞？

    小天为这事思考了很久。

    经过认真的思考和分析，她觉得出现这个漏洞大概有三种可能：

     1、这个漏洞其实是贝克安全防卫处留着钓鱼的。如果刺客、间谍不加思索从这个漏洞进入，漏洞的后面有更高深精妙的布置等着他们；

     2、住宅的安全防御体系没有布置完美，无意间露出了这个漏洞；

     3、辛迪·多普勒知道有蓝星人要来，于是故意给他们留了条路。

    仔细想了想，其实这三种可能性都有，第2种的概率比较小，第1种和第3种概率比较大。

    那么另外一个问题就出现在她的眼前——她要不要从这个漏洞里进去？

    ……

    又经过一番认真思考后，小天做出了决定：就从这里进去！

    “千杯不醉杯被捕”的消息辛迪·多普勒肯定已经知道，而且他肯定还知道会有蓝星人来给他送【空间核心】，很有可能是他故意留出这么一个防御漏洞！

    而且如果真是第1种，那其实也没问题。

    小天从空间戒指中拿出一张银白色的卷轴和一瓶深绿色的药剂贴身藏好。

    这张银白色卷轴是【超远距随机传送卷轴】，使用后可以瞬间把她传送到30公里以外的区域。

    小天运气一向很好，所以她特别喜欢使这种带有随机性的道具。使用之后基本不会被坑，不会出现“刚脱虎口，又掉入狼窝”那种悲剧，而是能够顺利逃脱。

    至于那瓶淡绿色的药剂则是一种防御型的药剂——【大师级灵龟屏障药剂】。

    这种药剂不需要喝下去，而是直接拧开瓶盖洒在附近的空中就能生效。

    药剂进入空气中会迅速凝结，形成一个类似于龟壳一样的深绿屏障，所以这种药剂被称为【灵龟屏障药剂】。

    而且这种大师级的灵龟药剂防御力特别强！六阶的选手没有10分钟的时间别想打破，七阶选手想要击破也至少需要一分钟。

    然而【超远距随机传送卷轴】发动的时间仅有10秒。

    等敌人打破灵龟护盾之前，小天早就已经传送走人了！

    为了这两件金色道具，小天在游戏里跑了上百环高难度的隐藏任务，一路经历层层考验和磨砺。

    而且这还是非常罕见的“跨版本隐藏任务”，当前的资料片很难拿到大师级药剂的奖励，但是这种隐藏任务可以。

    正因如此，这两件道具可以说是她最强的保命手段。

    现在她拿出了这两件道具，即使这个漏洞真是贝克人钓鱼的，她也能够顺利逃出升天。

    ……

    小天不再犹豫，使用伪装法术遮蔽了一下自己的身形，然后小心翼翼地从这个漏洞中朝着湖边别墅走去。

    一路前行，没有遇到任何意外。

    这条路线不仅避开了所有警卫哨卡的目光，而且绝大部分的侦测仪器也全部卡在最边边的位置通过。

    有惊无险，小天来到别墅前方20米处的一个树丛中。

    不过到这里她已经无法再继续前进了。

    因为这些防御哨卡布置的再稀疏也总有个限度，到这里她再往前走一步就很可能会暴露。

    再说，她是来见辛迪·多普勒的，不是来搞刺杀的。

    她轻轻地舒了口气，眼睛一动，召唤出自己的其中一个宠物——【蜂鸟】。

    作为【野兽控制】专精的弓箭手，小天捕捉的宠物数量至少有三四十种，每一种都有其功能妙用。

    比如说她最喜欢的【熊猫】，专精防御，输出也不低；【鸽子】可以远距离给别人送信；【鸵鸟】可以把头插进泥土里，探听地下以及极远位置地面传来的信息……等等。

    现在她召唤的这只蜂鸟只有蜜蜂大小，召唤时灵能波动也可以忽略不计，而且蜂鸟可以当成一个微型信使。

    虽然鸽子才是正儿八经的信使，但是现在放只大白鸽子进别墅也太引人注目了，估计还没飞到别墅就会被击毙，所以她选择了体型小巧的蜂鸟执行这个任务。

    蜂鸟刚刚出现，就在小天的控制下扇着翅膀慢慢朝着别墅飞去。

    因为蜂鸟的体积太小，再加上没有任何灵动波动，所以没有引起别墅守卫的察觉，它顺利地飞进别墅中。

    几分钟后。

    哗啦啦——

    别墅的守卫顷刻间散了个干净，并且别墅内的各种监控设施也一并停止了运行。

    又过了十几秒，辛迪·多普勒用手小心翼翼地托着蜂鸟，从别墅中走了出来，锐利的目光朝着四周扫射。

    现在夜已经深了，但是辛迪·多普勒毕竟是位六阶强者根本不需要睡眠，在看到报信的蜂鸟后立即遣散了所有守卫并走了出来。

    “你好，你就是贝克国议长辛迪·多普勒吧？”小天看到周围已经没有危险，大大方方地从树丛中走了出来，朝辛迪·多普勒微笑道：

    “我是‘天空之翼'大师的……女朋友！这次来是特意给你送一些你们急需的东西。”

    小天说完后，轻轻拍了拍一直背在肩膀上的挎包。

    “天空之翼”是以前辛迪·多普勒给苏羽取的代号，因为他的名字中包含这么一个“羽”字。

    听到小天到话，辛迪·多普勒发现自己的判断果然没错，蓝星人真把自己需要的东西给送来了！

    但问题是……

    刚才她的话……

    “女朋友”？！

    这又是怎么一回事？

