    她的身后还跟随着一只凶猛的三头刺胡狼，浑身皮毛灰黑发亮，三只头都略有不同，凶猛无比，四肢遒劲有力，肌肉线条几乎完美。

    要是其他人面对这个场景，估计得直接将茶送给她了，但是两人谁都没有回答他，自顾自地喝茶。

    有卞沉渊在，白夭就什么也不需要担心，卞沉渊则完全不想理会这个女人。

    等了一会儿，红裙少女见两人还坐在那里纹丝不动，忍不住用力拍了一下桌子，喊道：“没听见我说的吗，这什么茶，我买两斤回去孝敬我爷爷，劝你们不要不识好歹，我可不想用抢的。”

    桌上茶杯里的水晃了晃，洒了点在白夭的衣服上，那白色的素衣便沾了点茶色。

    卞沉渊冷眸一转，说道：“滚。”

    “滚？你叫我滚？你知道我是谁吗，你叫我啊——”少女火气才刚上来，一道风便将她给掀翻在地，还差点走光。

    “吼——”三头刺胡狼发出了低吼，喉咙滚动，在威胁着卞沉渊。

    少女连忙爬了起来，脸色有些狰狞，她摔得还不轻，身上的衣服都脏了。

    “你，你们！”少女气急败坏，“小威，给我打到这两个人，我要将他们带回城主府严刑拷打！”

    然而少女在前面气了半天，也不见三头刺胡狼冲上去，反倒是这两人还在优哉游哉地喝茶。

    她转头一看，就见三头刺胡狼畏缩着脖子，呜咽着，完全没了刚才嚣张的气焰，而且还有想逃跑的趋势。

    少女有些懵了，看了一眼三头刺胡狼，又看了一眼坐在茶桌边的两人，小威为什么会这么怕？

    而在卞沉渊的袖口，那只黑色的蛇头攀附上了白夭的手背，看着白夭，吐着蛇信子，仿佛是在讨好她一样。

    手背上传来痒痒的感觉，让白夭忍不住展开笑颜，她好奇，他袖子真的能装下那么多的蛇吗？她也才见过五只而已。

    除了黑灰这两只她比较常见，剩下的就是白蛇，紫蛇与红蛇。不知道他袖子里还有哪些其他的蛇头。

    也就是这样一只小蛇，让许多灵兽都闻风丧胆。

    “小威！”少女喊了一声，还在其中一只头上捶打了几下，怒斥道：“不争气的东西，给我滚！”

    三头刺胡狼得到赦令，直接连滚带爬地往城主府的方向跑回去。

    “你，小威！”少女见三头刺胡狼真的跑了，又急又气，连连跺脚，真是没用的东西！

    她看了一眼卞沉渊和白夭，都感觉自己没脸见人了，便直接跑开了。

    在跑的时候还不忘说道：“你们给我等着，我要你们好看！”

    然而这种威胁的话语，白夭已经不是第一次听了。大不了就来，撕破脸皮，她一样不在怕的。

    两人一直从天亮等到天黑，也不见路银尘和尖刀王的身影。

    店家都打算收摊了，这两人还在等。

    “我说，二位贵客，你们是想等什么人吗，看你们坐在这里一天了。”店家一边收拾着东西一边问道。

    虽然到了夜晚，但是街上的行人依然不少，而大家几乎都奔赴前往一个目标，斗兽场。

    “没有等谁，只是等入夜。”卞沉渊丢下了两块灵石结账，拉着白夭就站了起来。

    “好嘞，客官慢走。”店家见到灵石，便笑眯眯地送两人离开。

    一直到两人走远，白夭才问道：“我们不在门口等了吗？”

    “我的精神力已经布满整个斗兽场，城门入口和天空要是有什么动静，我都能察觉得到，与其在那边等，不如进去玩一玩。”他牵着白夭的手，行走在宽阔的大道上，显得十分惬意。

    “你说得也对，那我用精神力.......”白夭还没说完，就被卞沉渊给打断。

    “不行，你的实力还不够，要是被实力比你高的人察觉到你的精神力，他们一定会来找你。”

    “懂了。”白夭点点头，那样做，会引起他们的警惕吧。

    况且他们是来救人外加......偷蛋的，可不能打草惊蛇。而以卞沉渊的实力，几乎没有人能发现他的精神力。

    难得来一次斗兽场，不看看这边的风土人情，确实有些不划算。

    大街道上依旧灯火辉煌，人群的喧闹声不绝于耳，有些长相漂亮的灵兽还在街边进行表演，不过那大多都是没什么实质性伤害的灵兽。

    就好比一只孔雀正在开着屏，与一个女子共同起舞，引来了不少人的观看。

    顺着大道走，白夭还真看见了不远处出现的“胜利斗兽场”五个大字。

    它整体呈现出一座圆形的大型建筑，立在了道路的中央，它的四方道路通达，几乎从城里的每个方向，都可以快速来到这座斗兽场。

    夜色中，它灯火辉煌，外表还伫立着好几个灵兽的彩雕，姿态迥异，栩栩如生。

    在白夭这个地方，还时不时能听见里面传来的强烈的喧闹声。

    而来到了胜利斗兽场的面前，白夭才真正感受到它的宏大。

    在斗兽场的边缘仿佛有阵法，让人们看着这些灵兽雕像似乎会动一样，鸟兽煽动着翅膀，猛兽张牙舞爪咆哮着，依稀还能听见它们的声音。

    “真是漂亮。”白夭赞叹道，这可比她渡川好上太多了，这是她不得不承认的。

    “走吧，我们进去。”卞沉渊带着白夭大步走进去，还说道：“一般的斗兽场都有两个规则，一个是让你从斗兽场里面的灵兽进行选择想要出战的，一个是用自己的契约灵兽进行挑战，不过后者胜利得到的钱会更多。”

    “那应该同等级的才能与同等级的对战吧。”白夭问道，不然跨级对战太不公平了。

    “规则基本上是这样的，但你要是想越阶挑战，并且胜利的话，你得到的钱就能够翻五十倍。而据我听说，只有两个人做到了。”卞沉渊回想了一下，他对这方面并不是很感兴趣，所以也没有特别关注。

