    第67章帝王的心尖宠跑路了

    此时的翠园。

    “世子，慢点儿，当心脚下！”

    于拓生无可恋地看着那个疯了一样撒欢的小孩子，脸上都愁出了皱纹。

    也终于知道了为什么京城的人都视这小小的家伙为洪水猛兽，也……确实是太皮实了一些。

    最重要的是这孩子的身世还不凡，没人敢轻易得罪，在所有人还不知道的时候，这孩子不声不响成了攻克各大世家的一大杀器了。

    此刻的于拓也才知道，自己在接到任务后，皇上眼中的同情之色所因为何！

    合着宫里人都知道，就他一个人不知道世子的脾性，反倒鄙夷那些人放着这么个简单的任务不做是不是傻？

    合着傻的只有他一人啊！

    于拓幽幽叹了一口气，只觉得头疼的厉害，连忙跟上那个让他头皮发麻的世子殿下。

    幸亏这里是人工建造的山，危险性还可控，如果是真的有猛兽的山，他这头发还不知道能不能留得住，都得薅秃了不可。

    “这什么破山啊，除了果树就是果树，太没劲了，还以为会有老虎什么的呢，嘁~”

    身着白色锦缎的小男孩儿模仿大人双臂环胸，鼻孔朝天哼了一声，模样奶凶奶凶的看着可爱极了。

    于拓看着小屁孩一脸遗憾的小表情，心里呵呵了一下，无语翻了个白眼。

    还大老虎呢，就他这小不点儿样子，还没到老虎面前，骨头都没了。

    不等于拓说话，另一个奶声奶气的小孩儿开口了。

    “你若不喜欢，大可离去，在背后说闲话，毫无君子风范。”

    燕回才刚到，新鲜劲还没过，一听有人将自家的果园踩到土里，顿时不满了。

    虽然他还小，但是也知道娘亲为了这片果园付出了多少心血。

    怎样说他都可以，说他娘亲小燕回就完全不能忍，是以完全忘了洛水平时对他的教导，开口就怼了说话的人。

    皇甫泠看到突然出现的两人，似是没想到背地说人会被听到，粉白粉白的小脸出现一抹羞窘的绯红。

    可是……君子是什么？他本来就不是君子啊！

    “我本来就不是君子啊，我是阿泠。”小少年圆滚滚的身子一下子跳到燕回身边，敛起了浑身的顽劣说道。

    不知为何，对于眼前和他差不大的小孩儿，他有种莫名的好感和亲近。

    而他身边早已被折腾快崩溃的于拓看着突然变成乖宝宝的世子，抽了抽嘴角，靠在一边的树上松了一口气。

    不管世子想干什么，只要不要再缠着看什么老虎就行了。

    燕回漂亮的眼睛不着痕迹鄙视地瞅了一眼面前傻乎乎的小子，眼中闪过一抹狡黠。

    这小子怕不是个傻子吧。

    “我家果园的果子再好不过，自己摘的更好吃。”燕回一脸你没见过世面的表情看着小孩儿说道。

    “自己摘？”皇甫泠眼睛瞪得圆溜溜的，摸了摸肉乎乎的小下巴颇有些兴趣地道。

    “那我们一起摘？”他走过去抓住燕回的衣角，一脸高兴地说道。

    世家出来的孩子要么安分到无趣，要么狂妄到欠揍，皇甫泠是断不喜欢与那些人玩闹的。

    虽然他无人敢惹，却也是孤独的。

    难得碰到一个看着不讨厌，胆子也大的，他如何不欢喜。

    (本章完)

