    思思妈妈看着站着的思思，毕竟是亲闺女，心疼。

    “坐吧，别站着了。”

    思思看妈妈语气变好了，得寸进尺。

    “妈，你说说你，把人家吓得够呛啊。”

    “哼，把我姑娘骗走，这都便宜他了。”

    “妈，别这么说啊，我没受骗。”

    思思妈妈看了她一眼。

    “我还不知道你，是不是看人家长得帅，才那么容易同意了。”

    “妈，你说什么呢，当时我还他钱，也是后期了解了才在一起呢。”

    思思妈妈一点都不信，她了解闺女。

    正常情况下，还完钱就没有后续了，不还是看人家长得帅，不讨厌，才有后续的接触吗。

    思思本身说的也没有底气，她妈妈说对了。

    起因是那样，不过确实也是后期了解了之后，才在一起的，她毕竟也只是个小女生啊。

    不过高中三年接触下来，她是真的越来越喜欢这个男人了。

    思思妈妈也没有办法，事情已经发生了。

    “妈，你什么时候知道的啊。”

    “一年前，你当时情况不对，我就发现了，不过不知道是谁，后来拍戏，看到你跟那小子的情况跟别人不一样，就知道了。”

    “妈，你也不怕猜错啊，假如不是他呢。”

    “别人不知道，我还不了解你啊，我是你妈，你的小动作怎么能瞒得过我。

    我在等你主动说啊，你是真不说啊。”

    思思吐了吐舌头。

    “别耍鬼脸，你们认识这么多年，你了解他吗？”

    思思有些紧张了，这场面电视剧上看过不少了。

    “了解啊，你说的是什么方向。”

    “别那么紧张，别以为我是其他那些父母，问他家底。

    我知道他有钱，创作才子吗，歌都火到我这里来了。”

    “啊，妈，你说啥呢，我可没以为啊。”

    “我是说，你了解清楚他的性格脾气吗，还有不说家庭条件，他家里一些基本的事你都知道吧。”

    “知道啊，他又没有瞒着我。”

    “那就最好了。”

    思思很高兴。

    “妈，那你不反对我们了啊。”

    “反对什么，不过你们年龄还小，要节制，以后出门跟我报备。”

    “啊”

    “啊什么，以后让他直接到家里来就行了，省的每次送你到胡同口，搞那恋恋不舍的样子。”

    “妈，你知道啊。”

    “肯定啊，以前没注意，我闺女都让人吃了，我再不注意，别搞得闺女丢了。”

    思思妈妈也是发现思思的异常后，后面专门跟了一下思思的。

    不然她怎么可能把目标定在王峥身上，就是知道是他了，才在拍戏的时候，专门关注过他和思思。

    “思思，只希望他是真心对你的，他那么帅，总觉得他特别花心。”

    “妈，那是偏见，在一起那么多年，他的行程我一清二楚啊，还有，我们的初恋都是对方。”

    “唉，傻姑娘，一个男人想要骗你，总有办法的。”

    “妈，我相信他，这几年他有好多机会的，可是也是等我成年了，才正式在一起的。”

    “这小子还有点担当，希望他以后也是这样吧。

    不过，小蔡想要签约你，我看了下，单打独斗确实挺难啊。

    就是怕你们的关系被发现，会影响啊。”

    “没事，不告诉她就行了，反正峥峥还要读三年书呢。”

    “那你们多少也注意点啊，不过我看她好像也不禁止谈恋爱啊。”

    “对啊，你看老胡，大家都知道，也不影响啊。”

    “你是女生，那能一样吗？”

    “对了，妈，我爸知不知道啊？”

    “你说呢，我都不敢告诉你爸，他又忙，怎么，你想让你爸知道啊。”

    “别，妈，先别告诉我爸，以后有机会了。

    不过你不是让他去咱家吗，不怕老爸知道啊。”

    “知道什么啊，你还真想让他天天去咱家啊，怎么想的，以后出门向我报备，省的出乱子。

    你爸那么忙，知道小白菜让猪叼走了，不得恨死他啊。”

    “哪里那么夸张啊。”思思噘嘴了。

    “别噘嘴了，又不是不让你见他了，我没那么老套，出门告诉我你一声不过分吧。”

    “妈妈最好了。”思思抱着妈妈。

    思思妈妈看着高兴的闺女，心里摇头。

    说实话，她其实不太看好这两个，初恋能成的几率太小了，希望他们是少数人吧。

    谁还没有个初恋呢。

    都是从那个年龄过来的，思思的想法她很了解。

    不过她没反对，说实话，也是王峥的条件不错，你换个普通人试试。

    唱片那么畅销，挣得钱也少不了，加上长得那么帅，完美男人啊。

    这个世界，颜值还是很有用的，最起码，自己闺女的初恋很完美啊。

    母女两个人在这里谈心，王峥那里就去摄影棚了。

    老袁正在看手机呢，看到他过来，拉着他到了没人的地，夸张道。

    “我说老王，你跟思思她妈也太同步了吧，拍个戏盯得我心慌，我又什么都没做。”

    “做了你就惨了，好了，就是开个玩笑。”

    “唉，窦娥是我的前辈啊。”

    “放心吧，阿姨不会拿你怎么样的，就是闺女哭了心疼啊。”

    “我知道，可我真冤啊，你不知道，那些工作人员看我的眼光多么奇怪，明明大家都知道的，我什么也没干啊。”

    袁红知道工作人员全是起哄，可也有点不好意思。

    “好了，你事后请我们吃饭就行了，别想的太多。”

    “什么，我是被冤枉的，还要请客啊。”

    “不请也可以，我晚上直接告诉老胡。”

    “别了，我请。”

    实际上，他也确实想请客，不管为什么，思思哭了是事实，请客是应该的。

    “真不知道，他回来也知道了，有什么好隐瞒的。”

    “迟点我能少受点摧残，对了，我晚上请思思和阿姨，你也来吧。”

    他也知道王峥和思思的关系了，不过她不清楚思思妈妈也知道了，这是给他们多接触的机会啊。

    毕竟他跟老胡的关系很好，老胡又跟王峥的关系不错，四舍五入，他也跟王峥的关系不错了。

    再说了，以王峥的身份，给他交朋友也不跌份。

    还是一个公司的同事，虽然这个同事一直不在公司而已。

