    门房道：“是！”

    门房应下之后，便赶紧出去，将叶宸风和叶夭夭，都请了进来。

    叶宸风一进门，冷着一张脸，与叶夭夭不情不愿地行了礼：“见过三皇子殿下！”

    毕竟自己的性命，还要叶夭夭救，慕容胜雪虽然生气叶宸风的那句死了也活该，却还是冷冷地应了一声：“嗯。”

    叶宸风一抬头，就看见了三皇子不善的眸光。

    叶宸风也冷笑了一声，他当然能猜到，三皇子这么看着自己，八成是因为知晓自己说他死了也活该，他眼神都看懒得看三皇子，不屑地道：“可不是本将军要来救你，是夭夭要来！”

    话说完。

    叶宸风就背过身去，一副担心自己多看慕容胜雪一眼，都会忍不住以下犯上，暴打三皇子，所以干脆眼不见为净的模样。

    然而……

    却是因为叶宸风这句话，三皇子顿时一怔。

    眼神也看向叶夭夭，所以，她还是在乎他的？所以，才会不顾叶宸风的反对来救他？这种念头，让慕容胜雪原本有些气闷的心情，顿时好转了不少。

    叶夭夭却是没工夫管三皇子在想什么。

    她赶紧走到了三皇子的跟前，给三皇子诊脉。

    并看了一眼两位太医，开口问道：“三皇子具体是什么情况，你们告知我！”

    张太医立即道：“其他的伤势我们都可以控制，麻烦的是殿下内腑的伤，引起了高烧，我们用了不少冷水擦拭，都无法给三皇子殿下降温，继续这样下去，殿下恐怕是……”

    会被这高烧，给烧死。

    当叶夭夭的指尖，落到了慕容胜雪的脉搏的时候，她指尖的触感，让他的心念便微微动了一下，但想起来叶千璃被烧得骨灰都不剩，叶夭夭还毫无悔过之心，他顿时冷声道：“叶夭夭，就算……咳咳，就算你来救本殿下，本殿下也不会重新喜欢你的！”

    叶夭夭：“？？？”

    她抬眼看了一眼慕容胜雪。

    一双桃花眼里面，满是错愕，她实在是想不明白，为什么三皇子死到临头，他不担心自己的死活，却还操心这种有的没的？

    她稀罕他重新喜欢她了吗？还有，什么叫重新喜欢？说得好像之前喜欢似的。

    慕容胜雪这话说完，看叶夭夭满眼都是愕然，他便以为自己这话，是刺伤她了，一时间他心绪也有些复杂起来，就像是打翻了五味坛，竟然有点后悔自己的话伤到她，而这种后悔的情绪，也让三皇子意识到，自己嘴上虽然说憎恶，可是心里还是喜欢她的。

    这种认知，让慕容胜雪十分懊恼，他怎么能继续喜欢一个如此恶毒的女人？

    想到这里。

    他一下子语气更冷了，开口道：“你这般看着本殿下，也是无用，本殿下……咳咳，本殿下早就看透你了，你就是个恶毒至极，还不知悔改的女人！”

    站在门口的叶宸风。

    拳头再次握紧了。

    他又有了一种，冲回去把三皇子暴打一顿的冲动！他要忍住，妹妹说得对，他要顾全众人，就算是真的要打三皇子，以后找个没人的时候，蒙面去找三皇子，套个麻袋再打……

    叶夭夭听到这里。

    她也算是回过神，看着三皇子，悠悠地叹了一口气，也不知道应该说什么好。

    她实在也是不明白，三皇子长了一张这么好看的脸，虽然是远不及美人太子，但是也跟她前世的大老公云深的容貌，有的一拼。

    但是为什么，三皇子的言行，就能让人讨厌到，让如此颜狗的她，对着他好看的脸，还是觉得多看一眼，就非常辣眼睛呢？

    想到这里。

    叶夭夭决定放过自己的眼睛。

    她伸出手撕下了三皇子床幔上的一块帘帐，直接就把三皇子的脸给盖住。

    叶夭夭：“好了，这样我心情好多了！”

    三皇子：“……！”

    两位太医在边上看着，都是一阵胆战心惊，只觉得叶夭夭的胆子，是真的太大了，不管怎么说，这毕竟是皇子啊！

    慕容胜雪怒道：“叶夭夭，把本殿下脸上的布料掀开！”

    他倒是想自己动手，只是肋骨断了，本来胳膊动一下都疼，更别说还发了高烧，虚弱得要命，要不是实在是生气，他说话的声音都会有气无力，所以他根本就无法自己掀开布料。

    卓易在边上看着。

    他正要上去，帮自家殿下把脸上的布料掀开。

    结果叶夭夭忽然道：“我劝你最好还是不要掀开，现在三皇子殿下这张脸，已经严重影响了我救治的心情。如果你掀开，我心情恶劣之下，诊断失误，用错了药，这个责任你们三皇子府，自己承担！”

    卓易手一顿，生气地看向叶夭夭：“你……”

    李太医只好再次站出来打圆场。

    他开口道：“三皇子殿下，还是您的伤势为要，不管叶二小姐要如何给您治疗，我们都随她。还是不要干预她的救治了吧，毕竟您是千金之体，不容有失。”

    三皇子闻言。

    也只好咬牙隐忍！

    但是什么叫做，他的脸严重影响了叶夭夭救治的心情？她既然还是喜欢他，她竟然愿意不顾叶宸风的反对来救他，为什么不愿意对他说两句软话，让他原谅她心狠手辣、害死了叶千璃的事，却要说出这些话来气他？

    想到这里，他冷声道：“叶夭夭……”

    叶夭夭听见他说话就心烦。

    毕竟三皇子这个沙雕，真的总是给人一种，狗嘴里吐不出象牙的感觉。

    于是。

    她开口打断道：“殿下，您最好也还是不要说话，您说出来的话都很气人，这也会导致我一怒之下误诊，为了殿下您的身体，您还是别出声吧！”

    慕容胜雪：“！！！”

    他说话有这么气人吗？

    他说的那些话，都是为了让叶夭夭，认识到自己的错误，让叶夭夭好好对叶千璃忏悔，为了让她悬崖勒马，不要再做错事，他字字都是善言好吗？

    他忍不住冷笑了一声，道：“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，叶夭夭，本殿下说那些话，都是为了你好！”

    叶夭夭倒是慢悠悠地笑了，道：“嗯，殿下的话，我记住了！良药苦口利于病嘛，一会儿我一定给殿下，多开一些苦药，再多加几两黄连，让殿下苦得痛不欲生，这样对殿下的病情，更有帮助！”

    慕容胜雪：“……？”

    他说这句话，是这个意思吗？

    而边上的张太医，今日是从太子殿下，和叶宸风的身上，都感受到了现在的少年人，戾气之重的。

    为了避免三皇子跟叶夭夭再说下去，导致叶夭夭一怒之下，真的说自己治不好，不管三皇子的死活了。

    张太医看向叶夭夭，赶紧转移话题道：“叶二小姐，您诊断的如何了？三皇子的情况，您可有办法？”

