    饶晨还开了一个精品宝箱，这一次，幸运女神似乎离开了他，开出来的东西全是日用型的，随便选了个。

    剩下的一个宝箱饶晨没去动，他已经想好了，以后的生活总会有各种各样的情况出现，留一个应应急。

    又或者，等那天感觉自己运气不错，再打开。

    好好的休息一天，饶晨睡得非常香。

    在梦里，看不清长相的入侵者驾驶着无数艘庞大的战舰飞跃到地球上空，遮天蔽日。

    然后，一艘闪着金光，顶着半个圆脑袋，还有一个粗壮炮管的坦克飞上了天。

    饶晨看的清清楚楚，一二三四五，五个负重轮。

    嘭的一炮，所有外星战舰全部凌空爆炸。

    接着，饶晨就听到有外星人惊恐的大喊。

    “五九！五九的炮弹会拐弯！”

    再然后，饶晨就醒了。

    摸摸脸，走下床拿起水杯想喝口水，发现水杯已经空空如也。

    看了看时间，现在是凌晨4点，自己是下午三点多回来的，一觉睡了十多个小时。

    打开房门洗了把脸，倒了杯水走到房间里，打开电脑。

    凌晨四点，万物寂静，绝大部分人正在酣睡，就连LOL排到人都需要很长一段时间。

    外面，饶晨只听见环卫工人们扫地的声音，早餐店打开卷帘门的声音。

    他先是打开B站看了会视频，却发现整个B站上似乎被同一个词语攻陷了！

    可控核聚变！

    随机点了一个，饶晨这才弄明白。

    自己提供给国家的可控核聚变设备，在经过几经论证后，终于大大方方的向世人揭开了面纱！

    国家宣布，我国已经研制出成熟并实用的可控核聚变设备，未来将会大力建造多台，替代如今的生物化石能源。

    这个消息可不得了。

    一个全新的，可谓是取之不尽用之不竭的能源展现在人类面前，就在华夏发布消息后的当天，有关石油等行业的股票点数瞬间下跌百分之二十。

    所有人都被打了个措手不及！

    之前有报道过华夏对于可控核聚变的研究有了重大进展，所有人都以为进展虽有，可要到实用的程度，不知道还要多久。

    漂亮国也是这样认为的。

    他们对可控核聚变设备同样有研究，进度跟华夏大差不差，自然知道这东西的难度到底有多大。

    要制作一个实验类型设备？不难，他们也有！

    但是要把设备从实验转换成民用，并且可控，成熟，稳定，还能大量量造！

    难！很难！特别难！

    难到他们听到华夏放出的消息后，第一个反应是假消息！

    等到再仔细一看，放出消息的是官媒，他们将信将疑。

    要知道，华夏的官媒虽说在外界的宣传力度不太强，可一口唾沫一个钉，从来没有释放过虚假消息！

    他们急了！

    在这个生物化石能源陷入枯竭倒计时的今天，可控核聚变被誉为未来人类的主要能源，它十分清洁，并且量大管饱。

    华夏的一番举动，可谓在刹那间搅动了世界风云！

    最让他们恐惧的是，这样的设备，华夏一家独有！

    要知道漂亮国为什么会成为灯塔？

    除开军事方面的因素外，那就是他们掌控了能源资源，在地球上，每一次能源的买卖，都是用漂亮币结算的。

    这样一来，相当于漂亮国只需要印钱就可以割世界韭菜。

    现在，情况不同了。

    可控核聚变让人类多了一种能源选择，而华夏又是掌握这种选择的唯一解释人。

    这相当于给漂亮国使用了一招釜底抽薪，根基不稳了！

    特别是在昨天的外交发布会上，发言人赵怼怼向世界发出声明。

    可控核聚变除了在国内大开建设外，还将造福全人类，只要你加入‘一带’，在将来，非常有可能会获得一份核聚变大礼包。

    无穷尽的清洁能源，试问谁不想要？

    而华夏仿佛丝毫不怕有人将设备研究透彻，就连华夏本身，也是在饶晨赠送了成品，并且附赠了大量资料，又有晨曦的指导下，才逐渐摸清楚设备结构的。

    放到其他国家，不说看不看得懂，就算是漂亮国，没个十几年恐怕不会有进展。

    十几年？按照饶晨给的预告，不出三年，地球将迎来一场巨大的灾难，届时，还有没有人类这个种族不得而知。

    饶晨看各路UP主和各种报道看的格外过瘾。

    一个在未来可以说落后的装置，在现在的地球，搅动起漫天的风云，漂亮国人做梦都没想到，不是说好一起进步吗？为什么你华夏忽然就超车了！

    早上七点，早间新闻。

    饶晨下楼买了早饭后打开电视关注起来。

    不出意外，对于可控核聚变设备，新闻里是大肆宣传，没有一点低调的痕迹。

    打开电脑，相关论坛上也纷纷在聊起这个。

    人们在庆祝之余，不由的担忧起华夏现在的处境。

    可控核聚变的研制成功，相当于往漂亮国屁股上捅了一刀，肯定会让他坐立难安。

    不用想，漂亮国绝对是老三样出来。

    航母，芯片ZC，一三五华夏崩溃二十六华夏威胁。

    果不其然，很快，饶晨就看到了有关自由航行的消息。

    这一次是三艘航母。

    华夏这边也在积极应对，他们在新闻上加播了一条新闻。

    华夏成功研制出高性能高斯步枪，并且在逐一列装部队。

    如果说可控核聚变是诱人犯罪的美女，那这条消息就是打断罪犯念头的钢棍！

    在报道中，华夏还特意展示了高斯武器的试射视频。

    步枪模样的枪械握在战士手中，轻轻一枪，挂满了反应装甲的坦克被瞬间穿透。

    这玩意要打在人身上，指不定能穿几个。

    这个消息，相当的爆炸！

    接二连三的震惊消息让无数人脑袋有些发晕。

    可控核聚变，高斯步枪！

    这些一般只在科幻小说中见识过的物品真实的出现在人们的生活中，华夏人民百思不得其解，为什么一夜之后，华夏似乎变了个模样。

    人们思来想去，最后，归功到了华夏一向以来藏拙的技巧之上。

    这也太会藏了吧！

    两个大招藏得严严实实，一点风声都没泄露过！

    三艘航母在华夏周边溜了一圈返回到了脚盆国，饶晨先是为脚盆国民默哀一遍，他知道漂亮国对华夏使用的是威慑手段，打暂时是打不起来的。

    毕竟华夏不是其他小国，他手里是真的有杀伤力巨大的危险武器。

    PS.有些读者不是问我为什么不写现实世界吗？这章我写了，顺便做个实验，看看这章能坚持多久，三天时间，一定会被河蟹或者删掉部分内容的！

