    方落被楚小天耍了几次，可谓是恨他入骨，下手之间，再没有丝毫的留手，那一张火色大网，乃是一件下品法器级的器，还是一件比较歹毒的器。只要被它罩上，立即被他缠上不说，还会被那火网之上的火毒侵入体内，不仅会烧断经脉，还会跟他人体内的灵元交缠在一起，到时，那一身的灵元，基本也就废了。被火毒缠上，除非能够驱逐掉，否则，只要你一动用灵元，火毒就会让你知道什么叫痛不欲生。而且，随着火毒在体内停留的时间不断加长，它们还会慢慢侵入骨髓，那时，就真的是大罗神仙都没法救得了了，火毒会缠着你一生一世，让你每天都享受那种如万蚁噬身的痛苦，直到彻底断气的那一天为止。

    除了撒下那一张火网之外，方落又连连挥手，顿时，楚小天的身边，四棵大树无火自燃，化成四个火焰巨人，踏着大步，轰隆不断的朝着楚小天走来，人还未到，四只巨大的火焰手掌已经朝着他当头盖了下来。他立身的那一棵大树，更是直接化成一个火焰漩涡，死死的吸住楚小天的身体，阻碍他的行动能力。被楚小天从自己手上逃离了几次，方落对于楚小天，再也没有丝毫轻视之心，他已经将这个难缠的小子当成了一个同级的对手来看待。

    方落跟楚小天交手的同时，他带来的那一众高手，已经扩散开去，将这一片方圆百丈的地域围了个水泄不通，各种可以用来困人的东西漫天飞舞，将这片地域完全的笼罩起来，就算是一只蚊子，怕也别想从这里飞出去。

    楚小天心中暗叹，这方落，不愧是个七阶的丹师，那一手火焰玩得，已经算得上是炉火纯清，他楚小天，跟方落比起来，那个差距还真不是一点半点。当然，现在很明显的不是感叹这东西的时候，想办法解决那火网跟那几个火焰巨人的纠缠，那才是正理。要不然，自己这次可就真要玩完了。

    身为一个炼器师，对于方落撒出的那一张火网的歹毒之处，楚小天自然是能够看得清楚的。这东西，要是让它罩住，感觉可不会好受。

    不过有了对付之前金甲大汉的那根丝带的经验，对于方落的这张火网，楚小天也并不会束手无策。

    缠绕在手指上的那根透明细丝无声无息的暴射而出，向着那张火网迎了上去。同时，他屈指连弹，五团人头大小的森寒的黑色火焰从他的指尖暴射而出，分别向着四周的那四个火焰巨人跟他身下的那个火焰漩涡暴射过去。这几样东西，都是方落用精神力凝聚而成，除了威压强大之外，其他的，无论是哪一个方面，都无法跟楚小天掌握的玄阴冰焰相比。四个火焰巨人跟楚小天脚下的那一个漩涡，在被玄阴冰焰缠上的瞬间，火焰就瞬间熄灭了大半，对楚小天几乎再也构不成什么像样的威胁。同一时间，那根透明的细丝也顺利的从那张火网中间一透而过。再来回的划拉一趟，这一张之前还威势滔天，烈焰腾腾的火网直接就光芒全消，化成两片破渔网从空中掉落下来。

    “法器，又一件法器被废了，心痛啊心痛”看着又一件威力强大的法器在自己手中毁灭，楚小天也忍不住的一阵阵心疼。这样的东西，就算拿上一千件，也没人嫌多啊，可自己，却是已经亲手毁了两件。让他有了一种强烈的负罪感，觉得自己实在是像一个顶级的败家子。

    心疼归心疼，楚小天行动可丝毫都不敢停歇，一把将那粒花费了数百万上品灵石才买到手的损髓丹吞下，感受着体内陡然变得庞大了十倍，撑得身体好像要爆裂一般的灵元，他身形毫不停顿，两张神行符身上一贴，连人带枪的向着正前方挡住去路的五个凝神境跟五个破穴境巅峰强者扑了过去。在这个过程中，从那金甲大汉身上剥下来的那件金色战甲也被他穿在了身上，将身体遮掩得严严实实。他已经打算硬生生的承受众人的攻击，尽全力的冲出重围。手中仅剩的四套失魂冥王符被他挥手之间撒出，化成四个失魂冥王阵排在他的身后，阻挡方落一行人从后面过来追杀。

    现在这情况，什么损失都已经不再重要，最重要的，还是要冲出重围。要不然，一旦被人捉住，绝对的死路一条，甚至想死都难。

    “混账，居然敢毁我宝物，我要活剐了你”什么都没看清，就被楚小天毁了一件宝物，方落心疼得全身都在颤抖。他身为一个七阶的炼丹师，又是方家的长老，但手中的法器级宝物，也就那么几件，再加上这张火网的作用跟品阶都极为的不凡，就更让他心疼无比。因此，怒喝一声后，他直接一掌就朝着楚小天拍了过去，这一掌速度极快，几乎是瞬息之间，就化成一只十丈大的火凰，到了离楚小天仅仅十步之遥的地方，再过瞬间，就能将楚小天撞飞。但这个时候，也就是楚小天吞下那粒损髓丹，实力猛的爆涨十倍，身形扑向那几个拦路的高手之时。他的攻击，瞬间就被拉开，虽然说楚小天布出的那四个失魂冥王阵也在瞬间就被那只火凰焚烧一空，可这东西想要追上楚小天，也变得极为的困难了。管不了那么许多，知道这损髓丹作用的方落不敢有丝毫迟疑，赶紧对着那几个护卫吼了一声。“小心，这小子服了损髓丹，实力暴涨了十倍。不用再留手了，全力出手，杀了他”

    吼完这一句，一个火红的丹炉从他体内冲出，转眼化成百丈高下，犹如一颗燃烧的陨石一般，带着轰隆的破空巨响，朝着楚小天撞了过去。同时，一片足有上里的火云也化形成功，一颗颗丈余大小的火焰球从天而降，拖着一个长长的火焰尾巴，就如同一颗颗从天而降的慧星。其他的众多高手听方落这一声吼，也全力的出手攻击，顿时，漫天的剑气，刀芒，铺天盖地的火球巨藤，全都向着楚小天卷了过去。

    刚开始的时候，方落还打着生擒楚小天，让他受尽折磨而死的打算，但现在，三番两次的让楚小天跑掉之后，他已经顾不了那么多了。不能将他生擒，让他受尽折磨，总比让他逃了要好。数十个凝神境强者跟破穴境巅峰的强者同时发动的全力一击，就算是一座大山都能夷为平地，这要是全部砸到楚小天的身上，别管他实力多强，保准能将他打得渣都剩不下一点。

    拦在楚小天前方的那十个高手，在方落话音落下之时，就已经警觉到了楚小天的变化，没有任何的犹豫，就发动了自己最强的全力攻击，铺天盖地的罩向楚小天。不过，他们警觉的终究迟了一点，实力增强了十倍的楚小天，再加上那两张可以让他速度变得更快的神行符，他的速度，已经快到了一个不可思议的地步。几人才刚刚将自己手中的器全部打出，就只觉得眼前一花，楚小天的身形，毫发无伤的避开了他们打出的那一大片攻击，出现在了他们的面前。

    楚小天的实力，本身就比他们要高出许多，服下一粒损髓丹，爆涨了十倍的实力，就算是跟方落正面对上，他的胜算也不会低。现在，面对他们这十个仅仅凝神初境或者是破穴巅峰的家伙，那结果都不用多说。十人还没有来得及再次发动攻击，就在楚小天的两枪横扫之下，爆散成了十团绚烂的血花。

    不过，杀了这十个人之后，楚小天也并没能冲出重围，反而被四周的情形吓了一跳，忍不住的开口怒骂起来“我是杀了你们老子，还是奸了你们老娘，有这么大仇恨吗，用得着下这样的狠手”身后那攻击实在是太过恐怖了，别说全部落到他身上，只要有十分之一落到他身上，他都免不了被砸成一片渣的下场。最让他郁闷的是，这些攻击，都是死死的将他锁定，无论他怎么逃，都不可能逃得掉。

    “小子，真的是便宜你了，居然让你这么痛快的就死了，我之前还准备让你好好的享受一下人间极刑的呢”方落有点郁闷的冷笑，他很想让楚小天知道一下什么叫生不如死，但最终却还是让他死得渣都剩不下一点，实在是让他觉得很不痛快。

    “老货，你又让我大出血了，我一定会好好的报答你的”楚小天看着一脸得意，冷笑不己的方落，心中把他十八代的女性祖宗都问候了好几遍。也不敢有丝毫的迟疑，拿出一块玉符就往空中一丢。只听轰隆一声巨响，小小的玉符直接炸开，一座百丈巨山凭空出现，横在楚小天的前方，将数十个高手的攻击拦截了一半下来。剩下的一半，虽然还在继续向着楚小天撞来，但威势看起来却已经不是那么的恐怖了。

