    早在之前，他在珍宝会之中，就鉴定过一个护心镜。

    当时他的精神力可没有如今这么强大，更没能掌握万灵神解术，却也能够轻松将那一宝物鉴定出来。

    更别说此时了。

    心神一动，万灵神解术施展而出。

    顿时间，海量的精神粒子，就化作滔滔江河，涌入这护心镜之上。

    嗡！

    护心镜一声颤动，汹涌的煞气，就被瞬间激发而出，向着陈少君冲了上来，然后很快就被他的精神粒子分解开花，发出一道道‘滋滋’的湮灭消散的声音。

    几乎是眨眼的功夫，这护心镜之上的煞气，就被他分化了开来。

    紧接着，陈少君的精神粒子就好似飞蛾扑火一般，迅速向着护心镜之上，那一个个痕迹，还有那痕迹之上沾染的刀罡、剑芒等真气气息涌去。

    莫名的幽光浮现之间，那些真气气息，很快就被他的精神粒子给分解了开来，化作一道道青烟，消散与虚空中。

    而此时再看那护心镜，顿时就变得光滑透亮了起来，不见一丝锈迹。

    虽然难免还留有以前刀剑砍过的痕迹，却透着一股岁月沉淀的味道，不损护心镜的防御分毫。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出的瞬间。

    陈少君的眼前，也开始浮现出一幅幅有关这护心镜的画面。

    这护心镜，最早之时，源于一个军队的斥候，乃是对方在一次行军之时，立下大功劳，被将军赏赐得来。

    这在战场之上，有护心镜和没有护心镜，差别可是极大。

    对方在战斗之中，凭着这护心镜，挡住了一波波的攻击，也让他功劳渐大，很快就被晋升为了都头。

    这都头，在军中已经算得上是官身了，最多可掌军千人，大概也相当于现代军队的营长。

    升任都头之后，刚好交战停歇，那都头与将军告了假。

    毕竟富贵不还乡，就如锦衣夜行。

    那都头当然就想着，回归家中，好好威风一把，不说炫耀，却也未尝没有让老家中原先看不起他的人看看，享受对方前后的态度变化。

    当然最重要的是，是想要让他那原先的青梅竹马的父母后悔，后悔没将女儿嫁给他……

    没曾想，在途径一个山头之时，碰到了盗匪劫道。

    在军中之时，这都头作为斥候出身，实力可不弱，加上自持身份，根本不带怕的，一番训斥不说，直接动手。

    没曾想，盗匪不止两人，远处还有一人施以暗箭。

    他一时不察，中招了。

    暗箭入体，暗箭之上还抹了剧毒，等他发现不妙之时，已经来不及了。

    剧毒发作，他眼前一黑之间，就倒在了地上，然后就被盗匪砍下了头颅。

    身上的财钱财等物，还有这一护心镜，自然也就被搜刮一空。

    这几个盗匪，并不是鬼头寨之人，乃是鬼头寨附近的一伙小型山匪势力，名为黑风寨。

    这黑风寨可不像鬼头寨一般，身后有高官护着，加上行事狠辣，抢劫之后又杀人，当然就惹得官府不满了，很快就被官兵上山围剿。

    那几个打劫都头的山匪，很幸运的没死，但黑风寨覆灭，他们一群做惯了土匪的人，也没了生计，于是一合计，打算投奔鬼头寨。

    可这鬼头寨，也死有门槛的，不是什么人都接收。

    也是巧了，这伙山匪中，一人认识鬼头寨一个小头目，两者间算是同乡，然后他们将这护心镜赠送，总算让对方松口，将他们招上了山。

    于是这护心镜，才算落在了那一个鬼头寨小头目的身上。

    ……

    “可惜了，一个都头，大好前程，结果就死在了一伙山匪手中。

    不过，世道就是这么个世道。

    大周皇朝各个城市之内，或许还有着秩序，有官府和军队镇压，生不出乱子。

    可在这荒野之地，山匪多如牛毛，生命安全就根本不能够保证。

    无数年来，死在山匪手中的人，何其多？

    其中可少不了像这都头一般，有着大好前程的存在。”

    陈少君微微叹息一声。

    目光随即一敛。

    画面消失，通灵宝鉴，判级定品。

    叠加符作用下，通灵宝鉴之上很快就显现出了对应的品阶。

    仙级中品。

    “果然，叠加符上的品阶达到仙级层次之后，想要继续提升，已经不是那么容易了。

    这一个护心镜，若是正常计算，怎么也能够达到宝级中品，甚至是宝级上品层次。

    可却还是没能让叠加符的品阶，有多大的提升。

    之前是仙级中品，如今却还是仙级中品。

    顶多，只是让得叠加符在仙级中品这一层次的‘刻度’提升了一小段而已。

    以每一个品阶，‘刻度’为一百计算，这一物品顶多只走了十来个刻度，距离下一个品阶，仙级上品，还差的远了。”

    陈少君心中感慨，也没什么好失望的。

    直接就将这一个护心镜，先佩戴在了自己的身上。

    如今，他可不是处于私密的鉴宝房之中。

    虽然周围漆黑一片，但身后灼灼的目光，可都一直都在看着他。

    鉴定这护心镜之时，动静较小，倒还罢了，可接下来鉴定那一柄宝刀，其中必然会有刀芒会被诱发而出。

    以他的实力手段，自然不惧，可却不能在其他人面前表现出来。

    而这时候，这一个护心镜，可就能够发挥出巨大的作用了。

    正好就能够帮他挡住那一道刀芒，也能让他，不至于在刘掌柜和东方白等人面前，暴露出来。

    随后，陈少君就将目光落在了那一柄宝刀之上。

    宝刀之上，还有刀鞘，刀鞘之上，更镶刻着几个红色宝石，虽然只是点缀之用，但只看卖相，就十分不凡。

    随手将宝刀抽出。

    刀身森白，只是放在那里，就给人一种肃杀之感。

    杀气极重，在场所有人见了，瞳孔都忍不住为之一缩，然后就是一阵火热。

    这样的刀，已经超过了普通制式长刀无数倍，绝对是名家锻造而成。

    森白的刀身，平滑而又锋利的刀刃，虽然因为长时间使用，刀刃之上难免有一些与武器撞击的痕迹，但却不损其锋芒丝毫，除此之外，最为惹眼的，则是刀尖之处，那一片已经渗透进入刀身内部，差洗不掉的红色印记。

    整个长刀那股子森冷肃杀之气，也大多都从那红色印记之上传出。

    这也是这柄长刀，煞气最重的地方。

    显而易见，这长刀的刀下亡魂，不少。

    “好刀。”

    远处，东方白低语了一句，不由感慨。

    他虽然善使长剑，但这一柄宝刀，却也让他微微动容，知道其若是正常买卖的话，绝对价值千金。

    只有刘掌柜，则是一脸紧张。

    之前鉴定护心镜之时的异象较小，他虽然心始终是提着的，但还算放心。

    可这长刀就不同了。

    这可是真正的兵道杀器。

    煞气之重，冠绝无数普通宝物。

    更别说，这宝剑明显十分不凡，且还是出自一个气海境以上的武道强者之后，若是引发了其中的刀芒的话，绝对凶险无比。

    但这时候，陈少君已经开始进行鉴定了，他就算心中无比紧张，也不敢在这时候出声打搅。

    朝奉鉴宝，需要的是绝对的安静，不容有丝毫打搅。

    这也是为什么，当铺之中，会安排那么多鉴定房的缘故了。

    就是为了给朝奉，一个舒适安全，安静而无一丝打扰的环境，让他们能够全心全意的鉴定宝物。

    “这确实是好刀。”

    陈少君口中也发出了一声感慨。

    他之前鉴定的刀剑虽少，但也不乏精品。

    但能够比得过这一柄宝刀的，可就没有了。

    灵眼术一扫。

    冲天的煞气，几乎刺的他眼睛一阵阵发红。

    竟有一股血染青天的震撼之感。

    另外值得一提的是，在这长剑之内，更有两股真气气息，不断纠缠融合，配合长剑本身的煞气，就好像三条神龙纠缠在一起，气象蓬勃，如末日降临。

    “鉴定起来，难度也是大得很。”

    陈少君眼眸微动。

    这样的气象，也是少见。

    不过，他面色还是平静。

    甩出铜钱。

    占卜术施展而出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    点了点头。

    这样的煞气强度，在他以往鉴定的宝物中，虽然算得上是最强的那一个批次，但却还难不倒如今精神如渊，可辐射二十丈之远的他。

    当然，这也就是他。

    若是普通朝奉，一旦敢于鉴定这一柄宝剑，不说必死无疑，也绝对要遭受一大重创。

    甚至是朝奉大师，面对这一柄长剑，也是凶多吉少。

    陈少君如今，早就超脱了朝奉的范畴。

    乃是真正的解宝师，是无数朝奉大师梦寐以求的一个职业和境界。

    没有犹豫。

    陈少君施展出万灵神解术。

    那浩瀚的精神粒子，就化作滔滔江河，向着整个长剑覆盖了上去。

    轰！

    一声闷响。

    长刀无风自动，发出了剧烈的颤鸣之声。

    紧接着，一股恐怖的血煞之气，也随之化作血色恶龙，咆哮着向着陈少君扑来。

    “嘶……”

    有如实质一般的煞气景象，吓住了现场的所有人。

    不管是东方白，林夕林强，还是孔乐孔明月，都是第一次亲眼见识朝奉鉴宝。

    本以为朝奉这一职业，其实与裁缝，工匠一般，都是一门技术活，手艺活，根本算不得什么，表面上尊敬，心里其实并不如何看中。

    可是此时。

    看着那浓郁到了极致，已经具化而出，好似红色恶龙一般，张牙舞爪向着陈少君扑来的景象，一个个脸色都微微发白，露出了震撼之色。

    煞气。

    这可是煞气。

    是那种武者见了，都畏之如虎，不敢碰触沾染分毫的恐怖存在。

    可是此时，陈少君却直面这恐怖的煞气，不见动容，也不见他后退一步。

    这一刻，他们才真切的感觉到了，朝奉这一职业的不同寻常之处。

    才真正觉得，或许朝奉，确实是一种被大众低估，其实十分了不起的职业。

    论武力值虽然不如他们，但绝对不是柔弱可欺。

    就连刘掌柜，虽然不是第一次见识朝奉鉴宝，可是此时眼见着陈少君鉴宝之时的景象，脸色也是狂变。

    这是什么样的景象啊？

    煞气具化，直接显现而出，化作红色恶龙发出咆哮……该死何等浓烈的煞气，才能够造成这样的恐怖景象？

    刘掌柜的心，在这一刻也提了上来，心中无比担忧。

    这样恐怖的煞气，陈少君能够挡住吗？

    这柄宝刀，他能够鉴定的下来吗？

    “他能行吗？”

    远处，一直瞪着小眼睛观看着陈少君鉴宝的孔明月，脸色也是发白，紧张的双拳都紧紧握住，心中一阵担心。

    所有人的脸上，在初始的惊讶过后，都浮现出一丝忧色。

    陈少君心神宁静，根本不为所动。

    那涛涛如江河的精神粒子，顿时就化作一度厚厚的城墙，迅速碾压了过去。

    坚实，厚重，不可阻挡……

    恐怖的煞气，在撞上陈少君的精神粒子的刹那，就好像螳臂当车，又像是头撞南墙，只是瞬间，就蹲在了原地。

    无形无质的精神粒子，将所有的煞气，都阻挡在外。

    在刘掌柜等人看来，就是那煞气恶龙，在冲出来的瞬间，突然顿住，然后猛地溃散了开来。

    就好像在陈少君身前，真的有一度城墙一般，那煞气恶龙猛地撞上来，一下子就被撞得头破血流一般。

    “哼！”

    冷哼一声，陈少君的精神粒子又是一变，化作了一个巨大的精神磨盘，将那所有的煞气，都笼罩其中，迅速碾压。

    滋滋滋……

    煞气消磨，分解的声音，就好像油锅加水一般，发出了剧烈的声响。

    紧接着所有人就看到，虚空之上，出现了一道道黑色烟雾。

    这黑色烟雾，赫然是那分解开来的煞气所化。

    随着被陈少君的精神力消磨分解，化作黑色粒子，然后消散于空气之中，不见踪迹。

    一息，两息，三息……

    煞气所化的红色恶龙，不断分解缩小，然后化作无形。

    终于，十数息过后，随着最后一缕煞气被他分解消磨，所有人脸上都露出了轻松之色。

    这宝刀，被鉴定完了？

    他们嘀咕着，也欣喜见证这一时刻。

