    ^1^?2?;c"!1~?!?ff? &z??2????u?%??g?^Tus>?7??这个草莓真的很好吃，不过，哪一颗应该更好吃。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”\r

    王凡笑着说道，直勾勾地看着沈思凝性感的樱．唇。\r

    沈思凝脸颊瞬间变得绯．红，略微犹豫，伸手捋了捋耳边的梢，笑了笑了，竟然抬起脚，主动吻上了王凡。\r

    双唇相触，蜻蜓点水。\r

    幸福来得太突然，让王凡一时间都有些呆滞。\r

    “怎么样？好吃吗？”沈思凝笑着问道，意味深长的看着王凡。\r

    高冷校花，突然婉约的画风，王凡表示完全不适应。\r

    但难以否认，这很美好，应该是一种良性的变迁。\r

    “好吃，还要吃！”王凡笑着回道，尽管要求有些过分，有些厚颜，但却依旧说的理所当然。\r

    沈思凝淡淡一笑，摆摆手：“最美的，要留到合适的日子。嗯，差不多快要到了，王凡先生！”\r

    王凡微微一怔，看了看窗外，又看了沈思凝，怒道：“脑残啊，大鸟一号，谁让你飞这么快的！”\r

    噗！\r

    沈思凝忍不住笑了起来，那一抹娇．羞，如水一般的温柔，让王凡又是一阵心神荡漾……\r

    中南海。\r

    李老的大嗓门又开始了咆哮：“都来了，都来了！”\r

    “又怎么了！”正在下棋的钱老忍不住皱眉，本来他与郑老棋艺差不多，胜负五五之数。\r

    可今天，连续三局，三局全败！\r

    这让钱老很是不爽：“他么的，怎么回事？难不成今天运气不好，遇到克星了？还是我出门没看黄历！”\r

    郑老摇摇头，爽朗一笑：“不管如何，你输了，今天的酒，你请。来的早不如来得巧。老李，你鼻子长，今天老钱下棋输了，要大出血。窖藏的二十年茅台，哈哈！”\r

    “二十年茅台？”李老眼睛一亮，接着却是摆摆手：“算了，算了，改天吧，今天王凡来了！”\r

    “王凡来了，哪个王凡？该不会是？”钱老忍不住问道。\r

    李老点点头：“就是他，马上就要进京了，这家伙，开着专机来了，叫什么大鸟一号！”\r

    “这名字，亏他会起，好像就怕别人不知道他是个土匪流氓一样！”钱老笑了笑，道。\r

    “有点道理，不过前段时间，他小子给美国人耍流氓，那真是一个爽啊！哈哈，不仅坑了特斯拉，还坑了福特家族。更主要的是，连美**方都招惹了。”\r

    郑老点点头：“导弹防御系统实弹演习失败！不仅损失了大量的设备，还炸平了一个小岛。这个耻辱，绝对会计入美国史册的！更主要的是，王凡这小子掌握了美国人的gps，掌握了他们的命脉。他们还真的不敢和王凡来硬的，只能认怂。”\r

    李老摆摆手，打断两人：“行了，我先安排那小子降落，然后咱们再谈。这小子这次进京，估计是有大事。咱们几个，说不准谁就爽了！”\r

    钱老脸色微变，很是苦逼：“我估计，八成得意的又是你老李，不赚不赔的是你老郑，亏本的可能还是我！”\r

    “哈哈，活该，谁让你掌管财政，你要是一毛不拔了，国家机器都不转了！”郑老笑道。\r

    李老点点头，表示赞同：“老钱，你该想的，不是国库的钱怎样越来越多，而是怎样更加合理的去运用，从而创造更高的生产力，更好的经济展！钱赞多了不用，除了无偿援助非洲，贷款给美国政府，还有啥用？还不如切实提升经济展，人民的生活水平，还有华夏的科技进步！”\r

    ……\r

    大鸟一号进入燕京，最终在地面指挥引导下，停靠在一处特殊的军用机场。\r

    王凡明白，这应该是李老现了他，做的特殊安排。\r

    毕竟拿着歼-2o试验机改造专机的，放眼全球，也就王凡一个！\r

    又加上大鸟一号没有隐身，因此，一进入燕京，李老他们肯定都已经接到消息。\r

    现在恐怕早就准备好了，然后摆下局，等着王凡呐。\r

    至于是鸿门宴，还是啥，那就不好说了……\r

    大鸟一号降落后，王凡和沈思凝下了飞机。\r

    门口等待多时的一位特勤人员，立即鞠躬行礼：“王少将好，我是李一鸣，负责您在燕京的安全以及接待工作！”\r

    王凡哑然，他都忘了自己还是华夏的神兵少将，独二无二的神兵少将！\r

    “你等等！”冲着李一鸣说道，王凡看向沈思凝：“思凝，已经来到燕京了，你是直接去沈家，还是？”\r

    “没事，我直接去沈家吧，我爸已经在那等我了。倒是你，多注意些。”沈思凝笑了笑道。\r

    王凡点点头：“放心吧，思凝，有事情喊我就行。”\r

    “嗯呢。”沈思凝嫣然一笑。\r

    “一鸣，麻烦安排人送她去沈家吧。”王凡转身向着李一鸣说道。\r

    李一鸣点点头：“少将放心，我这就安排。”\r

    很快，又来了一个女特勤人员，将沈思凝送走。\r

    “我们走吧！”王凡道，跟着李一鸣上了车，直接进了中南海。\r

    虽然此行可能会生很多事情，但中南海谈判，是重中之重！\r

    “你多大了，少尉？”车上，王凡笑着问道。\r

    李一鸣点点头：“32岁，少尉。由于所属部队的特殊性，一般比较严格。”\r

    李一鸣说的含糊其辞，但王凡听的很清楚。\r

    地方和燕京，是两个概念，代表着两个意义。\r

    简单说，地方的上将，不如燕京的中将管用。\r

    而李一鸣虽然只是一个少尉，但身在燕京，又是特殊部门，这种意义，完全不同寻常。\r

    很多人，挤破头都进不来！\r

    毕竟这可是燕京，华夏的都！\r

    无论是政治、经济、文化，都不是其他地方可以比拟的。\r

    这同样是为何，小米、36o、百度、腾讯、搜狐等科技企业，都将总部放在燕京，哪怕这里寸土寸金。\r

    相反，像是凡人科技一样，将总部放在滨海市的，也只有杭州的阿里巴巴。\r

    其他的，不是在燕京，就是在魔都，或者深圳，广州。\r

    大势所趋，没有办法。\r

    一路上，两人有的没的闲聊着。\r

    很快，王凡明显感觉出来，周围的守卫多了，车也慢了。\r

    王凡明白，应该是到了中南海！\r