    11月末，川省高中篮球联赛前三轮比赛也终于结束，继安义一中之后，四强的另外三支球队也先后产生，分别是横历八中，源溪九中，江北三中。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    紧接着，半决赛的抽签结果也很快出来，安义一中将对阵江北三中，横历八中将对阵源溪九中。

    这样的对阵也让很多人兴奋不已，安义一中是今年夺冠的热门，江北三中则是老牌强队，连续三年杀入了省联赛四强。只不过有些悲催的是江北三中连续三年杀入省联赛四强，可从没拿到过冠军。

    今年，江北三中卷土重来，又一次杀入了省联赛四强，他们的目标毫无疑问是全省冠军。

    两支球队，目标都是全省冠军，也都有着争夺冠军的实力，他们之间的碰撞令人期待。

    此外，横历八中和源溪九中的比赛也很令人期待，受关注度甚至压过了可安义一中和江北三中的比赛。

    横历八中是去年的亚军，源溪九中则是去年的冠军，两支球队也算是冤家路窄，他们相遇，少不了一场恶战。

    “小猛。”球场上，陈锋持球突破，过掉了刘杰，然后大喊了一声，将球高高抛向篮筐。

    “来了。”石小猛答应一声，从一侧起步，两步就到了禁区，猛然跳起，手臂远远高过篮筐，一把抓住篮球，冲着篮筐就砸了下去。

    “哐”的一声大响，篮筐严重变形，石小猛没敢在上面多待，怕被卢免阳训斥，连跳下来，兴奋的和陈锋击掌，然后得意的看向张龙，“龙哥，有没有被我刚才的威武吓到？”

    “吓毛，少得瑟，等会儿看我怎么收拾你。”张龙撇嘴。

    “你来。”石小猛毫不示弱，笑呵呵的道，“别说我没提醒你，等会儿挨了火锅可不好。”

    “切......”张龙不削的挥手，不过心里却有些无奈。石小猛的进步很快，特别是在防守端，俨然已经成为了一道铁闸，凭借变态的身体素质和敏锐的反应，他的盖帽总是能让人胆寒。即便是张龙面对他也不敢托大，一不小心还真有可能被石小猛赏一个火锅。

    “别废话，快点回防。”余谦冲着石小猛喊了一声。

    这是一场队内练习赛，主力对阵替补，其结果可想而知，主力阵容大比分碾压替补阵容，才半场结束分差就被拉开到了16分，让一众替补球员心里愤愤不已，“靠，都是自家兄弟，就不能留点面子？”

    中场休息。

    卢免阳将众人叫到一起，清了清嗓子，道：“告诉你们一个消息。”

    “什么？”众人望着卢免阳。

    “省联赛半决赛第一场，也就是横历八中和源溪九中的比赛已经分出了胜负。”听到这句众人眼睛都是一亮，卢免阳也不卖关子，直接道：“最终，横历八中凭借王朝和张小寒的挥，击败了源溪九中，报了去年决赛失利的一箭之仇。横历八中也先一步进入到了决赛。”

    众人一愣，而后就窃窃私语起来。

    “竟然是横历八中赢了，我还以为会是源溪九中赢呢，毕竟源溪九中可是去年的冠军。”

    “啧啧，早就听说横历八中今年格外的强势，没想到强势到了这种程度，连去年的冠军都被干掉了。不过，若是遇到咱们一定让他们好看，去年输给他们，今年一定赢他们。”

    “等等，王朝我知道，那个什么张小寒是谁？”

    “张小寒是横历八中的新晋人王，据说实力不亚于王朝，八强战时候王朝砍下了38分，那个张小寒就拿下了33分。”

    众人你一言我一语，虽然吃惊于横历八中的强大，但却并没有被横历八中的强势做吓到，让卢免阳暗暗点头。

    “好了。”卢免阳喊了一声，对众人道：“都去训练吧，明天我们就要和江北三中交手，可别给我掉链子。”

    “教练，您放心吧，我们一定会击败江北三中，杀进决赛。”

    “对对，杀进决赛，然后干掉横历八中。”

    “必须的......”

    一群人叫着，飞奔回球场，练习赛继续进行。

    .....．

    12月5号，省体育馆。

    今天的省体育馆很热闹，观众席上足有两三千人，全都是为了今天的比赛而来。不到六点，比赛还未开始，但观众席上就已经满是人头，黑压压一片，还打着各种各样的旗号，一片喧嚣。

    “啧啧，这气氛，果然比前边三轮比赛都要热烈。”从球员通道出来，石小猛，苏泰，刘杰几个就忍不住感叹。

    他们是第一次参加省联赛，也是第一次进入半决赛，对这场面还有些不适应。

    看到球场边上甚至还架起了摄像机，石小猛，刘杰，苏泰几个菜鸟更是紧张而又兴奋，抓住余谦就问：“队长，今天还要录像啊？”

    “......”余谦无语，苦笑道：“难道没人告诉你们，今天的比赛省体育电视台会现场直播？”

    “啊！”三人大惊，齐齐摇头。

    余谦无奈道：“每年省联赛到了半决赛的时候省体育电视台都会现场直播，所以今天我们不仅是在现场数千观众的眼睛下比赛，也是在数以万计的电视观众的注视下比赛，都给我好好打，知道吗？”

    “明白。”

    “一定好好打，必须的。”三人连点头，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    余谦摇摇头，向着观众席上看去，也不由得感叹人真多，心里其实也很激动，他也是第一次打省联赛，第一次打省半决赛呢。

    紧接着，余谦就看到陈锋望着场边上靠前排的地方，眼神愣，他顺着陈锋的眼神看过去，也不由得一呆。

    观众席靠前排的地方，安义一中校长带领着十几个穿着统一服饰的漂亮女生，手里挥舞着条幅和标语，正在那儿大喊“安义一中加油，安义一中必胜”，十足的就是一支美女拉拉队。当然，得把校长大人摘除。

    “这......”余谦愕然道，“什么情况？”