    斩下两冠的红魔并未大肆庆祝他们的联赛四连冠。

    无非是在社交平台上晒个冠军合影。

    赛季最终的大决战还有两场比赛。

    他们很清楚需要专心致志备战来缔造队史新巅峰。

    这个时候训练强度已经不重要，休养恢复体能，甚至调节心理状态都更为关键。

    叶一锋一家团聚，每一天过的都很开心。

    往常冷清的家中也变得热闹非凡。

    三兄妹的欢声笑语悦耳动听，四位长辈凑在一起搓麻将自得其乐。

    叶一锋这个主心骨还要去上班，他们也没去外面游山玩水。

    5月18日，曼联奔赴伦敦新温布利大球场与红军利物浦争夺足总杯冠军。

    红魔球迷争相入场，声势浩大。

    红军球迷也鼎力支持，毕竟这是利物浦本赛季唯一能够争夺的冠军。

    很难说利物浦本赛季表现糟糕，看排名不算令人满意，英超甚至只是第三名，但看具体战绩却又是英超历史最强季军。

    这一点是荣耀吗？

    在利物浦球迷心中当然不算，反而有些讽刺。

    曼联趾高气扬盛气凌人。

    开战之前他们便换上了新球衣。

    英超四连冠特制款球衣！

    二德子自然不会放过这个机会来开拓营收渠道。

    球队没有过分庆祝，官方却在各个国家的新媒体上进行“英超史无前例四连冠”的疯狂宣传。

    本土自然是卖球衣收割一波。

    四连冠版本的球衣难道不想收藏一下吗？

    要是等明年，怕是肯定要绝版了。

    要么曼联不会再穿，要么四连冠变五连冠。

    错过这村就没这店！

    红魔众将自身穿着四连冠特制款球衣也挺自豪的。

    而这在利物浦球员眼中就十分刺眼。

    两队首发球员进场。

    新温布利大球场回荡着球迷震耳欲聋的助威声势。

    一个赛季过去了。

    莱万多夫斯基来英超挑战叶一锋以失败告终。

    哪怕今天利物浦击败了曼联赢得足总杯冠军，也不足以在个人层面上帮助莱万多夫斯基完成翻盘。

    而到了下赛季，恐怕莱万多夫斯基的赢面会更低。

    因为到了8月份他就将年满35岁。

    连续四个赛季争冠失败，利物浦的愤怒与压抑也已经积累到了一定程度。

    克洛普站在场边显得格外沧桑。

    渣叔也快变成渣爷。

    最打击心态的是，联赛这种比拼综合实力与稳定发挥的赛道上，利物浦输了四年。

    而在直接对话单场定胜负的较量中，利物浦也只是在社区盾这种无关痛痒的比赛中击败过曼联。

    像欧冠决赛输给曼联如此重大失利，带来的心理重创几乎成为了这批球员挥之不去的梦魇。

    简而言之，曼联证明了他们比利物浦全方位都更胜一筹。

    长跑或短跑，都比对方强。

    这才是让利物浦更加难以面对的，他们只能愤怒，否则将会暴露出内心的绝望！

    曼联今天首发442.

    卡里克在联赛收官战启用格林伍德已经玩脱，最后两场大决战，他也不打算折腾了。

    免得给自己格林伍德增加压力，给自己添堵，给曼联争冠制造困难。

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，弗雷德，B费，亚当斯。

    前锋：拉什福德，叶一锋。

    利物浦首发433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，科内特，罗伯逊。

    中场：法比尼奥，蒂亚戈，凯塔。

    前锋：萨拉赫，莱万多夫斯基，马内。

    红军精锐尽出，比起本赛季过往的交手，利物浦今天特意强化了中场。

    当比赛开始之后，两队立即展开了激烈的拼抢。

    对抗性与节奏直线拉满。

    相较于攻坚战，曼联在打强队时会展现出更加活跃的状态。

    中场轮动，叶一锋在锋线上带节奏也思路转换很快。

    法比尼奥，阿诺德，范迪克三人对他的防守十分到位，加上蒂亚戈有意封锁队友给他的传球线路，令叶一锋不得不扩大活动范围。

    比赛第8分钟，来到右路的叶一锋在接应达洛特的直传球沿着边路向前突进时，罗伯逊冲来逼抢，叶一锋拉球回撤准备变向横切时，罗伯逊伸腿过来断球根本没碰到球，却一脚踢在了叶一锋的支撑脚上。

    叶一锋倒地捂着脚踝面露痛苦但咬牙忍耐。

    主裁判吹停比赛，对罗伯逊发出了警告。

    红魔中场天团默默关注那边的情况，也没有多少反应。

    利物浦又回到了强攻两翼齐飞的技战术打法。

    威胁不俗。

    比赛第13分钟，萨拉赫右路爆掉卢克-肖后杀入禁区右肋腹地倒三角回传，莱万多夫斯基接应中被封锁了射门角度便送出横传。

    马内在禁区左肋地带的低射险些攻破德赫亚的十指关。

    德赫亚勉强将球将球扑出了底线。

    曼联这边迅速还以颜色。

    第17分钟，叶一锋右路下底接应到B费的挑传，停球后沉肩假晃反切线路变向走底线突破罗伯逊后一脚传中球没有送到门前。

    足球飞到禁区前偏左地带，冲上来的亚当斯直接凌空抽射！

    足球宛若一道闪电划过红军禁区上空，抛物线下坠击中球门网顶，险些变成一记世界波破门！

    两队球迷都感到了紧张刺激。

    进攻实力，两队都是顶尖级别。

    防守虽然看起来都很强，可由于他们战术层面上都着重进攻，导致不可能扼杀掉对手的威胁攻势。

    因此门前惊险画面层出不穷。

    两队攻势都渐入佳境。

    节奏快的飞起，对两队防线的压力也越来越大。

    当莱万多夫斯基在前场充当支点给马内做球，后者沿着左路外线突进切入禁区之后，萨拉赫跑位杀到中路接应。

    马内却将球回传禁区前沿区域。

    蒂亚戈轰出一记远射直奔球门右下角飞去。

    如果不是半途被瓦拉内伸腿碰了一下，德赫亚必然无力回天。

    叶一锋在前场右路频繁活动，导致利物浦防线在不断转移防守重心。

    这个时候曼联突然强攻左路。

    卢克-肖与拉什福德传切配合之后下底传中。

    叶一锋在禁区右肋地带接应，但球在中路被科内特头球解围。

    亚当斯在前场中路控球后再找B费，后者传球去禁区外右边路。

    叶一锋扯动出来刚停球变向，罗伯逊从侧后方一脚狠狠踢在了他的小腿上。

    叶一锋整个人摔倒在地抱住小腿翻滚了一圈。

    这可不是马儿附体。

    绝对是身体本能反应。

    红魔众将这个时候怒气冲冲了围了过来。

    罗伯逊还想要对叶一锋伸出友谊之手，被叶一锋一巴掌打开！

    刚才这一脚绝对是黑脚，一个字，脏！

    主裁判给罗伯逊掏了一张黄牌。

    曼联球迷十分不满，爆发出刺耳的嘘声！

    卡里克也对着第四官员愤怒咆哮。

    VAR呢？

    死了？！

    这个动作难道不是红牌？！

    也许是为了让比赛不至于失去平衡，也许是VAR下线了。

    总之，罗伯逊逃过了一张红牌。

    叶一锋经过队医治疗与简单镇痛处理，他一瘸一拐地回到了场内。

    自己需要缓一缓。

    曼联禁区外边路定位球。

    B费主罚。

    瓦拉内上来准备争抢头球。

    曼联在禁区内人不多。

    这个时候叶一锋突然从禁区中路跑向B费，看起来曼联要打一个短传接应的配合。

    周围的防守球员立即上前跟进。

    导致禁区中路的防线出现了一片不大的真空区域。

    B费开出定位球送出半高球，目标正是那片空当区域。

    叶一锋做戏做全套，一路跑位接应，但与足球相距两米完美错过。

    利物浦防守球员反应过来时也没能直接解围。

    位置和距离偏差令他们看得见却管不了。

    当足球在点球点左后方区域弹地后再弹起时，卢克-肖最先杀到，迎球凌空抽射将球轰出！

    足球宛若一道白虹直飞球门右上角！

    红军众将措手不及！

    卧槽！

    铁树开花！

    令他们意想不到的人完成了破门。

    曼联在足总杯决赛1:0领先红军利物浦。

    红魔众将疯狂庆祝，卡里克也暂时压下了心中怒火。

    但还是一口怨气憋在心中无处发泄。

    因为叶一锋若是受伤，曼联欧冠决赛铁定要凉！

    他可不是曼联的大腿，他是曼联的爸爸！

    红军众将也怨气冲天。

    咋又是一副要被曼联决赛击败的趋势？

    克洛普拍手鼓舞士气，期望球队能够尽快扳平比分。

    利物浦开球后发动快攻，刚打到前场的球，却被曼联密集防守完成拦截。

    随后他们发动快攻。

    拉什福德中路接应后迅速将球送去了右边路。

    叶一锋接应中扣球变向，油炸丸子要完成突进时，凯塔与罗伯逊一同对他进行夹击。

    两人手上都有动作，外加强硬的冲撞。

    球过去了，叶一锋却被包饺子左右连环撞击放倒在地。

    连叶一锋自己都不知道该捂自己身体的右肋还是左腰。

    利物浦今天对他的防守强度真是不当人啊！

    主裁判给凯塔出了黄牌。

    红魔众将十分不满。

    罗伯逊那厮也有份儿啊，为什么不给他第二张黄牌？

    积怨在心的红魔众将是忍不住了。

    比赛第31分钟，利物浦左路进攻马内将球回传找罗伯逊时。

    主动来到边路的弗雷德在罗伯逊趟球时直接飞铲！

    他没有冲球去，对着的是罗伯逊的腿！

    当罗伯逊倒地时，直播镜头明显看到了他右小腿有夸张的弯曲幅度！

    弗雷德这一脚至少已经把罗伯逊的腿干骨折了！

