    慕谨辰小心的给李诺恩喂姜汤，而且还很温柔的给姜汤吹吹凉以免烫到她。

    在喂她喝姜汤的时候才发现，她已经是熟睡的状态不能喝东西。

    如果不喝姜汤的话，她一定会感冒的，今天下午因为天气突然降温，他把车里的暖风打开了，一冷一热最容易感冒了。

    以李诺恩现在这小体格子，是一定会感冒发烧的。

    他绝不允许她在生病了。

    就在慕谨辰有些手足无措的时候，他突然想到一个很大胆的想法，于是，他喝一小口姜汤，附身将嘴唇慢慢向下贴在她的嘴唇上，嘴对嘴的喂她喝姜汤水。

    这一幕，简直就是甜炸了的喂药吻哦。

    原本以为只是一瞬间的事情，还在熟睡中的李诺恩并不知道，但是谁知喂完姜汤水后，慕谨辰的嘴唇上却多了一个被咬的伤口：难道在给李诺恩喂药时，不小心被她贝齿刮伤的？

    慕谨辰手里端着已经喂完姜汤的空碗，宠溺的眼神看着熟睡的小女人，嘴角微微一笑。

    他低着头，沉默地抬手帮她擦去嘴角上残留下来的姜汤痕迹，动作温柔又体贴。

    这样的慕谨辰，果然是把所有的温柔唯独都给了躺在床上熟睡的小女人。

    作为一个强者，一旦有了一个弱点，就相当于有了一个软肋，所以，他不得不为了那个软肋变得更加强大。

    他静静的守护在床边，一刻也不曾离开半步。

    ………………

    第二天早上。

    一缕阳光从落地窗照射进来，暖洋洋的洒在了地面上，折射出无数光芒，屋里的一切立即显得温暖起来。躺在床上的小女人缓缓的从床上做起来，抬手揉了揉眼睛，看着阳光从外面照射进来，懒懒的大了一个哈欠，舒服的伸了一个懒腰。

    貌似忘记了昨天发生的一切，她轻晃了一下脑袋，突然发现一件事，这不是她的房间，这是……她刚要起身跑下床，却被一只有力的手臂围绕在腰间，使她动弹不得。

    她以为自己被人给那个了……吓得头皮发麻，心都突突了，就连两条腿都是发软的。

    “啊……坏人，放开我。”她紧张的大声喊着说。

    她一时没想起来昨晚是被谁霸道的强制带走的，这会儿只知道，自己躺在一个陌生人的床上，还……

    “别喊了，这里是不会有人来的，就算你喊破喉咙也不没用。”

    这声音好耳熟，李诺恩猛的一转身，进入眼帘的是一张熟悉英俊的脸。

    李诺恩惊讶的表情，直呼其名的说道：“慕谨辰，是你？”

    “小丫头，难道昨天的事情你都忘了吗？”慕谨辰疑问的看着她说。

    昨天，李诺恩努力的回想着，她只记得她被慕谨辰带去游乐场，然后又去坐了摩天轮，再然后，可怎么都想不起来，她双手抱着头轻敲着就是想不起来。

    慕谨辰看到这一幕，立马上前抱住她心疼的说道：“想不起来就不要想了，那些不开心的事，不记得也好。”

    “可我为什么会在你家啊，还有，我们不是去了游乐场么，然后，又去坐了摩天轮，再然后，我就不记得了。”她抿着嘴唇，迷惑不解的表情说道。

    “？？？？”慕谨辰突然觉得李诺恩有些不太对，她只记得自己被他带去游乐场的事情，在之后她被送去医院还有被徐家人相认的事情都不记得了。

    他紧皱眉头揪着心，看着她扬起的小脸，满眼都是疑问的看着自己，他屈指在她小巧鼻尖上轻轻刮了一下，温柔的说道：“既然想不起来就别逼着自己去想，至于为什么你会在我这里，那是因为，昨晚你玩的太晚了，所以在我车上睡着了，我就好心的把你给带回来了。”

    “那为什么，我们会躺在一张床上，还有你的嘴唇上的……伤口？”李诺恩刨根问底的说道。

    这话一出，慕谨辰应对自如的笑呵呵顺便想逗逗她说道：“昨晚你做噩梦了，一直抓着我的手不放，还想对我……所以，我嘴上就留下一个印记了，而且，不管我怎么叫你都叫不醒，我也不能一直这么坐着吧，我也是一个有血有肉的人，也会熬不住的，所以……就这样了。”

    什么，他的嘴唇是自己给咬伤的，天啊，她居然会……想着想着李诺恩的小脸儿，刷的一下通红一片。

    她尴尬的要死，恨不得自己马上变成一只土拨鼠，在地上打个洞钻进去。

    看着怀里的小女人开始胡乱瞎想的样子确实挺可爱的。

    他轻轻在她的耳边轻声细语的说道：“你是不是在想，我们两个是不是…………”

    “不许说。”李诺恩知道他下句话要说什么，急忙伸手捂住他的嘴巴，不让他再继续往下说下去。

    慕谨辰满眼都是溺宠的眼神看着怀里的小女人，他知道，她是自己命中注定的劫数，而他，也心甘情愿的接受这个劫数，从此以后，他要照顾她一辈子，让她成为全天下最幸福的女人。

    ………………

    鸿蒂医院里。

    院长办公室里，徐子秋坐在位置上，手里拿着刚给李诺恩检查完的结果报告，他的脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着。

    他抬眼看着坐在沙发上的慕谨辰，他面色冷峻，空气里弥漫着沉重压抑的气息。

    徐子秋没有好语气的说道：“你又对我妹妹做了什么刺激的事情，让她导致选择性短暂失忆。”

    “我没有什么好说的，还有，她会一直住在我哪里，直到治好她的失忆为止。”慕谨辰说完直接离开，去了医院等候室找李诺恩。

    坐在椅子上的徐子秋真的快被慕谨辰给气疯了，他就想不明白了，爷爷怎么会给自己的妹妹定了这么一个霸道的娃娃亲。

    他气的把所有的怒火都发泄在了桌子前摆放的文件上，狠狠的甩到了地上瞬间一片狼藉。

    而等候室里。

    李诺恩无聊的低着头摆弄着手指头，时不时的抬头看看四周前来看病的人群。

    在她发着愣的时候，慕谨辰已经迈着大步来到了她的身边。

    他帅气高大的身型，无论站在那里都是那么的耀眼惹人注目。

    李诺恩仰头看着他，嘴角露出甜甜的笑容，“你来啦？”

    “嗯，我们回家吧。”慕谨辰温柔声音说道。

    两人手牵着手一起离开了鸿蒂医院。

    这让前来接他们的奈一看的有些发愣。

    他家爷居然会牵着女人的手，而且，脸上挂满了幸福的笑容。

    这也太不可思议了，这还是那个冷酷无情的爷吗？

    还在走神的奈一，在他看到走进自己的爷那一双充满戾气的眼神的时候，冰冷的让他感到不寒而栗。

    他刚刚胡乱猜测的表情居然被爷发现了，他急忙转身伸手打开车门，恭恭敬敬的站在一旁，看着他家爷牵着他的小女人坐进车里。

    他快速的关上车门，坐进驾驶座上熟练的启动车子，一脚油门消失在了鸿蒂医院。

    坐在后车座里的李诺恩，时不时的偷瞄着坐在身边的慕谨辰，想说什么又欲言又止的，最后还是看向车窗外。

    她没想到，自己的这个动作早已经被慕谨辰发现了。

    他那深色的瞳孔如同黑夜般宁静与神秘，里面透出的光让人捉摸不透，静静地打量着身边的李诺恩，似乎想要看到她的心里去。

    忽然间，慕谨辰开口说道：“你想说什么，就说吧。”

    “呃。”

    “嗯。”李诺恩猛然的转过头，她的眼珠子忽闪忽闪的，好像两颗水灵发亮的黑宝石看着眼前的男人，他怎么会知道自己有话要说啊。

    她在转头看向他的时候，恰巧他也在看着自己，两人就这样的四目相对了。

