    等到眼前的白光散去，林飞才看到他自己周围的环境。//访问下载txt小说 www.//

    这是一片山谷绝地，周围是巨大的山岩，而在山谷中央，有着一个庞大的岩浆巨池，在池中竟然有一个巨大的恶魔雕像，这雕像强壮无比，锋利的爪子一手指向远方，另外一只手，却是捧着一本宝典。

    恶魔雕像一脸战意，栩栩如生，而除此之外，整个山谷竟然是什么都没有。

    林飞看着这个雕像，心中一动，却是快速飞起，落到这雕像上用手碰触，当下便得到了一连串的提示。

    与此同时，在距离林飞所在山谷的另外一边，鬼契头领也看着一个阴森的魔鬼雕像冷笑不已。

    “获得这一次任务的最后胜利，我们鬼契就可以真正的复活，等着瞧吧，我会击败所有的敌人，获得最后的胜利。”

    而在更远的一座高山上，到处阳光普照，在一个圣洁的天使雕像下，一个披着银白色长袍的男人看着雕像，许久后才喃喃道：“又是一届终极篇章任务，这是我经历的第几次了？第六次？不，应该是第七次才对，只是不管第几次，最后获得这一场终极篇章任务的只会是圣城，只会是我圣王……”

    “终极篇章任务，将在三十分钟后正式开启！”

    “此任务场景为远古战场，参加方为恶魔篇章契约者，恶魔篇章鬼契，圣城篇章契约者。”

    “任务时限：无限制！”

    “任务规则，参加者需要构建自己的领地。收集各种资源，修建各种功能建筑，并以强大的武力击败所有对手或摧毁对手的主雕像。”

    “获胜一方，将获得控制现实世界的权力，并且不再受强制任务的约束，失败一方，则会遭到全员抹杀。”

    “主雕像可以兑换各种建筑图纸。但需要资源，各位勇士，这是考验你们最后勇气的时刻。请为了生存而战……”

    这便是林飞得到的提示。

    如何快速的分析提示中的重要信息并且加以利用，这是一个契约者必须要掌握的能力，林飞在看到这个提示的瞬间。便知道这是决定生死的一战，自己有利有弊。

    几乎是瞬间，林飞就开始查看主雕像的功能，打开了可以兑换的所有物品列表。

    这很像是林飞之前玩过的某种rpg游戏，主雕像可以兑换的物品基本分为两类，一种是建筑类，一种是物品类。

    建筑类里，有防御墙壁，资源手机场，各种生物的制造场。可以说是功能各异。而物品类里，有各种攻击防御道具，还有缘故战场的地图。

    而不管是哪一类，要使用就必须用资源来兑换。

    此刻，林飞也可以通过全视角状态查看自己的资源情况。资源类别分为‘黄金’、‘木材’、‘矿石’，‘水晶’、‘宝石’五类。只是现在，这五种资源自己所掌握的数量都只是零。

    距离任务真正开启还有半个小时，林飞知道，这段时间是给参加者熟悉的，所以当下就仔细查看主雕像里每一个建筑和物品的作用和兑换价格。

    十几分钟后。林飞基本上都扫了一眼，心中大致有了一个清晰的线路。

    “这个远古战场不知道有多大，而且如果要收集资源，也需要地图，所以我第一个需要兑换的便是地图，只是远古战场地图兑换的话，也需要200黄金，总之，一开始要做的就是收集资源……那么假如对手这个时候打过来呢？”

    林飞想了想，又摇了摇头：“我既然现在根本找不到他们，那么无论是那鬼契还是圣王也不可能现在就找到我，他们肯定和我做的事一样，这就像下棋一般，需要将对手的一些应对也考虑进去。”

    “除此之外，契约者的技能在这里也完全可以使用，那么初期的话，我可以用一些尸体制造一些缝合生物充当前期的战力，同时还能帮我探路……”

    林飞很快就适应了任务的节奏，并且制定出自己的计划，当下，林飞就从存储格子里取出缝合工具和之前收集的尸体开始缝合起来。

    “初南，还有小琳，胖子，弩男，这一战关系到我们所有人，所以我一定会全力以赴，你们就等着我的好消息吧！”

    林飞眼神坚定，这种强大的自信心是每一个强者都必须具备的，如果一开始认为自己就不能赢，那么做一些事，就会懈怠，林飞不可能在这种事情上疏忽。

    林飞的动作很快，在半个小时内，缝合了7个低级缝合生物。这一次，林飞并没有缝合那些高级的生物，却是选择了更节省时间和更容易缝合的初级缝合尸兵，既然是要‘探地图’，自然是人越多越好。

    除此之外，林飞还召唤出了爱丽丝和玛拉顿公主，不过却不打算让她们外出，而是守在这里，替自己看着主雕像。

    于是当‘任务正式开启’的提示出现后，林飞和他缝合的7个缝合尸兵已经闪电般掠出这个山谷，向不同的方向奔去。

    林飞一出山谷，就飞上了天空。就如同他之前所预料的那样，这远古战场非常广阔，山谷前面是一片山脉和森林，光是这么看，很难看到自己所需要的资源。而这个时候，就体现出那7个缝合尸兵的好处了。

    十几分钟后，林飞得到了一个缝合尸兵的消息，这个缝合尸兵明显是有所发现，而且它明显碰到了麻烦，竟然是刚给林飞传递了信息就被干掉了。

    而等到林飞快速的赶到那个位置后，却是眼睛一亮。

    在密林当中，有着一大片腐朽的灌木，而在这腐朽的木头中，赫然有着一个‘宝箱’，只是在宝箱前，盘踞着一条大蛇。

    这大蛇有水桶般粗细，长十几丈，凶悍异常，一旁散落着缝合尸兵破碎的身体，明显是被这大蛇干掉的。

    林飞探查一看，却是得到如下信息。

    “守宝妖蛇，战力8700，这是一个非常凶恶的野兽，根本没有要屈从你的意思，想要得到宝箱，你只能杀掉这头妖蛇才可以！”

    当下林飞眉头一皱，这远古战场一个普通的怪物竟然都有如此恐怖的战力，倒是有些出乎自己的预料。不过不管怎样，既然发现了那个宝箱，林飞就不打算放过。

    那大蛇看到林飞一连戒备，身子高高翘起，看摸样是随时会展开攻击。

    林飞知道多说无益，直接抬手取出雷剑，纵身扑了上去，直接一招堕落剑技斩了出去。只见黑芒如潮，汹涌而出，所过之处的树木全部被恐怖的剑气绞碎。

    那守宝妖蛇看到这一招，也是嘶叫一声，却是就地一甩，蛇尾泛着一股刺眼的光芒甩了过来。

    下一刻，蛇尾卷起一股旋风，攻向了林飞的剑芒。

    嘭！

    两股力量撞击在一起，却是卷起一股气浪，那妖蛇的甩尾攻击竟然是和林飞的堕落剑技拼了个势均力敌。

    “靠，竟然这么厉害？”

    林飞目瞪口呆，说实话，刚刚他还真的没有施展出全力，毕竟对手虽然不弱，但和自己的战力还是有不小的差距。只是事实告诉他，在这里不能有任何的懈怠。

    想到这里，林飞紧握雷剑，却是全力开始攻击。

    如此一来，那妖蛇固然是厉害，但还是很快就不敌林飞的猛攻，最后被林飞一剑斩下蛇头，惨死当场。

    杀掉这守宝妖蛇，林飞也是长出了一口气，他刚刚可是真正实战了全力，只是不知道这妖蛇的实力在这远古战场里究竟如何，如果只是寻常怪物，那这一场任务的难度就可想而知了。

    收起这些杂念，林飞跃起跳到那保险前伸手触碰。

    “你发现了一个资源宝箱，开启后可随机获得少量资源，是否开启？”

    这个时候林飞自然美什么犹豫，而是直接选择开启。下一刻，整个包厢便化作一团流光，钻入林飞的身体。

    “你开启宝箱，获得了20单位的黄金。”

    “只有20单位的黄金吗？”林飞觉得，自己要积累够一定的资源来兑换物品和兑换建筑，却是一条极为漫长的路。

    下一刻，林飞跃起向一个方向快速略去，因为他的另外几个缝合尸兵也有所发现。

    接下来的一个多小时里，林飞之前制造的几个缝合尸兵全部死亡，当然，它们的牺牲也是非常值得的，林飞找到了五个资源宝箱的位置，经过一番大战击杀了强悍的守护怪物，一共获得了60单位的黄金和40单位的木材。

    最后一个缝合尸兵，却是立了大功，给林飞找到了一个非常重要的东西。

    一座金矿。

    这金矿的规模看上去不大，只有一个三米多高的土堆和坑洞，但不管怎么样，这都是一个货真价实的金矿，而此刻的林飞最缺的便是黄金。

    所以看到这金矿的时候，林飞眼睛都直了。

    而在金矿前面，却是站着一个身材不高的矮人，这矮人穿着厚重的铠甲，抓着一把大锤，虎视眈眈的守卫在这里，明显是这个金矿的守护者。

    林飞之前探路的缝合尸兵，此刻早已经变成一地的碎肉，明显是被一击毙命，而当林飞用探查看到那矮人的战力后，却是有些目瞪口呆。