    看到姬如月冲上来，秦尘脸色大变。

    “嗯？又来两个蝼蚁，是这两个家伙？”

    诸葛如龙看到姬如月和姬无雪两人，认出了两人，因为在天荡山脉外围，姬无雪和姬如月两人的气质最为突出，让他印象深刻。

    可谁曾想，这两人竟和那秦尘有关联。

    “哼，既然来了，那就都留下吧。”

    诸葛如龙冷哼一声，周身萦绕命运之光，像是神主般，睥睨一切。

    “老祖，让我等来替你们拿下这两个家伙。”

    一旁的云霄宗主等人早就闲的手痒，见状，一个个纷纷飞掠而起，不用诸葛如龙吩咐，便对着姬如月出手而来，显然是想在诸葛如龙老祖留下好印象。

    轰隆！

    几大高手强势出手，迅速包围向姬如月，那鬼蝠族的高手更是化作一头巨大的通天鬼蝠，直扑而来。

    可姬如月却浑然没有理会他们，此刻她的眼中，只有秦尘一个，除此之外，再无其他。

    “唉，真是个痴情的家伙，没办法，孙女大了，只要男人不要祖爷爷了。”

    姬无雪轻叹说道，眼睛也红了，看着天空中的秦尘，心中激动，无法平静。

    “这家伙，竟然无视本座。”鬼蝠族长看到姬如月根本无视自己，目光冰冷，杀气更甚，可怕的鬼蝠之力萦绕周身，要将姬如月封锁，束缚。

    然而，就在这时，噗的一声，一道可怕的流光掠来，贯穿虚空，朝着鬼蝠族长的眉心刺去。

    太突然了，就是云霄宗主这等堪称半步尊者的高手，都没有来得及提前警觉。

    而鬼蝠族长更是震惊，它鬼蝠一族，反应迅速，感知敏锐，结果居然被人接近到身前，对他冷酷下杀手。

    这一道流光中，蕴含可怕威压，令他浑身蝠毛竖起，有一种死亡的感觉降临。

    它心中大惊，竭尽所能的躲避，且身上有黑暗的光芒焚烧起来，是神秘力量在燃烧，帮它逃过死劫。

    但是，这一切都没用，那流光太快了，仿佛能穿透空间般，噗嗤一声，可怕的流光直接穿透鬼蝠族长身上的黑色光芒，如入无人之境般，刺入鬼蝠族长的头颅，轻易将其贯穿。

    “啊！”

    鬼蝠族长惨叫，太突然了，他的脑袋直接炸开了，毫无反抗之力，漆黑的鲜血四溅。

    与此同时，一道魂光升腾了起来，面带惊恐，露出鬼蝠族长的面容，要飞速逃遁。

    他简直不敢相信，他也是接近触摸半步尊者的高手，天荡山脉顶级的强者，可刹那间而已，实在太快了，他便被人轰爆了，居然没有任何的反抗之力，这让他惊悚，无法理解，到底出现了什么问题？

    它的魂光飞速逃遁，要逃离此地，找到复活的机会。

    可是，那流光洞穿它的头颅，弥漫出一股诡异的力量，封锁这一方空间，它的魂光虽然逃离出来，可流光中散逸出的一丝丝力量，却迅速渗入他的魂光，令它的魂光一点点的消弭开来。

    不！

    鬼蝠族长惊恐，肉身被毁，只要灵魂还在，尚能活下来，可若是连灵魂都毁灭了，那么将彻底魂飞魄散。

    “诸位，救我！”

    它大吼，同时催动鬼蝠族的秘法，试图抵抗这股神秘力量的入侵，但是没用，这一股力量像是狗皮膏药般，融入它的魂光之中，根本无法清除。

    噗的一声，鬼蝠族长惨叫，魂光都炸裂开来，魂飞魄散，消散不见。

    “如月，见你的相好去吧，祖爷爷替你扫清障碍。”

    姬无雪轻语道，之前出手的便是他。

    “怎么会这样？”

    云霄宗主和血影教、极神宗的宗主都心惊，脚步停下，看向姬无雪，心惊胆战，目光骇然，仅一击而已，鬼蝠族长就死了，这是什么怪物？

    “半步尊者？”

    云霄宗主也是触摸到半步尊者的高手，感受到姬无雪身上的气息，喃喃说道。

    可是，即便是半步尊者，也不至于强到一击就击杀鬼蝠族长的地步吧？半步尊者，可不是尊者。

    “杀！”

    三人对视一眼，目光都凶狠了，很是惊怒，如果是别的时候，他们面对姬无雪这等未知强者，一定会谨慎，但是此时此刻，有诸葛如龙老祖在，他们自然不能退却，一个个目光凶悍，向前扑杀过来，他们出手了。

    “先解决了你们这几个狗腿子。”

    姬无雪呢喃说道，然后身形动了，轰，他一步跨出，身上竟然有一股令人心悸的特殊力量弥漫而出，然后对着云霄宗主三人一拳轰来。

    嗡！

    莫名的，这一方天地都寂静了一下，明明姬无雪只是一个半步尊者，可散发出来的力量，却镇压天地，给人一种无可匹敌的感觉。

    “砰！”

    这一股神秘力量，十分诡异和强悍，瞬间消融了云霄宗主三人身上的力量，并且带着一股可怕的秩序神链，缠绕上了三人，哗啦啦，这秩序神链璀璨莫名，带着诡异的符文，将三人包裹，封锁这一方天地。

    云霄宗主变色，有些心惊，这是什么力量，太诡异了？攻击还没到达，就已经渗入到他们的身体了，让他们身体有种要道化，瓦解的感觉，仿佛，他们掌握的天地大道，此刻都在崩溃，被颠覆了一般。

    秩序神链化作神虹，直接穿透他们的防御力量。

    “吼！”

    云霄宗主三人怒吼，心中恐惧了，竭力要反抗，但是，在噗噗声中，他们的护体光芒被洞穿，那神链直接贯穿他们全身，太轻松了。

    “三个狗腿子而已，都死吧。”

    姬无雪轻喃。

    噗！

    极神宗宗主瞬间炸裂开来，鲜血淋漓，这秩序神链，洞穿他的肉身，将他体内的本源都直接摧毁，整个人瞬间化道，这一切都在电光石火间完成，像是毫无反抗的能力。

    噗！

    接着血影教教主被秩序神链缠绕起来，身体迅速干瘪，被诸多神链洞穿，本源崩溃，眨眼间被绞碎！

    最后只剩下了云霄宗主还在抵抗，可是，也很无力，只能比极神宗主和血影教主多坚持了一秒而已，肉身便崩溃，惊恐的大吼声中，当场炸裂。

    三大强者，顷刻间，陨落！

    所有人都惊呆了。

