    刺刀对刺刀，让鬼子明白了远征军同样凶悍，同日军血拼2小时之后，日军伤亡过大，终于支持不住，在军官大量阵亡之后，鬼子向自己后方的阵地逃窜，鬼子在正面战斗中溃败。

    从下午的进攻到现在，已经过去四个小时，新22师官兵和突击队同样很疲惫，但这是士气正高涨的时候，步兵和坦克部队立即追了上去，追杀溃兵是每个部队都喜欢干的事情。

    鬼子第三道防线到第四道防线间有一片树林，他们的工事从树林开始延伸，是为了更好的对抗远征军的装甲部队，只要越过了这片树林，瓦拉塘就会出现在远征军的眼前。

    “快、快......”

    第四道防线外面，几个鬼子正在往一个简易掩体上面掩埋浮土，可以已经来不及，他们已经看到了溃逃而来的士兵。

    “祝你们好运！”

    “撤、撤......”

    鬼子大喊着，匆忙的遮掩之后，退回树林里。

    “阁下，田久少佐失败了，溃兵正退往这里。”

    长久大佐就在第四道防线的指挥部里面，所以他能第一时间收到最新消息。

    “离天黑还有两个小时，不能让中国军队攻击第四道防线。”

    “让各中队自愿组成敢死队，只要中国人靠近第四道防线，立即发起玉碎攻击。”

    “告诉所有官兵，天皇和我们同在……”

    长久大佐表现的非常冷静，实际上心里已经非常慌乱，他必须等待天黑之后才能撤退，现在他不敢退，一旦下达撤退命令，他害怕兵败如山倒，把后面的马拉高牵扯进去。

    “你、你、你……”

    第四道阵地里面，鬼子的军官指点着一个个新兵，他们都被自愿选入了玉碎名单，这个时候人，任何军官都希望自己的精锐老兵能活下来。

    “呜呜呜……”

    坦克的轰鸣声在林子外面响起。

    “天皇板载！”

    几个玉碎成员大喊着口号，直接朝着坦克冲过来。

    “咚咚咚……”

    车载几枪直接朝着这些被洗脑的鬼子射击，在一连串的射击声中，冲出来的鬼子不停的后退，鲜血飙飞中，轰然倒地。

    “停止前进！”

    车长站在坦克顶端，拍打着顶盖，大喊着。

    “呜呜呜……”

    坦克的发动机继续轰鸣，停止前进，并不代表坦克停止移动。

    “那边，压过去！”

    车长举着望远镜，看见了那些新堆的土堆，大喊着让坦克压过去。

    步兵还在后面，坦克就这么一头扎进林子里，那不符合作战操典，跟送死没什么区别，一个合格的车长不会让自己的坦克陷入绝地里面。

    “呜呜呜……”

    不止一辆坦克看见了这些土堆，很多坦克都看到了，在发动机的轰鸣中，就在林子里鬼子的眼皮底下，坦克压了上去，直接碾碎了那些土堆，任凭坦克在凹陷中起起伏伏，工事下的鬼子连引爆都来不及，直接被压碎了，没死的也被活埋在了刚刚挖好的掩体里面。

    等步兵跟上来的时候，看见坦克沿着林子的边沿反复在碾压那些土堆，看了看天色，这个时候进入林子里面，视线不足五米，没有进攻的条件，军官们发布停止进攻的命令，步兵和坦克退了回去。

    “师长，明天我们肯定可以占领瓦拉塘，日军已经没有可以据守的防线了。”

    收兵之后，参谋长没把第四道防线放在眼里，有了炮兵和飞机的支援，不大的林子已经没办法为瓦拉塘提供掩护了。

    “哼！”

    “给罗先致发报，让他们沿着公路，炮击瓦拉塘。”

    廖耀湘有别的考虑，他不能让鬼子舒服的修整，他要让鬼子在恐惧中度过一夜，为明天白天的进攻早作准备。

    “轰隆隆……”

    天黑后，炮击开始了，炮弹落在瓦拉塘的附近，直接摧毁了长久大佐想再守一天的打算，下令连夜撤退。

    “轰隆隆……”

    105榴弹炮是沿着公路炮击的，他们的炮弹落点根本不规律，结果瞎猫碰着死耗子，在第二次炮击的时候，直接让撤退的鬼子付出了惨重的伤亡，长久大佐带着带着参与的日军窜进林子，再也不敢依靠公路撤离，趁夜狼狈的逃亡马拉高。

    “”

    随后的战斗大体是这样，新22师几乎每天都在激战中，一点点的吃掉日军才能前进一些。

    日军撤退，新22师顺利的占领瓦拉塘，没有停留的计划，他们继续向着前面的目标马拉高进攻。

    马拉高是个高地，日军在这里利用地形构建了大量的防御工事，因为天然藏兵洞的原因，他们甚至可以利用天然的洞穴加上地道随意的在各方面加强防御工事。

    “轰隆隆……”

    重炮、航弹的轰炸没有一丝效果，第一天，新22师和突击队进攻了半天，没有一点进展，新22师不得不在马拉高停了下来，廖耀湘需要新的计划来突破眼前的阵地。

    在廖耀湘新22师苦战的时候，孟拱河对岸的孙立人新38师也在艰难前进，相比新22师主攻的日军，新38师面对敌人相对较弱，野战工事坚固程度也有差距。这主要是孟拱河对岸，没有什么有很战略意义的据点，几乎所有重要据点都在孟拱河以南新22师攻击方向。即便如此，由于日军顽强防御，孙立人指挥新38师进展也不顺利。他们苦战到现在，才占领大弄阳和芒平两个据点，打通了由的克老缅至大弄阳、芒平间的道路，超越新22师大约30公里；根本没有起到穿插的作用。

    此时已经是5月8日，淅淅沥沥的小雨已经开始了，估计缅甸雨季马上就要到了。根据经验，雨季开始1个月的雨还会比较小，还能勉强作战。之后，到处都是倾盆大雨，公路上的淤泥积水会齐腰，所有林间小溪都会成为大河，根本无法行军。如果不能再短期内获得突破性进展，恐怕就要被拖到雨季之后了。

    有鉴于此，郑洞国特地加强了正面进攻大的部队，将廖耀湘第50师149团配属给廖耀湘，加强正面强攻的力度。

    而在孟拱河以北的孙立人不这么认为，他觉得现在孟拱河谷的攻势不能这么下去，如果按照目前的进度，根本没办法把密支那的守军掉出来，只有找寻另外的方向。

