    柳平生有气无力的摆了摆手道：“行了，我知道了。

    你尽量安抚那个投诉的玩家吧，其他的事我来处理。”

    “好，我就先去处理那个投诉！”

    中年人答应了一声，就仿佛逃难一般离开了这间办公室。

    等中年人离开了之后，柳平生才骤然加重了语气，对周思泽道：

    “无论你用什么办法，都得给我从郭星嘴里，把那个bug的弱点给我挖出来！”

    周思泽愣了一下问道：“这个新出现的bug，也跟我们之前没有解决的那人有关？”

    柳平生叹了口气道：“他们一定有关！

    服务器上一次爆炸过后，我们就丢失了一个复活点的永久数据，到现在也没有找到。

    这一次，我们再次跟一个复活点儿失去了联系。

    只是这一次复活点似乎并没有直接消失，而是被转移到了我们找不到的地方。

    现在看来，那个丢失的复活点儿，应该就在那个什么遗迹中。”

    周思泽还是第一次听到这种事。

    他愣了片刻后，才瞪大了眼睛道：

    “复活点不是我们收集精神力的节点吗，那个bug怎么会专门针对那里下手。

    难道他已经发现了我们的问题？

    这样的话……”

    柳平生叹气道：“这也是我所担心的。

    上一次我还心存侥幸，可同样的事在短短十天之内连续发生两次，已经不能用巧合来解释了。

    你明白我的意思吗？”

    周思泽重重点头道：“我明白，这次我不惜一切代价，也会尽快解决那个bug！”

    柳平生点了点头，又补充道：

    “那个账号被锁死在遗迹中的玩家，你也去接触一下。

    看看能不能找出什么有用的线索。”

    ……

    几个小时后，周思泽出现在了郭星的家中。

    被打断了修炼的郭星，有些不爽的将他迎进了屋。

    看到了周思泽之后，郭星才忽然想起，自己好像忘了去做方牧交代的事了。

    方牧给他提升修为，是为了让他说动环苍科技的人，继续找方牧的麻烦，从而给方牧的修炼提供一些灵感。

    结果他这几天修炼得实在是太爽了，竟然把这个茬给忘了。

    郭星顿时一阵心虚。

    没等他想好要怎么补救一下，周思泽就主动开口道：

    “你今天看起来很正常，既然这样，我们应该可以正常的交流了。”

    这句话，让郭星想起了他跟环苍科技的人第一次见面时的情景，顿时有些尴尬。

    不过他还是嘴硬道：“我一直都这么正常。”

    周思泽笑道：“之前几天的录像我还存着，你如果想看的话，我可以现在就放给你看。”

    郭星脸色顿时一黑。

    由于他之前一直幻觉丛生，还真没注意这群人竟然在偷拍他。

    现在回想起来，他才发现环苍科技的人在那个时候就已经开始监视他了。

    这让他在尴尬的同时，也有些警觉了起来。

    ‘他们不会发现我的修士身份吧……’

    想到这里，郭星的脸色不由稍显紧张。

    他毕竟只是一个刚毕业的大学生，修炼也才刚刚起步。跟周思泽这种在商海中打滚多年的老狐狸，还是有着相当大的差距。

    他的紧张直接被周思泽看在了眼里。

    好在周思泽只把这当成他占据主动的一个表现，并没有多想。

    周思泽嘴角扬起了一个若有若无的弧度道：“从你现在的状态来看，你的幻觉已经缓解了甚至已经消失了吧？”

    郭星警惕道：“你问这个干什么？”

    周思泽笑着摆了摆手道：“你不用这么紧张，我们没有恶意。

    我们这次来，其实就是为了帮你解决问题的。”

    郭星顺着他的话道：“我之前出现的幻觉，是跟你们公司的游戏有关？”

    他本以为，周思泽会否认这个对环苍科技不利的猜测。

    可周思泽却大方的点了点头道：“也可以这么说。

    《苍琅界》虽然是一款游戏，但其中蕴含的科技，却很有可能改变未来人类的发展方向。

    就拿你来说，你在经历的幻觉之后，身体素质应该有明显的提升吧？”

    这番话让郭星又是一愣。

    ‘他这是要跟我摊牌？我的修为难道真的暴露了？’

    郭星有些不自在的挪了挪屁股道：“你到底想说什么？”

    周思泽摆出了一副成竹在胸的姿态，沉声道：

    “你的这种情况，其实我们公司在测试的时候，已经遇到过无数次了。

    可以说，你是幸运的，也是不幸的。

    你在游戏中遇到了一些特殊的怪物。

    这种怪物刺激了你的大脑，让你的体质在短时间内暴增。

    可如果你处理不好的话，这种刺激，很有可能给你留下一些不好的后遗症。”

    ‘编，继续编！’

    如果郭星没有遇到方牧的话，说不定还真的信了周思泽的鬼话。

    可他现在已经见过灵修世界的恢弘，知道自己的问题根源。

    不过他并没有表现出来，反而极力控制起了自己的表情，尽量让自己看起来平静一些。

    周思泽没有去琢磨郭星的这些细微反应，他用一种胸有成竹的语气道：

    “不过你也不用太过担心，我们这次过来，就是为了帮你消除一些后遗症的。

    而且我们还能保证，你被强化过的体质不会受到影响。”

    郭星一时有些弄不清对方的意图，只能继续控制着自己的表情道：

    “你们会有这么好心？”

    周思泽笑道：“你没必要把我们想得那么坏。

    这种技术我们以后是打算对全民公开的。

    只是这种技术现在还不成熟，所以才会被你误打误撞遇到。

    而这，也是我今天来这里的目的。”

    郭星有些不耐烦道：“你到底想要说什么？”

    周思泽见火候已经差不多了，终于沉声道：“我们已经找到你问题的所在了。

    造成你现在问题的，其实是一个游戏中的虚拟人物。

    他在我们的设计中是一个顶级的修士。

    原本，他应该是不会收徒的。

    可事情却出现了意外，他不但收你为徒，还影响到了你的大脑！

    这就是你出现意外的原因。”

    眼见着终于要进入正题了，郭星忍不住有些紧张道：

    “那你们来找我，到底是要干什么？”

    周思泽用尽量平常的语气道：

    “原本，我们其实是想默默处理掉这个bug的。

    可《苍琅界》的运转机制十分复杂，我们不好自己删除这个人物。

    所以只能用符合游戏运转规律的方式将他解决。

    你如果想彻底解决你的问题，就要帮我们找到那个游戏人物的弱点。

    在适当的时候，你最好能帮我们去做一些事！”

    “额……”

    郭星嘴巴微微张开，眼睛的瞪得溜圆，心中不停盘旋着一句话。

    ‘我的任务好像还没开始啊，怎么就完成了？’

