    第56章蹂躏

    沈念纯黑色毛茸茸的耳朵舒展开来，像个软绵绵的蒲扇。

    它本来搭在头顶上，跟黑发融为一体，搭配着她泛红的脸颊，显得整个人温顺乖巧极了。

    可是后来，天旋地转，远处似是有暴雨来临，一阵飓风驶过，将耳朵吹得东倒西歪。

    它不受控制一晃一晃的，上面的细绒清晰可见，随风摆动。

    江言的大掌炙热，落在沈念的耳朵上，将它包裹住。

    骨节分明的手指用力揉搓两下后，柔软的耳朵顿时泛红。

    江言就这么看着，双眼逐渐变得幽深，薄唇紧紧的抿着。

    他额头上泛出薄汗，汗珠聚集起来，从他的额头上滑落，经过脸颊，从下巴处坠落。

    嘀嗒，嘀嗒。

    不知落在了何处。

    他像是上瘾了，手下的力气收不住。

    男人或许是有天生的破坏欲，看着柔软温顺的东西在自己手里“破碎”，让他心跳加速。

    沈念不满的抬手攀上了他的胳膊，晃了晃，似是在抗议。

    “耳朵痛～”

    江言的胳膊上肌肉线条明显，不知是不是刚才用力的关系，上面青筋凸起，沈念的小手根本就握不住。

    她抗议似的用手指抓紧了他的肌肉，指甲在古铜色的肌肤上留下划痕。

    淡红色的血迹清晰可见。

    江言吃痛的“嘶”了一声，声音暗哑无比，像是许久未喝过水一般。

    他知道沈念是在“报复”他，无奈只得松了手。

    江言将沈念抱起，像是抱婴儿般。

    他手指轻轻的抚摸她的头发，像是给动物捋顺毛一样，手掌轻轻抚过沈念的后背。

    沈念迷迷糊糊睁开了眼，感觉着发痛的耳朵，入眼就是“罪魁祸首”。

    她双手抵在江言的胸膛上，推搡着他，嘴里含糊不清的嘟囔着。

    “走开。”

    江言当然不会停她的，他紧紧的钳制住沈念的腰，让她靠在自己的怀里。

    江言从前没养过宠物，没想到自己有一天会对毛茸茸的东西如此上瘾。

    他把目标转移到了沈念的尾巴上。

    细绒团成的一个球，短短的，似乎都没有舒展之后的耳朵大。

    江言从没有近距离观察过，毕竟尾巴作为分化人的弱点也是隐私，是不会轻易露出来的。

    他第一次看清，那尾巴末端居然是白色的，他原先以为，这就是个纯黑色的球呢。

    江言的大手毫不怜惜的扣上，沈念立马炸毛了，她眼眶泛红，像是被欺负过一样。

    沈念双目瞪圆了怒视着江言。

    可她这副样子，做什么表情都没有杀伤力。

    最终她也只能呜咽的哭泣，像是只受伤的小兽。

    ……

    窗外的狂风终于停了，一阵惊雷过后，天空中像是裂开了一个口子，倾盆大雨瓢泼而下，干涸许久的大地终于得到了滋润。

    沈念碰了碰发疼的耳尖，气急般的往江言胸口垂了两拳。

    江言被打的皮肤泛红，可他也不恼，反而低声笑了两声。

    那声音很低，低到沈念几乎没听见。

    夜色渐深，暴雨过后，空气都变得湿润了。

    月亮又冒出头来，像是它从未躲开过。

    ?  ?只可意会，不可言传，下一章跟上一章正常衔接。

    ?  

    ????  

    (本章完)

