    　　原本以为公孙起已经够胆大了，算计菩提树，然而更大胆的还得看柳俊。

    　　这货一看菩提树扔了两根树枝，想起刚刚遮天蔽日的场景，赶忙大喊一声“大爷，您那么多树枝，别这么抠门，再扔几根呗？”

    　　“砰”一根粗壮的，大约有几米粗的树枝直接将柳俊扫飞出去，划出一道完美的弧线，目标正是牛城城外。

    　　被扫飞的柳俊，还不忘自己设的赌局“公孙大哥，记得收赌注啊，还有我的树枝”

    　　众大佬看着流星一样飞走的柳俊，心里那是五味杂全，这是个什么样的奇葩选手啊，都被抽飞了，还想着钱呢。

    　　不过虽然大佬们对柳俊很无语，但柳俊在这次比斗中的表现，着实让他们刮目相看了。

    　　修炼这么短时间，便能跟一个妖王单挑，还能在打斗中算计，套路周围下注的人，以达到自己赢钱的目的。

    　　同时又能不怕死的直接吸引天罚，逼得妖族不得不认输。

    　　实力，智力，胆量，均数上乘。

    　　“转轮王啊，你看不到这小家伙心疼钱的样子了”阎罗王笑道。

    　　转轮王也笑了“没事，有的是机会，这小家伙挺有意思的，回头我得问问他，愿意不愿意来六道轮回处帮我”

    　　一听这话，阎罗王顿时惊讶了，转轮王居然如此看中柳俊？那六道轮回处，可是掌管地府所有亡魂投胎转世的地方，重要程度不言而喻。

    　　难道，这柳俊还有什么特殊的？阎罗王心中带着疑惑，转轮王也不过多解释。

    　　保住了性命，有不少刚刚下注的赌徒，第一反应就是拿回自己的赌注，因为他们认为柳俊耍诈，让他们输了个底朝天。

    　　然而，他们想赢钱时候有公孙起做保，这输钱了，照样也是公孙起镇场子啊。

    　　一代人屠，杀神又岂是他们招惹起的？能招惹起的都是大佬，大佬又不愿意得罪公孙起，所以这一次柳俊跟公孙起赢了个盆满钵满，还没人敢说什么。

    　　“诸位，告辞，咱们后会有期”公孙起拱拱手。

    　　人群中的紫苒等人赶紧把发愣的朱秀秀带走，跟着公孙起一块出城。

    　　柳俊闯了这么大的祸，差点把这整个牛城轰了，而且还赢了那么多钱，现在周围的人鬼妖，想起柳俊救牙根痒痒，紫苒他们又不傻，此时不走更待何时，等公孙起走了，他们要是留在这里，难保不会被抓去泄恨。

    　　而化作流星的柳俊，并没有生命之忧，菩提树也只是简单的教训他一下而已，毕竟菩提树要是想要他命，不用横着拍，直接竖着给柳俊一下，这几米粗，几千米长的树枝，还不一下把柳俊拍进地府？

    　　柳俊也是想明白这点，拍飞的时候并不慌张，落地的时候也不慌，只是砸倒了几十个阴兵而已。

    　　好在这些阴兵都是公孙起的手下，不会把柳俊怎么滴，要是换了其他人，长枪阵一起，落地就成了刺猬。

    　　柳俊爬了起来，拍了拍身上的泥土“各位，不好意思哈，飞的有点急”

    　　周围阴兵面无表情，没有一个搭理他的。

    　　这时阴兵分开一条路，几个身穿将军服的人出现，柳俊定睛一看，哎呦，还是熟人啊。

    　　王翦王贲父子俩，看到柳俊，很是诧异，他们想过跟柳俊再见见面时的各种场景，唯独没想到这人居然是飞过来的，还砸倒了几十个阴兵。

    　　“你这是？”王贲指了指天上。

    　　“额，妖族的菩提树，看到我比较热情，一个激动，不小心把我甩飞了，问题不大”柳俊一本正经的说。

    　　王翦王贲父子俩对视一眼“要不，再把你送回去？”

    　　“不用不用，你们是跟公孙起一起的吧，我在这等他就行了”柳俊连连摆手，开玩笑，好不容易活着出来了，再回去送死么。

    　　闲着无聊等公孙起过来汇合的柳俊，转头问王翦王贲二人“两位，这公孙起跟你们是什么关系？”

    　　王翦沉默一下“没什么太大关系，如果真要说有什么关系，那就是我们以前都为了同一个目的活着，就是统一六国，建立大秦王朝”

    　　“而现在，我们又是为了同一个人活着，也有着相同的目的”

    　　“那你们谁领头？是公孙起还是你？”柳俊好奇的问，毕竟这是近百万阴兵，总得有个说了算的。

    　　“公孙起将军在军事上要强于我，军事他为主，出谋划策我擅长”

    　　王翦的话柳俊不难理解，这历史上记得很清楚，公孙起极大的削弱了六国战力，所以才有了王翦灭了赵，楚，燕三国，他儿子王贲灭了魏国。这一前一后，虽然跟公孙起不是一个时代，但王翦的功勋确实建立在公孙起的基础上。

    　　没有公孙起的几次大战，王翦王贲想顺利拿下这几个国，也是难事，而且王翦灭赵国时，赵国名将李牧，廉颇均未参战。

    　　“那我到底是谁？公孙起为什么会一直关注我？”柳俊问道。

    　　这次王翦沉默的时间更久了“这个答案，我不能给你，你得问公孙起，我只能说，现在的你，就是你，不是任何人”

    　　柳俊刚想再问些什么，前方的阴兵战阵出现细微变动，同样留出一条路，等公孙起等人经过以后，再次合拢。

    　　在这个过程中，没有任何其他的声音，有的只是盔甲的碰撞声。

    　　“小子，你的分红，还有菩提树枝，分红我给你挑了挑，那些用妖族货币下注的，我也给你换成了等价的宝物，你可以拿到拍卖行卖了”公孙起将一个小袋子扔给柳俊，同时扔过来的还有菩提树的树枝。

    　　柳俊将袋子收好，虽然不知道这些东西价值多少钱，但肯定不会少，毕竟那么多吃瓜群众被坑，还有大佬们的下注，就算分公孙起一些，也能剩不少。

    　　“好了，你们可以走了”给完柳俊东西，公孙起直接下了逐客令。

    　　柳俊愣了愣，随即嬉皮笑脸的拉着公孙起衣服“公孙大哥，您好人做到底，送送我们，就我们几个人，万一被什么凶神恶煞的土匪恶霸盯上，图谋不轨怎么办”

    　　“你不盯上别人就不错了！我只能给你送出兴安岭，剩下的你自己想办法！”公孙起没好气的说。

    　　几分钟后，大军开拔，开始往兴安岭边缘移动。

    　　看看，阴兵就这个好处，不吃饭不喝水不睡觉，所以不用扎营，说走就走。

    　　在大军开拔的同时，柳俊也让紫苒联系了九处，几个任务全部完成，安排九处大佬在兴安岭边缘位置接应。

    　　等阴兵大军全面撤离以后，妖城内的众妖王才算松了口气。

    　　“皇，咱们就这么让公孙起他们走了？”鹰王忿忿不平的说，他刚刚押了不少私房钱赌牛哞王赢，这下回去得被鹰后挂悬崖上了。

    　　“难不成你要留住那上百万阴兵？你以为本皇不想留下他们？”妖皇反问。

    　　“把警戒线往外扩扩，大军都开到脸上了才发现，你们这也叫警戒？都给我退下，好好反省”妖皇顿了顿“另外，牛哞王，你也不用太生气，本皇已经安排人去追，相信过来了多长时间，你那逃跑的新娘就能被带回来。”

    　　牛哞王没有吭声，他现在心情很不好，第一个新娘跑了，第二个被抢了，他跟一个修炼十几年的道士打斗还输了，他感觉牛族的脸都丢尽了。

