    每个圈子，都有每个圈子的规则。

    你不懂这个圈子里的规则，那就很难融入这个圈子！

    对于这些规则，唐洛不明白，但林一鸣、谭荣毅，甚至在这个圈子里呆了几年的安蓝，都明白。

    在他们说话的时候，主持人已经拿出了第一件拍品。

    毕竟是刚开始，第一件拍品不能太次了，最重要的是……出场的人物，也得够份量才行！

    “第一件拍品很不错，我都想参与竞拍了……这是张老师珍藏的陈年普洱，如今市面上千金难求！”

    主持人介绍着，有礼仪小姐用托盘，端上来三个茶饼。

    “还有拍卖茶叶的？”

    唐洛看着三个茶饼，呆了呆。

    “当然了，什么都有，各种私人物品……就算有人要拍卖裤衩子，我都不奇怪。”

    林一鸣点点头。

    “我听说前年，岛国也有个类似的慈善拍卖会，去参加的都是明星什么的……其中有个女明星，就拿出了她的内裤，而且还是当晚穿的，参与了竞拍。”

    “……”

    听着林一鸣的话，唐洛有点无语，这特么也行？岛国人……确实变态啊！

    “这普洱不错。”

    忽然，谭荣毅看着托盘里的茶饼，开口道。

    “市面上确实很难见到，他能拿出来拍卖，倒是舍得……估摸着，又是自己拿拍品，然后再自己拍回去继续收藏的路子，让自己的茶叶露个脸，改天真要卖，也能卖个高价。”

    “呵，是么？既然你说这普洱茶不错，我倒是有点兴趣了。”

    唐洛玩味儿一笑。

    “各位，这三个普洱茶饼，起拍价是六十六万，每次加价不得低于两万……说句题外话啊，张老师，上次在您书房喝得那茶，还有没？我可是一直惦记着。”

    主持人满脸笑容，看着左侧坐在最前排的一个男人。

    “我不怎么懂茶，但何老师却说，那一口茶就是一个LV包包……你们不知道我当时喝茶那心情，茶好不好的，我已经不知道了，我只知道每一口都心惊肉跳啊！”

    听着主持人的话，下面响起各种善意的笑容，就连那位‘张老师’也笑了笑，说了一句什么。

    “好了，不说废话，现在可以喊价了，每次加价不得低于两万。”

    主持人说完，拿起一个茶饼，闻了闻。

    “真香，我先说了啊，不管谁拍下了，一定要请我喝茶。”

    “哈哈，好，我拍下，请你喝茶……我出六十八万！”

    一个光头扬了扬手。

    “七十万。”

    光头刚放下手，又有人抬手喊道。

    “七十二万。”

    “……”

    “八十万！”

    很快，三个普洱茶饼的价格，就到了八十万。

    张老师笑容很浓，始终没有出手。

    在他看来，这价格还是有些低了……在真正懂茶的人眼中，这三个茶饼的价值，绝对是到了七位数的。

    “八十万买三个茶饼，真是贫穷限制了我的想象力……”

    唐洛嘟囔一声，扬起了手。

    “八十二万！”

    听到唐洛的话，现场陡然一静，八十二万？

    现场的明星、大腕们，看看唐洛，都没有再报价。

    唐洛之前的强势，让他们心里都有点忌惮。

    而且这只是第一件拍品，犯不着得罪唐洛。

    所以，在唐洛报价后，就没人再加价了。

    就连那位‘张老师’也愣了一下，似乎没想到，唐洛会加价。

    本来他还想着，没人喊了，他再喊一声，就收回自己的珍藏的。

    可现在看来……这三个普洱茶饼，想要收回来，不太可能了。

    再想到唐洛的神秘身份，看看旁边的林一鸣和谭荣毅，他摇了摇头，不打算再加价了。

    “八十二万一次，八十二万两次……”

    主持人有些惊讶，张老师不再买回去了？

    他看向张老师，后者又摇摇头，表示不拍了。

    “八十二万第三次，恭喜唐先生！”

    主持人注意到张老师的动作，笑着对唐洛说道。

    “呵呵，各位承让了。”

    唐洛起身，很江湖地拱了拱手，心里琢磨的却是，八十多万的普洱茶，到底好喝？嗯，等回去了，让保安兄弟们都尝尝，应该比他们大茶缸子里泡的茶要好喝。

    要是让张老师知道唐洛的想法，估计能跳起来，他珍藏的普洱茶，就这么糟蹋？

    很快，拍卖会继续……

    第二件拍品，第三件拍品……连续几件拍品，都一般，算是明星的私人物品，但今晚在这儿的，谁还不是个明星咋滴？

    所以，他们对同行的私人物品，都不怎么感兴趣。

    毕竟他们又不是粉丝。

    “看得出来，大家对拍品都不怎么满意啊？呵呵，接下来这件拍品，我想一定会让你们满意……下面，有请女神安蓝的拍品！”

    主持人笑着，大声道。

    果然，听到主持人的话，不少人都坐直了身体。

    尤其是一些男明星，眼睛都亮了，带着几分期待。

    “让我们来看看，女神的拍品会是什么呢？哦，是梵若公司送给女神的项链，女神非常喜欢……我再偷偷透露一下，这条项链是女神刚刚从她身上摘下的哦！”

    主持人眨眨眼睛，说道。

    听到主持人的话，更多人瞪眼了，刚摘下来的？这不还带着女神的体温？

    “这条项链，起拍价一百万……每次加价，不得低于五万！”

    主持人大声道。

    “一百零五万！”

    主持人话音刚落，就有人喊道。

    “一百一十万！”

    “……”

    “一百五十万！”

    也就转眼间，项链的价格，就到了一百五十万。

    “看来，你很受欢迎啊。”

    唐洛笑笑，对安蓝说道。

    “这条项链也值这么多钱。”

    安蓝认真道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    价格，还在继续，很快到了二百万。

    现场的竞拍声音，也渐渐小了。

    二百万，这价格已经不算低了。

    就在安蓝觉得差不多了，打算自己拍下时，一个声音从她耳边响起：“二百一十万！”

    听到这话，现场的人一愣，谁啊？

    等他们看清楚时，再愣，唐洛？

    就连安蓝也有些奇怪，看着唐洛，他怎么竞拍了？

    “我买回来，送给你。”

    唐洛见安蓝看自己，冲她眨眨眼睛，笑道。

