    自从将恭喜发财收到麾下后，龙琮就为他准备了专业的项目组工作人员，来筹备攻克恭喜发财手中的副本任务。

    龙琮这些天因为忙着组建天灾军团的事情，暂时没有顾得上恭喜发财的资料片任务。

    此时收到了恭喜发财的私信，上面已经很明显的说这个任务，目前已经有了新的进展和发现。

    言归正传。

    恭喜发财这些天里，也没有辜负龙琮的期望，他完全放弃了升级活动，一上线就专心致志的跟在这群冒险者的身边，一边套着近乎，一边不断利用任务的机会来接触和了解周围的一切，尽全力的为自己的老板收集重要的游戏世界信息。

    不得不说恭喜发财是一个运气特别好的玩家，同时他也是一个具有冒险精神的玩家。

    恭喜发财很聪明，善于钻空子，他发现草药的妙用，随后冒险离开新手森林，成功遇到了第一批野外NPC，并且凑巧触发激活了副本世界的第一个任务，轰动了全服。

    而自从恭喜发财的事情发生之后，许多玩家们现在都无法完全沉下心来好好升级了，大家天天都在琢磨着到底该怎么做才能够离开新手森林，也跟恭喜发财一样去看看新手森林外面的副本游戏世界。

    没办法，恭喜发财的事迹太具有传奇性质了。

    身为一个普通的小主播和普通玩家，恭喜发财也和大多数的玩家们碌碌无为，没事直播赚点小钱，再打打金，卖卖恶魔能量补贴家用。

    但突然一夜之间，恭喜发财就翻身成为了天灾军团俱乐部的职业玩家，带薪玩游戏，而且是一年几十万的超高薪水，这不得不让人羡慕。

    自此。

    恭喜发财一时间成为了许多普通玩家们学习和奋斗的目标。

    龙傲天、龙琮之流的大佬玩家们实在无法学习，但恭喜发财的成功却看似可以复刻到自己身上来。

    所以每天都有许多普通玩家在升级打怪之余，每天来到恭喜发财的直播间里观看学习，希望自己能成为第二个创造奇迹的普通玩家。

    甚至许多恭喜发财直播间的老水友们都开始了收费教学，手把手的告诉大家恭喜发财当初离开新手森林的路径、手段等。

    但不是每个玩家都是恭喜发财。

    恭喜发财具备着许多普通玩家们所不具备的独特游戏技术。

    别的不说，这小子潜行确实有一手。

    北境之森的强大魔兽太多太多了，大多数的玩家们都不具备恭喜发财的耐心和机敏，更不具备他的运气，一个个都以失败而告终，无法通过这样的另类手段离开新手之森。

    但这不妨碍与大家关系恭喜发财的任务发展，所以他的直播间每天都处于爆满的状态。

    可以说。

    恭喜发财已经成为了恶魔天灾这款游戏的第一个顶级流量主播。

    大家都想看一看全服第一个副本任务到底是什么样子，任务流程和奖励是什么样子，这有利于大家在后续的游戏活动中，万一接到了任务，也有一个可以参考的例子可以思考，更好更有效率的完成任务。

    从恭喜发财这些天的直播内容里可以看出，他目前大致的发展。

    恭喜发财这些天跟随者艾达等人乘坐着魔法阵，来到了一座人类的主城。

    根据艾达等冒险者口头介绍，恭喜发财了解到了，这里是学院派的驻扎地点。

    作为人类势力的主城，这里严厉金主无端的斗殴和杀戮事件。

    不能杀怪，就意味着不能掠夺灵魂获得恶魔能量。

    没有恶魔能量，就代表没办法升级。

    所以恭喜发财的等级一直卡在原地无法动弹，这都好几天了，经验一点都没涨，别说升级了，他现在还只是一个最低级的小劣魔，甚至连自己的小钢叉坏了都没办法修理。

    从这些情况来看。

    初入人类主城的小劣魔，开局十分困难。

    但恭喜发财并不打算放弃！

    作为一名优秀的玩家主播，任何困难的游戏都无法困住他前进的脚步。

    恭喜发财采取了龙琮麾下的项目组和分析部的建议，开始准备在人类主城内收集大量的相关情报，为天灾军团大部队离开新手森林全力开发副本世界游戏内容提供最牢固的情报信息支撑。

    而在就这个时候。

    新的问题出现了。

    ......

    “他们把我关在这里好多天了啊！”

    恭喜发财哭丧着脸，他在直播间里哭嚎着，一把鼻涕一把眼泪，声音格外的凄惨：“大家伙儿啊，你们是不知道啊，自从来到这个劳什子的人类主城魔法学院之后，我的好日子就没了啊！”

    “那个叫做艾达的女NPC也不来找我了，那群冒险者也不知道去哪里了，都没人管我了。”

    “一群我不认识的魔法师们把我关在这个房间里，周围全都是魔法阵，根本就出不去，院子里全都是魔法傀儡，看起来特别凶残！”

    “他们把我跟洪水猛兽一样对待，最变态的是，每天都有几个魔法师老头，一天天的不知道拿着什么药水材料往我的身上涂抹。”

    “你们看看！我的胳膊，我的脑袋，我的脖子，哦！天呐，都被这群混蛋给弄的不知道像什么样子了！”

    “大家看看我，本来小劣魔就足够丑了，现在被他们这么一搞，我已经更丑了，以后还怎么去炮魅魔小姐姐啊。”

    “这个坑爹的资料片的任务，一点提示都不给我，我这么被关起来，根本不知道任务的下一步怎么走了。”

    “我每天只能呆在这个暗无天日的小房子里，等待着老头子们每天爱的抚摸，被涂抹药水材料，接受他们各种惨无人道的恶魔实验。”

    “哦！雪特！我真的是太凄惨了！”

    恭喜发财躺在地上，每天跟直播间里的水友们吐槽，已经变成了他每天上线后必做的一件事情了。

    因为除了吐槽，他什么也做不了。

    别的玩家们上线后都是在快乐的升级打怪，而他却哪里都去不了。

    这些天里，他用了所有可能想到的办法，想要逃离这件魔法小黑屋都失败了，根本就出不去！

    作为人类魔法学院的重地，一头小劣魔根本不是这群老来成精的魔法师们的对手，只能乖乖的被关押在这里。

    这个房间阴暗又狭小，连一张床和桌子都没有，只有一个紧闭着的大门和窗户，上面刻有神秘玄奥的魔法阵花纹，是困住恭喜发财的罪魁祸首。

    恭喜发财根本无法离开这个房间，不管是爬窗户、开始砸门，他都试过了，强大的魔法阵不是一个小劣魔可以突破的，即便能突围，院子里还满是强大的魔法傀儡。

    这样的配置下，足以困住一个高级恶魔，何况是一头小劣魔。

    这也让恭喜发财很想吐槽：“我只是一头小劣魔啊！我还只是一个孩子啊，竟然这么对我啊！这群NPC到底是有多怕恶魔啊！”

