
　　齐磊又没等吴宁。

　　至于唐奕，考场在三中那边，和他们不搭调。

　　对于齐磊来说，现在每一分钟都是宝贵的，兄弟之间的事儿，留在考试之后再说。

　　直接回家，关起门来继续背理科公式。

　　可惜，没过多久，吴宁和唐奕就再次踹开了铁门。

　　“齐石头！你黄皮子（1）上身了吧！？”

　　吴小贱劈头就开始审问，唐奕也是一脸惊恐，“太特么准了！来，石头哥跟我念，今晚咱爸开恩，赏我一沓老人头。”

　　“赶紧跟哥念，我给你烧香！”

　　经过中午的缓冲，齐磊已经没那么激动，更不至于哭天抹泪，心思也都在学习上。

　　无语道：“我就蒙一句，谁知道那么准？滚滚滚！该干啥干啥去！”

　　吴宁却是不依不饶。

　　“蒙一句？操！”吴宁大骂一声，“你怎么就不再坚定点？再坚定那么一点点，哥不就信了？”

　　结果，齐磊没啥反应，唐奕却愣着看吴宁，“意思你没信呗？”

　　吴宁一下定住，“没信啊！你信了？”

　　只见唐奕嘿嘿的奸笑，“算不上信吧！就是路上没忍住，琢磨来着，算是打了个腹稿？”

　　又嘚瑟道：“不过你还别说，真有用，省了不少事儿呢！”

　　吴宁差点又哭了，把最后的希望寄托在齐磊身上，“石头自己也没信吧？”

　　“没信，和疯子一样，打了个腹稿。”

　　“我日哦！”吴宁绝望了。

　　彻底绝望了，为啥哥仨就他没占到便宜，反而栽了呢？

　　猛的冲进屋里，“不行，哥得补回来！”

　　抢过一本化学书，往床上一躺，“必须补回来！”

　　唐奕一看，这两位都在看书，那他就必须跟上了。

　　进到屋里，和吴宁挤在一张床上，拽过齐磊的英语书也开始看。

　　齐磊没搭理他们，只要不闹腾，不耽误他复习就行。

　　其实，哥仨都属于有脑子但不爱学的那种，稍稍认真点，成绩就能往上蹿不少。

　　像是唐奕和吴宁，只是上课的时候听一听，回家和齐磊一样，从来不碰作业，但也能混个班级中游的水平。

　　尤其吴小贱，这货有时候被他妈逼着学一点，成绩在三兄弟之中一直最好。

　　齐磊那真是玩疯了，在家不学，在学校也不学，就现在这个样子了。

　　屋中就这么安静下来，只是偶尔有书页翻动的声音。

　　映着夕阳，葡萄藤的光影打进屋里，说不出的宁静。

　　又过了会儿，呼噜声从床上传出来。

　　齐磊回头看去，两货睡的贼香。

　　不由发笑，果然三分钟热度。

　　收回目光，齐磊从书堆里翻出一本物理练习册看了起来。

　　并没有动笔，只看不写。

　　他发现，进度比他预想的要快，公式和定理已经背的差不多了。

　　其实这并不奇怪，也不是齐磊重生一回得了什么超能力，很多东西就算初中没学，高中也要用到，多多少少都有印象。

　　所以现在，齐磊算不上是从头背起，顶多算温习。

　　就比如【牛顿第一定律】，乍问齐磊肯定答不上来。

　　可是翻开书一看，“一切物体在不受外力的作用时，总保持静止状态或匀速直线运动状态”。

　　就是惯性呗，只看一遍就很难忘掉了。

　　拿起练习册，齐磊的目的不是做题，而是熟悉题型。

　　同样的道理，现在作题的收益不大，看懂题型，更有用。

　　六点钟左右，胡同里传来摩托声。随着铁门响动，齐磊抬头一看，是爸妈回来了。

　　齐父齐母都在粮库上班。不同的是，父亲齐国君是临时工，而母亲郭丽华是办公室主任。

　　齐国君年轻的时候在部队文工团，转业分配到了尚北乐器厂。

　　那是六七十年代大生产的产物，小小的一个尚北，全市所有乡镇加在一块也不到一百万人口，别说乐器厂，吹口琴的都没几个，完全靠体制内养活。

　　八十年代第一批下岗潮就被冲垮了，齐国君也成了下岗职工。

　　好在郭丽华的粮库算是好单位，而且也熬资历熬到了办公室主任的位置。

　　算是谋私吧，将齐国君弄成了临时编制，做仓管员。

　　两人进院，先是看向齐磊屋。见儿子在那看书，虽然愣了一下，却也没太大的反映。

　　齐国君直接进了厨房准备晚饭，而郭丽华则是回自己屋换衣服。

　　齐磊本想迎出去，可是...

　　一来，在他记忆里，这段时间，他和父母的关系不是太好。

　　叛逆期嘛，加上他那个成绩，闹的很僵，不出三句话就开始吵。

　　二来，他如果表现的听话、懂事，依老妈那个急脾气，又不定絮叨到什么时候呢！

　　现在的首要任务还是复习，一切都等明天考完再说。

　　郭丽华换好了居家的衣服，例行公事地到齐磊屋转了一圈。

　　这时，吴宁和唐奕也都醒了，端着书像模像样。

　　见了郭丽华比齐磊嘴还甜，“干妈，啥时开饭？饿！”

　　郭丽华一笑，“等着吧，给你们炖排骨。”

　　“啧啧啧！”唐奕登时砸吧嘴，“干妈就是比亲妈强！我妈那手艺，我爸都嫌弃。”

　　听的齐磊一阵恶寒，这句不应该是“某某那手艺...狗都嫌弃吗？”

　　那边唐小奕还在卖乖，“干妈，那我能把亲妈叫过来不？她一人在家挺可怜的。”

　　郭丽华笑意更浓，“你爸又有应酬？”

　　唐奕，“他在家吃饭得按月算。”

　　说着话，已经往外跑，叫他妈去了。

　　郭丽华又拽了拽吴宁，“把你爸妈也叫来吧，有日子没在一起吃饭了！”

　　“得勒！”吴宁呲牙笑，“就等干妈这句话呢！”

　　哥仨不光他们这一代是兄弟，上一辈人，上上一辈人就是世交。

　　齐磊的爷爷和吴宁、唐奕的爷爷一起从战争年代打过来的，是过命的交情。

　　所以哥仨一出生，这份干亲就认下了。

　　打发走吴宁、唐奕，郭丽华没出屋，站在齐磊身后瞅了一会儿，心说，还真在看书？

　　而齐磊被老妈盯的面热，没办法，只能回头，挤出一个笑脸，“妈。”

　　只见郭丽华皱着眉，“没事。”

　　说完，去厨房了。

　　临出门之前，还传过来一声叹息。

　　仿佛在说，现在装什么样子？以前是打着都不学，越让学就越和你做对。

　　齐磊知道老妈心思，很是惭愧。

　　前世，他最感谢的，是那个让他一夜长大的女人；最遗憾的，是两个兄弟早早离世；最对不起的，则是父母，年轻时让他们操心不少。

　　闷头继续看题，齐磊心里憋着一股劲儿，可这股劲儿偏偏不能现在爆发。憋得他喘不上气，只能忍着。

　　齐国君厨艺很好，没一会儿就鼓捣了一桌子的菜。

　　这时，唐奕的母亲崔玉敏，还有吴宁的父母吴连山、董秀华也到了。

　　吴家的情况和齐家差不多。

　　吴连山是会计，在尚北属于有名有号的，市里大大小小的单位都是吴爸给做账。而董秀华在财政局已经是副处长了，分管着一大摊事，职权不小。

　　两家都是女强男弱。

　　唯独崔玉敏是个全职主妇，但唐奕他爸唐成刚，一般人比不了。

　　用后世的话说，就是尚北首富，市里最大规模的民营企业就是唐奕他们家的。

　　当然，后来唐成刚跑偏了，弄个鞭炮厂，规模更大，挣的更多。

　　只不过，出了事故，炸了，把唐奕和吴宁都搭了进去。

　　三家人住在一个胡同里，图的就是一个来往方便，日子过的也跟一家人一样。

　　当然，再亲也不是一姓家人，总有些事儿要避讳，就比如孩子上学的问题。

　　过来吃饭，又是中考的重要关口，可坐在桌子上，却只字不提考的怎么样，下一步怎么办的事儿。

　　那两家都知道，齐磊让齐国君和郭丽华犯难，谁也不想在这个时候给两公母添堵。

　　再说了，孩子还没考完，现在说对孩子也不好。

　　所以，大伙儿就当没这个事儿，依旧有说有笑的聊着邻里八卦，单位的琐事。

　　可越是这样，齐磊越难受，怪只怪自己前世不争气。

　　爸妈其实都是很健谈，很爽利的性子，可是自从自己上了初中之后，他们的话就越来越少，也越来越少见笑脸。

　　说白了，大人聚在一块儿，先比的就是孩子。

　　而不光三家里，在左邻右舍之中，齐磊也是最不争气的那个。

　　都是自己给闹的。

　　暗暗发誓，这辈子绝对不会了！

　　草草地吃完饭，齐磊又钻进屋里看书，一直到十一点多。

　　郭丽华来看了两回，忍不住劝，“不早了，睡呗？”

　　劝都不敢硬气着劝，得哄着劝。

　　齐磊合上书，给老妈一个复杂的眼神，“好，听妈的。”

　　郭丽华这才露出笑模样，憋了半天，看着齐磊上床，临关灯前终于说出一句，“别有啥负担，考不好也没事。”

　　....

　　——————

　　第二天一早，齐磊五点半就醒了，去院子里洗了把脸，又坐到了书桌前。

　　郭丽华听到动静，披着外衣过来看。一看儿子起这么早在看书，整个人都不好了。

　　回屋一肘把齐国君怼醒，“那屋又用功呢！咋回事？”

　　齐国君瞪着眼珠子半天搞不清状况，好不容易清醒了，扔了一句，“孩子大了，知道轻重那不好事吗？你紧张啥？”

　　说完，翻了个身，还想睡个回笼觉

　　郭丽华瞪了他一眼，显然不满齐国君的敷衍。

　　咬牙想了半天，来了句：“他要是能够普高线，就让成刚找人把他送二中去？”

　　二中和实验高中，是尚北唯二的两个重点高中。

　　齐国君背对她，“成刚？那议价钱他还能让你掏？不行！”

　　三家里属齐家过的最差，唐成刚不差钱，吴连山给人家做帐外快也不少，只有齐家是双职工。

　　可是两公母不愿意麻烦人家，日子是自己的，得自己过。

　　齐国君想了想又道：“要不，算了吧？考到哪算哪吧！”

　　“咱们自己托人的话，人情不少花钱不说，议价又是一万多。钱都花在这儿了，那副食厂的事还接不接？”

　　郭丽华咬牙不说话，又琢磨了半天，一叹气：“算了就算了吧，能考哪儿去哪！”

　　她也明白齐国君的意思，自家儿子什么样谁也说不准，今天表现挺好，没准明天就跟你犯浑。

　　就算上了重点高中，万一还是不好好学，那两头都耽误了。

　　紧了紧外衣，郭丽华皱眉念叨，“副食厂还真得上点心，错过这个村就没这个店了。”

　　“不过....”看了眼齐国君，“厂子接过来，你能弄明白吗？”

　　齐国君沉默了一下，心里却憋了一口气。

　　过了半晌，“试着来吧，终究得拼一把！”

　　郭丽华默认了他的说法，是啊！终究得拼一把的。

　　虽说他们对齐磊的学习已经不抱任何希望，却也从来没停止过操心。

　　想着齐磊在学业上出息没啥可能，那将来他可怎么办？

　　于是，这对在体制内混了半辈子，吃了半辈子死工资的两口子，才动起了做生意的念头。

　　还不是想给齐磊将来多留点本钱？

　　这不，正好粮库下属的一个副食厂要改制，就是对外承包，自负盈亏。

　　俩口子就想着，将半辈子攒下来的一点积蓄拿出来，把副食厂承包下来。起码是个生意，应该能挣点钱。

　　齐磊还不知道父母的想法，一门心思临时抱佛脚，七点多吃过早饭，就直奔考场了。

　　这两天，所有的心思都花在理综上面，也是齐磊给予厚望可以拉高分数的一科。

　　马上就要开考。

　　……

　　。

　　——

　　Ps：黄皮子：北方四大神兽之首，世受香火，有求必应，可入陆地神仙之境。

　　8点到12点有众筹月票的活动，相当于打赏四倍月票....苍山求一波。

　　有能力的小伙伴帮帮忙.....

　　另外投资现在还可以投。

　　没收藏的帮忙点一点收藏，新书期间大伙多多扶持，上架之后一定往心里更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第6章 失望至极免费阅读。https://xs.23sk.com 