    林七夜看着那进度条，心中突然升起一股莫名的成就感。

    终于……突破20%了！

    在他锲而不舍的聊天感化之下，一开始如磐石般巍然不动，对人也爱答不理的孙悟空，终于从偶尔回应一两下，一直发展到可以简单对话，然后利用果酒为饵，将他钓出了病房……

    他，正在一步步的从那片囚笼中走出来。

    虽然距离下一步的50%还有段距离，但只要他肯走出来，肯交流，林七夜有自信在短时间内解开它的心结。

    最困难的一步已经踏出，接下来，就看林七夜对孙悟空心理的把握能力了。

    看着那披着袈裟坐在围栏上的身影，林七夜犹豫片刻之后，还是没有选择上去跟他搭话，因为他能够感受到，孙悟空的那双眼眸中，正流露着深深地悲伤与怀念……

    在他回忆过往的时候，自己还是不要贸然去打扰的好，反正他已经可以从病房中走出，以后有的是机会。

    林七夜转身离开大树。

    他从另外一边的楼道走上了二楼的病房，最终在第五间病房的门口，停下了脚步。

    踏入“无量”之后，林七夜便拥有了打开第五扇门的资格，这扇门的后面，便是这座诸神精神病院收押的第五位神明！

    林七夜抬头看向这间病房的顶端，那块象征着神明身份的牌子上，刻画着一张满是裂纹的金色王冠。

    王冠……

    林七夜看着那块牌子，陷入了沉思。

    王冠，便象征着至高无上的地位，与绝对的王权。

    可在世界诸国的神话传说之中，极少有与王权有关的神明。而且王冠这种东西，一般都是世俗界的帝王使用的身份象征，对于神明来说，象征至高无上地位的一般都是权杖或者神座，王冠实在是太少见了。

    就算是王冠……它为什么又是碎裂的？

    希腊的黑夜女神倪克斯，英格兰神话的魔法之神梅林，北欧的音乐与诗歌之神布拉基，大夏的齐天大圣孙悟空……如果这座病院的七位病人，正如林七夜所料，都是分别来自不同国度的神明的话，那最后这三间病房可选的神话体系，其实已经不多了。

    但即便如此，林七夜对这第五间病房的神明，依然没有丝毫的头绪。

    林七夜深吸一口气，伸手握住了病房的把手，片刻之后，用力将其推开！

    吱嘎——！

    没有丝毫的阻力，随着林七夜的推动，第五间病房的房门缓缓打开……

    不远处的楼道围栏上，正在看向远处发呆的孙悟空，像是察觉到了什么，转头看向这个方向，眉头微微皱起。

    随着房门的打开，外界的阳光洒落进屋中，空旷的房间中央，一个披着灰袍的男人正坐在一张折叠椅上，如同一尊雕塑般一动不动。

    当一缕阳光落在他身上的刹那，那双深紫色的眼眸缓缓睁开，与此同时，一股难以言喻的气质从他的身上散发而出！

    昏黄的阳光将他的背影投射在背后的白墙，灰袍披在他的身上，如同一位端坐在世界尽头的王座之上的……

    孤傲而落寞的王。

    当他睁眼的那一刻，林七夜怔住了。

    下意识的，他的脑海中浮现出一股莫名的冲动，想要半跪在地，向着这位不该存在于世间的古老帝王，奉献自己的自由与生命。

    但这个念头出现的刹那，便被林七夜镇压而下，他体内的黑夜本源自动运转，整个人的气息也幽暗深邃了起来，一股淡淡的帝王之气从他的体内散发而出，冲淡了那男人的震慑气息。

    “嗯？”

    那个坐在折叠椅上的男人，见林七夜竟然从他的气场中挣脱而出，似乎是有些诧异。

    与此同时，诸神精神病院内，正在悠闲下棋的梅林与布拉基同时心生感应，猛地回头看向病房的二楼。

    “那是……”布拉基的眉头微微皱起。

    “看来，院长阁下又要给我们带来一位新的邻居了。”梅林透过一楼的窗户，凝视着那隐约出现的男人身影，眼眸中闪过几缕光芒，如同宿命的星辰流转，刹那间洞悉了什么……

    “奇怪。”布拉基感受着这气息，有些不解的问道，“这好像……只是一个半神？”

    “准确的说，他只有三分之二是神，另外的三分之一……还是人。他拥有神明的力量与智慧，却没有神明的寿命，这是一位与凡人同寿的神。”梅林幽幽叹了口气，

    “这位新邻居……也是个苦命人啊。”

    ……

    林七夜稳下心境，抬头看向那人背后悬浮的面板。

    “

    五号病房。

    病人：吉尔伽美什

    任务：帮助吉尔伽美什治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取吉尔伽美什的部分能力。

    当前治疗进度：0%”

    吉尔伽美什？

    看到这个名字，林七夜的脑海中迅速回想起了这位神明的信息。

    吉尔伽美什，是苏美尔神话中存在的神明，在迷雾降临的现代社会，有关于这个神话体系的信息极少，林七夜所能知道的也十分有限，他的印象中，只知道吉美加尔什是半人半神的存在，同时也是乌鲁克国的第五任国王，是一位凶残邪恶的暴君。

    “跪下。”

    就在林七夜思索的时候，那端坐于折叠椅上的灰袍男人，淡淡开口。

    林七夜一愣。

    吉尔伽美什那双紫色的眼眸凝视着林七夜，面无表情的再度开口：“我让你……跪下！”

    林七夜：……

    这人是不是有病？

    哦对……他真的有病。

    “我为什么要跪？”林七夜平静地问道。

    林七夜不会跟吉尔伽美什一般见识，毕竟他是一位专业的精神病医生，不跟病人计较，对他而言，通过这种对话来推断出吉尔伽美什的病情才是最重要的。

    “凡是本王的子民，见到本王，理应下跪。”吉尔伽美什皱眉开口，“你不跪，就死。”

    话音落下，吉尔伽美什不等林七夜再说些什么，直接抬起了手指，对着林七夜轻轻一点。

    下一刻，一道刺目的紫芒便从病房中喷涌而出，倾斜着飞射而上，划破诸神精神病院的天空！

