    “没有，只是随便转转而已，你不是还要去其他病房检查吗？”

    李潇潇岔开话题道。

    薛凯回头指了指其中一间病房说道：“刚刚从里边出来，你如果有什么心事的话，我可以陪你转一转。”

    李潇潇微微低头，薛凯的这句话，让她沉思了一会儿，随后带着一脸微笑点了点头说道：“那好吧，打扰薛医生了。”

    “这是什么话，既然是朋友，自然有分担心事和烦恼的责任和义务啊！”

    薛凯一边说着，一边笑着上前将李潇潇手中的水壶接了过去。

    “难道在薛医生的眼里，所有的关系都是靠责任和义务去维持的吗？”

    李潇潇也是毫不迟疑，一边走着一边开口问道。

    “当然！如果没有这两样东西，任何一段关系都是非常脆弱的，不管是普通朋友也好，还是亲密关系也好，在所有的关系当中，都需要有责任心的支撑，我认为这一点是必须的。”

    薛凯坚定的回答道。

    说完之后，薛凯注意到李潇潇那有些怀疑的表情，继续皱着眉头问道：“你似乎是有不同的看法？

    说来听听。”

    李潇潇侧头看了他一眼，随即缓缓叹了一口气，目光缓缓抬起，看向天花板，继续开口道：“我觉得在一段关系当中是需要先有爱和相互关心，才催生了责任心这个东西，而不是因为责任心，才表现出对对方的关心和爱护。”

    薛凯皱眉思索了好一会儿李潇潇所说的话，随即举起双手在一起拍了拍，一脸赞赏的看着李潇潇说道：“早就知道你是一个善于思考的女孩，却没想到你居然还有这么独特和深度的想法，我觉得你说的很有道理，倒是我刚刚的回答，似乎是有些肤浅了。”

    “其实也没有什么，毕竟每个人的想法都不一样，你有你的观点和立场，当然也没什么错。”

    李潇潇微笑着说道。

    “潇潇，怎么看你今天，好像总是一副闷闷不乐的样子，是不是我刚刚去见伯母的时候，说错了什么话？

    如果是的话，你一定要给我指出来，我往后一定注意。”

    薛凯继续一脸担忧的看着李潇潇，言归正传问道。

    这才是薛凯今天最关心的话题，这算是第一次正式的见过了李潇潇的母亲，她对自己的看法，也会直接影响自己跟李潇潇这段关系的进展，所以薛凯当然极为在意这一点。

    “没有，其实我心里的想法早就已经跟你说过了，我觉得现在的我还没有准备好接受一段新的恋情，甚至是婚姻，我们认识这段时间以来，我认为发展的有点快，静下来好好想一想，我都不敢相信，这是我自己做出来的事情！”

    说到最后一句话的时候，李潇潇特意转头看着薛凯，脸上也挂着一抹不可思议的表情。

    薛凯听完之后则是连连点头，而后更是说道：“理解理解，有时候缘分来的太突然，的确会让人猝不及防，不过生活也就是这样，处处充满了惊喜，处处充满了意外，正因为有了这些东西，才让我们原本平淡的生活，变得有趣了起来。”

    “薛医生，不得不说，你真的是一个，面对生活特别积极的人，很多时候，我其实都想像你一样，或许因为我是一个女人吧，总是喜欢在无聊的时候胡思乱想，所以我觉得自己永远都不可能像你一样豁达。”

    李潇潇有些惋惜的说道。

    “这个一点也不奇怪，你刚刚不是已经说过了嘛，谁的想法都不一样，每个人有他自己的生活方式，即便我们作为朋友，也没必要保持完全相同的生活方式。

    人家不是都说夫妻也要是彼此互补的嘛，如果两个人都完全相同的话，那么生活中哪里会有激情呢？”

    薛凯继续笑着说道。

    “你的确是一个很好的人，刚刚我妈见过你之后也对你很满意，你应该也已经看出来了，我妈现在真的很着急，刚刚甚至还主动问你现在的情况，但是薛医生，我不得不跟你实话实说，如果你想跟我进一步发展的话，在短期内应该是不太可能的，也许这样会浪费你很多时间，我之所以要告诉你这一点，就是想让你自己想清楚，毕竟我们都是成年人了，谁也没有必要，在某个人身上浪费大量的时间，而最后却没有得到任何结果。”

    李潇潇说到这里的时候，顿下了脚步，转过身，一脸凝重的看着薛凯。

    薛凯也意识到了李潇潇的郑重，虽然这并不是他愿意看到的一幕，可是面对李潇潇这样的认真，薛凯当然也必须凝重的回答李潇潇刚刚的这番话。

    没有停留太久，薛凯就再度说道：“当然！感情的事情，都是你情我愿的，谁都不能强迫谁，而我所做的一切，也是我自己心甘情愿的，即便最后的结果不尽如人意，我也无话可说，但是我不会因为这个，就停下我现在的脚步。”

    李潇潇捋了捋自己额前的发丝，最近这段时间一直待在医院里，李潇潇也觉得自己被搞得有些狼狈，不过薛凯刚刚的那番话，却是让李潇潇有些无奈，如果现在重新给李潇潇一次机会的话，她也许会选择根本就不去认识薛凯。

    可是现在，两个人的关系已经进展到了这一步，对于李潇潇来说也是进退维艰，原以为说出这番话，薛凯可能会放弃进一步发展的想法，可是没想到，薛凯却表现的更加坚定了。

    李潇潇当然知道，自己没有想清楚，是自己的问题，所以自己现在如果不给薛凯任何解释，就选择退出的话，也是对薛凯的不负责任。

    “潇潇，你不要有任何的心理负担，其实我也并不是说特别着急的想要确立关系，我们保持现在这种朋友的关系，其实也挺好的。”

    薛凯似乎也看出了李潇潇的纠结，他很懂得适可而止，既然李潇潇已经对他们飞速发展的关系表示出了一丝抗拒，那么自己这个时候肯定就不能再继续冒进了，要不然最后的结果可能会更加出乎意料。

    听到薛凯这话，李潇潇也只能点了点头，不再继续多说什么。

    而薛凯这个时候也是赶紧岔开话题道：“既然伯母休息了，你也难得落个清闲，咱们一起出去散散心吧，这附近刚好有一个公园，环境还不错，一起过去转转吧。”

    面对薛凯的邀约，李潇潇找不到拒绝的理由，只好点头答应了下来，虽然在跟薛凯相处的过程当中，让李潇潇感觉到有那么一点不自然，甚至是别扭。

    可是李潇潇也不得不承认，薛凯真的很会照顾女人的情绪，仿佛自己在他面前就像是一个透明人一样，心里有一点小情绪，他都能马上看出来。

    

