    秦国栎阳宫。国君书房。

    嬴渠梁收到了楚国的国书。

    楚国在国书上说，楚国对于秦国从前的帮助和友好非常感激。

    两国结盟抗衡魏国之事事关重大，关系到两国的安危和百姓的祸福。

    两国对此必须慎重对待，既要对秦国有利，也不能因此对楚国百姓造成危害。

    此时，魏国对楚国威胁很大，楚国稍有异动, 将会引发魏国忌恨和报复，于楚国百姓不利。

    现阶段楚秦联盟不宜过急，当然，若是秦国能够打败魏国，挫败魏国的嚣张气焰，那么，楚国还是可以立即同秦国结盟的。

    嬴渠梁看了心情郁闷, 于是召集丞相嬴延, 太尉梁元、御史大夫卫鞅、大将蒙虎等文武大臣商议应对之法。

    众人行礼坐定之后, 嬴渠梁忧心忡忡问道：

    “没想到楚王拒绝了我们的联盟请求，实在是让人心寒啊，你们说，接下来该怎么办？”

    嬴延也为此感到烦恼不堪：

    “纵然楚王有楚王的难处，但在我们秦国处境危险之时却不愿伸出援手，这样的举动不但让人心寒，而且让人感到愤怒。”

    听到楚国如此做派，秦军将领感到愤怒：

    “还说两国是朋友，这算什么朋友？哼！就算没有楚国，咱老秦人一样可以与魏国一战！”

    “便是死战到底也绝不会让楚国轻视！”

    “对，大不了同魏国鱼死网破，少粱之战虽然打的惨烈，不还是打败魏国收回少粱了吗？”

    “我们现在还有骑兵，足以同魏国一战。”

    蒙虎早已按耐不住，激昂道：

    “纠纠老秦，共赴国难, 此次魏国入侵，末将愿为前锋，就算战死沙场，也要拉一大帮魏贼垫背！”

    公孙壮也是勇敢请战：“末将也愿为前锋，早就想从为国犬彘杀上一场了！”

    ……

    嬴渠梁看着将领们的慷慨激昂，感到高兴：

    “虽然楚国没有同意结盟，但渠梁能拥有诸位，感到非常欣慰。”

    说完，期待的目光投向梁元、卫鞅和孙膑。

    梁元知道此时众人最需要什么，也知道秦国最需要什么。

    他看了看满房的文武大臣，脸上带着乐观的情绪：

    “君上和大家也不必太过悲观，三国同盟是一定要建立起来的，这个同盟不但对我们秦国有利，更对楚国和齐国有利，所以这一次，我们可以细读楚国的国书，楚王并没有把话说死。

    只要我们能够展现实力打败魏国，便可以促成同盟，而只要有了同盟, 魏国便也不敢随便侵犯秦国了。”

    卫鞅也是一脸认真的点了点头：

    “太尉说的有理，三国同盟至关重要, 只有这样，我们才能尽快消灭魏国，我们才能有进一步发展的环境和机会。

    楚王既然没有把话说死，我们秦国就不能放弃，我们现在马上面临魏国入侵，但只要我们同仇敌忾打败魏国，一切就好办了。”

    嬴延想到之前秦国和魏国的交战记录，不禁有些悲观：

    “话是这样说，我老秦人也不怕魏国，但要真的打败魏国，却不知道又要耗费多少人力财力，刚刚变法有了一点成果，只怕又要消耗在这场战事上了。”

    嬴渠梁对嬴延的悲观不以为然，既然现在只能先同魏国一战，那便决一死战吧。

    作为老秦武士的一员，真到了战争关头，他是不会眨眼睛的。

    刚才将士们的视死如归，已经让嬴渠梁受到极大的鼓舞，此时热血沸腾说道：

    “魏国乃是秦国永远的仇敌，也是渠梁终身的仇敌，只要能打败魏国，就算渠梁战死，也毫无所惧。

    梁太尉、孙司马，我知道建立同盟的重要性，也可以理解楚王的顾忌，所以，大家都不用再有什么疑虑了。

    渠梁决定，为了早日促成同盟，我们即使付出一切，也要将魏国即将开始的入侵狠狠挫败！”

    说完又一脸坚定看着众人：

    “寡人准备亲自率领羽林军和锐士军前往少粱前线，誓与魏贼决一死战，你们看如何？”

    嬴延当即被惊吓得变了颜色，起身跪在嬴渠梁面前：

    “君上万万不可！当年先君就是因为亲征魏国不幸受伤，这才酿成早逝的悲剧，如今秦国不能一日无君上，君上万万不能去前线冒险，否则，臣死也没脸去见秦国的列祖列宗了！”

    其他人也是忍不住离席叩请：

    “请君上万万不可冒险，臣等万万不能答应！”

    卫鞅害怕嬴渠梁头铁，再一次恳请君上：

    “秦国变法至今，国内局面尚未完全安定，君上必须在栎阳坐镇，这才是秦国之福啊！”

    梁元等人也是一再劝说嬴渠梁。

    嬴渠梁想到这里，无奈的叹息了一声。

    他离席将众人一一扶起，走近梁元和孙膑问道：

    “我前些日让你们筹划对魏国的应战之策，如今办得如何了？”

    梁元之前想到史书上的记载，早已清楚魏国会在今年攻打秦国。

    自从接到嬴渠梁的命令，以及魏国军队在少粱对面的繁庞城集结的情况，便在筹划应对之计。

    于是从容说道：

    “臣早已做了相应布置，已经让少粱驻军加固城防，囤积粮草，提高警惕，而后续，臣准备让孙膑前往少粱前线指挥应敌。”

    嬴渠梁不禁问道：

    “孙司马前去吗？那也可以，孙司马很懂兵法，不过，你准备让孙司马带多少兵马前去？”

    梁元说道：“孙司马一人前往。”

    房中众人都是一脸吃惊。

    嬴渠梁不禁担忧的说道：

    “虽然孙司马很懂兵法，少粱前线也有边军十万，但他一人前往，恐怕不妥啊。”

    卫鞅也一直关心秦魏战事，说道：还是应该把锐士军都调上去吧。”

    梁元理解他们的担忧，笑着说道：

    “对于魏国军队，我们肯定要慎重对待，元和孙司马其实已经为此筹划许久了，孙司马已经有了很好的应敌之计，元敢说，只要此计实施得力，魏军必败！”

    说完拍了拍孙膑的肩膀，笑道：

    “来，孙司马，你为君上和大家说说你的作战方案。”

    孙膑要说的有很多，在说出具体的作战方案之前，想着得让他们将基本情况了解透彻。

    否则，他们是难以理解的。

    他刚才一直没有开口，就是在整理自己的思绪，以便更好的表达出来。

