    

    京城可太好玩了。

    又大又热闹，到处都是花花绿绿的，连人衣服的花色都比别的地方多，形形色色的人来来往往，让祈焕是应接不暇。虽然路上也经过了大大小小的城池，最好玩的，非京城莫属。他一路上白嫖了白家少爷不少银子，吃吃喝喝一点不省，有几次他都要担心给白某人把盘缠花穿了，良心难得受不住。当然，只有当自己准备走向青楼过夜的时候，才会被白涯拎着后领子给提溜回来。

    要说白涯这人，对他而言是真的无聊，八棍子打不出一个闷屁。无趣，太无趣了。

    京城离祈焕的家乡算是比较远，这里没什么熟人，他也没什么顾虑。反正自己又不跟他进宫去，不至于点背到遇到什么仇人。

    浪了四五天，可算要办正事。他原本打算趁今天白涯找人，自己在京城走走逛逛，溜之大吉。毕竟京城这么大，就算不用当天跑路，他也找不着自己。何况这次可没顺他的东西，他当然找不到自己。很好，很稳。

    这几天夜里，他都在琢磨自己要不要半夜跑路。因为这姓白的实在睡得太死，虽然不打呼噜，可安静得吓人，死了似的，他也不敢晃醒。万一这人有起床气，给自己一刀咔嚓了，上哪儿说理。这人睡觉时都刀不离身，也不怕扎到屁股。

    好吧，可能也不是所有人都像自己一样睡觉不老实。

    “说起来你那对刀……是怎么回事？你会阴阳术？能卜到它们的位置么？”

    “不会啊。”白涯认真地擦着刀，“唔，会一点，但不会卜位。”

    占卜方位是很基本的法术了，他竟然不会，果然连半路出家的阴阳师都算不上。祈焕将心放在肚子里。但他还是有些好奇，便倒了两杯茶，将一杯推了过去，借机继续打听：

    “那你说的认主，是怎么个认法？”

    白涯停了手。

    “跟你有什么关系？”

    “你就不能满足一下江湖闲杂人等卑微的好奇心？”

    白涯皱着眉，顿了顿，大概在犹豫。可能以前没人问过他这种问题吧——凶了吧唧的，也没谁愿意找他搭讪。他仔细想了一番，又擦起了刀。大约是确定这不算什么大不了的事，便如实说了。

    “铸刀的时候，淬了我的血。当然，是我听说的，那时候我很小，这刀和我一般大。”

    “嚯，那你保养得不错。”祈焕挑起眉，好奇地多打量了几眼，“但也不是所有刀在锻造时滴血，都能有这般效果的。我猜，是那时施了什么法术。而且这铸刀的铁，也不是一般的铁啊，你知道是什么吗？”

    “不知道。”

    “啊，你也不知道啊。”祈焕有些失望。

    “都说了我刚出生。你这语气我当你知道。”

    “我哪儿知道去。”

    这个上午的对话多没意思啊。实际上，这几天他们都是这么过来的。

    混到了该吃午饭的时候，祈焕叫了几个小菜端上楼来。以前只能在人多的地方扎堆吃，闹哄哄的，甚是无趣。他已经好久没像这两天一样，安心在清净的地盘吃饭了。

    吃了一半，有人敲门。

    “进来吧！”祈焕闻着味了，“肉沫茄子吧？哎，我还有盘凉菜呢，催催啊。”

    肉沫茄子放在桌上，那人却没有走。这时候，白涯停了手，抬头看向他。祈焕觉得有点奇怪，便也转过头去，打量这个进门的“小二”。

    此人一身蓝灰束腰短褂，也扎着高高的马尾，但比祈焕长些。他眉上绑着一条霾蓝色的额带，面容周正朴实。但令人非常在意的是，他身上有一排奇异的刀剑。背后三把，左腰两把，右腰一把。他的眼睛深沉而无神，光下透着点奇怪的揉蓝。

    更奇怪的是，每只眼中沉着一轮三日月，围绕着中央的瞳孔，像一潭深水中的映月。

    这么多兵器，一看比白涯的行头重多了。

    “啊，您……”

    “又干什么？”

    白涯有些不耐烦。但看样子，他们俩认识。祈焕有些懵，筷子停在空中，不知该夹菜还是放下。他就这么尴尬地杵在两人交汇视线的一侧，不知所措。

    “你准备好了么？”

    “好了好了。再催就烦了，啊。”

    尾音充满不屑，让祈焕感觉这小子不太礼貌。可以确定的是，来者绝不是店小二。

    “你知道下一步怎么做么？”

    “去见天子。”

    “……”那人僵了一下，“你倒是像以往一样，一问三不知。”

    “我又怎么了？”

    “天子岂是你想见就见的。”

    “哦，你没许可的？”祈焕拍下筷子，“我以为你当真多大能耐呢。你怎么一点计划一点常识都没有？”

    白涯懒得理他，继续问来者：

    “那你说怎么办？不是拿着皇宫的信就行了？”

    “当时未与你细说，只管让你来京都，是他们分身乏术。如今我来转告你，你要去见的，不是当今天子，而是太师月白芷。她居于二十八宫的心月宫。你要记得，在未时中拜见她，一刻也不能耽误。”

    “……”

    白涯虽然没说话，但满脸写着的不耐烦都要洒出来了。

    祈焕用胳膊肘捅了捅他，小声说：

    “所以，他们就挑了个太师打发你？话说这位少侠是……什么来头？”

    “我爹朋友。”白涯有点懒得说，“阴阳刀的铸刀师。”

    “原来叫这名字……这么普通啊。”祈焕有点失望，“不对，那怎么说，你也该放尊敬点，怎么这么没大没小？咳，我替他给您赔个不是。”

    那人侧过脸，仔细审视了祈焕一番，看得他心里有点怵。别是认了他，要抓他走吧。祈焕心里正七上八下的，那人又转过头去，对白涯说：

    “莫要耽误了时机。宫主也并非那样清闲，能腾出时间见你，为你开出海许可，也不是容易的事。下次如要见她，不知都什么时候了。若坏了宫主心情，指不定没有下次。”

    “行了行了，你逼逼叨叨一路了。”

    一路？祈焕又看了看白涯，看了看他。反正这几天，他是没见过这人。白涯说的，大概是之前来京城的时候，两人遇到了不老少次吧。既然这样，他怎么不跟着他呢？

    “我很担心令尊的事……”

    “担心？啊？你在说笑吧。”不知怎么着，白涯突然就翻脸了，“既然你担心，你去告诉世人啊！去说，告诉江湖上所有人，从街头的乞丐到当今圣上，说给他们？我爹什么人你不清楚？他老人家被抓这么多年，你放过一句屁？你们多少年的交情，他锒铛入狱的时候，你他妈在哪？老子小时候管你喊大伯，到今天没抽你一顿算是尽孝。甭他妈给老子提什么公务在身任务需要，我只知道我爹在牢里头吃糠咽菜。你干过什么？你水无君就看热闹是吗？平日里称兄道弟一方落难瞬间没影，这就是六道无常的行事做派？我真他妈谢谢你啊。三番五次催催催，你行你上。我们白家认识你真是祖上积了八辈子德。”

    祈焕听得一愣一愣。他有些庆幸之前没把这位白少爷惹到这个地步。不然这嘴噼里啪啦雷雨似的，唇齿间口沫带闪电。但他脑子有点跟不上了，因为他捕捉到两个非常重要的信息——有关这两个人的身份。

    白涯真是“坚臂斩铁”，白砂白爷的儿子。

    那个人是六道无常。伏松风待·水无君。

    祈焕突然瞥向白涯撂在桌上的那对双刀。他突然明白，为什么这看似普通的弯刀有着如此令人瞠目的力量。水无君锻的？他生前就是出了名的兵器师，这刀也不知是何时的作品。

    目前……好像不方便插话啊。

    祈焕若是水无君，听了这番话，大概气得够呛。六道无常……在他心里的印象，的确都是些薄情寡义之人。倒也不难理解，活太久了，对人间的事多少有些麻木。

    但他看向水无君，发现对方的表情毫无变化，眼里一丝丝波澜也没有。

    啧，该不会给白涯说中了？

    “你当真觉得，以你父亲的身手，能被朝廷抓到？”

    “但他就是入狱了啊！”白涯摊开手，“朝廷也不都是酒囊饭袋，像你似的怪物海了去了。要一心将他捉拿归案，不算小事一桩也十拿九稳吧？”

    “……你说的也没错。但是，朝廷并没有齐心协力到那个地步。你父亲被抓，的确是个意外；可他不愿出来这件事，是他自己的决定。”

    “怎么，天牢四菜一汤？”

    祈焕看了看面前的四菜一汤，顿时没了胃口。

    水无君平静地看着他，虽没什么表情，但眼神分明还是在凝视一个孩子。倒没看不起的意思，只是隐约觉得他不成熟，又隐约有些怜慈。

    “你那时小，说了怕你不懂。如今你在江湖历练数载，告诉你也无妨。他虽让我不着急说与你听，但时至今日，我自认你有知道的权力。”

    “说。我看你能说出花来。”        

