    柳泰岩淡淡一笑，挥手道：“叶飞，不管你是怎么救了允儿，救了就是救了，这是不可改变的事实！

    还有，以后不管有什么事，你都可以尽管找我。

    只要我们柳家能帮上忙的，我们定当竭尽全力帮你，就算帮不上的，我也会找人帮你！”

    听到柳泰岩的承诺，在场的不少人都震惊了！

    他们看向叶飞，眼里流露出羡慕的神色！

    毕竟，柳老爷子一诺，值千金啊！

    叶飞无奈一笑，道：“好吧，柳老爷子，那小子就提前谢过了。”

    柳泰岩点了点头，而后脸色一沉，说道：“叶飞，昨晚抓走允儿的人到底是谁？而且，他们抓走允儿，到底是有什么目的？”

    “这个……”

    叶飞想了想，却不知道该如何说出口。

    “怎么了，不好说吗？”柳泰岩问道。

    “不是不好说，只是，我要是说出来，您老肯定会受不了……”叶飞苦笑道。

    “叶飞，你就直说吧，我想听实话！”柳泰岩震声道。

    “对啊，叶飞，你就跟老柳说说吧！”

    白忠山也附和了一句。

    “呃……那好吧！”

    叶飞无奈地点了点头，没有再隐瞒，而是一五一十地把昨晚的事说了出来。

    当叶飞把话说完后，整个殡仪馆都安静了下来。

    所有人脸上都流露出不可思议的神色。

    竟然有人敢猥亵柳老爷子的孙女？

    这是要捅破了天的节奏啊！

    咚！！

    柳泰岩直接一拐杖猛地往地上一跺！

    因为愤怒，他的浑身都颤抖了起来！

    “畜生！！禽兽！！！”

    柳泰岩怒声咆哮了一声，而后颤声问道：“叶飞，你……你把那些畜生……杀了吗？”

    “杀了。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “好！杀得好！杀得好啊！那些畜生都该死！！”

    柳泰岩死死地握着拳头，因愤怒，指甲都陷进了肉里！

    他看向叶飞，说道：“叶飞，你放心，就算你杀了梁中羽他们，我也能保你没事！

    而且，梁家、徐家、张家……这些狗日的们，我们柳家一个都不会放过！”

    “老柳，梁家、徐家、张家……这些渣子污染了整个京城，他们的确没有存在的必要了。”白忠山也冷冷地开口道。

    “两位老爷子请放心，这些毒瘤，我们定会将他们连根拔出！”

    龙主也震声说了一句。

    而在场的其他大佬们也都纷纷表示赞同。

    也就在这三言两语之间，就宣告了梁家那些二三流家族的灭亡！

    叶飞心中暗自感叹，看来这白家和柳家得能量还真不是一般的大啊！

    “好了，柳老爷子，现在咱们先为战士们开追悼会吧！这件事，等追悼会开完了，再着手执行！”龙主说道。

    “好，好，先开追悼会。”

    柳泰岩深吸了一口气，好不容易才平复了一下心情。

    当追悼会正要开始的时候，外面又传来了一道嘹亮的通报声！

    “一号首长到！！”

    听到通报声，在场的所有人全部都被惊呆了！

    在场的所有人的脸上满是震惊之色！

    一号竟然都来了！

    “龙首长，真……真的是咱们华夏一号来了么？”钢炮父亲颤抖着问道。

    “是的，一号也很欣赏钢炮他们。”

    龙主点了点头。

    听到龙主的话，钢炮他们的父母都激动地浑身颤抖了起来。

    他们压根没想到，连一号都来参加他们儿子的追悼会了！

    这可是他们无上的荣耀啊！

    很快，一号在一群人的簇拥下走了进来，还送上了花圈。

    花圈上的挽联也是一号亲笔提的。

    所有人都迎了上去，向一号打招呼。

    一号进来后，先是为钢炮他们上香，敬军礼，然后慰问了一下钢炮他们的父母们。

    这也让钢炮他们的父母们早已泣不成声。

    因为，一号的到来，军界四部的一把手也坐不住了，纷纷赶了过来。

    一时间，钢炮、镰刀、和火药的葬礼，大佬云集！

    就算是金字塔上的某位大佬去世，也不过是如此场面了。

    钢炮他们的父母们激动激动坏了。

    他们虽然很伤心，但更多是为儿子感到自豪！

    师骏泽他们也非常激动！

    只不过，他们很清楚，一号、龙主、柳老爷子都是冲着叶飞来的。

    就连开追悼会的司仪，也激动了，他还从来没有开过这样的追悼会。

    很快，追悼会开始了。

    各项流程也开始进行。

    司仪致辞完毕后，钢炮、镰刀和火药的父亲，也都上台发表了一番肺腑之言。

    台下的龙主、柳老爷子和白老爷子他们听得直点头。

    因为，他们曾经也是泥腿子出生，所以，他们更能够感同身受。

    家属致辞完毕后，一号和龙主他们也都一个个上台致辞。

    他们大大赞扬了钢炮他们为国家做出的贡献，也阐述了一下当代军人的精神。

    追悼会整整开了一上午，才结束。

    就在大家都准备离开殡仪馆的时候，忽然听到外面传来一阵阵警笛声。

    这时候，一辆接着一辆的警车朝着殡仪馆的方向开了过来。

    其中，还有几辆黑色的奥迪开了过来。

    很快，车子便停在了门口。

    车门打开。

    赵四海带着一干警察下了警车。

    其中，那几辆奥迪车上也下来了几个中年男女。

    这些中年男女正是昨晚那些公子哥的父母们。

    “小赵，你确定那个杀人凶手就在这里吗？”一个国字脸男人沉声问道。

    “梁厅，我确定，那个杀人凶手就在里面开追悼会。”赵四海说道。

    “好，小赵，现在给我立马进去抓人！我倒要看看，到底是谁敢杀我儿子！我一定要让他生不如死！！”

    一个头发稀疏，挺着啤酒肚的中年男子，怒声吼了一嗓子。

    “是，张厅！”

    赵四海大手一挥，“所有人听令，给我进去抓人！”

    “是！！”

    一干警察回应了一声，然后跟着赵四海准备冲进殡仪馆。

    可是，他们刚跑两步，就看到叶飞和师骏泽他们聊着天走了出来。

    “杀人凶手就是这个小子！给我逮捕他！！”

    赵四海一眼就认出了叶飞。

    经过一个晚上和一个上午的调查，赵四海早已查到了叶飞就是杀人凶手。

    “是，赵局！！”

    所有警察都回应了一声，然后直接将叶飞和师骏泽他们给围住了。

    “等等，警察同志，你们这是要干嘛呢？”叶飞看向赵四海，淡笑着问道。

    “臭小子！你自己昨晚干了什么事，你自己难道不清楚么？！”赵四海冷声问道。

    “我清楚什么啊？劳烦这位警官跟我说说。”叶飞笑呵呵地说道。

    而师骏泽他们也都一脸戏谑地看着赵四海等人。

    “臭小子，你昨晚在十二号别墅残忍杀害了梁少他们，难道你还不肯承认么？！”赵四海死死地盯着叶飞，说道。

    “噢！我想起来了，我昨晚的确杀了几个畜生！”

    叶飞佯装恍然大悟的样子点了点头。

    “臭小子！你既然敢说我儿子是畜生？你他妈才是畜生！你是杀人凶手！是不折不扣的恶魔！”

    那个国字脸男人冲叶飞怒吼了一声，而后大声道：“小赵，还跟他啰嗦什么，直接带走吧！”

    “是，梁厅！”

    赵四海点了点头，然后大手一挥，“带走！！”

    就在警察们准备动手抓人的时候，柳泰岩那威严十足的声音传了出来。

    “我他妈倒要看看，谁敢抓人！！”

    听到声音，赵四海等人抬头望了过去，就看到一群人从殡仪馆里面走了出来。

    然而，当这群人出现在门口时，赵四海以及那些中年男女们全都呆住了……

