    桂老夫人一听，佯装惊讶：“针灸常见，扎脑袋的也有，但扎好多针……稀奇了。”

    “谁说不是，”武安侯夫人道，“我们老侯爷老伤腿了，也扎针，我看了，不多的。”

    “能在长公主施针时被请进去的，定然是关系很不错的了，”桂老夫人道，“换作老婆子我，扎得跟刺猬一样，才不想见人呢。”

    武安侯夫人扑哧笑出了声。

    “让我想想，”她好好回忆了一番，“哦，是武昌伯老夫人，你不也认得？”

    桂老夫人确实认得。

    闺中就有往来了，关系马马虎虎。

    上回来武安侯府，那位也在，张口就不怎么客气。

    宴姐儿出阁时，桂老夫人给对方下了帖子，人家借口身体不适没有露面，只送来了贺礼。

    “看不出来啊，”桂老夫人啧了一声，“她以前可是清高了，怎么的，武昌伯府走了沈家路子了？她与长公主这么熟？”

    武安侯夫人道：“她是她，伯府是伯府，嫁进去了拗不过，这么多年了，是吧……”

    “难怪前回看我眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的，”桂老夫人道，“这会儿他家难了吧？改明儿老婆子去看看她。”

    “这个当口上？”武安侯夫人有些忐忑。

    “沈家最后怎么样，还说不准呢，”桂老夫人道，“他们得替沈家干了多少见不得光的事儿，才能一块心虚上？”

    武安侯夫人没有接这话。

    她确实不知道武昌伯府有没有胡乱行事。

    她更新官，沈家到底会怎么样。

    偏眼前这个，真真是老狐狸！

    思量了一番利弊，武安侯夫人才道：“这样，我跟你一块去吧。”

    席间话赶话说起什么，她也好听个完全。

    桂老夫人自然没有拒绝，继续与武安侯夫人话家常。

    絮絮叨叨绕了一大圈，没有让对方起疑，也获得了自己想要的消息，算是颇有成效。

    毕竟，不动声色达成目的，才是一种境界。

    等见到了武昌伯老夫人，她再问问陈年旧事。

    那位在长公主跟前颇为有脸面，八成是亲眼见过那时候的长公主的。

    有没有怀孕，有没有生过孩子，都是过来人了，自然看得出来。

    对方若答得坦坦荡荡，大抵是一切寻常，若言辞闪躲，就值得深挖了。

    待时间差不多了，曹氏也回来了，桂老夫人起身告辞。

    婆媳两人上了马车，回了大丰街。

    曹氏简单与老夫人说着收获。

    无论是旧时临安，还是现在的京城，从来不缺赚钱买卖，却也容易血本无归。

    定安侯府不想重蹈覆辙，曹氏就不尝试风险大的，拿些本钱，弄些小本买卖，但不能只听一家之言，需得再多方打听。

    “心急吃不了热豆腐，这钱到底是从皖阳郡主那儿拿的，沈家风口浪尖的，我们大做买卖，树大招风，”曹氏道，“我且看看看，倒是世子夫人问起了慧姐儿和婧姐儿，想探个底。”

    两个姑娘都是合适说亲的年纪了，有匾额在，总比老夫人走了之后强。

    可定安侯府的变化不局限在匾额上，皇上认不认四公子，温辞能不能中进士，这些都会影响说亲时的彼此选择。

    温慧还好说，嫡出的，曹氏肯定要千挑万选。

    温婧是庶出，听说是与温慧相处合宜，平日吃穿用度没有任何高下，但，曹氏是怎么想的呢……

    真心待庶女，还是面子功夫？

    世子夫人得摸清楚这一点，免得介绍了不合适的，平白生怨气。

    “我就给她说，亲生的、庶出的、侄女儿，我们府里都一个样，”曹氏道，“只要是真心实意论亲事，我们都谈，但借着婧姐儿庶出，既想压一头，又想跟四公子当连襟谋好处的，千万别来说。若还有站得正的好人家，愿意娶和离过的，我们鸢姐儿也能相看相看，同样的，想借着姐儿的过去做文章的，还是免了。”

    桂老夫人听了，对曹氏的应对很是满意。

    武安侯夫人有几句话是对的，那就是定安侯府，现在走的是上坡路。

    无论是娶进来还是嫁出去，她们都要挺直腰板慢慢挑。

    免得再走了眼，挑出个阮孟骋那样的歪货！

    也不用再好声好气，哄着顺平伯府，就为了一桩亲事。

    四公子什么时候能认祖归宗，这不由桂老夫人说了算，但是，只要这回牢牢摁住了沈家，把平西侯府的案子翻了，定安侯府能多扬眉吐气，她心里有数得很！

    一定、一定要从武昌伯老夫人嘴里挖出消息来。

    桂老夫人回了屋里休息，没有让人进来伺候，她静静闭目养神。

    脑海之中，她做着无数的假设。

    到时候每句话要怎么说，对方会有什么反应，她又应该借此如何引导……

    方方面面，只要是她能想到的，全部要在心里过一遍。

    准备充分了，才能有条不紊，还能随机应变。

    隔日，武安侯夫人送了帖子来，说是已经定了，三日后一块去拜访。

    桂老夫人让人去请温宴回来一趟。

    待温宴一进来，乌嬷嬷闻讯过来，听说黑檀儿还不见踪影，忧伤地叹了一口气。

    温宴进了正屋。

    桂老夫人提起了武昌伯老夫人。

    “武昌伯府？”温宴抿着唇想了想，“您这次去，极有可能会有收获，老夫人以前再在长公主跟前有些体面，这一回长公主病了，她想去探望，也是闭门羹，长公主这次会连武昌伯府一块恨上，迁怒。”

    “怎么说？”桂老夫人问道。

    “沈家没有做过，却推不干净，长公主定会怀疑四殿下，沈家是被四殿下拖下水了，”温宴解释道，“四殿下的伴读柳宗全，祖父是湖广总督柳仁沣，母亲出身武昌伯府，算起来，好像是老夫人隔了房的孙女。

    四殿下的伴读，当初选的时候，得让皇上满意，也得让沈家满意。”

    柳仁沣勉强能合皇上的眼，他与沈家不算亲密，沈家满意在柳宗全有个武昌伯府出身的母亲。

    武昌伯府与沈家走得很近，老夫人不止是在长公主跟前有脸面，以前在皇太后那儿，也说得上话。

    结果，这么选出来的一个人，柳宗全帮着朱钰胡乱行事，还没有给沈家透过一点底。

    长公主现在，能好看他们才怪！

    桂老夫人理顺了。

    得亏她问了宴姐儿，现在，她更清楚当日要说什么话了。

    人物关系掌握得越细致，她的预想才能更有效。

    好的戏本子，都是多次修改，一点一点磨出来的！

