    “以京城贵人的喜好为范本贩卖物品？为何？”

    童飞看着王胜脸上一副胸有成竹的样子，疑惑的问道。

    “回禀陛下，在陛下的治理下，我大梁早就已经产生了翻天覆地的变化了。”

    “现如今，我大梁已然是国泰民安，百姓安居乐业的胜景了。”

    “现在的大梁百姓都能吃饱饭，且大多家中冲充盈有余呢。”

    王胜作揖说道。

    “没错，但这又如何？”

    “陛下，正因如此，百姓才没了担惊受怕的日子，也无需为每日餐食忧心。现在人们已经有看更多追求的，是高质量的生活。我大梁京城，是大梁最繁荣的地方，也是最有品质的地方。”

    “嗯，言之有理，继续说下去。”

    “所以，臣以为，这京城内，大多为富贵人家。且京城也是百姓喜好最流行的地方。若是我们能以京城贵人的喜好为范本，将这些物品进行贩卖，肯定会顺利处理完毕的。”

    王胜自信的说道。

    “嗯，王爱卿所言，甚是在理。”

    童飞听完此言之后，缓缓点头，赞成的说道。

    王胜松了口气，抬头时，发现童飞那紧锁着的眉头，不知何时，已经舒展开了。

    眼里的怒气，似乎也消减了很多。

    看着童飞的表情舒缓下来，王胜也心安许多。

    翌日，早朝。

    百官如往常那样，行完跪拜礼，纷纷上表请奏。

    这奏本很多，却都指着一个人。

    童飞忍者心中怒火，耐心的读着百官的奏本。

    突然，童飞将手中奏本怒摔在地上。

    惊得身边李维德和百官一哆嗦。

    这可是童飞处理谢延以来，第一次发这么大的怒。

    百官忐忑间，童飞厉声说道：

    “往日朕叫你们要齐心协力，共同建设大梁未来。都未曾见识到诸位的团结精神，今日，倒是让朕大开眼界了，见识到了诸位的同心协力。这奏本，大多是反对王爱卿的提议。朕懒得读了，你们自己出来，好好说说，王爱卿的提议，为何不可行？”

    “回禀陛下，臣以为，王大人那以京城贵人的喜好为范本，贩卖物品，有些不妥。”

    “你们这消息倒是灵通得很，也不过是一夜之久，你就知道了这些，朕且先不与你们追究，朕就问你，为何不妥？”

    “臣以为，洗三盛大，所得物品数量庞大。而京城贵人只是京城的一部分人士，并不代表京城乃至大梁所有人的喜好。若是单以京城贵人的喜好为范本，恐怕难以将物品贩卖出去。”

    “还有人有话说吗？”

    童飞没有理会那为大臣的话，继续向朝中其余百官问道。

    “回禀陛下，微臣以为，王大人那以京城贵人的喜好为范本贩卖物品的提议，存在私心。还请陛下明鉴。”

    “私心？朕方才在奏本里面看到了，你倒是与诸位爱卿说说，这提议，为何就存在私心了？”

    童飞言语冷厉，冰冷的问道，眼神凌厉的盯着殿下那说话的大臣。

    “陛下有所不知，王大人身世显赫，家中王氏一族，以及其夫人一族，大多为京城身份显赫之人。臣以为，王大人提议里的京城贵人，恐怕指的就是王大人家族中的人。”

    “哦？那又如何？”

    童飞面不改色，继续问道。

    “微臣斗胆，若真是按照王大人的提议，贩卖物品。恐怕是这最终获益人，就是王大人。请陛下三思啊。”

    那位大臣说得恳切，一副忧国忧民的腔调。

    不过，童飞却没有听出其中的忧国忧民，他听到的，是那位大臣对王胜的弹劾。

    并且还是明目张胆的弹劾。

    童飞看得出，那大臣如此说，无非就是嫉妒王胜从中获利，或是不愿意王胜受到重用。

    想到这里，童飞心中有些心寒。

    果然利欲熏心，每个人心里都有一颗追求利益的心。

    正要说什么时，又一个大臣冒出来：

    “启奏陛下，老臣有事启奏。”

    童飞以为会有人支持王胜的提议，便没有犹豫，甚至没有看清那大臣的脸，直接说道：

    “准奏。”

    “启禀陛下，老臣以为，王大人的提议，不可行。”

    “哦？说说，为何不可行。”

    童飞苦笑，微微闭眼，继续问道。

    “回禀陛下，老臣以为，以京城贵人的喜好为范本，范围略显狭小，销量恐怕难以达到我们理想的效果。老臣提议，扩大范围，以获利更多。”

    那老官说得铿锵有力，语气里透露着对金钱的渴望。

    童飞听完，竟然笑了起来，笑声有些悲凉。

    童飞一笑，百官惶恐。

    陛下为何突然发笑？

    是认可了我们所上奏的吗？

    还是说？

    百官疑惑间，童飞冷笑道：

    “果然，这安乐窝会让人忘记了本心。你们一个个的，朕平日里让你们亲民，你们就是这么亲民的吗？”

    童飞的语气加重了，惊得百官大气也不敢出。

    见百官沉默，童飞继续厉声说道：

    “你们好歹为造福百姓的官吏，竟然连我大梁的民情都不甚了解吗？现在大梁国泰民安，百姓富足。人们的喜好早就有了变化。而这喜好的风向标，便是京城贵人。”

    百官闻言，脸上的表情有些复杂。

    “王胜做错了什么？他只不过是提出了一个提议，至于你们一句不离王胜吗？你们这是在反对以京城贵人的喜好为范本贩卖物品的提议吗？你们这是在告诉朕，不要重用有用之人，不要重用王胜！真是朕的好臣子啊。”

    童飞怒气冲冲的说着，心中却有一丝忧伤。

    百官闻声，更是不敢说话。

    一种被人揭穿的羞愧和心虚，在脸上表露无遗。

    童飞却并不打算就此止住，他顿了顿，盯着殿下百官继续说道：

    “还有那些心怀鬼胎，想借此捞油水的，朕奉劝你们，及时止损。谁要是敢以贩卖洗三物品为噱头，从中获利，苦害百姓，影响大梁民风。朕定不会轻饶了他。谁要是财迷心窍，敢趁着风口浪尖做非法的事情，朕定要将他的头颅挂在城门上！”

