 嫪象一双霸道的眼眸凝视着秦浩，身下证道帝环转动，帝王意志与天地共鸣，体内道意暴涨开来，天地间，一股窒息的力量降临，朝着秦浩垂落而下。

咚！虚空一声沉闷的声响，众人看到无边璀璨的白金光影从天穹散落，恐怖的道威镇压诸天，充斥每一枚粒子当中，所有人都感受到了这股压迫感，水瑶圣宫境界弱小的仙子，身躯一阵颤动，似开始站立不稳，她们望向嫪象，那霸道的面孔令众人涌现一股惧意。

秦浩感受自然比其他人更深，嫪象真正针对的人是他，道威压落之际，他身躯剑音环绕，九重剑意抵抗住了压力，迈出的步伐依旧坚定，如磐石岿然不动。

嫪象冷笑了声，见无法阻挡秦浩步伐，心中并无波澜，仅仅道威试探一下，便可大概摸清楚对方帝道深浅，李初三的帝道修为比他想象中更雄劲，根基很深，倒不负丹帝后人之名，倘若连他一缕道威也承受不住，丹帝后人简直贻笑天下。

秦浩继续往前。

“砰。”

又一声沉闷声响压迫头顶，虚空猛烈的震颤起来，空间之中开始诞生一丝丝的裂痕，这一击不再属于单纯的道威压迫，乃实质性攻击，众人抬头朝着压力传来的方向看去，天穹之上，璀璨的白金光影凝聚成一根巨大象足，巍峨无边，宛如神象神足踩踏而落，朝着秦浩身躯重重踏杀。

这一刻，苍天似乎都被震沉了下来，无数人闷哼一声，嘴角缓缓流下血迹，窒息、沉重，尽管没有针对别人，然而象足踏落一瞬，齐小瓜和叶水寒诸人，感觉神魂都似被震碎，踏裂，无法承受。

圣宫仙子之中，千凝同样如此，面色发白，十指紧紧扣在一起，心弦颤抖，仿佛这一足将她心脏踏爆，太过可怕。

唯有天韵几名圣宫长者，尚能够固守自身，不受嫪象道威影响，然而脸色也不太好看，隐隐泛出一丝痛苦。

“好强的家伙，别让他伤了人。”

李万机与首无缺对视，两团磅礴的帝主道威席卷开来，所有人护在其中，只是受嫪象道意波及，齐小瓜诸人便有些承受不住，难以想象，倘若嫪象全力一击朝他们攻伐而来，怕除了李万机和首无缺外，没人能从他的攻伐里活下来。

此人真的很强，与金辰未突破前的境界相当，战力惊人，秦浩不出神物，真能安然撑过去吗？

首无缺看向前去，眼神微微有些动摇，不过，很快坚定下来，他相信，神宫七峰第一人，绝非外界区区一个嫪象能够镇压得住，证道之极，也不能。

轰隆隆！天空震荡不休，无边巍峨的神象巨足踏杀而落，离秦浩上方越来越近，空间都似被嫪象的道威禁锢起来。

秦浩淡淡朝上看了一眼，体内红莲魔焰翻滚，无穷剑意从帝环爆发，凝成一束火红色的剑光，躯体似被剑光笼罩着，他手指朝着上方一指，只见虚空划过一条殷红的光线，魔焰凝成的剑光破空而去，刺在神象巨足脚底。

咔嚓嚓～～宛如雷霆破碎湮灭，惊天的爆裂声传开，神象巨足被剑光刺进，顿时化作通红，里面像有火山喷涌爆发，疯狂炸裂开来，无尽火舌从天射向远处，所落之处，燃出一团又一团恐怖的火光，许多魔道山峰被夷为平地。

“很好，不负丹帝大人之名，嫪某昔年还是战神座下小侍卫时，也曾远远目睹过丹帝风华，气度盖世无双。

这一剑，你凝聚了他的帝品绝学点金指吧？”

嫪象开口道，坦然称丹帝大人，使身后不少战神卫面色变了变，不过，所有人都当没听到，也绝不会传出去，毕竟丹帝乃是战神的禁忌。

秦浩没有回答，脚步坚定，如他目光一样，继续往前走，数步后，已立于嫪象前面不过五丈。

“性子倒也很像。”

嫪象点点头，道：“若你能继续撑过我这一拳，我便放行，但我并不建议你这么做，因为战炎绝不会放过你，倘若他下令，那时，嫪某依旧会朝你出手，你们还是回去吧。”

嫪象劝道，身为战神殿之人，他有责任护战楼少殿主的义子周全，战炎若开口，那种情况下，他便不好留手了。

“多谢嫪统领，出拳吧。”

秦浩能够体会嫪象难处，本身也并不想与战炎起冲突，只为将不归闇收回来，仅此而已。

若战炎揪着小仇不放，他也只好硬闯了。

“呼。”

嫪象吐出一口气，面色变严肃了许多，纵然心里不想伤丹帝后人，却清楚自身立场。

这一刻，他的拳头缓缓握起，脚下帝环疯狂运转开来，一股比之前更为狂暴的气势攀升，帝光之下，嫪象身上铠甲流淌着强烈的白金光泽，从被人视线看去，他宛如一位真正的天庭神将降世，充满了无尽的震慑力。

吼！口中一声爆喝，嫪象重拳轰杀向前，拳芒所过之处，空间尽皆破碎，万物都被击穿，与此同时，天地间传出震耳欲聋的象鸣之音，一头头披挂铠甲的庞大神象出现，道意凝聚，随着那道拳芒同时前进，碾压了整片虚空，宛如一支神象军队，不可阻挡。

这一拳爆发，太过震撼，无尽拳芒交织在一头头神象之间，杀气恢弘，此刻，场内所有元帝的帝意被完全压制，彻底沉沦象威之下。

李万机与首无缺帝威结成的结界一阵飘摇动荡，无数裂痕蔓延，似下一秒便会破碎。

结界之中，证道八重的天韵气血翻涌，震得帝气逆冲，一口没忍住喷在了下空，其余人更不堪，五脏六腑都仿佛破碎掉，一个个身躯后仰，像是要被狂风掀翻一样，一道道身形极其狼狈。

若非依靠李万机和首无缺帝主道威护持，他们连近身观战的资格也没有，或许，嫪象这一拳打过虚空，所有人将被象群踩踏，湮灭。

秦浩银发在拳芒之中疯狂的甩动，胸膛似正遭受一只只巨锤疯狂砸击，身躯频频颤抖，嫪象的拳芒侵入体内，欲将他撕裂，神魂受象威压迫，如成千上万巨象从心脏上踩过，这种感觉，其他帝主根本无法带给他，甚至连他半神之体的防御也破不了。

然而，嫪象做到了，这是能够威胁帝主生死的一拳。

因为这一拳，蕴藏了一缕帝王真意。

 