    季枫这个时候才是真的怕了。

    身子发抖，从来没有得到过这样的对待，即便是他父王下了台，宫内也没有几个人怠慢他。

    毕竟他的长相在这里。

    虽然很多人不说，但是心中也是默认了清辉喜欢精致的孩子。

    季雨时现在变成了男孩子清辉依旧是那般。

    而季枫这幅样子，虽然比不台上季雨时，但是已经是顶级的出色了。

    有了季雨时的前车之鉴。

    所有人对于宫内长相漂亮精致的都是忍不住的小心对待几分，就怕不小心清辉看上了，偏偏他们之前苛待过对方。

    曾经对季雨时动辄打骂苛待的那些人已经死的死发配的发配了。

    下场让人不寒而栗。

    在这样的环境之下，久而久之，季枫也是不免带着一种蜜汁自信。

    觉得清辉才是这个国家的帝王，而帝王都是像他父亲那样，肯定不会只有一个宠爱的人。

    在这样思想的驱使之下，他才是在看到季雨时离开大殿之后，直接来到了清辉的寝室。

    “大人，大人……”

    季枫声音破碎，慌张的伸手，企图去触碰在不远处的清辉。

    清辉已经起身，抬脚往这边走。

    季雨时看在眼中，心中不由自主的产生一种不安感，下意识的将他的脸更加的往地面上按。

    张了张嘴，还没有说话，就见清辉直接走到了他做的那盘点心哪里，低垂着眸子看着，捻起来一个，塞进了嘴里，然后扭头看他，走过来。

    “还不把人扔出去？要我来帮你？”

    还需要她帮忙扔萝北的么？

    简直污染她的好心情。

    季雨时这个时候才是反应过来。

    直接起身，也不按住季枫了，拖着季枫的胳膊，直接将人往殿外拖。

    一路上丝毫不在意对方撞到了哪里。

    直到最后到了门口的台阶，季雨时伸手直接将人给扔出去，声音像是结了冰，“关到地牢里面去，不许再放他出来。”

    几个宫人见状心中一怵，下意识的齐齐应了一声。

    就见年轻的国君转身进了屋子，并且伸手直接将大门给关死。

    等季雨时回到屋内的时候，就见清辉手中捻着最后一块糕点，像是在做什么心理斗争一样的，等几秒钟，咬一小口，等几秒钟，咬一小口。

    本来就不大的点心，在她这么几口之下，很快就只剩了一半。

    清辉察觉到他回来，抬头看了一眼。

    此刻浅咖已经是吸饱了花蜜慢吞吞的回来这里，察觉到刚刚发生的事情，她也有些无语。

    更无语的是听着清辉大人的自言自语。

    说着要给他留一块，只不过留着留着，就只剩下了半块。

    恩，很真实，不愧是你。

    “清辉……大人……”

    季雨时抿着唇角走过来，想要说什么，就感受到嘴里被塞了一块清甜的点心。

    清辉白软的指尖空了，季雨时一懵，反应过来。

    现在在他嘴里的这块点心，就是清辉咬过的点心。

    意识到这一点，少年君主的耳朵微微有些发红，快速的将点心咽下去。

    