    “先生，前面就是秦州。咱们还不进城么？”环首对于梁擎的小心翼翼，虽然无法理解，却极为敬佩。

    他们四个，都是跟着桓王在漠北打生打死过来的，风餐露宿简直是家常便饭——虽然在京城安逸了这几年，但老根子里的能吃苦，却都还留着。

    可梁擎一个文弱书生，这些年在桓王府又是格外的好逸恶劳，如今只为了“安全”两个字，大冬天的，却能忍得住不进大城镇的舒服客栈里去摊开来痛快睡一觉。

    实在是，够惜命！

    “进城。昨天咱们在茶棚听说的那个消息，得进城去落实一下。”梁擎把一不小心糊在脸上的乱发拨开，举手闻闻自己，自嘲一笑：“都臭了！也得洗个澡。”

    “您不怕露行踪了？”环首笑问。

    梁擎白他一眼：“进了城，你去打听消息，我洗澡睡觉。明天一早，秦州城门一开，咱们立马走人。长安说，这个叫快闪！”

    什么快闪不快闪的，环首不知道，但是一想到今天能睡到床上，他还是咧开嘴露出个大大的笑容。

    一个时辰之后，秦州最豪华的青楼里，梁擎从换了六遍水的浴桶里爬出来，哼唧一声，立即有两个妙龄小娘子上来给他换上干净衣衫，娇滴滴笑道：

    “阿郎真是无情，我家姐姐那样人物，您竟把她气哭了。秦州地面上，您可是头一位！”

    梁擎打个呵欠：“吃的。”

    “已经摆好了。您请。”笑语嫣然的小娘子把他引到桌边，上头杯盘罗列，荤素汤菜，已经摆满了。

    梁擎抄起筷子，问了一句：“爷那几个下人都吃上了么？”

    “早吃完了！比您可早多了！本来阿母问他们要不要也来上几个菜喝点小酒，解乏么！结果，您家的下人真够实在的，只要大肉大饼大碗的菜。如今吃饱了，正在楼下吹牛呢！”小娘子掩着嘴娇笑。

    梁擎哦了一声，慢条斯理，喝汤、吃菜、吃肉，来点儿主食。

    小娘子倒是殷勤劝酒，可梁擎只呷了一口，便呸了出去：“什么玩意儿！？聊着你们这里也没什么好酒，不喝了。”

    被激起了胜负欲的小娘子挑着眉命人把楼子里的好酒一样盛了一碗，搬个大条案来一字摆开：“今天咱们这儿要是给不了阿郎一碗爱吃的酒，说不得，奴奴只好将自己补偿给阿郎一晚了呢！”

    梁擎斜着眼打量她片刻，哼了一声：“爷家里有河东狮。你这酒，我不试；你这个美娇娘，我也惹不起。行了吧？”

    嘴里说着最怂的话，脸上的表情却是明晃晃的不屑。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    小娘子被气得险些吐血，一怒走了。

    梁擎很开心地一个人吃饱喝足，往床上一倒，呼呼大睡。

    门外，老鸨听见鼾声，傻了眼，拧着那小娘子的胳膊上嫩肉咬牙：“好一只肥羊，你竟然拿不下？平素里教你的狐媚功夫都哪儿去了？喂狗了吗！？”

    “好妈妈，我实在是不行啊！他连姐姐都不爱，何况是我？而且您也听见了，他已经娶了妻了。想必跟来的下人都是娘子心腹？”小娘子疼得眼泪汪汪。

    老鸨啊呸一口啐在她脸上：“哪个正经人不带着下人去住客栈驿馆，却来咱们这儿打尖？你当他钱多烧的？明儿早起，五更天，你给我光着进去，我就不信了！大冬天的，温香软玉在怀，他还能往外推！”

    可是到了第二天一大早，还没打了五更的点，梁擎等人已经起了床，收拾清楚，自己灶下做了饭吃饱，然后跟老鸨结账走人。

    老鸨张大了嘴：“阿郎还真拿我们这里当了客栈了？”

    这价钱，可比客栈要贵出去十倍二十倍啊！

    “啊，你们这舒坦！爷我有钱，舒坦就行！”梁擎吊儿郎当地上了马，昂首挺胸，踢踢踏踏而去。

    天还黑漆漆的，城门也还关着。门前已经聚了几个人，在等城门开。

    梁擎坐在马上，偏头看看环首：“怎样？”

    “是真的！孟和小公主已经进了京城，住进了陛下安排的长公主府西院。公主住了东院，也是陪伴，也是教习她规矩。”环首低声道。

    梁擎眼中精光一闪，满意地一笑：“要说你们家主子当年经营漠北，那手段，没治了！有了这一颗子，咱们稳赢！”

    环首回头看看另外三个人，嘿嘿地笑，得意非常。

    秦州城门一开，五个人厚厚的皮帽围巾捂紧了口鼻，抖缰绳放马而去！

    青楼里，老鸨粗粗地挽着头发，愣愣地坐在楼下柜前发呆。

    这是，怎么个茬儿？

    就在她还懵懂的时候，忽然有人从外头大踏步进来。

    “客人！我们是青楼，姑娘们还没起，得中午以后……”老鸨忙堆了笑站起来。

    对方阴鸷的目光一扫，顿时令她闭上了嘴：“我问你，你们店里，刚刚走了一行人？几个？什么打扮？什么底细？”

    “这个啊，这可……”老鸨职业性地笑着要推脱，却只见一锭金子划了个弧线向自己的手里落了下来。

    接住了，老鸨笑得眉眼俱开：“那位啊，姓周，说是庆州的马贩子。有钱，古怪，一个姐儿都不肯用。吃吃喝喝就睡了。古怪得很！”

    “姓周？”那人皱紧了眉，“那几个下人，你听没听见都叫什么？”

    “四个下人，头儿叫什么，还手！我还说呢，这真是家里没读过书的，叫什么还手，难道打架还不还手的？！”老鸨唠唠叨叨。

    却见那人的脸色顿时一变，肃然之后便是兴奋，一拳砸在自己掌心：“终于找到了！”转身飞奔而去！

    老鸨愣了愣，眉头一皱，看看自己手里的金锭，忽然觉得烫手，往柜台上一丢，眯着眼想了一会儿，扬声叫来大茶壶，低声吩咐：“你去一趟衙门，跟那谁说一声，这事儿，透着蹊跷……”

    “您管他干嘛？跟咱们没关系啊！”大茶壶劝，“多一事不如少一事！”

    “呸！后来的那个人，满身膻味儿！这要是西夏人追着咱们的人呢？那万一追上了，对出来，老娘不得落个死无葬身之地？！”老鸨一把搡过去：“让你去你就去！那么多废话！”

