    春寒料峭的光景，某只穿越狗依旧一心扑在工作上。

    在爱岗敬业这一项评价上，李牧觉得自己还是有资格站出来走两步的。

    这不，新的一批军需用品终于赶制出来了。

    “老贾，安排人手把这些物资运送过去。”

    “好的泾阳公。”

    然后贾基尔刚说完又掏出一份订单。

    “泾阳公，这是张都督那边新拟定的物资单据，还请您过目！”

    李牧接过来一看。

    嘶……

    “要这么多箭矢？”

    李牧一脸蛋疼，暗道老张这货该不会天天拿箭射鸟玩吧？

    妈的这消耗量有点惊人啊！

    就在李牧吐槽张公谨射的量有点大之时。

    远在辽东金山城的张公谨突然打了一个喷嚏。

    “哈秋～”

    老张摸了摸鼻子，暗道莫非家里的老婆们在想我？

    顿时心中一暖，暗下决心，等打完仗回去后，一定要好好疼爱一番。

    按照原来历史轨迹，老张这会差不多应该是嗝屁了。

    不过自从某只穿越狗乱入后。

    这会老张活蹦乱跳的，一点也不像是要嗝屁的样子。

    甚至夜夜当新郎都没问题。

    搁以前，老张是没有这个精力的。

    自从原配死后，连上女人的心思都淡了。

    但李牧怕这哥们跟原史一样，早早就嗝屁。

    于是特地派了一支专业的医疗队伍过去。

    天天给他检查身体。

    防止老张有什么隐疾发作。

    然后李牧天南海北的收集了大量补品和保健品，跟不用钱似的，死命堆。

    搞得老张现在不单活蹦乱跳的，甚至精力旺盛的有些过头了。

    白天战高句丽。

    晚上战小老婆。

    小日子过得相当刺激啊！

    这不，征辽大战中。

    这哥们跟战神附体一般。

    天天出来干高丽佬。

    并且保持每天见面射一脸的老规矩。

    两万支箭呼的一下就射了出去。

    射一次就是两万的量。

    两万啊！

    难怪李牧会吐槽他射的量有点大。

    正常人能射这么多吗？

    不能吧！

    原本高丽佬也有打算出来决一雌雄的。

    但好几次被老张射了一脸后，就老老实实躲进城里当缩头乌龟了。

    实在是不当乌龟不行啊！

    特么哪有人见面就射一脸的？

    还特么射辣么多？

    谁受的了？

    老张微微一笑，指着高丽佬鄙视道，“你们这些高丽奴，图样！这点量就受不了了？要不是你们太弱，老子一次能射十万，射到你们怀疑人生！”

    毕竟以李牧钢铁厂现在的产量，一次性提供老张半个月的量，那是妥妥的没问题啊！

    关键是这些箭的质量还特么好。

    就高丽佬那些青铜装备，轻轻松松就能破防。

    稳的雅痞！

    “对了，李工那边攻城利器调试好了吗？”

    张公谨说的这个李工就是李淳风。

    至于为什么不是李公，而是李工？

    因为是李淳风坚持让别人这么称呼他的。

    说是对他的尊重。

    张公谨当初听到这个要求的时候，一脸懵逼。

    实在想不通这些人为什么这么魔怔。

    非得让人称呼什么李工、赵工、钱工、孙工？

    也不知道什么意思。

    但见他们私下里彼此也都是这么称呼的。

    老张也就入乡随俗，按照他们的习惯称呼。

    “回都督，李工说了，随时待命！”

    “好，传他们来见。”

    “喏！”

    不一会儿。

    李淳风和其他几个高级工程师来到了阵前。

    “见过张都督！”

    “诸位免礼，按照诸位要求，已修建好工事，那接下来的事就交给诸位了！”

    “请都督放心，我等保证完成任务！”作为总工程师的李淳风一脸坚定的说道。

    “嗯，有劳诸位了！”

    李淳风拱了拱手，随后召集其他工程师，大家围在一起，李淳风铺开随身携带的图纸。

    然后规划好路线，确定好方位，大家觉得没问题后，便散开准备行动。

    “都督，李工他们真的能行吗？”

    面对手下小弟的询问，老实说张公谨也是心中茫然，纯粹抱着试一试的心态。

    但场面话还是要坚定的。

    只见老张一脸坚定的表情说道，“吾信李泾阳，既是李泾阳所推荐，定不会有误，吾等且安心等待便是！”

    另一边。

    金山城的高丽佬此刻正在加紧布置城防工作。

    为了防止唐军登城，城头之上密布沙包、石头、滚木等物。

    倘若唐军强攻，这些东西就是唐军的礼物。

    唐军能不能攻上来不知道，但至少不会那么容易攻上来。

    没有付出大量性命的前提下，绝对是不可能轻易拿下的。

    由于高句丽实施坚壁清野的战略安排。

    所以，城内此时有大量的人口聚集。

    他们还真不怕劳力不足。

    所以，张公谨觉得能不强攻就尽量不强攻。

    于是就有了李淳风奉命前来帮助攻城的事。

    “盾车启动！”

    李淳风喊了一声后，顿时一辆辆河钢工坊出品的钢铁猛兽开始出动。

    这所谓的“盾车”，全身精钢打造，十分结实，架子底部更是设有轮子滑动，很是方便。

    支架还能拆解调节，十分人性化。

    不过前提得先铺设轨道。

    这也是为什么老张一直没有攻城，而是一直在建造基础工事的原因。

    其它战场也基本都是这个原因。

    基础工事先建好，后续攻城的时候，便会有意想不到的好处。

    只见盾车缓缓滑行，就像一个行动堡垒一样。

    至于里面藏了什么？或者藏了多少人？

    高丽佬是看不出来的。

    “注意轨道！”

    唐军这边按班就部，一步一步前进。

    对面的高丽佬发现情况不对。

    想要反击。

    可惜巨石，滚木，沙包什么的砸在车顶上，除了制造点噪音外，什么实质性伤害都没有。

    更别说箭矢了，高丽佬自己都十分自觉的放弃了。

    “他们想干什么？”金山城守将一脸迷茫的问道。

    当然，肯定没人能告诉他的。

    但直觉告诉他，一定没那么简单。

    “李工，已抵达城门范围。”

    “好，停止前进。”

    然后李淳风拿出望远镜确定了一下方位。

    紧接着吩咐道，“开始装药，五千斤的量。”

    并手持旗令，一支红色小旗，上面还有数字“5”。

    挥旗告知其它城门方位的人。

    过了一段时间。

    其它方位的人也开始挥旗表示装药完毕。

    李淳风拿起望远镜确定好各方位信息后。

    拿出另一面小旗。

    高喊道，“点火！”

    其它方位的人也开始高喊。

    “点火！”

    “点火！”

    “点火！”

    轰——

    仿若春雷炸响大地一般。

    万物开始复苏。

    春天来临了。

    轰——

    轰——

    轰——

    啊！

    真是一个让人快乐的季节啊！

