    三份甲等契约，十份乙等契约，代表着这次任务征召了三名C级，十名D级。

    超凡者的阶级一般来说要考官方的证，中学里不会让超凡者考证，毕竟很多都是未成年，中学毕业后，只要成年，都会参加E级考核，甚至一些高校超凡者专业的最低要求就是E级。

    就社会上的超凡者比例来讲，在一百个人里，差不多只有一个人超凡基因为显性，算得上是超凡者。

    而能在毕业后考证，综合能力价值，能拿到E级超凡者的人只占一半，直接刷掉一半人。

    大部分正常考到证的超凡者都不会无处可去，会来暗巷接任务的大部分都是急缺钱或者资源，能招到这么多人已经很不容易了。

    “齐娜？她也接了这个任务？”

    沐宁进来就看到了坐在角落里的齐娜，明明刚刚还在那个小院里的！

    那不成自己走了之后，她立刻马不停蹄的跑到了这个地方参加任务了？

    这么赶时间的嘛？

    她现在也认不得我，我当时可是伪装的很好来着，嗯，不要慌。

    沐宁轻咳一声，让自己镇定下来走到了代理人的位置上。

    同时进来的还有雨虞思，为了能第一手接触到龙崽子，她玩了一手自己雇自己的骚操作，沐宁到现在都觉得她瓜。

    “我们的任务就是在临泉市找到那只龙幼崽吗？”

    十三个人里面，一个穿着风衣的男性男人说道。

    沐宁看了他一眼，这个风衣男算是队伍里的战斗担当，龙类生物传说有着元素抗性极高的龙鳞，所以找来的战斗型超凡者直接跳过元素使序列，选择了战斗方式更诡谲多变的驭物术序列和刚正面的武者序列。

    就比如面前的这个风衣男。

    超凡基因，序列611，阴影驭物术。

    有影子的物体会被其操纵，对方身为C级超凡者，想必这个能力也到了三阶的水准，到了这个程度，倒拔垂杨柳也只算牛刀小试。

    缺点是在没有影子的时候会受到极大的限制，这里的没有影子是指四面八方都是光源，一点光的缝隙都没有，如果是在伸手不见五指的黑夜，这个能力直接升级成弱化版的序列249，万物掌握。

    “没错，找到并且抓住它，就是雇主的任务，委托无疑是D区最高等的级别，各位签订的契约也是甲等或者乙等，不用担心这次委托的真伪。”

    沐宁说道，委托函上写得很清楚，这个人问这个真是多次一举。

    “委托上也讲了这次任务可能会遇上其他寻找龙的队伍，如果遇上怎么办？”

    黑袍男人说道。

    “不用理会，我们的任务前提是第一个找到龙，抓捕龙，如果龙已经被发现，就不是我们能染指的了，任务便已经失败，后续工作将由其他人完成。”

    如此便没有了异议，这个任务算是和时间赛跑，当即有几个人直接离席，去往临泉市。

    沐宁暗中关注齐娜的动作，发现她并不着急，在看了一会协议书，又问了沐宁几个任务细节才最后离去。

    很古怪。

    沐宁想到，林梓川明明才刚痊愈，按他们俩人的感情来说，现在应该正腻歪着，怎么会有心思来这里接委托？

    就算是在他离开小院后立刻过来，时间也对不上，雨虞思召集猎龙小队应该和他在小院里同一时间才对！

    齐娜似乎发觉了沐宁看她的眼神，眼神里露出一丝不悦，狠狠瞪了他一眼。

    感觉不像冒充的啊。

    旋即掏出手机登录黯信，联系林梓川。

    沐宁:在不在？

    林梓川:大师，怎么了？

    沐宁:你媳妇在不在你身边？

    林梓川:不在啊，她出去了，好像有点事情要处理。

    原来如此，沐宁打消了疑虑，可能是因为那一百万把家底掏空了，所以现在要去赚钱？真是不好意思啊，看来不是每个冤大头都像雨虞思家那么有钱。

    沐宁有些心虚的想到。

    不多时，齐娜也走了出去，整个会议室里就剩下了沐宁一个人，雨虞思是跟着一个老头走的，是三个C级超凡者之一，看起来他们认识。

    老头的能力很有意思，序列941，翰林学士。

    祖先的一部分非超凡技能和知识会记录在这个能力里，算是万事通了，就算不进超凡者的圈子，也能凭借一堆生活技能混得风生水起。

    别人拼爹他拼祖宗，列祖列宗保佑了属于是。

    “倒是闲下来了，是时候再用一次黑涅槃，这次会得到什么能力呢？”

    沐宁躺在会议室的太师椅上，现在他都任务就是把所有人汇报的消息总和，报告给雨虞思。

    黑涅槃的的虚弱期根本影响不到他做事情。

    沐宁感觉黑涅槃这个能力就是他身体里的一个抽卡机器，每次抽卡随运气。

    和上次一样，全身的超凡物质开始迁徙，四处乱窜，找地方住，为了防止超凡物质不够，沐宁把手头上的那份药剂开封，喝了下去。

    “这次会是哪里？”

    沐宁看了一眼自己洁白的手腕，心想这次不会去一些奇怪的地方吧。

    很快，这些乱窜的超凡物质开始沉淀，去往的地方……是头部！

    “我去!”

    沐宁心里一惊，脸上刻上瘢痕这种事情不要啊，难道这段时间还见不得人了？

    顶着全身的疲惫感，沐宁去找了一块镜子。

    镜子里自己的脸似乎并没有什么异常，只是眼睛似乎越来越累，眼皮越来越重。

    是眼睛，这次强化的对象是眼睛！

    “黑涅槃能摇到的都是体术型超凡能力吧，眼睛有什么体术超凡能力？瞪谁谁怀孕？”

    镜子里自己的瞳孔越来深邃，像黑水的深潭。

    他扒开下眼皮，在下眼睑覆盖的眼白处，一缕黑色的瘢痕在成型，像是一道浅浅的伤口。

    “不翻开眼睑，是看不出来的。”

    沐宁想到，这个能力很容易就被识货的人发现，虽然被发现也不是什么坏事，现在是法制社会，人才没那么容易被心怀不轨的人扼杀，但他也没忘记自己在陈氏医院的遭遇。

    弱小会被针对，强大才会被忌惮。

    他现在也不算是软柿子，能够近身捏爆无防具超凡者心脏的戏法拳套，依旧是杀手锏！

