
龙婧芸在出来前，问过陈翰那家卖云吞面的店在什么地方。

对杜拜不熟悉没关系，有导航的帮助，就没有到不了的地方。

陈翰和武唯列所说的那家卖云吞面的店铺距离酒店，差不多有十几公里的路程，而且位置偏僻，如果不是因为陈翰事先给龙婧芸画了一张草图，并且又有导航的帮助，还真的不好找到这家云吞店。

必须佩服，陈翰、武唯列他们在异国他乡探究美食的能力。

店铺面积不大，也就五六十平米的样子，店铺虽不大，而且装修也很简约，可是店铺外停着的豪车却不少。

看着店铺外那几辆颜色鲜明，有着优美流线型的跑车，叶萧不得不感叹，这真的是个跑车跟电动车一样随处可见的城市。

红色宝马X5店铺外那几辆跑车后面，顿时就显得“寒酸”起来。

能让陈翰、武唯列、何菲儿、Kan这四个地道港岛人都称赞的云吞面，定然不差。

龙婧芸倒进自己嘴里那碗云吞面虽然绝大部分都倒在了床上，可叶萧还是尝到了一些味道，就算是放凉了很长时间，味道依旧不错。

原本叶萧以为，这家云团面店铺是港岛人来这里开的，但走进店铺才发现，这家店铺的主人是阿拉伯人，能说一口流利中文，甚至还带着点港腔的阿拉伯人。

看到龙婧芸和叶萧，店主显得很高兴，亲自给两个人端上了加了冰块的咸柠七喜。

看着自己面前的咸柠七喜，龙婧芸和叶萧一时间有些没反应过来，有那么一瞬间，他们两个人甚至觉得自己离开了杜拜，来到了港岛的茶餐厅。

在跟店主进行了简单的交谈后，叶萧知道这个阿拉伯人店主曾经在港岛待过很长一段时间，十分喜欢港岛的饮食文化，回国后，就自己开了这家云吞店，本来也只是为了满足自己的口舌之欲，但却没想到很受欢迎，生意相当好。

店主还告诉叶萧和龙婧芸，亏得他们来的早，如果再晚一个小时，就没有位置，只能选择打包了。

当两碗热气腾腾的云吞面被端上来，叶萧吃过一口后，忍不住挑了挑眉毛，味道非常不错，很难相信这是出自一个阿拉伯人的手。

“我见过你爸妈了。”

叶萧把嘴里的面咽下后，冷不丁的冒出来这么一句话。

龙婧芸抬起头看了眼叶萧，显然是对叶萧的话，感到了意外，只不过她这样的性子并不会去做“打破砂锅问到底”的事情，眼睛在叶萧的脸上停留了一会儿，继续埋头去消灭自己面前的云吞面。

在龙婧芸眼中，这似乎是件无关紧要的事情。

“我是去港岛参加唯列婚礼的时候，遇到你爸妈还有弟弟的。”叶萧自顾自的说道：“他们对你加入特勤组的决定很有意见，所以在见到我以后的第一句话，就是反对我们的事情。”

龙婧芸就像是根本没有听到叶萧的话，专心的挑着碗里的云吞面。两个人之间一时陷入了沉默。

“我的事情他们做不了主。”

隔了好一会儿，龙婧芸才冒出这么一句话，抬眸看着叶萧说道：“从小到大，我的事情，他们都做不了主，所以……”

唏律！

叶萧把嘴里的面吸进嘴里，等着龙婧芸后面的话，可是这个女人似乎是打定了主意要掉自己胃口，愣是不说后面的话。

“所以什么？”叶萧把嘴里的面咽下去后，对龙婧芸问道。

“你吃饱了吗？”龙婧芸看着叶萧面前已经消灭干净的面碗，问道。

我去，你这个女人说话都能把人强迫症给逼出来好么！？而且你这个转移话题也太不专业了！

“没……”

叶萧抬起手，招呼店主又叫了一碗云吞面。

四天时间滴水未进，粒米未吃，完全就是靠葡萄糖来支撑，这么一碗云吞面，自然是无法填饱叶萧的肚子。

又是消灭了一碗云吞面后，叶萧才算是填饱了自己的肚子。

离开云吞店，前往商场的路上，叶萧多次想要向龙婧芸问清楚她刚才在云吞店中后面那没说完的半句话是什么，可是每次话到了嘴边却又都是咽了下去。

四天时间没有合眼，现在填饱了肚子，困意袭来，叶萧靠在椅子上，闭上眼睛便是睡着了过去。

龙婧芸看到旁边睡着的叶萧，特意放慢了车速，在把车驶入商场的地下车库，停入停车位后，也没有去叫醒叶萧。

她知道，他太累了，身心俱疲的累。

成就“龙魂”的路岂是那么容易走完的，他需要背负的太多太多了，对他这个年纪来说，太不公平了。

只是，这个世界上又哪来这么多公平！？

“龙婧芸！”

叶萧突然开口把龙婧芸吓了一跳，还以为他醒了过来，扭头去看，才发现他只不过是说了一句梦话。

如叶萧这种接受过专业并且又残酷训练的人，在睡着的时候，基本是不会讲梦话，因为这很有可能会在野外暴露自己。除非是在一个他认为绝对安全的环境下，才会完全放松自己的警惕，这个飘着龙婧芸身上气息的车厢，对此时的叶萧来说，就是个绝对安全的地方，一个能让自己放松下来的地方。

“你后面那半句话到底是是什么……”叶萧呢喃着说道：“你这样要把人强迫症……”

叶萧努了努嘴，侧了个身，没有了声音。

清醒的时候没能问出来的话，在睡着后，以说梦话的方式呢喃着说了出来。

看着靠在座椅上睡得正香的叶萧，龙婧芸露出了微笑，手指对着叶萧虚点了一下，轻声说道：“所以，你根本不需要在意他们说什么，因为一切都是我自己做主。只不过，你还需要通过我爷爷那一关哦。”

说完，龙婧芸俯身，在叶萧嘴唇上，蜻蜓点水般浅吻了一下，接着就像受惊的兔子一样，又快速退了回去，坐回到自己的座椅上。

龙婧芸找出了一张轻音乐的光盘塞进车载播放器中，调低音量，悠扬的钢琴声，从音响中飘了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="20158919"  chaptername="第307章  逼出强迫症">加入书签</a>
</div>
