    在叶一锋雕像落成仪式上，三德子比叶一锋抢镜。

    他拿着话筒高调地与加里-内维尔和费迪南德高谈阔论。

    围绕他如何跟踪考察叶一锋，为当年天价转会做出了多少努力，包括此前多次尝试失败而归却百折不挠，最终在与曼城竞争中引进了叶一锋。

    接着又无数次地谈论起叶一锋对曼联的贡献。

    话里话外都在吹自己将叶一锋带到老特拉福德是多么伟大的功绩。

    在外围观礼的曼联球迷反常地没有对他抱以嘘声。

    反正现在跟叶一锋沾边的事情，球迷都很给面子。

    哪怕想要上台去捶三德子，但都忍了。

    不但忍了，还耐心地聆听他的讲话。

    时不时还点头称赞。

    因为三德子也没说错。

    这件事上他确实功德无量。

    叶一锋自己发言时则表示感谢俱乐部为他竖立雕像，除此之外也无法说再多。

    自吹自擂不是他的风格。

    也没到退役的时候，勉励下一代又显得为时过早。

    最终大家合影留念，皆大欢喜。

    散场之后叶一锋与林皇以及反王一起吃了散伙饭。

    今日一别，多半下次再见便是对手。

    或者某个颁奖典礼上，林皇够呛，反王蹭热度多半见面概率比较大。

    舰队街又开始了煽风点火。

    三德子的离任变得平静，指望曼联球迷依依不舍是不太可能，但也不至于朝他丢臭鸡蛋。

    好歹最近几年球队缔造了一个全新的王朝时代，三德子哪怕就做对了一件事，那就是引进叶一锋，但也足以让球迷给他一个天大的面子。

    没有让他在谩骂声中离去。

    老超巨没有出席叶一锋的雕像落成仪式，被舰队街无端揣测为心中不平衡。

    潜台词便是两位超级巨星之间有了矛盾之类的。

    叶一锋对此倒是见怪不怪。

    舰队街永远不可能消停下来。

    二德子上任，先来一波庆赏刷好感拉拢人心。

    首先表达了对卡里克工作的肯定与支持。

    然后是给队内球员加薪续约。

    博格巴与林皇的自由离队，虽然在舰队街口中是曼联巨大的损失。

    但已经走到了这个地步，也应该看到积极的点。

    比如队内工资体系减少了超过40万英镑的周薪。

    把这部分拿出来给队内一些球员加薪，曼联至少不必在预算中做出额外的支出。

    至于一些老将也需要处理掉。

    马塔落叶归根回西班牙养老。

    马蒂奇也被挂牌将要离开，新晋土豪纽卡斯尔联队对他很感兴趣，新帅埃迪-豪表示马蒂奇的经验将会给球队带来很大的帮助。

    曼联在转会市场上开始运作，球队更新换代，锋线不用动。

    C罗纳尔多合同还剩下一年，尽管之前门德斯表示过老超巨能维持状态到40岁，但曼联已经享受过他的流量红利。

    二德子为了将自己上任后短期内的财报做的更好看。

    老超巨高额的年薪支出是他不愿意延续的。

    但也不至于做得太难看而将老超巨用完就丢。

    提上裤子翻脸无情的事情，二德子还是不想做得太明显。

    还是任由老超巨合同到期另寻别的地方养老吧。

    锋线上一窝大英帝星，加上之前引进的年轻新秀阿马德-特拉奥雷，曼联锋线兵强马壮。

    重点补强的会是中场。

    林皇与反王一同离队，主力阵容虽然不见得会伤筋动骨，可阵容还是太单薄，因此曼联需要引进强力后腰和替补前腰。

    只是转会市场上能够买来即插即用的顶级球员都是有价无市。

    大家都知道身价只是一堆数字，目标俱乐部说免谈，基本上身价无论高低都没有意义。

    就像曼联曾经造就的范迪克马奎尔效应。

    这是什么意思呢？

    利物浦用八千万欧元能够买到范迪克，第二年曼联用八千万欧元只能买到马奎尔。

    这个效应所内涵的是顶级球员都是独一无二的。

    三亿英镑能够买到叶一锋，但也只可能成交这一笔，没有第二个球员能让俱乐部掏三亿英镑。

    有钱也买不到了。

    ......

    天海未来青训学院。

    阳光明媚的下午，训练场外人山人海，最靠近球场的都是身穿球衣不同年龄段的球员，不少人一脸稚嫩却无比认真地看着训练场上在进行的比赛。

    向外的一圈开始就有些乱。

    形形色色的年轻人，中年人，都拿着手机或用自拍杆架着手机对准场内，看他们的手机屏幕，显然是开启了直播，绘声绘色地给他们的观众描述着现场的狂热氛围。

    在这个全民直播的时代，哪里有热度，哪里就有蹭热度的人。

    小到平民百姓，大到有名气的网红，来得早的占据了好位置，来的晚的自己创造条件也要把直播舞台搭建起来。

    “家人们！什么是真正的职业球员？什么是真正的超级巨星？

    我今天就让你们在我的直播间近距离见识一下！

    世界足坛历史最佳球星，说球王毫不为过的叶一锋现在就在训练场上打训练赛，这已经是他今天打的第四场训练赛！

    我这个角度刚好能够拍到他，喜欢的家人给我点个赞！

    应该让全中国的本土职业球员都来看看，学习学习！

    他们在场上啥都不干踢一场比赛就累得跟孙子似的。

    叶一锋在曼联赢得了三冠王，假期回国休息了几天就来训练保持状态，而且早上两场比赛，下午两场比赛，他可是一个马上三十岁的男人！

    其他中国球员，你们不脸红吗？

    你们还有脸喊累吗？

    看看叶一锋，活该他这么牛逼啊！”

    叶一锋确实在球场上。

    也确实打了今天的第四场比赛。

    每场比赛90分钟。

    但他明显降低了至少一半的节奏。

    也不是一直打前锋。

    早上第一场比赛打前锋，只抢点。

    第二场比赛打前腰，只做饼。

    下午第一场比赛打后腰，只拦截防守和由守转攻组织。

    现在他打起了后卫，待在禁区线附近等待对手的冲击。

    而他的对手四场比赛都是不同年龄段的。

    年龄大的也才18岁，年纪小的才14岁。

    叶一锋像是一个陪练。

    他不见得是要传授给这些孩子什么。

    单纯地就是来踢球。

    抱着踢野球的心态，锻炼自己的耐力。

    至于现场为何会变成这般模样。

    上午还没有这种场面。

    到了下午，消息传开后，很多人马不停蹄地往这边赶来。

    甚至还有不少女大学生旷课跑来给他加油助威，年轻妹子集体高喊着“一锋一锋，追随一生！”

    叶一锋作为老挂壁，什么世面没见过？

    愣是被一群年轻妹子给整的有些脸红，不敢朝她们望去。

    老婆在场边坐着呢......

    唐沫倒是看着那些年轻姑娘满面笑意。

    那柔中带脆的喊声，真是卷着青春的热浪扑面而来，让她都想要加入其中。

    叶建华双臂环胸表情却有些阴沉。

    头一回场面这么乱。

    “乱七八糟！”

    郁闷地发发牢骚。

    短袖短裤戴着遮阳帽的唐文斌给叶建华把茶水再续上，笑呵呵说道：“老叶啊，你不应该意外啊。

    自己儿子什么人气，难道心里没数？

    况且我看不是乱七八糟，而是多多益善。

    你看到没，外面那些扯着嗓子对着手机喊小叶名字的人，他们来的越多，宣传效应就越好。

    对天海未来俱乐部百利无害。”

    叶建华经营俱乐部也有年头了，去年由于中超俱乐部因经营困难而退出了一些球队，天海未来直接后补进了中超，今年也打了半个赛季。

    他何尝不懂这个道理？

    但唐文斌只看到了宣传效应，却没注意到负面影响。

    这学院里都是些没成年的孩子。

    他担心有那些喜欢吹歪风邪气的自媒体胡乱炒作。

    最容易扰乱人心。

    但这些却也没必要跟亲家唠叨。

    叶一锋打完了四场比赛，确实有点儿累了，主要是时间太长，从上午到下午，总消耗还是不可忽视。

    他留了些时间给场边的人签名合影，然后便与唐沫一起手牵手回家。

    家不远，出门右拐一直走就到了。

    回来之后他图清净，没在市里住，去了老丈人的养生会所。

    那里的环境确实很宜居。

    大龙小虎还在上幼儿园，等他俩放假了，叶一锋带家人去外面玩一圈，然后他就要开始备战新赛季。

    现在不愿意懒在家里，于是就暂时在天海未来俱乐部当起了陪练。

    翌日，国内很多在职业梯队训练的U18年龄段球员都组队来到了天海。

    他们于其在本队待着，不如去天海看看有没有机会与叶一锋“交手”。

    说经验有些过了。

    但变向会是一种顾虑。

    很多职业俱乐部都默许了这个情况。

    叶建华也很通融，让这些来自五湖四海的球员自行组队，然后排队登场。

    不只是天海的网红齐聚天海未来青训学院，甚至来自全国各地的网红都在向这边杀来，他们就像是嗅到了血腥味的鲨鱼。

    到了第四天的时候，一位叶一锋昔日的队友来到了天海未来青训学院。

    当叶一锋下午打完比赛回到场边休息时，意外见到正在跟叶建华微笑聊天的前国家队队长郑志。

    郑志起身与叶一锋握手，笑道：“你一回来就闹出个大动静，一天四场比赛，身体真的吃得消？”

    叶一锋回道：“看来你没有认真看比赛，我刚才一直在打门将，我要是身体吃不消的话，那干脆退役算了。”

    郑志笑而不语。

    一直等到叶一锋给球迷签名结束要走的时候，郑志才默默地跟上。

    来到叶一锋的地盘，当然是叶一锋要做东了。

    把郑志带去老丈人的养生会所，让厨子坐一桌好菜招待郑志。

    菜都没上的时候，郑志便对叶一锋试探性问道：“怎么跟足协闹这么僵？”

    叶一锋一听这话，就打算去通知厨子少做三个菜，送客！

    他轻声一叹，说：“你是来当说客？为谁？”

    郑志顿时头大。

    之前跟叶一锋关系挺好的。

    可不想因为足协而把关系闹僵。

    既犯不上，也不情愿。

