    “我不用啦，家里还有很多新衣服都没　穿过。”楚辞婉拒到。

    “哦，我都忘记了，大哥给你订了最新一季的衣服　。”兰馨笑着应道，“我先去换下来，待会在决定要哪几套。”

    兰馨后来挑了四套，让店长回头有空送到赫连家去。

    然后　挽着楚辞的手，走出了专柜。

    “本来还想让大嫂，也一起挑几套呢，忘了　大哥早已经帮大嫂订了不少新款的了。”兰馨一边走一边羡慕到。

    “是你大哥订的吗？”　楚辞顺口问了一句。

    “不是大哥，会是谁！”兰馨笑着反问到。

    “没事，我就问问。”

    “大嫂，是不是很感动啊？没想到大哥这么细心体贴对吧！

    不是我王婆自夸，大哥真的很好，大嫂可幸福了，这可是很多人羡慕都羡慕不来的。”

    “是吗？”楚辞微笑着应道。

    “大嫂以后就知道了。”兰馨凑到楚辞的耳边神秘兮兮地说道。

    楚辞转头看向兰馨有些惊讶。

    兰馨则已经转移话题了，

    “有点饿了，大嫂，我们去吃点东西吧！”

    “好啊！”楚辞没什么意见。

    兰馨看了一下手表，又说道，

    “不如我们晚上让二哥请客好了，反正公司距离这边不远。”

    “不太好吧！”楚辞本能的拒绝着。

    “怎么会不好，又不是外人。

    再说现在最有钱的就是二哥了，当然得多让他请客。

    这附近有一家私房菜做得很好。

    不是有钱就能吃得到的，到时候让二哥请我们，就没问题了。”兰馨兴致勃勃地推荐到。

    楚辞看到兰馨正在兴头上，又不好扫她的兴，只好说道，

    “我们先吃点点心，晚上再看看，说不定兰翊到时没空呢！”

    “那倒也是，二哥总是那么忙。”兰馨点了点头。

    她们上楼去了一家口碑不错的茶餐厅，先点了一些点心吃。

    兰馨别看瘦，胃口倒是很好。

    “我很久没来这边吃　了，味道还是这么好。”

    “你以前经常来吗？”楚辞问了一句。

    “是啊，以前二哥经常带我来，我最喜欢这里的虾饺和叉烧。”兰馨应道。

    说完后顿了一下，似乎意识到自己说错了什么，然后转移着话题，

    “大嫂，你多吃点，你太瘦了。”

    “我怎么觉得你这句话，反着说了。”楚辞笑着应道。

    “我们都瘦，我们都多吃点。”兰馨笑眯眯地附和到。

    解决了四笼小吃，两份煲汤，兰馨感慨说，

    “要不是留点肚子晚上吃大餐，我真恨不得吃到撑。”

    “不然我们再叫点别的东西　，晚上的事情晚上再说。”

    “不行啊，我已经跟二哥说好了。到时候要是吃不下，就浪费了。”

    “你什么时候跟兰翊说好了？”楚辞错愕地问道。

    “就刚才啊，发信息跟二哥说了，他答应了。”兰馨解释到。

    楚辞只能干笑着点了一下头。

    “大嫂，你是不是对我二哥，有意见啊？”兰馨凑近问了一句。

    “没有。”楚辞摇着头否认到，即使有，也不便在兰馨面前承认。

    “其实我二哥人很好的，就是看起来严肃一点而已。”

    “我明白，要不叫兰若也一起过来。”楚辞提议到。

    “大哥可能不方便。”兰馨应道。

    “他最近是不是身体不舒服？”楚辞试探地问道。

    “大嫂，你怎么反过来问我大哥的情况啊，

    我都没问你这个大嫂呢！”兰馨打着马虎眼应道。

    “我都没什么机会跟他聊的，也不是很清楚情况。”楚辞据实应道。

    “没事啦，大嫂不用太担心。

    我们到处逛逛吧，正好消化一下，晚上可以多吃点。”兰馨又开始转移话题了。

    楚辞知道从兰馨这边问不到什么，就没有在坚持了。

    陪着兰馨到处逛逛，其实也没买什么，但到处看看，散散步，确实也让人心情跟着开朗了不少。

    差不多到了约定的时间后，兰馨就载着楚辞去　那家私房菜餐厅　。

    将车停在院子外面，两个人步行进了院子后，就有服务生带着她们到预定的包厢里。

    赫连兰翊还没到，兰馨和楚辞先点着菜，

    “我们要不要等兰翊到了，再点菜啊？”楚辞问道。

    “不用啦，二哥不挑食，我们点我们喜欢的，二哥过来了就可以吃了，也省得等。”兰馨笑着应道。

    楚辞　没有再说什么了。

    她不是很清楚这里什么菜好吃，兰馨坚持让她也点两道，她就点了两道相对清淡的菜。

    兰馨笑着说道，

    “大嫂，你不用帮二哥省钱啦，我们多久才吃他一顿啊！”

    “没有，我是挺喜欢这两道菜的。”楚辞笑着摇头。

    “好吧，那我就没话可说了。”兰馨后来又多点了两道，才将菜单还给了服务生。

    楚辞端起茶杯喝着，这茶还挺好喝的，有点甘甜，但喝不出来是什么，也许是这家餐厅的独家秘方。

    没过多久，服务生带着赫连兰翊来到了包厢，

    “抱歉，我迟到了。”赫连兰翊进了包厢，跟着道歉到。

    “就知道二哥会迟到，所以我们先点菜了。”兰馨笑眯眯地应道。

    正在看着窗外的楚辞，转过头去，就对上了兰翊的视线，怔了一下，但很快就恢复了平静，打着招呼，

    “兰翊，来了啊！”

    “大嫂——　”赫连兰翊打着招呼后，脱下外套，在对面的座位坐了下来。

    “二哥，这里　出了几道新菜，我都点了，想尝尝看好不好吃，你没意见吧！”

    “你喜欢就好，大嫂有点吗？”赫连兰翊看向楚辞并问道。

    “有，不知道你喜欢吃什么，我随便点了，希望你不介意。”楚辞客气地应道。

    “不会，一家人不用这么客气。”赫连兰翊淡然到。

    “我就说二哥不挑食嘛！”兰馨得意地说道。

    兰翊就坐在楚辞的对面，而兰馨则在一旁的位置，有点像三角形。

    本来楚辞让兰馨坐她旁边的，兰馨说她喜欢宽敞，就坐在一旁的座位，而且待会也好夹菜。

    楚辞就没有再坚持，这会儿倒是觉得这样坐，她正好面对着赫连兰翊，多少有些别扭，但也没有表现出来。

