    卧槽！

    这不是“暗神殿”的镇派秘籍么？

    凝视着暗焰龙神递过来的厚厚书籍，回想起他在战斗中施展过的“噬灵炎龙杀”，钟文眼睛瞪得像铜铃一般，嘴巴长得老大，几乎可以塞进两个鸡蛋。

    原来你才是万年后祸乱的源头！

    望着暗焰龙神离去的身影，钟文好容易才抑制住冲动，没有对着他背后捅上一剑。

    等到最顶尖的大佬们都完成了灌顶，他们又各自呼朋唤友，将这个不吝传授圣灵绝学的神奇少年安利给了门中长老和知交好友，钟文面前登时变得门庭若市，热闹非凡，如同电影散场后的女厕所一般，排起了长长的队伍。

    “好神奇的手段！”龙湖上人接受灌顶之后，惊叹不已道，“居然比老夫布下的传功大阵还要好用，来来来，这是老夫的独门绝学‘龙湖宝鉴’，小家伙收好了，日后有暇，还请帮忙寻找个传人！”

    待到渡厄尊者出现之时，钟文一反常态地传授了他“化灵神掌”和“紫虚龙影步”这两门旷世绝学，随后又是一通花言巧语，终于骗得他在送出“灵纹炼体诀”之后，又将自己最新领悟出来的“灵纹防火墙”倾囊相授。

    自始至终，渡厄尊者都没想明白，自己钻研出灵纹化墙之后，一次也未曾施展过，甚至还来不及给灵技取名，也不知眼前的少年究竟是从何处得知的。

    至于“灵纹防火墙”这个搞怪的名字，当然也是钟文个人的恶趣味。

    “在、在下月神教教主乐丰。”

    最后一名接受灌顶的圣人高手在看见脑中圣灵绝学的那一刻，兴奋得几乎连话都要说不清楚。

    他咬了咬牙，从怀中取出一本书册，颤颤巍巍地塞在了钟文手中，“这是我神教的立派之本，还请小_兄弟笑纳。”

    钟文接过书籍，只见封面上写着“日月升华经”五个大字。

    眼见乐丰一脸肉痛，将这本书示若珍宝，可书名却平平无奇，钟文不禁好奇地闭上双目。

    “发现‘杂学类’书籍《日月升华经》（下卷），是否收录？是/否。”

    下卷？

    神马玩意儿？

    你送人东西只送一半的么？

    懂不懂规矩？

    会不会做人？

    有没有经历过社会的毒打？

    钟文脸色顿时有些难看，还以为这月神教教主故意藏着掖着，拿半本破书来戏耍自己。

    “咦？乐教主居然将压箱底的东西都搬出来了？”却听身后传来了无痕道人诧异的声音。

    “无痕前辈，莫非这本《日月升华经》有什么玄机么？”钟文请教道。

    “你可知道在五百年前，哪个门派的圣人数量最多？”无痕道人反问道。

    钟文茫然地摇了摇头。

    “日月神教。”无痕道人自问自答道，“这个门派鼎盛之时，教内拥有圣人三百，远非任何其他势力所能企及。”

    “三百！”

    饶是钟文数次见证了万绝谷大战，却还是被这个恐怖的数字吓了一跳，感觉三观都受到了冲击。

    要知道若是放在万年以后，这日月神教一个势力，便可抵得上三百个圣地。

    “日月神教之所以拥有这许多圣人，便是因为这门《日月升华经》了。”无痕道人接着说道，“此书之中，记载着如何利用灵药之力，帮助修炼者晋阶圣道，据说成功率可达六成以上。”

    莫非这就是“暗神殿”两位殿主晋阶圣人的手段？

    那我岂不是可以……

    钟文眼中闪耀着精光，连心跳速度都不自觉地加快了几分。

    “可惜当年日月神教惹上了厉害的对头，被人打上门来，分崩离析。”似乎看穿了钟文的想法，无痕道人连忙补充道，“兼之正副两位教主本来就有矛盾，最终分裂成了日神教和月神教，这本《日月升华经》也被拆成了日经和月经，双方各执一册，你手上拿的，应该只是下半本月经。”

    月经？

    这是哪个牛人给起的名字？

    钟文嘴角微微抽搐，忽然感觉掌里的书册有些烫手，有些变色。

    “不知是什么人如此了得，居然能够以一人之力，打崩三百圣人？”他好奇地问道。

    “轮回大圣。”提起这四个字，无痕道人眼中不觉闪过一丝敬畏。

    “原来是他！”钟文恍然大悟，随即苦着脸，十分不爽地问道，“如此说来，这月…这书并没有什么卵用？”

    “此言差矣。”无痕道人摇头道，“日神教早已灭亡，这月神教之所以能够存活至今，便是因为晋阶圣人之法，恰好记载在下半本《日月升华经》里，而那上半本，却多是些以灵药巩固境界的法门。”

    “那晚辈已经入道，岂不是正好……”钟文面露喜色。

    “或许你可以通过此法踏入圣人之境。”无痕道人摇了摇头，“老夫却并不建议你这么做，缺少了日经里巩固境界的法门，以月经之法入圣的修炼者，大多境界不稳，非但实力较之其他圣人有所不如，日后想要更进一步，也会变得无比艰难。”

    你这老头，话能不能一次说全了？

    钟文恨不得对他比个中指。

    无痕道人说起话来一正一反，总是先给了他希望，又将之扑灭，教他的心情如同坐了过山车一般，忽上忽下，时喜时悲，直呼受不了。

    “对了，咱们万剑宗也得了你的好处，若是没有些表示，未免要让其他门派给小瞧了。”这时候，无痕道人总算说了句像样的话来，“老夫这里有一本《蕴剑经》，算不得什么高深法门，但对于天下任何剑修，都会有些好处，不妨拿去瞧瞧，对你未来的修炼之路，或许会有些好处。”

    “多谢前辈。”钟文心头一喜，恭恭敬敬地结果了无痕道人递来的书册。

    “好了，闲话就先到此为止罢！”无痕道人忽然话锋一转，“既然所有人都已经接受了灌顶，接下来只等破除了山谷外的阵法，就该给林北一个大大的惊喜了。”

    “交给我便是。”李洛淡淡一笑，正要转身离去。

    “李前辈，晚辈也粗通阵法之道。”却听钟文忽然说道，“愿助贵殿一臂之力。”

    “你？”李洛微微皱了皱眉头，待要拒绝，一想到对方神奇的传功之法，终究还是没有严词呵斥，只是不咸不淡地说了句，“既然想来，那就跟来看看罢！”

    “多谢前辈！”钟文大大咧咧地跟在李洛身后，朝着下方山谷而去。

    这小子还懂得阵道？

    无痕道人和几位万剑宗长老交换了个眼色，十分默契地跟了下去。

    他们如何看不出李洛的态度并不友好，尾随而来，倒是颇有些替钟文撑腰的意思，竟是隐隐将他当成了自家门派的一份子。

    几人只是不远不近地坠在李洛和钟文身后，眼看着钟文和六壬殿中人讨论了起来，几位相师看他的眼神先是轻视，转而震惊，过了不久，居然变成了亲近和狂热。

    “小家伙，你这阵法之道，究竟师从何人？”只听李洛语气十分亲切地问道。

    可不就是从你们六壬殿里偷师学来的么？

    “只是晚辈自己看书瞎琢磨的，谈不上师承。”他心中暗笑，嘴上却十分谦逊地答道，“倒让前辈见笑了。”

    “自学成才，阵法造诣居然直追本门长老。”李洛由衷赞叹道，“当真是个了不得的天才，待到此战结束，你可愿入我六壬殿门下？”

    “李殿主，老夫已经许了钟文小_兄弟万剑宗长老之位。”

    这一下，无痕道人登时按捺不住了，“你就死了这条心吧，凡事总该讲究个先来后到！”

    “如此说来，他尚未加入万剑宗咯？”李洛“啪”地张开手中折扇，毫不退让道，“还不是贵派中人，我又如何争取不得？”

    “小_兄弟定然会选择加入万剑宗。”无痕道人瞪大了眼睛，“否则为何他先来找我，而不去找你？”

    “此言差矣。”李洛连连摇头，“这样的阵道天才，若是加入你们这个只知道打架的剑修门派，无异于暴殄天物，请恕李某不能答应。”

    “你说谁只知道打架？”无痕道人登时眼红脖子粗，和李洛大声争辩了起来。

    哎，被两个男人争抢的感觉，我也是习惯了啊！

    我这无处安放的魅力，简直是一种罪孽！

    钟文的自我陶醉，以及两大门派掌门的争执，都并未影响到破阵的速度，有了他这位新晋阵道大师的加入，进程反而被提前了不少。

    “好了！”

    约莫一刻之后，李洛和钟文相视一笑，同时说道，“阵法解开了！”

    “动手！”无痕道人跃入空中，高声喝道。

    “万剑！”

    不知道多少个声音从四面八方响起，整片天空霎时间被无穷无尽的金色剑光所笼罩，耀眼的强光刺得人眼睛生疼。

    一道道人影自万绝谷中蹿了出来，跃上高空，与各大门派遥遥对峙。

    “我靠！这、这特么是啥？”

    望着漫天遍野的金闪闪，拜火明王使劲揉了揉眼睛，还以为自己产生了幻觉。?

