    夜槐地域。

    无名荒野。

    江炎熟练打开武道修改器，略过繁杂的各项数据，将视线定在显示自身功法的那一栏，只见淡绿色半透明面板荧光闪烁，一颗颗字体稳定排列：

    人物：江炎

    功法：大日真形法

    层次：十二层

    状态：一层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：符境：9丹境：6050

    “这般怪异值……”

    这次提升，距离江炎上次进阶金丹境的时间并不算长，这期间，他经历虽然非常丰富，但却以猎杀妖物为主，遭遇高阶怪异的情况并不多。

    审视了下最近积攒的怪异值，江炎神不显满意，却也不那么失望，他脑袋微垂了下，声音低沉且平静：

    “提升功法，大日真形法。

    提升层次，耗尽本次积攒怪异值。”

    语落，淡绿色修改器面板旋即变得模糊一片，怪异值也相应被分批次扣除，与此同时，江炎的身形逐渐模糊，被一轮玲珑精致的“太阳”替代。

    这是金丹呈现，外放。

    这是因为他进阶太快，无法完全掌控自身时，些许力量的外溢。

    轰！

    方圆百里之内，一股难言的、几如实质般的热流如狂风一样，以江炎晋升之地为中央，吹拂天空大地。

    刹那之间，云流排空，大地皲裂。

    “高阶武者的晋升，对于普通生灵而言，就是灾难。”

    就在这个时候，江炎睁开了双眼，环顾一圈，却已经见不到什么活的事物，这甚至包括那几只潜伏于大地深处的怪异。

    轻张左手，将几缕黑灰烟气容纳，他感慨一声后，再次看向已经发生明显变化的修改器面板：

    人物：江炎

    功法：大日真形法

    层次：十二层

    状态：九层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：符境：1丹境：800

    “已经第九层了，那么接下来的目标就很明确了。”

    关闭修改器面板，江炎抬首望向夜槐方向，眸光闪动，对自己往下的行动做出规划：

    一是积极利用各种渠道，搜寻夜槐附近怪异的详细情报，进行猎杀，增益怪异值。

    二是谋划符境功法。

    “这都需要付出精力和时间。”

    以他现在的功法层次，提升一次需要的怪异值已算海量，若想猥琐发育，恐怕杀千万只煞级小怪都不能够，而夜槐附近的高阶怪异，行踪并不固定，一直在变化。

    这就意味着，无论江炎想利用哪种方法积攒怪异值，都需要时间来沉淀、积累。

    至于符境功法，根据江炎的了解，这这种级别的功法几乎全部被大势力掌握。

    这些势力包括：皇朝，世家，宗派。

    除此之外，民间武者也会因为某些机缘，发掘到一些遗迹，从而能够掌握这个层次的功法。

    “……再加入一次官家？”江炎低声自语，思忖着这个可能。

    “呵呵，我这种状态，恐怕劫境大能也会关注吧，除非换个马甲，但依然会承担极大风险……”

    将这个想法自脑中剜除，江炎暂时停止这方面的思考，转而探查自身进阶之后的状态。

    半刻钟后，他对自身的实力有了进一步的了解，而了解，就代表着掌握。

    “对天地元机的掌控又扩大了一小倍，当然，这是指没有高位阶武者竞争的情况，若有这样的对手，那我就会成为整个天地的敌人，会受到排斥，敌对，具体表现是，被元机镇压。

    大日金火也有提升，但幅度不大，只能等到进阶符境之后，大日金火真正成为“符”，成为“活”的事物后，才可能会出现蜕变了。

    还有就是，金丹越发稳固了，以后遇到同阶对手，什么武技都不用，直接砸死都可以。”

    把握好自身状况后，江炎并未直接离开，而是将注意力转移到他掌握的武技与器具上。

    “目前，我掌握的武技，只有缚山印、万剑归宗、解神游空步、龙狮吼、夺心幻神，缺月飞天术这六门武技还能与我目前的层次相匹。”

    接着，他右掌一翻，将两枚器具握住，它们分别是一枚颜色碧绿的“槐树”，是一张色彩灰暗的“小弓”。

    这正是“灵槐”与“百裂”，它们来自于符长山的馈赠，是属于符境层次的强力器具。

    “凭借新掌握的器具，以及再次提升的实力，在符境这一层次，我应该不算弱者了。”

    将这些事物收起，江炎一步前踏，身周就有莹白月光绽起，他飞上高空，消失不见。

    ……

    ……

    月树街。

    太阳武道会。

    符阳高大魁梧的身躯微弯，神情拘谨且恭敬，额头汗珠一滴滴砸落在地，喉咙耸动，只觉得口干舌燥，他正面对着端坐主位的男子，恭声道：

    “前辈您有吩咐？”

    这是一位中年男子，身着常青藤纹长袍，腰间挎着一柄碧绿长刀，气质霸道、桀骜。

    这人，正是姒海一。

    这位罪恶之地虹光堡大堡主，不知什么原因，来了武道会，现在，因为武道会主符长山未能现身，他隐隐间竟有一种鸠占鹊巢，喧宾夺主的意味。

    姒海一靠于被椅，神态恣意，望着不远处这叫不出名字的小人物，语气随意却不含任何感情道：

    “两件事。”

    他在桌面轻敲两下，击出“笃笃”低沉声响：

    “第一，帮我搜集夜槐地域所有高手的情报，这包括他们修习的功法特性，等阶，日常关系，生活习惯。

    第二，找一个人。”

    说到这里，姒海一未等符阳消化，抬手一抹，元机动荡，在符阳跟前就聚成一个年轻男子面庞。

    剑眉星目，身材修长，眸光深邃，这是一个让人印象深刻的年轻人，我肯定没有见过，否则肯定记得……没有再问一句，符阳只是又将姒海一的话又记了一次，同时将眼前男子的相貌印刻脑海，就低下脑袋，不再说话。

    面对高位阶者，要主动顺从，这是他的习惯、谦卑。

    “你不错。”

    姒海一似满意于符阳的态度，语气略微和缓，他沉吟一下，提醒道：

    “一个提示。

    那面庞年轻的男子，为符境武者，修习至阳火性功法。”

    说完这些，他以一种不容拒绝的语气说道：

    “三天。

    这件事情，我给你三天时间来完成，如果武道会不能让我满意的话，即便符长山亲来，也要付出一定代价。”

    “是，前辈，我知道，前辈。”

    符阳立刻弯下身子，大声回应，表示诚意，过了好一会儿，他才缓慢挺直身躯，看着已经空荡的大厅，语气憋屈：

    “会主大人，您再不回来，属下就要撑不住了。

    另外，您邀请的那位大人，为何还不来？”

    ……

    PS：从老家回来了，更新恢复。

    PS：感谢书友—流枫无双—的叕次打赏，感激不尽。

    另外：求票票！

