    “无争回来了？”

    “那孩子不是和那小丫头在四大宗门么？怎么这个时候回家？不像他性格啊。”

    玄晖一族的几位长老，在族中某个传送阵亮起之时，已经知道月无争归家，只是都很疑惑，他怎么会在这个时候回来。

    要知道，这孩子一旦离家，不催是不会回来的，催了也不见得会回来。

    “怎么回事？”几位长老都在第一时间嗅到了不对劲，放下手中的事情，纷纷踩上传送阵准备一探究竟。

    光芒大起，少年自传送阵走出来，两个御座灵立刻挡在面前，二毛窝在叶归岚怀里，鸟眼看了看面前的两个御座灵没有出声，似乎明白这是别人地盘，而烛年，紧紧抱着月无争的腿，生怕被甩下去，这里是哪里啊！叶归岚……我想回去！

    “让开。”少年沉声开口，两个御座灵戴着面具，分毫不让，不熟悉的气息不肯放进去的意思。

    “无争！”几位长老赶了过来，见到真是他回来有些吃惊，再看他怀里的叶归岚，神色立刻沉了几分，两个御座灵见到几位长老立刻让开，月无争沉着脸大步往自己的宅院里走，几位长老跟在后面，只一眼便看出了叶归岚的不对劲。

    “是……困灵液？”几位长老眼尖的看到叶归岚身上残留的黑色液体，当下有些心惊，这孩子怎么把困灵液搞到自己身上了？

    “你们……说什么？”月无争当下停下脚步，不敢相信的看着家里的几个老头子，几位长老沉着脸色，“是困灵液，到底发生了什么？”

    月无争突然加速，抱着叶归岚直接走了进去，几位长老也匆匆跟了进去，看着自叶归岚怀中跳出来的二毛，还有月无争腿上的那只，几位长老扫了几眼之后再不关注，纷纷走上来，直接将月无争挤了出去，开始探查叶归岚的状况。

    二毛站在旁边，虽然没有啼鸣，但那双鸟眼却满是戒备。

    而烛年，也终于在这个时候才敢松开手，跳到了叶归岚身边，说实话，它宁愿呆在叶归岚身边。

    少年将脸上的面具一把揭掉，俊美容颜已经黑成一片，他在一旁静静看着，眼底开始酝酿一场风暴。

    “这丫头……被困灵液泡了多久？”

    这句话，让月无争的太阳穴狠狠跳了一下。

    “困灵液都已经凝固，一定有三天之上，有人暗算，还用上困灵液，是很坚定的要这丫头的命啊。”几位长老说完自己都有些后怕，更不敢看后面无争那孩子是什么表情，“她不醒应该是被困灵液泡了太久，心神应该没什么问题……”

    “毕竟她体内……应该无大碍，只是，苦了这丫头了。”

    几位长老查看之后也算放下心来，转过身，果不其然瞧见了自家孩子完全黑掉的俊脸，“无争啊，你还要让这丫头去四大宗门吗？”

    月无争站在那里，半晌开口，“要不要继续呆在那里，要等她醒了自己决定。”

    “你这孩子，这么在乎她，还要让她暴露在危险之中吗？虽然不清楚到底发生了什么，但可以预见，有人是铁了心的要对这丫头下手，还险些得手了！被困灵液泡了这么多天，这丫头能毫发无伤的躺在这里，也实属是奇迹了。”

    月无争的太阳穴连跳几下，四大宗门一向不太平，只是他想不到，想要她命的人，可以把手真的伸进来！

    上一次的虞白辰，难不成还是虞家吗……

    还是说，要她命的，不只虞家。

    “你们看完可以走了。”月无争冷冷开口，“我会守着她，哪里也不去。”

    几位长老不由得叹息摇头，“行行，我们这就走，实在搞不懂你们两个，非要去那什么四大宗门……绕这么一圈，差点把命绕进去。”

    “她若真的不去四大宗门，也不会来玄晖一族。”月无争看着几个老头子，“你们还是死心吧。”

    “你这孩子，那是什么眼神！说到底她还是会嫁给你，嫁进来不是吗！搞得一副我要害她的样子，你小子……”

    “走了走了……”其他几个连忙拉着这位长老匆匆离开，只是心底也有气，“该不会还是虞家？”

    “怎么可能，虞家再敢动手，只怕皮也要掉一层。”

    “还好那丫头没事，无争那小子太宠了，去什么四大宗门。”

    “别管了，无争的事，你管了有用？也只有家主能说上几句，他什么时候听过我们的话？”

    “……说的也是。”

    几位长老匆匆离开，顺便带走了两个御座灵，而房间之内，月无争深吸一口气，大步走了过来，将叶归岚的手握在掌心。

    烛年看着他的手掌似乎在颤抖，忍不住开口，“刚才他们说的困灵液，那是什么？”

    月无争的手掌又是一抖，将叶归岚的手握的更紧，“那东西，会抽离心神，纵然是我，也扛不住多久。”说到这里，月无争的声音都带着些许颤抖，“她被泡了多久，还能坚持到现在……还能杀了其中一个，归岚……你到底经历了什么。”

    少年的额头抵在她的掌心，一抹金色滑过眼底，烛年被惊的瞬间跳开，站在了二毛边上，这人……又像上次那样了。

    兔狲看着闭着眼躺在那里的叶归岚，狠狠咽了口水，想着见到的那个模样的叶归岚，她……真的没事了吧？

    而四大宗门为了叶归岚匆匆赶过去的四位门主，终究是没有月无争快，很快玄晖一族便传来了消息，叶归岚被带回了玄晖一族，暂时不会回来。四位门主听到的第一时间，都有些心中不是滋味，也无从反驳什么，毕竟，是真的在四大宗门出了问题。

    更重要的是，玄晖一族开口，四大宗门也不敢开口要人。

    叶归岚的事也让四位门主意识到，四大宗门的历练任务都能被人动手脚，一定是哪里出了问题。

    好在叶归岚没有出事，她若真的出事……要来找四大宗门麻烦的，又何止是玄晖一族。

    【作者有话说】

    今天更新了6千字，祝过生日的小盆友生日快乐，看的开心（不要天天过生日就好，QAQ）

