    华|国西南部，一座雄伟的基地建设在了这里。

    这里是南方最大的城市，即便是现代社会时，也同样是经济最为发达的城市。

    此时经历末世，整座城市都被淹没在了哀嚎之中，一个男人在这场混乱之中成功逆袭，登上了这座城市领导者的位置。

    城市中心的一座叫做祥云大厦的地方，正是这座基地的根据地。

    最顶层，26层，这里是一座空旷的会议厅，此时坐在这里的人，一共也就只有七八个。

    “今天的会议就先开到这里，城市之中的资源还有很多，并不会引起枯竭，我们必须尽快拿下！”

    坐在主位上的男人眼神很是坚定，他的下颚角处有一处明显的伤疤，他正是这座基地的主人，韩啸云。

    待到所有人准备离开的时候，他轻轻挥了挥手说道：

    “小李，你留一下。”

    一个年轻人缓缓停在了哪里，他的眼神之中露出一抹疑惑的神情，平日里自己表现并不是很突出，可为什么他会叫自己呢？

    会议大厅中，很快就只剩下了他们两个人，那个叫做小李的年轻人连忙开口道：

    “韩将军，您有什么事情吗？”

    “之前叫你处理的事情，处理的怎么样了？”

    韩啸云脸上表情十分的平静，甚至看不出喜怒哀乐，他眼神直勾勾的看着面前的小李。

    后者身子一僵，他这才想起来之前韩将军拜托他完成的事情，他仔细回想了一下开口道：

    “已经办妥了，您放心吧，肯定是一点痕迹都不会留下的！”

    这事情，是杀害一个女生，这个女生曾经被韩将军玩弄，不过现如今已经永远埋在了地下了。

    韩啸云这才放心地点了点头，紧接着满意的开口道：

    “那就好，这次，你有功，回去领赏吧。”

    “是，感谢韩将军！”

    小李一听，顿时大喜，可当他刚走到门口的时候，才想起来。

    这将军虽然说可以领赏，可是领的是什么赏赐呢？

    他回过头，笑着开口道：

    “韩将军，请问我的赏赐是什么.....韩将军？”

    韩啸云坐在自己的位置之上，整个人身影轻轻颤抖，紧接着消失在了座位之上。

    小李虽然不明白为什么前者会选择这种方式移动，但是他的脑海之中却有一种不好的预感产生。

    噌！

    这是他，在这个世界上，听到的最后一丝声响。

    韩啸云擦了擦匕首上的鲜血，伸手打了个响指，一道身影从黑雾之中浮现而出。

    后者先是看了一眼周围的环境，紧接着将目光定格在倒在穴泊之中的年轻人，他不禁摇了摇头，紧接着带着后者的尸体离开了这里。

    “七阶，我的实力已经达到了七阶，相信即便是在升一阶，也并没有什么大不了的。”

    韩啸云收起匕首，紧接着朝着将军府遗迹的位置走去。

    整个会议室，空无一人，却有一丝被鲜血味道填满的感觉。

    ......

    另一边，一辆商务型小轿车开到了梧桐基地的门口。

    守城的士兵先是看了一眼车牌，对视一眼之后，将城门上的吕奇叫了下来。

    后者一步从城门上跃下，来到这辆轿车的旁边。

    噔！噔！

    两声关车门的声音响起，一个模样矮小，看起来并不像是很聪明的男人走了下来，他开口道：

    “请问这里是包曲镇的梧桐基地吗？我听附近的人说，咱这基地的指挥官是宋严对吧？”

    吕奇微微一皱眉，这种语气，他还是第一次听到，觉得有些怪不自在的。

    不过既然是远道而来，到者皆是客，他还是笑了笑点头道

    “是的，我是基地的城门管理队队长，你就叫我吕队长就好了。”

    他有些纳闷，这两个人的穿着打扮确实不像是华|国人，可究竟是哪里人呢？

    就在这时，旁边那名黑西服的男子说话了：

    “八嘎呀路，哪来的那么多的废话，我们赶紧去找到那个人，把他带走不就完事了？”

    这句话，听到吕奇的耳朵里面的时候，却是一顿叽里呱啦的语言，他皱着眉头看着前者。

    旁边的那名男人连忙解释道：

    “我叫段峰波，是宋指挥的旧友，你跟他说一声，我很希望能够见他一面。”

    “旧友？”

    吕奇半信半疑，这件事情，虽然不能怀疑到他们的头上，但是也不排除是敌人的可能性。

    既然他们已经告知了姓名，一问便知。

    他掏出手机，给宋严打了个电话。

    后者此时正在梧桐基地的通讯部里，刚刚准备观看梁弘博准备的视频，这一通电话打来，连忙接通道：

    “喂，怎么了？”

    “有个叫段峰波的，好像说他是你的老相识，你要不要见他一面？”

    吕奇有些好奇，这人到底跟老大是什么关系，怎么还能找到这里来。

    “段峰波？你让他进来吧，带他到时代广场找个地方坐会，我忙完了过去找他。”

    宋严愣了一下，这人不是原先在太阳国吗，怎么突然之间跑到华|国来了，难不成在那边混不下去了？

    电话刚一挂断，梁弘博就按下了空格键，视频开始加载，一个茂密的丛林出现在了视频的画面之中。

    “这里，应该是米国南部的热带森林，这里杂草丛生，相信进化兽的实力也会强大不少。”

    宋严点了点头，这里确实是一片重灾区，但是依照目前的情况来看，却并不会影响到他们。

    紧接着，一个身影缓缓出现，再然后便是开始了一场大战。

    看完之后，梁弘博脸上的兴奋再次升起，他激动的说道：

    “宋指挥，你说我们，这算不算是发现了血族？”

    这可不是什么小事情，最开始，血族存在的地方，可向来都是最为隐秘的。

    普通人想要知道这些，简直难如登天。

    “这些资料，还有没有后续的跟进？”

    宋严点了点头，这可以算是发现，但是却还有一些不足之处，最应该做的应该是摸清楚血族真正的具体|位置。

    “有的，不过目前还没有太多的详细资料，等我掌握了重点之后，可以随时给你汇报。”

    梁弘博眼神之中露出一抹自信，这如今这样的极限距离掌控都让他掌握得游刃有余，根本就不用担心后续的问题。

    他有信心，在一短时间内，将所有的信息全部追查清楚。

    宋严点了点头，露出一个满意的表情道：

    “你如果觉得有什么压力的话，一定要先提升自己的实力，毕竟这都是跟你能力强度相关的。”

    面前的梁弘博，此时的实力仅仅只有四阶，却做到了五阶进化者都不一定能够办到的事情，着实让他大吃一惊。

    交代完这里的事情，宋严便马不停蹄地来到了时代广场，他有些好奇，到底是什么原因，会让这么一个在太阳国混的风生水起的人，来投奔自己。

    他缓缓落在地上，等候多时的两人，也将目光投放到了他的身上。

    “段先生，好久不见啊，什么风把你给吹来了？”

    “哈哈哈哈，您别折煞我了，我这点小本事不足为提，看到您这基地的时候，我才知道什么叫井底之蛙。”

    段峰波说着，缓缓靠了上来，声音也变得低沉起来：

    “我旁边这个是太阳国的人，帮我除掉他，求求你了！”

