
    范磊这个时候也意识到，如果自己接下来不讲实话的话，那么面对的是陈少的怒火了，于是小心翼翼把事情经过讲了一下。

    陈少的声音传来，听不出来有什么感情：“把安朝给我请回来，你是不是猪脑子，安朝不在谁拍电影，你给我拍电影？你胆子倒是越来越大了，不在香江以为我治不了你？”

    范磊哭丧着脸：“陈少，我不敢了。”

    “那最好。”

    范磊咬着牙说道：“但是那几个人太过分了，在陈少您的剧组闹事，这不是打的是陈少您的脸吗？”

    “这一点你倒是说的没错。”陈少沉吟了下，问道，“他们什么来头？”

    “一个小丫头好像是什么颜氏珠宝的，叫颜菲。”范磊急忙说道，“陈少，什么屁的颜氏珠宝，估计也在本地嚣张下，见到陈少您还不是要软下来！”

    陈少听到范磊的话，却是气笑了：“颜氏珠宝？范磊你干的不错啊，要不要我让你当个总导演试试看？”

    范磊愣了下，还以为陈少在夸自己，大喜道：“谢谢陈少！”

    “谢个屁！你是不是整天玩女人，一点新闻都没看过啊？”陈少声音满是怒火，“前几天，戴尔斯家族宣布颜氏珠宝作为华夏唯一指定合作商，我们陈家都想着跟颜氏珠宝合作，你这个时候跟我说，你跟颜氏珠宝的人起了冲突？”

    “啊？我，我没看到。”

    范磊头的冷汗霎时冒了出来。

    陈少顿了顿，语气更加难听：“颜菲，颜菲……这不是颜景辉女儿吗？范磊你真的做的不错啊，居然惹到了颜氏珠宝的千金，我以前怎么没看出来，你办事的能力那么大呢？”

    “陈少，我不是故意……”

    范磊听到陈少这个语气，嘴唇都发抖起来，两股战战，心里面涌现一股恐惧。

    “还有呢？”陈少问道。

    “还有，还有一个说什么药膳房的……”范磊刚刚想要说点什么的时候，被陈少打断了。

    陈少声音急促，直接问道：“叫什么，是不是叫叶秋？”

    范磊愣了下，惊

    呆道：“陈少，你怎么知道？”

    “我怎么知道的？”陈少狠狠骂道，“我还要问你呢！我怎么会找了你这种蠢货，妈的，你怎么不去死呢？”

    范磊脸色变得苍白起来：“陈，陈少，没那么严重吧？”

    陈少冷笑：“没那么严重，我告诉你范磊，要是因为这件事情出了什么大事，那么你给我等死吧，现在，马给我去道歉。”

    范磊脸色又转为通红，有些不乐意道：“陈少，我都……”

    “好了，你不用去了。”

    陈少直接挂断了电话，已经再也没有跟范磊说什么的yùwàng了。

    范磊的脸色马又苍白起来，对着手机喊了几句，紧接着只听到一阵忙音，内心随即填满了恐惧。

    这种反应，明显说明陈少已经动怒了，而他动怒的后果……

    范磊有些不敢想象。

    那可是香江陈家！

    主宰香江豪门世家的顶级大少！

    要是他动怒了，那么绝对是会被沉海，能够让自己人间蒸发的！

    范磊开始着急了，拉着赵世凡问道：“安导呢，安导他们去哪了？”

    赵世凡被晃得差点吐了，摇头道：“我，我不知道啊。”

    “饭桶！”

    范磊恨恨地骂了声。

    赵世凡看着他那着急的脸色，心里面也有种不好的预感，苍白着脸问道：“范导，出什么事情？”

    范磊现在对赵世凡恨不得直接弄死他的，闻言没好气道：“出事，出大事了！赵世凡不仅你他妈要完，我也要完蛋了！”

    说完这句话，急忙拉着人去问安朝到哪里去了，然后赶紧追了去。

    原地只留下脸色发白的赵世凡。

    放在半个小时之前，他绝对没想到仅仅是想要仗着身手，想要给叶秋一点颜色看看而已，事态居然能够发展到影响自己的前途。

    ……

    离开剧组现场。

    叶秋一行人很快在附近找了一家看去不错的酒店，要了一个包厢和一桌子菜，坐了下来。

    “叶先生，抱歉，

    剧组里面有些人拎不清脑子，不过我也没办，那范磊是投资方的人。”安朝先是给叶秋解释了一下。

    叶秋当然不会把怒火牵扯到安朝身去，而是问道：“安导，你离开剧组没问题吧？”

    “没问题，反正要找我拍戏的人多了是了。”

    安朝这话并不是实话，这么直接离开剧组，对于他的声誉肯定也是有影响的。

    要知道别人花了钱投资的，你一个总导演这么直接甩手不干了，那么别人投的钱怎么办？

    更何况在别人看起来，你安朝有了第一次，那么有第二次，这种无形当的影响还是很大的。

    不过安朝这个人是有一点优点，既然认准了一个说得来的朋友，那么这些事情无足挂齿，大不了以后不拍电影了是。

    那些出名的导演，多少都是带有一些各自的浪漫主义性格的，安朝较注重情义。

    不过安朝不说，叶秋当然也能够猜得出来，也没有说话，但是心里面把这件事情记下来了。

    “其实都怪我不好……”陈雪坐在这边有点儿局促，之前听到颜菲说出来的话，她才猛然发现，在座的四个人，这三个人可都不是她能够招惹的。

    叶秋和安朝不说，光是颜菲，本来她还以为只是个新人而已，最后没想到居然是颜氏珠宝的千金！

    这玩笑可大发了！

    “没事，董欣菲是我朋友，她手底下的艺人被人欺负，我也不可能不管。”叶秋笑笑安慰。

    颜菲也笑道：“陈雪姐姐，这件事不要放在心，那个死猪头是该打！”

    陈雪勉强笑笑，之前打得爽了，现在心里面倒是有些忐忑起来，毕竟跟在座的三个人相，她只是个小明星而已，还是要在圈内混的，不担心那肯定是假的。

    而正在几个人等着菜的时候。

    外面有人敲了敲门。

    “请进。”

    叶秋说了声。

    话音落下，有人开门进来了，不是服务员，而是一名青年。

    “是你。”

    叶秋看到这名青年愣住了。

    （本章完）
