    “托马什，你信不信我要倒钩临空。”

    “不可能，你一定是踢地滚球。”

    唐正龙不想继续说下去了，否则估计又是被人讽刺自己个矮什么的。

    唐正龙踩住球，往回一拉，当足球碰到脚尖的时候往上弹起。

    然后用大腿一垫，好像平时训练的时候颠球那样。

    “唐正龙这是要干什么？”

    解说被雷到了，难不成他傻了？

    “迭戈，你觉得唐正龙是准备干什么？”

    马拉多纳心想：“我哪知道啊！”

    乌伊法卢西也不知道唐正龙想干什么，难不成这小短腿真的是准备倒钩临空？

    球越过头顶之后，唐正龙腾空而起，一脚踢在足球上。

    “进！！”

    此时唐正龙脑海里自带足球小将BGM。

    “大空翼都没我帅啊，哈哈。”

    但是……

    忽然传来一声惨叫。

    啊！！！！！！！！！

    乌伊法卢西倒在地上，捂着鼻子。

    原来唐正龙跳起来高度不够，球打在乌伊法卢西脸上。

    这是多么痛的打脸。

    唐正龙一脸汗。

    “对不起啊，托马什。”

    “你一定是故意的，你那小短腿怎么可能倒钩临空，你就是故意打我的脸。”

    “我毁容了。”

    “……”

    “没事的，你知道韩国吗？整容技术很棒的，就算你鼻子塌了，去韩国也能给你整成像我这么帅。”

    乌伊法卢西差点哭死。

    “那是二次毁容！！”

    马竞球员找裁判抗议。

    “这是红牌动作。”

    裁判也为难啊，这个……规则也没规定腿短就不能倒钩临空啊，再说了，不是唐正龙的腿踢到了乌伊法卢西，而的踢出去的皮球打到了对方的脸。

    唐正龙抗议道：“你们疯了吧？我是倒钩临空，是射门。”

    “你那小短腿倒钩临空？”

    唐正龙噌的一下就炸了。

    “怎么了？腿短就不能倒钩临空了？裁判，现在欧足联规定种族歧视是零容忍，他歧视我。”

    ……

    ……

    “这和种族歧视有一毛钱关系？”

    “没错啊，你歧视我们亚洲人。”

    裁判示意双方都别胡搅蛮缠了，比赛继续。

    *****

    “兄弟们，给我传高球。”

    “高球！！”

    乌伊法卢西就在唐正龙身后。

    “唐，我发誓，你要是再敢打我脸，我和你拼了。”

    “你可以躲开啊。”

    C罗在边路过掉安东尼奥·洛佩斯，来到边路抬头一看，禁区里前点是本泽马，后点是唐正龙。

    如果以职业球员的眼光来看，那么应该传后点，本泽马没有射门机会。

    “可恶啊！！真不想给唐正龙传球。”

    不过C罗还是传了。

    球是高球。

    唐正龙一看，大喜。

    此时乌伊法卢西似乎感到一场悲剧可能即将上演，这高度，这姿势，这混蛋是想干嘛？

    唐正龙飞起一脚。

    乌伊法卢西很矛盾，我是躲呢？还是不躲？

    想了想，还是算了，毁容不值得。

    乌伊法卢西一闪，这可把后面的门将阿森霍给坑惨了，本来唐正龙的倒钩临空没什么威胁，但是本方后卫突然闪开，这无间道啊！！

    阿森霍再扑救已经来不及了，球慢慢飞进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    “我是大空翼，我是大空翼。”

    唐正龙冲到场边。

    一头扎进马竞球迷之中。

    “系统，要是我阵亡了，麻烦告诉我妈妈，我爱她。”

    唐正龙冲一位马竞女球迷笑道：“我可以吻你吗？”

    “……”

    “对方傻眼。”

    “滚！！”

    时间紧急啊，管不了那么多了。

    “别拉我啊！”

    “别拉我。”

    女球迷傻住了，“我根本没碰你。”

    话音未落，唐正龙吻了上去，女球迷羞红了脸。

    “放开我，你怎么能这样！！”

    女球迷心想：“这应该是我的台词吧？”

    唐正龙拉着对方的手。

    “大家为我作证啊，是她强吻了我！！”

    “滚，混蛋，打他！！”

    “对，打他！！”

    在一阵矿泉水瓶的袭击之中，唐正龙跑了回来。

    队友笑道：“唐，你是傻吗？干嘛去对手那边。”

    “我色盲！！”

    “……”

    *******

    阿圭罗双拳紧握，唐正龙用倒钩临空进球，这明显是针对他啊，他才是KUN。

    “你不仅侮辱了我的女人，还侮辱我的偶像。”

    “唐正龙，我们是永远的敌人。”

    就在此时，叮的一声。

    任务：获得阿圭罗的好感度（100%）。

    奖励：人格魅力增加200%。

    惩罚：剥夺一项技能（随即抽取）。

    “系统，你不用休息吗？这个梗很好玩吗？都两个任务了，能不能消停一会？”

    唐正龙怀念不用做任务的美好时光。

    “主人，系统任务是随即生成的，念由心生。”

    “念由心生？我靠！你还会这么复杂的成语？”

    “对了，现在阿圭罗对我的好感度是多少？”

    “你自己看。”

    任务开始之后，阿圭罗脑袋上就有一个血条一样的框。

    “尼玛！！好感度-20。”

    “负20？这个好感度还能负的？”

    “嗯。”

    从负20到100？

    呵呵。

    唐正龙是哭笑不得，而且这可能吗？你绿了人家，还要对方对你有好感，这是多贱啊！！

    唐正龙走向阿圭罗。

    “KUN，我也喜欢足球小将，最喜欢岬太郎。”

    阿圭罗一张臭脸。

    唐正龙干笑道：“岬太郎，就是大空翼的手下败将。”

    “我知道，你到底想说什么？”

    “KUN，其实我们也没什么仇，对吧？那都是马拉多纳那混蛋闹的，那次我是无辜的。”

    “……”

    “是老马逼我的，他不喜欢你。”

    “我知道，你说完了没有？”

    “没有。”

    没等唐正龙说完，阿圭罗已经扭头离开了，再一看，好感度变成负40。

    “妈的，还亏了20？”

    “我要怎么样才能赢得阿圭罗的好感呢？”

    此时上半场结束，皇马暂时2比1领先。

    往回走的时候，唐正龙还准备去搭讪，但这次阿圭罗连臭脸都不给他看了。

    “毫无机会啊。”

    就在此时，看台上有人冲他招手。

    “老马！！”

    “有办法了，只要老马承认一切都是他干的，和我无关，那阿圭罗就没理由恨我了啊。”

    说干就干，唐正龙翻上看台。

    刚站稳，老马迎面就是一脚踹过来。

