    “看到这一幕，周卓也是忍不住皱起眉头。

    这里，应该发生了很激烈的大战吧？

    想到这里，周卓的视线扫过了四周，但是却并没有看到那个红衣人的踪迹。

    周卓有些奇怪，这个红衣人明显知道是自己，为什么不出来与自己战斗呢？

    不过，这个时候周卓也没有时间思考这么多，他现在还有更加重要的事情要办，他还要去看那裂缝是否真的被自己给毁掉了。

    在周卓进入这神魔塔之后，卖肉小贩跟那些青龙众也在互相商议着，他们不知道，周卓和这个神秘强者究竟在里面发生了什么，不过想起了青龙大人的命令，此时青龙众留下两人在外面维持这青龙阵，而剩下的就由李风带着进去帮助周卓。

    “来了？”红衣人背对着周卓，缓缓开口。

    周卓听到这个声音，不仅没有慌张，反而变得镇定了起来。

    “呵呵，既然知道我来了，你也应该知道我要干什么！”周卓淡淡的说道。

    “哦？我倒是很好奇，你究竟要怎么让我付出惨痛的代价，是让我的身体粉碎吗？还是让我的灵魂彻底的灰飞烟灭？亦或者，你要让我彻底的变成一具干尸？”红衣人的声音再次响起，语气之中充满了讽刺和嘲笑。

    周卓没有理会红衣人的讽刺，他冷笑一声，说道：“呵呵，只要你们魔族的裂缝还在，我不死，那么我便会一次又一次的过来试图摧毁。”

    “裂缝！裂缝！你可知道因为你破坏裂缝，我牺牲了魔族多少的士兵过去填补裂缝，乃至于出现那种能量，将那些死去的士兵也复活了过来。”红衣人愤怒的扭过来头。

    周卓看着眼前的着红衣人，也是面色一惊，跟自己想象的完全不一样，周卓原本以为这就是一个魔族长老之类的，但是他万万没有想到，这居然是一个人，货真价实人域的人。

    只不过他的脸上似乎因为某种原因变得非常难看，就好像是涂上了一层黑炭一样，看起来非常的恐怖。

    不过看着这个家伙，周卓的心中也是升起了一股敬畏的情绪，周卓虽然狂傲，但是他也知道，不能以貌取人。

    而且眼前这个红衣人不管是实力，还是地位，都远超他。

    要不然这个家伙没有办法在魔族中坐到那么高的位置。

    “为什么你明明是人族，还要帮助魔族入侵人域，此时的周卓也是万分不解。”周卓皱着眉头说道。

    “哈哈哈......”听到周卓的话，红衣人顿时放肆大笑了起来。

    周卓听到这个红衣人的笑声，心中不禁有些恼火。

    不过周卓也清楚的知道，如果不是这个家伙的实力比他要强，他现在肯定早就动手了，所以现在正是在不断的相互试探对方的底子。

    “你可知我父亲乃是魔族，我母亲是人族，而我则是人魔的混血！”那红衣人嚣张的说道。

    “人魔的混血！”听到这红衣人的话，周卓的眼睛瞪的老大，满脸震撼的看着红衣人。

    “没错，而且这一次，你是第二个让我吃亏的人类。”那红衣人继续说道。

    “什么？你的意思是，在我之前，还有人对你做什么事情？这是怎么回事，你是拥有力量吗？为什么会这样？”周卓有些不可思议的说道。

    “呵呵，当初我的力量尚未觉醒，不过在那个禽兽亵渎我的母亲之后，我的力量觉醒了，不进如此，我还觉醒了不少的记忆。”那红衣人淡淡的说道。

    “什么！”听到这个红衣人的话，周卓顿时一愣，这个家伙，难不成和他一样？是转生者？但是不对啊，他不是人族的嘛？怎么会跟魔族有关系呢？

    想到这里，周卓的心里面不禁疑惑起来了。

    “那裂缝呢？”周卓问道。

    就在周卓问的时候，身后的李风等人这个时候也是都进来了。

    看到那红衣人之后，李风他们都是一副惊讶的表情。

    毕竟这个家伙看起来实在是太邪恶了，他那狰狞的脸蛋和身躯，还有他那阴毒的目光，都让人觉得非常的可怕。

    “这个人是谁啊？怎么跟之前遇到的那两个家伙有点相似啊？”这个时候，李风不由的开口问道。

    “这个家伙是红衣人，算是魔族的接引者吧。”这个时候，周卓对着李风说道。

    “接引者！那么青云镇被灭跟他就脱不了干系了？”听到这名男子的话，李风顿时吃惊不小，他没有想到，竟然可以遇到这个人，之前他是调查了青云镇的，发现真的是一个人都没有了，不禁让李风这幕后黑手特别的痛恨。

    但是，他没有想到，今天他竟然亲眼看到了这个红衣使者的庐山真面目。

    在李风看到了红衣人之后就想要冲上去跟这红衣人拼命。

    “等一下！”周卓拦了下来。

    “为什么？你可知道青云镇多少姓名？”李风近乎疯狂的咆哮道。

    “我知道！那么多的性命，那么多的人族！”周卓冷哼一声，沉声说道。

    李风闻言，顿时停止了脚步。

    他看着眼前这个红衣人，双拳紧握。

    “你为什么要这样做！”李风咬牙切齿的吼道。

    “哼，为什么！你问我为什么？”听到李风的话，红衣人突然仰头发出了一阵狂妄无比的笑容。

    听到红衣人的笑容，李风顿时感觉浑身不舒服。

    这种感觉让李风心中有些烦闷。

    “这人域负了我，我又何必在乎这人域呢？我要杀了你们，我要将你们一个个杀死，将这人域杀尽。”红衣人看着周卓和周睿等人，顿时冷笑着说道。

    “你这是何必呢？”听到眼前的这个红衣人这么说，周卓也是忍不住摇头叹息了一声。

    “哈哈哈......”听到周卓的话，那红衣人顿时大笑了起来，笑声之中带着无尽的怨毒，以及深深的仇恨。

    “何必，我为什么要何必？因为我要让你们知道，人魔是不允许存在的！而人族则是必须消失，只有这样，才不会再有任何一个人类能够阻挡我们的脚步。”

