    对方美眸流转，瀑布般的蓝色长发，微微的拂动，不是那云如茵还会是谁？

    听到了秦风的声音，云如茵微微的一动，看了一眼秦风的大锅之后，俏脸上顿时露出了一抹心动，这小妞的性格直率，直接拿着器具就走了过去。

    不过，刚刚走了没几步，这小妞竟然回头对着身后的悦华峰诸位师姐、师妹们招呼了起来，原本就苦于没有交集，不好意思去讨要美味的诸位悦华峰弟子，此时顿时齐齐的朝着秦风这边走了过来。

    “嘻嘻嘻，好香啊，师弟多谢你啦。”

    “是啊，是啊，这味道实在是太香了啊。”

    一时间，诸位悦华峰的弟子们，开始七嘴八舌的议论道。

    “师姐，不好意思，你看……确实没有了！”

    秦风笑着对那妙月说道。

    美眸圆睁，娇躯颤抖。

    此时的妙月，整个人近乎要爆发了。

    她放下了身段走过来，这已经是一种示好了，没想到这秦风竟然如此的姿态对她，尤其是这个时候，她感觉到自己好像是一个笑话一般，周围弟子的眼神都仿佛是带着一种看戏的姿态。

    自从成为了至尊峰的弟子，她可谓是要风得风，要雨得雨，没人敢去招惹她，乃至是在这至尊峰之中的诸位师兄师姐，也无人胆敢去与她交恶。

    因为她乃是至尊峰第一弟子的亲妹妹。

    但是，在今天，在刚才，眼前的秦风竟然胆敢如此的待她，这让她如何的能够受得了。

    “呼……”

    此时至尊峰的诸位弟子，也齐齐的发怒了。

    其中一位青年弟子，龙行虎步的走了过来，对方器宇轩昂，身上带着强大的气息，那实质般的波动，迅速化作了一股无形的压力，朝着周围压制起来。

    对方的实力很是恐怖，此时的气势散发出来，宛如诸神怒吼一般。

    “秦风是吧……你好大的胆子，竟然胆敢戏弄我至尊峰的弟子！”

    对方的气势，仿佛一柄出鞘利剑，锋利无双一般，甚至在这空气之中都带着一丝锐利的撕裂感。

    此人说话间，气势全部施加到了秦风的身上，显然此人要给秦风一个教训。

    看到对方的姿态，一时间，场面开始变得凝滞起来。

    但是面对着对方那惊人的气势，秦风却仿佛是一个无底黑洞一般，对方压制，被他瞬间吞没，没有引起一丝波澜。

    “我怎么敢戏弄至尊峰的弟子，但是我说的是实话啊，这锅里，你看看，确实没有了！”

    “嗯？”

    看到了秦风侃侃而谈，丝毫没有受到自己气势压制的模样。

    庄虎的心中顿时忍不住一动，他乃是沧海宗的新入弟子，修炼的乃是绝世武学，名为震天虎诀，最为注重气势。

    寻常之人，若是在他的震天虎诀面前，早就浑身颤抖，精神崩溃的倒在地上了，但是这秦风却没有丝毫的变化，这让他的心中不由得不惊讶。

    但是，秦风的这种姿态，却依旧没有引起他的重视，作为至尊峰的弟子，他有着寻常主峰所没有的傲气。

    正在他想要出手教训一下秦风，以期待在妙月身边表现一下的时候，猛然间的有弟子突然叫了起来：

    “快看，那是什么！”

