    “怎么会？”虽然说孙悟饭的实力让他们十分的惊讶，但是他们没想到刘皓完全是被动挨打，尤其是实力较为低下这些年完全放下修炼转向打棒球的雅木茶更是震惊得不得了。

    只有比克，布玛，布拉，孙悟天，贝吉塔，特兰克斯，界王神等等的人看出了端倪也看到了刘皓虽然是被打，可是嘴角一直挂着微笑。

    “瞬间移动。”刘皓在龟派气功来袭之前突兀的消失在原地，同一时间出现在孙悟饭的后背。

    “哈！”刘皓低喝一声，一道气功波发射出去直接将孙悟饭命中轰在地上炸出了一个巨坑。

    “瞬间移动吗？很麻烦的技能。”孙悟饭马上站起身来他能保持的时间不多了，时间过长超出自身承受的极限他可是会立刻爆体而亡。

    立刻聚集体内所有的气，将战斗力提升到极致，速度比起之前快上几倍，让人根本看不清楚孙悟饭的移动他就直接出现在刘皓的面前，那迎面而来的一拳眼看就要打中刘皓了。

    “超级赛亚人3！”刘皓大吼一声，本来不断上升呈现喷射火焰状的金色气焰立刻扩张出去，狂暴的气吹出来的劲风居然让孙悟饭的拳头好像遇到了巨大的阻力一般迅猛的速度顿时一缓。

    整个星球的气象都发生了巨大的变化，大地承受不住可怕的气不断的晃动出现了地裂，空气变得絮乱无比。

    孙悟饭突然发现眼前一花刘皓瞬间消失在原地躲开了他的拳头，刚想作出移动后背顿时一疼，一股滔天巨力轰击在他背后直接将他整个人没入地底。

    “龟派气功！”孙悟饭在地底发出了最大威力的龟派气功，这个星球不是地球而且没有任何生命，他没有任何的顾忌，就算毁灭了也没什么，杰比特，布玛两人都会瞬间移动能带着其他人随时离开。

    比起之前的龟派气功明显强大很多倍，显然这是孙悟饭最后一击了。

    “龟派气功还给你。”刘皓双手横档在面前直接压着狂暴暴戾无比的龟派气功，全身的气不断的上升，四周的空气更是出现了扭曲撕裂，璀璨夺目的光芒宛如有着无数颗星辰降临在这个星球一般。

    伴随着刘皓一声震动天地的狂吼声，龟派气功直接被刘皓压了回去狠狠的落在了孙悟饭的身上，整个星球都被炸掉了一半。

    这还是尽量将气集中在一起进行爆破的龟派气功，如果是一些较为分散的比如弗利萨之类的那些人的攻击以这种气的强度早就瞬间毁灭好几十颗星球有余了。

    没办法，不到超级赛亚人4是无法将气功波之类的攻击集中到极致，一般来说除非使用者的意愿不然的话攻击十分的集中之下对环境的破坏相对少很多。

    大部分的能量用于对敌人的直接打击，因此敌人不会被打飞多远，也不会受多重的外伤，但内伤巨大，这就是超级赛亚人4的一大特色，对能量使用十分的集中并且消耗极少。

    “悟饭没事吧。”界王神担心的说道，心里却是一阵冷汗，自己虽然是宇宙最高级的神，但是和这些人一比根本不算是什么，在界王神看来这是哪门子的切磋，完全就是好像是生死搏斗一般。

    “放心吧，刘皓下手不会不知轻重的。”布玛一点也不担心孙悟饭死了。

    果然好像为了印证布玛的话是对的一般，布玛的话刚落，浑身破破烂烂样子看起来十分的疲惫的孙悟饭从深不见底的巨坑之中飞了出来。

    “刘皓叔叔你还是那么厉害啊。”孙悟饭搔了搔脑袋，憨笑道。

    “和悟空的超级赛亚人3除了发型上有点不同之外，最大的特点就是刘皓的超级赛亚人3是有眉毛的，而悟空的却是没眉毛啊。”

    天津饭细细的打量着刘皓此时的样子，果然是很好分别啊。

    “还有一条尾巴啊。”克林补充道，没错刘皓还有一条金色的尾巴，不过一般都是缠绕在衣服里面的腰间上。

    “贝吉塔，到你了。”刘皓看向了贝吉塔，这些年过去了贝吉塔的长进也是不少。

    不管是心灵上的还是实力上的，如果是以前的贝吉塔，看了这样的战斗心中绝对会害怕或者是退缩甚至是震惊，惊恐不信的，现在他却没有多余的念头，只有与之一战这个想法。

    未战先怯可是大忌，也许在实力相差太远强过敌人很多倍的时候没什么，但是如果相差不是太远的话可是很危险，并且这样的心态可是很影响一个人的实力成长和进步速度。

    贝吉塔以前老是追不上刘皓，孙悟空，布玛等人的实力不是天资问题，很大一部分的原因就是心的原因。

    “超级加力炮。”贝吉塔一出手就是以前初来地球时候的绝技，冲天的紫色光炮发射出去，同时进入超级赛亚人二的巅峰状态，看样子他还是没能突破到超三。

    不过平常状态下的贝吉塔实力很强，所以他变身超二之后加成的实力就更大了。

    如果只是单纯的只是变身成为超二的话孙悟饭不是贝吉塔的对手，但是加入了终极状态之后的孙悟饭实力就胜过贝吉塔，不过那个状态持续的时间太少了而且十分的危险。

    动漫时候的孙悟饭就是疏于练习一直都是在读书，或者是享受生活，结果实力不但没进步甚至在不断的倒退，甚至无法进入终极状态只能单纯的变身成为超级赛亚人。

    现在他可是将大部分的时间都放在了修炼上，经常和孙悟空，比克，刘皓等人切磋，非但没有退步反而不断的精进。

    “毁灭雷光。”刘皓单手推出，耀眼的蓝色雷光在天空之中闪耀而出，看着两人挥手之间毁天灭地的派头让下面的撒旦可是十分的羡慕啊。

    砰

    两道气功波的轰击使得整个星球的的天空都产生了狂暴的飓风撕裂一切，掀翻一切，日月的光芒在这里都显得有点黯淡了。

    ..

