    虽然说晚到一步，但斯塔克并非全无收获，卫星在戈登数次瞬移时，收集到了更多的数据，所以斯塔克现在才能展开进一步的研究，内容是更为精确的定位戈登的位置。

    之前卫星搭载的程序，只能大致圈定一个范围，而现在斯塔克根据新的数据，对追踪程序进行了调整，联通隶属于斯塔克工业的私人卫星信号，以期获得更为精确的定位数据。

    想想在空天母舰上时，斯塔克和班纳博士仅仅几天就搞出了追踪权杖所发出的伽马射线的信号，貌似斯塔克弄出个追踪戈登信号的程序也应该很简单，难的是斯塔克竟然能在没有详细数据的情况下，还搞出了追踪程序，这已经不是天才了，而是逆天啊。

    格瑞尔对斯塔克的量子追踪理论理解程度，还不如斯塔克对魔法理论的了解，什么风、火、水、土等元素，斯塔开总感觉是在听‘天圆地方’的讲座。

    在斯塔克的理解里，所谓的元素，不过是充斥宇宙的各类射线所蕴含的能量或者暗能量等，他的钢铁战衣就是靠能量驱动和发动攻击的，而魔法就是把人体变成钢铁战衣，收集、容纳和使用这些能量。

    斯塔克只是听格瑞尔稍稍讲解些魔法世界观，就将魔法什么的丢在脑后，并没有爆发出热切的学习和研究兴趣，可能是没有时间吧。尤其是在听格瑞尔说过泰姬的魔法师，学个三五年才能入门，七八十来年才能施展简单的魔法，就再没找格瑞尔问过魔法方面的东西。

    魔法这东西是很讲究天赋的，不是说勤奋好学就能登顶，在卡玛泰姬学习过魔法的人很多很多，但能成为至尊法师的，从古至今都没几个，成为镇守圣殿的大法师，更是寥寥无几。

    能施展将能量变为盾牌、武器已经是了不得了，更多的人只能入个门、搓点火花罢了。在这方面，科学同样很讲究天赋，科学发展至今，出过几个爱因斯坦、牛顿、爱迪生之类的人物。

     99%的汗水抵不过1%的天赋，这一点在斯塔克身上表现的酣畅淋漓，人家辛辛苦苦整天泡实验室，却比不上花天酒地的斯塔克几分钟的思考。

    格瑞尔拥有decade驱动器，用agito增强肉体、灵魂和精神，用Kiva往体内注入了魔皇之力，用龙骑开启了空间能力，比前医生史蒂芬·斯特兰奇的起点高了不知道多少。

    可人家仅花了一两年的功夫就从零基础的普通人变成了至尊法师，格瑞尔开着挂，半年了还在学习基础理论，真的是人比人气死人。有这样想法的肯定还有奇异博士一众师兄，奇异博士才来一两年就能驱动时间宝石，还当上了至尊法师，简直是在无声的说着笨蛋和天才的区别。

    简直就是一众玄幻、仙侠小说里的主角，再晚入门，也能一路飙升、打脸，最终挤走师兄、迎娶师妹、接管门派、成为盟主，而师兄则因为嫉妒和愤恨，变成注定被主角打倒的反派。

    在贾维斯讲解完量子世界相关的知识后，格瑞尔也结束了他在脑海里的遐想，将魂魄从九霄云外拉回现实，斯塔克坐在罗德的右手边，拿着手机，屏幕上显示的正是半小时前发生在278号公路上的打斗场景。

    虽然说公路的监控探头拍摄的视频已经被删除，硬盘也被拿走，但斯塔克早在自己赶过去之前就让贾维斯攻破防御、复制了一份，现在有时间了，自然能翻看一遍当时的战况。

    纵然监控探头是便宜货色，还有距离缘故，使得拍摄出的画面并不怎么清晰，加上停泊在公路上的车辆的遮挡，前期的战斗只能从被掀飞的车辆和偶尔飞起的人看出是何等激烈。

    但在水晶到来后，战况顿时升级，汽车不是被掀飞就是被炸碎，显露出对峙的双方，随后来到的黑蝠王及美杜莎更是让人惊讶，一个张口碎汽车，一个头发跟手臂似得。

    看完所有的视频后，斯塔克这才合上手机，抬头看着正和黛西翻看杂志的格瑞尔，开口道：“这群人是何来历？”虽然是在问，却好似确定格瑞尔知道答案一般。

    斯塔克的话在寂静的房间中显得很是响亮，让低头各做各事的众人全都抬起头来，格瑞尔好似早就知道有此一问似得，合上手中的杂志，顺手也罢黛西手中的杂志也收了。

    这段时间里，斯塔克研究钢铁战衣、研究戈登瞬移，顺便还整理着地下室的神盾局机密资料，毕竟方尖碑放在那里，肯定有相关的资料，只有了解的更多，才不会被人忽悠、蒙骗，无论做生意还是生活，都是这样。

    对于格瑞尔，斯塔克始终保持着三分疑虑和四分谨慎，只有三分的相信，来历神秘、能力神秘，了解很多的事情，却又有很多事情不知道，很容易让人看穿，却又让人捉摸不透。

    因此两个月前，黛西激活异能、戈登出现要方尖碑，以及格瑞尔拿走方尖碑，斯塔克都没有说什么，也没有多问，因为他什么都不知道，无法判断回答的话是不是真的。

    而斯塔克在这两个月里，研读了地下室的资料，也让贾维斯着重收集特殊能力人群方面的资料，对异能有了了解，到今天才问出埋在心底的问题。

    “异人族，他们是异人族，黛西也拥有异人族的基因，”格瑞尔端靠在沙发上，侃侃而谈：“很久很久之前，克里人曾来过地球，对人类进行基因实验，以期获得战士，后来克里人撤离了，但激活了特殊能力的人却在地球繁衍生息，自称为异人族。”

    “那些人就是异人族，”黛西接着说道：“在开打之前，那个能瞬移的老头，趁着格瑞尔离开时，来到我面前，跟我说他们是异人族，来带我脱离人类的控制，还说要带我去异人族的家园，能给我解开锁链，恢复自由，教导我如何控制异能。”