    程笑笑承认，在对外给秦辞澄清她清白的这件事情，其实是有些冲动的。

    就是想用这种方式，来让自己和秦辞，再没有交集。

    而她万万没有想到，这件事情的后果，比她预料的严重太多。

    她没有经历过网络暴力，不知道网络暴力可以残暴到什么地步。

    网络暴力给她带来的第一个影响就是，贝贝被退学了。

    在贝贝做完手术休息了将近十天后，笑笑把贝贝带去幼儿园，直接被院长劝退，理由是不想贝贝遭受因为她的事情遭受到旁人的欺负，为了保证贝贝的身心健康，建议暂时不要来幼儿园。

    而这种劝退还不是一个幼儿园，所有幼儿园，都拒绝了贝贝的进入。

    程笑笑虽若有些不爽但还是让自己接受了。

    对于自己的负面新闻，多少会被人指指点点，贝贝确实很容易被牵连，所以她也决定给贝贝休学一段时间，等这件事情过去了，再慢慢让贝贝上学也不迟。

    但程笑笑没有想到，贝贝暂时不能上学不是给她造成的唯一影响。

    她现在甚至走在街上，都会被人指指点点，议论纷纷。

    她带着贝贝去光超市，整个超市的人都像看怪物一样的看着她，讨论她。

    她带着贝贝去医院复查，医生护士对她的态度也是，极其不友善，连带着牵连了贝贝，对贝贝的态度也变得极其不好。

    程笑笑当初真的只是单纯地以为，她不过就是遭受上网络上的攻击而已，网络上的攻击她可以视而不见，反正对她而言就是一个虚拟的世界，她真的没有想到，会给她的现实生活，带来这么大的影响。

    而她更没有想到的是，后来还会经历一系列，让她真的始料不及的事情。

    她收到过假肢，虽然是假的，但是在笑笑拆开包裹的时候，真的也差点被吓死。

    她接到过恐怖电话，深更半夜突然被电话吵醒，一接听就听到对面传来阴森恐怖的声音，吓得程笑笑把手机都砸了。

    而最过分的是，她大门上被人贴过一张贝贝的“遗照”，就是有人用电脑合成故意做了一张贝贝的“遗照”。

    那一次是真的，崩溃了。

    是根本没办法让自己真的冷静下来。

    突然的失控也真的吓坏了贝贝。

    那是程笑笑第一次怀疑自己的人生。

    选择离开秦家，真的没有后悔过，但是这次的事情，她后悔了。

    她没有想到，会严重到这个地步。

    她没有想到，会真的影响到她的正常生活。

    好一段时间，她都处于神经衰弱的状态。

    她把自己和贝贝封闭起来。

    他们不出门，不接受任何包裹，不接听任何电话。

    他们每天都在家里面，足不出户。

    每周出去一次采购，也是笑笑全副武装，以最快的速度采购完毕回到家里。

    贝贝终究是个小孩子，她和大人不同。

    她很快就会忘记他们受到的伤害，她会吵着要出门玩。

    每每都会对着程笑笑大哭一场。

    笑笑却依旧选择了拒绝。

    贝贝酒壶趴在窗户上，可怜巴巴的看着外面的世界。

    一边看着外面的世界一边抽泣。

    看在程笑笑的眼里，也会很难受。

    但是对于外界给她们带来的伤害，她还是残忍的，让贝贝和她在家里哪儿也不去。

    两个人就像与世隔绝了一般。

    她们把自己封闭在了自己一个狭小的空间里面。

    程笑笑不知道这样的日子需要经历多久。

    她甚至开始有想法带着贝贝离开南城。

    可是离开南城，去哪里？！

    哪里没有，网络暴力。

    程笑笑见到盛芷葶，是她对外公布视频后的一个星期后。

    盛芷葶来主动找的她。

    到家里来找的她。

    她其实刚开始没开门。

    这段时间，家里不时会有敲门的声音，总是在大半夜，每次她都会被吓醒，然后一个晚上就再也睡不着。

    在盛芷葶来找她时，她也以为是谁的恶作剧，直到盛芷葶说了她是谁。

    程笑笑从透过猫眼看到了盛芷葶一个人在她门口站着。

    她犹豫了很久，还是打开了房门。

    盛芷葶也没有了当初的辉煌，此刻素颜，穿的衣服也很随意，看上去，憔悴到不行。

    所以千金大小姐褪去了金钱的光环，也很普通人，没有任何区别。

    “你找我做什么？”程笑笑带着防备。

    这段时间遭受了外界对她的太多恶意，她没办法让自己平静下来。

    “还钱给我。”盛芷葶直截了当，也没有拐弯抹角。

    程笑笑看着他。

    “当初给你的200万，你还给我！”盛芷葶甚至有些激动。

    “凭什么要还给你！”

    “凭什么，凭当初我们这张保证书！”盛芷葶从包里面拿出来，“说好的，不会在秦辞面前说我坏坏，现在当着全国人民的面反驳了我对秦辞的指控，让我现在落到这幅田地，你不应该把钱还给我吗？”

    讲真。

    程笑笑从未想过，盛芷葶会来问她要钱。

    她这段时间因为自己遭遇的网络暴力，所以也没有看新闻，所以并不知道盛家都已经落魄到了什么地方。

    但看着盛芷葶现在的状况，猜想应该，已经破产了。

    否则200万对盛芷葶而言，根本不算钱，她用不着这么来问她还回去、

    “没有了。”程笑笑拒绝了。

    因为确实没有了。

    如果还有，她应该也不会还。

    以她现在的状况，她也很需要钱，她没办法上班，她还要支付贝贝的后期治疗费，她还要和贝贝必须的生活开支，现在对她而言，有钱是唯一可以支撑她活下去的力量。

    “没有了？怎么会没有了！你还给我还给我！”盛芷葶整个人瞬间激动了。

    大概自己也想不到，有一天会为了区区一个200万让自己狼狈到这个地步。

    “我没有就是没有了，要不你去法院起诉我吧，看着法院怎么判决。”程笑笑说得清楚明白。

    “程笑笑，做人不能这么无耻！你没有达到你的保证，你为什么不把钱还给我，你把钱还给我！”盛芷葶整个人很崩溃。

    她现在真的穷到很需要钱了。

    她真的没想到秦辞能够残忍到这个地步。

    不仅让他们家倾家荡产一无所有，还让他们背负了天大的债务，他们一家三口从奢华的别墅主宰了贫民窟里面，短短一周时间，让他们穷到居然连一分钱都掏不出来，他们也找过曾经的合作伙伴亲戚朋友似乎想要得到写援救，全都都被残忍的拒绝了，甚至于拒绝的理由还是，不想得罪了秦辞。

    谁都不敢得罪了秦辞。

    盛芷葶一家人走投无路了，她才想到，她之前给过程笑笑200万，她现在要把那200万拿回来！

    “我说了没有了，已经用完了，我拿什么给你。”对于盛芷葶的激动，程笑笑在勉强让自己冷静。

    “你用哪里去了？你用哪里去了！”盛芷葶崩溃问她。

    这是她救命的钱了。

    如果没有这些钱，她根本都不知道，他们一家人还能怎么生活下去。

    “总之就是没有了。”程笑笑很冷漠。

    “程笑笑，你个贱人！”盛芷葶气得，身体都在发抖。

    她现在真的是走投无路了。

    没有了程笑笑这200万，她根本不知道她还能怎么活得下去。

    “啪！”盛芷葶扬起手，突然一个巴掌打在了程笑笑的脸上。

    力气之大。

    程笑笑有那么一秒，觉得自己耳朵都已经失聪了。

    但她没有还手。

    其实说到底，她没有做到给盛芷葶的保证，这200万按理应该还。

    因为自己需要钱，因为不愿意把房子卖了，所以违背者自己的良心，没有松口。

    “程笑笑你个贱货，总有一天你会不得好死的，你会不得好死的！”盛芷葶辱骂，整个人已经崩溃到了极致。

    程笑笑也没有反驳。

    她就这么冷漠的看着盛芷葶，看着她的失控。

    谁能够想到，曾经那个光鲜亮丽的大小姐，有一天也会落魄到这个地步？！

    “钱我真的没有，你现在在我这里怎么闹，我也没有钱。”程笑笑对盛芷葶说得很明白。

    盛芷葶眼眶猩红。

    大概是真的很想杀了她。

    “你走吧。”程笑笑下逐客令。

    “我不走！”盛芷葶一口拒绝，就是一副，死都不会走的模样，“你不给我钱，我就哪里都不去！程笑笑，你不还钱给我，我就在这里哪都不会去！”

    程笑笑眼眸一紧。

    “反正我现在一无所有了，我没有拿到钱回去，我爸妈也会打死我，不仅会打死我，我们一家三口都会饿死。”盛芷葶一副破坛子破摔的样子，冲着程笑笑狠狠的说道。

    程笑笑就这么冷冷的看着盛芷葶。

    她知道盛芷葶的遭遇，但她不会同情。

    所有都是自己造的孽，那是她该承担的事情。

    诚然她拿了盛芷葶200万，但那是盛芷葶心甘情愿给她的，她没有敲诈没有勒索，何况，秦辞和盛芷葶的事情，她也收到了牵连，极大的牵连，这200万她也不觉得理亏。

    所以在听到盛芷葶要死缠烂打在这里的时候，程笑笑上前就直接推着盛芷葶，强迫盛芷葶离开。

    盛芷葶被程笑笑突然的蛮力差点摔倒在地上。

    身体就被程笑笑一直往外推，用力往外推。

    程笑笑打开房门，拼尽全力将她推出去。

    盛芷葶刚开始没有反应过来，反应过来就和程笑笑打了起来。

    两个女人疯狂的打了起来。

    谁都没有手下留情。

    两个人扯头发抓身体，都恨不得打死对方。

    “程笑笑你个贱货，你放开我！”盛芷葶被程笑笑狠狠的抓着头发，头皮都要掉了。

    其实此刻程笑笑何尝不是被盛芷葶如此对待。

    她脸上身上还有无数多的抓痕，都是盛芷葶长长的指甲，留下的。

    “你给我离开我就放开你，你给我离开我家！”

    “不给我钱，我不会离开，程笑笑，不得好过，大家都一起不得好过！啊！”盛芷葶尖叫，是因为程笑笑扯头发扯得崩溃。

    程笑笑也忍不住尖叫。

    因为盛芷葶也是同样对她。

    两个人谁都不示弱，谁都不放开她。

    在程笑笑觉得，她和盛芷葶可能真的会死一个时候。

    一个男性的嗓音突然出现。

    “放开笑笑！”李博豪大声怒吼道。

    是真的没有想到，来见笑笑，看到的是这幅画面。

    两个女人都在不要命的打着对方。

    完全不能小看了，女人在愤怒的时候，爆发出来的力量。

    “放开笑笑。”李博豪上前，狠狠的抓着盛芷葶的手。

    然后很用力。

    盛芷葶一个吃痛，一下松手了。

    程笑笑猛地一下，将盛芷葶推开了。

    盛芷葶往后退了好几步。

    两个人此刻都狼狈不堪。

    头发乱到不堪入目，脸上身上都是被抓伤的痕迹。

    “笑笑怎么样？”李博豪看都没有看一眼盛芷葶，连忙关心的问道。

    看到笑笑脸上脖子上的抓痕，都已经冒血珠了。

    “没什么。”程笑笑说道，“麻烦你帮我把这女人敢走。”

    说着，转身就想离开。

    是真的一秒钟都不想看到盛芷葶。

    “程笑笑，我说了我不走，我死都不会走，你不还我钱，我就不会走！”盛芷葶疯狂大叫。

    程笑笑咬牙。

    她又上前去推盛芷葶。

    盛芷葶同一时间，也用尽力气去推程笑笑。

    两个人看上去又要打了起来。

    李博豪连忙保护好程笑笑，他冲着盛芷葶一个用力。

    男人的力气和女人终究有很大差别。

    程笑笑怎么都没有把盛芷葶推倒，然而李博豪一个蛮力，直接让盛芷葶猛地一下摔在了地上。

    摔在地上那一刻。

    盛芷葶脸色似乎都变了。

    疼痛让她整个人趴在了地上。

    她猛地捂住自己的肚子，就觉得有一股撕心裂肺的痛，让她那一刻差点痛晕了过去。

    李博豪和程笑笑都没有发现盛芷葶的异样。

    那一刻李博豪甚至还粗鲁的把盛芷葶的从地上拽起来，蛮横的想要把她推出程笑笑的家门。

    “痛……”盛芷葶脸色惨白，声音都变得虚弱了起来。

    李博豪以为盛芷葶是装的，根本没放在心上。

    程笑笑却突然看到了，盛芷葶刚刚摔倒的地方，有那么一丝血渍。

    她脸色一下就变了。

    抬头看着盛芷葶的模样，看着她的痛苦完全不是装出来的，连忙叫着李博豪，“博豪，盛芷葶流血了。”

    李博豪一怔。

    此刻手上蛮横的举动也停了下来。

    他转头看向地板，又看向痛不欲生的盛芷葶。

    盛芷葶此刻只觉得痛到难以忍受，她抓着李博豪的手，“求求你送我去医院，求求你送我去医院我好痛，我真的好痛……”

    李博豪僵硬了。

    他刚刚也只是推了一下盛芷葶而已。

    一个年轻人被推到在地上，不可能会痛成这样。

    他有些无措的看向程笑笑。

    程笑笑根本没有犹豫，连忙说道，“我们送她去医院。”

    要是盛芷葶真的有个三长两短，他们就真的脱不了干系了！

    “你背着盛芷葶先下楼打车，我抱着贝贝马上就下来。”程笑笑又急又快的说道。

    李博豪连忙点头。

    蹲下身体就把盛芷葶背子了身上，迅速的离开了。

    程笑笑去房间把贝贝抱出来。

    因为知道盛芷葶来者不善所以让贝贝在卧室没出来。

    现在她也不可能把贝贝一个人放在家里。

    她就这么抱着贝贝，迅速的离开了家门。

    本以为很长一段时间再也不会出门，却还是因为盛芷葶，不得不出去。

    她抱着贝贝到小区门口的时候，李博豪刚好招揽到一辆出租车。

    他们迅速坐进去，让司机以最快的速度去了医院。

    盛芷葶此刻脸色很苍白。

    但似乎没有刚开始那么痛了，所以在车上还算安静。

    出租车很快到了医院。

    李博豪背着盛芷葶去急诊室。

    医生简单问了一下盛芷葶的情况，又问道，“你结婚了吗？”

    盛芷葶一怔。

    也不是所有人都吃瓜。

    所以显然面前有些年老的医生，是没有认出盛芷葶以及程笑笑的。

    “怎么了？”程笑笑在旁边紧张地问道。

    “我怀疑是怀孕了。”医生说。

    话音落。

    不只是程笑笑，盛芷葶都有些惊讶了。

    她不相信的看着医生。

    医生直言道，“以你的情况，应该是怀孕了，但是刚刚你说你肚子剧痛，加上有出血，我怀疑有流产的可能性，所以现在需要去做个彩超确定，如果确定有流产倾向，我们就要给你做清宫，如果没有造成太大伤害，我们会想办法给你保胎。”

    盛芷葶似乎还不相信，医生所说。

    程笑笑也有点，没反应过来。

    “先去打彩超，然后再把结果拿给我看。”医生严肃道。

    然后就丢下了一个单子，让去缴费。

    程笑笑拿过那张单子，看了一眼盛芷葶。

    盛芷葶此刻似乎还处于，反应不过来的状态。

    她转头对着李博豪，“你帮我照顾一下贝贝，我去缴费。”

    李博豪点头。

    他一把抱过贝贝，也什么都没说。

    程笑笑去缴了费，然后又带着盛芷葶去做了彩超检查。

    检查结果出来。

    盛芷葶真的怀孕了。

    胎心有些弱，但还在。

    医生看到结果后，让盛芷葶直接住院保胎。

    盛芷葶似乎还是不相信自己怀孕了。

    毕竟想都没有想过。

    会怀孕。

    那一刻突然又想到，她和秦辞有一次确实没有做措施……

    所以。

    是秦辞的孩子。

    这么一想，盛芷葶瞬间激动了。

    如果她怀了秦辞的孩子。

    秦辞会不会对她，网开一面？！

    这个孩子会不会给她的生活带来转机。

    会不会还有机会，和秦辞重新开始？！

    盛芷葶突然的激动，程笑笑也看在了眼里。

    也知道盛芷葶在想什么。

    她说，“你最好联系秦辞，因为涉及到保胎住院，我们都没钱。”

    程笑笑本来是认了盛芷葶治疗的费用的。

    但想着既然是秦辞的孩子。

    秦辞那么有钱，能够节约一点就节约一点。

    盛芷葶听到程笑笑的话，整个人更加不淡定了。

    她问程笑笑，“你觉得秦辞会接受这个孩子吗？”

    第一次，心平气和的在咨询程笑笑的看法。

    程笑笑很认真地回答，“我不知道。”

    以她对秦辞的了解。

    他不是一个容易心软的人。

    但对于孩子，他也不知道秦辞会不会，有所动容。

    “万一他不要怎么办？”盛芷葶突然想到这个结果。

    整个马上冒出了一身冷汗。

    “那是你和秦辞的事情，和我没有关系。”程笑笑显得很冷漠，她说，“我先去给你办理住院手续。”

    捉摸着，钱她还是出了。

    她也不能对秦辞抱任何希望。

    而且盛芷葶需要保胎，确实和她也有关系。

    她不应该，小气到这个地步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哦豁，居然怀孕了。

    明天见……

