
　　“哦哦哦，小舜舜你的排名提升了，第82位！”

　　一旁的奥克丽·亚妮兜里忽然震动了一下，掏出一张卷轴瞄了一眼，立刻惊喜的笑道。

　　“那个丹·伊齐不是才九十多名？怎么我一下子提升到82了？”

　　“击杀和击败不一样的啦，况且我们还会根据你们表现出来的实力差距进行人工加权~”

　　“原来如此，我三战打进总榜前百，估计你出了不少力吧？”

　　“嘿嘿，我只是做了一点微不足道的贡献。”

　　“我没有夸奖你啊！”

　　没好气的白了奥克丽·亚妮一眼，赵胤舜长叹一口气，喃喃自语。

　　“不知道第82位保不保险……”

　　“稳得很，接下来你就不用海选比赛了，安心等待决赛吧。”

　　奥克丽·亚妮比出一个大拇指，揉了揉赵胤舜的脑袋。

　　“之前你不是说尽量往上游区域靠赛程会轻松一点么？”

　　贺雨伯闻言疑惑的问道。

　　“那是针对普通庸才的，小舜舜需要吗？他不需要！神挡杀神，佛挡杀佛啊！桀桀桀~”

　　听到奥克丽·亚妮自信爆棚的怪叫，赵胤舜无奈失笑，感觉她比自己还要嚣张！

　　……………………

　　富丽堂皇的西式门扉被用力推开，尼尔森·克雷吉面沉如水的走进书房，脑海中始终回荡着陈文禹对他的不敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中的邪火熊熊燃烧，但一想到那目光如剑的恐怖力量，他又兴不起翻脸的勇气。

　　仿佛一头困兽在书房里来回踱步，尼尔森·克雷吉越想越是憋屈。

　　但就在这时，细微的翻动书页声宛如一道惊雷传入耳中，尼尔森·克雷吉浑身一阵激灵，惊觉到书房内还有另一个人！

　　“谁？！”

　　周身绽放出灼眼圣光，纯金色的十字架在他背后显化，宛如通往天堂的裂痕，泄露出无穷无尽的白炽光焰。

　　然而当他看到书桌后从容翻书的英俊男人，浑身的力量就像洪水般倾泻一空，瞬间收敛回体内，额头上冒出牛毛细汗。

　　“史……史伦斯大人……”

　　恐惧的弯下脊梁，尼尔森·克雷吉低垂头颅，根本不敢直视那宛如太阳神般的男人。

　　他不是在征服次大陆吗？

　　怎么跑到大旻来了？

　　尼尔森·克雷吉心乱如麻，一想到自己毫无进展的【工作】，心中更是惶恐不安。

　　“尼尔森……”

　　磁性低沉的嗓音传入耳膜，尼尔森·克雷吉浑身一颤，僵硬的抬起头。

　　英俊的男人身穿一袭白金长袍，头戴精致王冠，优雅从容的翻动面前的书籍，连看都没看自己一眼。

　　但这种无视却令尼尔森·克雷吉长长松了口气，生怕他忽然抬起眼眸，泄露出煌煌神威。

　　“你来大旻多久了？”

　　“七……七年了，大人。”

　　“那主的荣光为何还没有照耀到这里？”

　　“大人，这里的野蛮人冥顽不灵，我们的传教士折损很大，就连上一届的大主教都……”

　　啪~

　　书页关合的声音打断了尼尔森·克雷吉的话，史伦斯幽幽抬起眼帘，纯金色的瞳孔冰冷而苍茫。

　　“我没有兴趣听你解释。”

　　浑身汗如泉涌，尼尔森·克雷吉深深低下头，噤若寒蝉。

　　“一个腐朽的堕落帝国，哪怕祂曾经是中央天命之主，如今也不过是我们放牧的牧场……”

　　“但为何，我却看不到几只温顺的羔羊？”

　　尼尔森·克雷吉头皮一紧，强迫自己镇定答道。

　　“回禀大人，这里的武夫桀骜不驯，有他们在，百姓就很难接受我们的思想。”

　　“那就摧垮他们！”

　　“毁灭他们的肉体，击垮他们的精神，让他们恐惧，让他们颤抖，让他们跪下！”

　　“信我者得永生，不信我者永坠炼狱！”

　　史伦斯冰冷的声音宛如电流般在皮肤上扫过，尼尔森·克雷吉鸡皮疙瘩高高竖起，惶恐低下头颅。

　　“大人，除非把整个泰西大陆的精英全部调集到大旻来，否则我们根本没有足够的力量压垮他们，这个帝国……太古老，太庞大了……”

　　不满的视线宛如实质化的灼热光芒从身上扫过，尼尔森·克雷吉咽了口唾沫，久久不敢言语。

　　“主的力量正忙着开拓新大陆，我们的战士分散在每一块太阳升起的土地上，不可能给你调集太多的人手。”

　　知道自己所处的教区优先级不高，尼尔森·克雷吉苦涩的点了点头。

　　“我知道，大人，所以我计划从精神上潜移默化的驯服他们，肉体上挑动他们自相残杀，争取兵不血刃将这个堕落帝国肢解分化！”

　　“这一点与泰西几大帝国的利益是一致的，他们会提供所有必要的支持。”

　　闻言，史伦斯只是冷冷一笑。

　　“他们也是忙着殖民圈地，鞭长莫及，想把我们推出来当出头鸟……”

　　“是的，大人，但只要我们占了先手，等到瓜分胜利果实的时候，必然也能抢到最大的一块肥肉！”

　　犹豫了一下，尼尔森·克雷吉大起胆子低语道。

　　“大人，只要我的计划顺利进行，我有信心在未来几十年里，让主的荣光照耀到这片野蛮的土地上！”

　　哒哒哒~

　　手指在桌面上有节奏的敲击，史伦斯沉吟片刻，微不可查的轻轻颔首。

　　“我看过你的计划书，利用武夫的【核心】矛盾的确是一招妙棋，但有一个问题……”

　　看着尼尔森·克雷吉战战兢兢的身体，史伦斯话锋忽然一转，幽幽问道。

　　“你听过养蛊吗？”

　　“啊？”

　　“把一堆【毒虫】放在器皿里互相吞食，他们的数量也许会迅速减少，但力量却可能向上汇聚，最终……磨练出一个最强大的【蛊王】！”

　　尼尔森·克雷吉浑身一个激灵，瞬间意识到致命的可能性。

　　“【蛊王】拥有强大的精神象征性，会激励反抗精神，阻碍羔羊们的驯化。”

　　说到这，史伦斯幽幽看向他。

　　“所以，你见过拥有蛊王资质的人吗？”

　　脑海中瞬间闪过一个俊美如玉的稚嫩面庞，尼尔森·克雷吉咬咬牙，沉声道。

　　“今天有一个孩子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0054章、养蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 