    张小乙睁开眼，把身上雪白的玉臂扒拉到一旁。

    揉了揉眼睛，眼角处的眼屎一抹即掉。

    拉开幔帐向窗外望去，外面的天才曚曚亮，一抹晨曦透过窗纱的缝隙射进屋内，撒下一片雪白。

    嘶～

    昨天晚上又喝多了。

    宿醉的感觉搁谁身上都不是很舒服。

    尤其是第二天早上醒来，那干枯的嗓子，肿胀的大脑，以及翻腾的胃……

    这还算好的，毕竟昨晚回来他还喝了妻子亲自熬制的鲍鱼醒酒汤，要不然更得难受。

    看了一眼还在熟睡中的妻子，张小乙慢慢悠悠的下地，穿上衣服，去外屋给先人们上香。

    张家的规矩，每到初一十五是必须要上香的。

    外屋的墙上有九副彩画，每一幅画上画的都是张家的先祖。

    上完了香张小乙忽然很感慨，穿越过来已经二十一年了。

    当下是大旗朝，一个百分之百类似于华夏古代文明的朝代。现今是大旗王朝的第三代皇帝，宣德三十九年。

    宣德皇帝本家姓李，叫李瞻。

    自打旗朝太祖登基大位，国家还算不错。太祖李元旗从一介布衣，历尽千辛万苦成为天子，他以前是挨过饿受过罪的。

    就因为他挨过饿，所以他比以往的皇帝强在，他知道百姓需要什么。就因为他当过百姓，所以他比以往的皇帝更能体会水能载舟亦能覆舟的道理。

    所以旗朝定国的基准就是万事以百姓为基准。

    他是从百姓造的反，所以他深知百姓造反的威力有多大。

    奈何啊，俗话说富不过三代，清官不到头。

    经过三代宣德帝一朝至今，虽然还秉承着太祖的意志，但实际行动却越发向权贵靠拢。

    不过也还可以，至少目前百姓还算安居乐业，还能吃的上饭。

    张小乙穿越到这里，二十一年，倒是生活的还算滋润。

    他目前是什么工作呢？

    算是个俗家道人。

    说是俗家道人，但他没有师承，什么茅山龙虎山他都没去过，道经也没翻过几本。

    可以说他懒惰，但归根结底还是由于家庭因素。

    因为他这个俗家道士的身份是祖传的！

    在这个世界里，光怪陆离，魑魅魍魉牛鬼蛇神的事迹偏多，所以张小乙他们家这么些年虽算不上大富大贵，但也能说不愁吃喝。

    平时什么红白喜事，看个风水，批个八字，或者降妖捉怪……

    老张家祖传道术，从第一代先祖张小乾那一辈开始，张家就一直是俗家道士。

    在张小乙上九辈之前，老张家都是普通百姓，那为什么会成为道士呢，故事还要从张小乾那一代说起。

    据家谱上写，一日少年张小乾在县城里游玩，忽然瞧见静音湖边有人正在围观。

    少年人嘛，好热闹，有什么稀罕玩意儿都想过去瞅瞅。

    一群人围着看，他以为里面是有练把式卖艺的江湖艺人。

    “让一让，让一让，给我瞅瞅，别挤……”

    通过灵巧的走位以及高亢的嗓音挤进人群，站在里面一瞧，只见一个身穿破烂太极袍的老道士坐在地上。

    酒糟鼻，头发乱成一团，手里攥着个酱猪蹄，满嘴的油腻，一边喝酒一边吃肉一边唱歌。

    唱的什么听不清，嘴里含含糊糊。

    张小乾还以为有什么好看的，原来是个疯老道。

    张小乾仔细听了听他哼的歌，唱的是什么：“本仙乃是北极天，成帝做祖的大罗仙。”

    张小乾心说，就你这样大罗仙，大罗仙都长你这样，那嫦娥得多丑。

    也不爱理他，就回家了。

    之后的几天，张小乾每次出去玩儿，都能看见这位疯老道。

    逮谁跟谁说他是真武大帝，你给我做徒弟吧。

    没人愿意理他，也不知道他是谁，也不知道他是干嘛滴。

    但这老道每天都有酒喝，每天都有肉吃。

    这就引来了外人的窥探，几个地痞觉得这疯老道身上有点钱，要不然他拿啥买的酒肉呢？

    所以，这一天疯老道被七八个地痞流氓给截住了。

    光天化日，一群路人看着疯老道被流氓围堵，都想着看个热闹。

    张小乾也看到了，但他和别人的关注点不一样。

    别人都是看热闹来的，而张小乾看到的是，七八个经常在街面上打架的流氓，硬是打了半注香的时间，却连疯老道的衣角都没碰到。

    张小乾心说这疯子有两下啊，别看他傻，但人家会躲。

    难道他会轻功？

    经常听说书的说，什么剑仙侠客，一跃十丈，轻功仙法盖世英雄什么的。

    少年人，谁还没梦想着做个侠客呢。

    当即他就决定以后得讨好疯道士点，上前拉着老道士就跑，一路跑到静音湖边上。

    疯老道看他帮了自己，便问他：“你愿意当我徒弟吗，我是真武大帝……”

    还没等他说完，张小乾就点头答应下来。

    “我愿意！”

    就这么，俩人算是口头协议下来了。

    张小乾没想他是神仙，想的就是他打架会躲，七八个人打不着他，估计他有轻功，我要学会了，以后行侠仗义去，比啥不强。

    所以，这俩就算这么认识了。

    爷俩玩了得有多半个月，整个临安县的人都说老张家出了个傻子，脑瓜子不够的玩意儿，一个大疯子带了个小疯子。

    就连张小乾的父母都说他，可他不听，一心要跟疯老道学轻功。

    直到有一天，爷俩在静音湖边喝完了酒，老道士问张小乾。

    “这么长时间了，你到底算不算我徒弟？”

    张小乾心说轻功还没学会，酒量倒是见长了不少，怎么着也得把轻功学会吧。

    满口答应，点头道：“算啊，怎么不算，我都这样了，你就是我师父，你得教我本事！”

    此话一出，疯老道说：“行，那你现在摆香案，跪地磕头奉茶，我就收你为徒。”

    边上还有不少游玩过路的百姓呢，一听这话，顿时来了精神。

    不为别的，就是想看看老疯子是如何带领小疯子发疯的。

    张小乾也知道周围的人什么意思，心说等我学会了轻功，看你们谁还好意思笑话我。

    也不废话，去土地庙搬来香炉，找了张破桌子，边上茶摊买了碗凉茶，跪地就磕头。

    “师父在上，受徒儿一拜！”

    凉茶端上去，疯老道喝了口凉茶把碗随意一扔，哈哈大笑：“好，你可记住了，以后我是你的师父，你就是我徒弟，从今往后，你就是北极天真武大帝座下小仙君。”

    张小乾点头称是，我就是北极天的仙君。

    众人还说呢：“这是一半疯，拜了个整疯，爷俩缺心眼。”

    还没等人家嘲笑完呢，只见疯老道的身上一道紫光降下，破道袍化身紫色霞衣，头戴金冠，腾空而起，金光四射。

    所有人都傻了，看着半空中的真武大帝肠子都悔青了。

    “哎呀，这真是大罗金仙，北极天真武大帝降世临凡！”

    众人皆跪倒参拜，可是现在说什么都晚了。

    真武大帝发话了，一句话，指着张小乾道：“从今往后，就他算是我徒弟。”

    说完转身就走，可是有一样，他可什么都没教他。

    但是这一天，在后世说书人嘴里就是：真武大帝下凡渡人，张小乾捡到便宜。

    张小乾傻眼了，拜了个师父，啥也没学着啊。

    光荣吗？

    光荣！

    装逼吗？

    装逼！

    临安城的百姓都惊动了呀。

    但自己除了名气外还有什么吗？

    啥也没有啊？

    可是，这件事儿在极短的时间内便上达天听，天下皆知。

    武当山的道士找他攀关系，当年的皇亲国戚达官贵人请他看风水。

    各种金银细软，让他从一个傻小子，一夜之间成为了天下闻名的大法师！

    可他啥也不会，聊个屁！

    真武大帝是给他埋了个大雷。

    为了维持自己的人设，不让别人知道他的真实情况，继续过好日子，张小乾是四处学习，去皇宫讲道时，就去翰林院读些道经，去武当山交流时就去藏经阁学学道法。

    临时抱佛脚呗。

    还别说，有怕人设崩塌的强大的信念支撑着他，以前念私塾时连三字经都没背下来的张小乾在学习经书法术时，不论多么生涩难懂，诘诎聱牙的词汇硬是都能快速理解并且学会，还没人教他，纯靠自觉。

    一直到死，也没塌了人设。反到在武当山龙虎山茅山等一些仙宫里学会了不少本事。

    他把学到的这些知识通过自己的整理，做成了一步传家法典流传了下来，一直到了张小乙这一辈儿。

    九代人的努力，每一代人都会在传家法典里加入新的东西。

    奈何人与人的天赋是不一样的，每一代人的性格也是不同的，所以学的东西也不一样。

    除了第一代先祖张小乾学的杂，什么都懂一点以外，剩下的几代人基本上都是专精一门。

    有的先祖侧重法术，根据传家法典的知识创造了一门养气法诀。

    有的先祖侧重剑术，根据传家法典的知识创造了一门剑法。

    有的先祖侧重相术，有的先祖侧重风水……

    每一代人的侧重点不同，但每一代人都会把自己新学的，或者创造的东西写进法典里。

    到了张小乙这一本，他还没有什么太明显的建树出来。

    家产在他太爷张小坤那一辈儿败得差不多了。

    以前大好的基业，由于张小坤从小不喜欢连功，啥也不愿意练，整天吃喝嫖赌。

    到最后，张家只剩下这么一间二进的院子，以及这本法典，还有临安城内傻小子拜天师的传说了。

    富贵无三辈儿，到张小坤那辈子才败光，也可以了。

    只是苦了张小乙，现在是啥也没捞着。

