
风荷凄然而笑：“我们一家人的命都捏在了大公子的手里，他的嘱咐我不得不听。一旦你出事，他会杀了奴婢全家的。如今，奴婢背下所有，救了你，更是救了我全家人的性命……”

沈雨婷脑袋猛然间空了，这些她都不知道，风荷瞒着她，沈知年更是没有告诉过她。

这一刻，沈雨婷停止了挣扎的动作，她僵硬的伸出手，想去拉住风荷。

风荷却松开了沈雨婷，对着她勾唇一笑。

然后，风荷便爬起来，扑到了老夫人面前，狠狠的磕头认罪。

“老夫人，奴婢认了，奴婢认罪……”

月晟丰眸底露出一丝震惊，抬头看向风荷。

老夫人冷眼看着风荷，随即抬手让婆子退下。

沈雨婷瘫在地上，眸眼呆滞的望着风荷，她张了张嘴想要开口说什么，却发现她根本没有勇气吐出任何一句话。

“你认了？认得什么罪？”老夫人眯眸，冷声问。

风荷仰头，脸色惨白，看着老夫人，一字一顿的回道。

“五姨娘并没有偷人，这一切，都是奴婢的擅作主张所造成的后果。是奴婢偷偷派人向三小姐传了匿名信，也是奴婢偷偷把这些玉佩腰带，男人的物品，偷偷放在浮云阁院内外，打算来个一箭双雕，彻底搞垮大小姐的名声，让她不能如愿嫁给太子殿下。”

“但是奴婢没想到，这些东西，居然会被人提前发现，又神不知鬼不觉的埋到了五姨娘的院里。五姨娘是冤枉的，她什么都不知道，这一切都是奴婢一人所为。奴婢，一桩桩一件件，皆是奴婢心存怨念，才做了这些糊涂事。还请老夫人明察秋毫，别牵连无辜之人才好。”

老夫人扬起手中的茶盏，狠狠的砸向风荷的脑袋。

啪嗒一声，瓷器的杯子砸在风荷额头，瞬间摔得粉碎，有些细碎的渣子，割破了她额头的肌肤，有鲜血喷涌流出。

“真是放肆，区区一个奴婢，居然这么大胆，胆敢算计起院里的两个小姐来了？贱婢，究竟是谁给了你这个胆子？”

风荷没有动，任由额头的鲜血汹涌流淌，那些血糊住了她的眼睛，阻挡了她的视线，但她眸光依旧坚韧。

她挺着脊背，跪在冰冷彻骨的地上，咬着唇瓣，一字一顿的回道。

“回老夫人的话，当年奴婢差点死了，若非没有二小姐的生母沈氏相救，奴婢不可能活到今天。沈氏救了奴婢，又给了奴婢栖身之地，奴婢自然是感恩戴德的。当年奴婢才不过五岁，而沈氏已是一个待嫁的大家闺秀，沈氏救了奴婢后，十天后便入了月府。这一分别，整整十几年，奴婢是没有一刻忘记过沈氏的恩德。”

“沈氏？倾华的娘？好端端的你提那个蠢女人干什么？”老夫人眉头微蹙，冷声反问。

月晟丰亦是眸底掠过一丝讶异，颇为不解的看着风荷。

月千澜勾唇一笑，幽幽的问：“所以，这是你想要陷害我的动机？为沈氏的死而抱不平？”

风荷扭头，望向月千澜。

一身月白的衣裙，衬得她肌肤莹白似玉。

风荷感慨的想，大小姐是越来越漂亮了，这眉眼渐渐长大，那股藏在骨子里的冷冽气质，也随着时间的推移，一点点的从内而外散发开来。

这样一个女子，便如生长在深谷的幽兰。

她迟早是要走上那高位，注定要成为人人仰视崇拜的传奇女子，沈家的人，和她斗，无疑是自寻死路。

风荷抿着唇瓣，没有否认，直接回道。

“没错，奴婢是为了报恩。沈氏死的不明不白，奴婢不相信她是被沈老爷谋害的。他们是亲兄妹，血溶于水，沈老爷没道理杀沈氏。在奴婢看来，若不是大小姐在暗里搅弄风云，沈氏不一定会死。”

“哦？所以，你把沈氏的死算在我头上，因为嫉恨，这才自导自演策划了这么一出戏，利用月樱，向她传信，再让她诬蔑我与外男私会，然后再派人将这消息散播出去，把流言传的越大越好？这样一来，无论是太子殿下还是皇上，都会慎重考虑是否让太子和我成婚……你的目的，不但要我死，也要月家满门的荣耀就此葬送？”月千澜眯着眸，抿着唇瓣，一字一顿冷声问。

风荷心弦一颤，脊背那里全是汗，手心里也是黏湿一片。

月千澜真的太可怕了，她一言一语，都是把她和沈家往死里逼，这番话，不但累及月千澜，更是牵扯了月家。

所以，老夫人绝对是第一个不能忍。而素来重视月家荣耀的月晟丰，即使想护着沈雨婷，此刻他也不会犯糊涂，做蠢事了。

果然，月千澜的一番话刚落。

老夫人便气怒而笑，指着风荷，瞪着沈雨婷：“看……这就是你们沈家的好奴才，去派人通知沈家，这样的贱婢，既然入了我月家的门，做错事，自然是要弄死的。至于你，我们月家的五姨娘，你一直都说自己是冤枉的……”

沈雨婷知道，她此刻无论如何都保不住风荷了，所以她也只能尽量的保住自己了。她不能再出事了，否则沈家和月家可真的就断了姻亲关系了。

沈家如今还要倚靠月晟丰，这时候她绝对不能被赶出月家。

沈雨婷痛哭流涕的哀求：“老夫人息怒，妾身是真的不知情，这个丫头她如此胆大包天，如果知道她的狼子野心，妾身又怎会愚蠢到把她留在身上祸害月家呢。妾身既已入了月家，生生死死便也是月家的人，一荣俱荣，一损俱损，妾身实在没理由这么做啊。”

老夫人冷哼一声：“一个丫头就这么大胆？简直是令人不可置信。”

风荷闻言冷然而笑，她擅自缓缓起身，仰头哈哈大笑。

“我是存了死的念头，自然是做事没有顾忌。五姨娘她就是一个蠢货，自从入了月家门，她一心倾慕月丞相，她是彻底把她姐姐给忘了。沈氏死的那么惨，死的不明不白，她也不想着查找真相，整日的伺候月丞相，劳心劳力的操持着后院家务。辛辛苦苦，到头来她得到了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332085"  chaptername="第420章">加入书签</a>
</div>
