    家里人都这么跟他说了，让他以后没办法把岁岁再当成是妹妹来看待。

    可让他现在就接受她，他也做不到。

    岁岁还是个孩子，他对一个孩子能有什么想法。

    他要是对一个孩子有了想法，那他成什么了？

    虎子这么说让江陶跟宋云华对他更满意了，再说毕竟是自己教育出来的孩子，他们最是了解他的品性，这也是他们能够接受岁岁想法的原因。

    若是换个人，他们都不是这么痛快就能接受的。

    “虎子，你跟岁岁该怎么相处还怎么相处，不用觉得别扭，其实你对她还跟以前一样，她也会觉得安心，至于以后，顺其自然。”

    虎子也知道这样是最好的，可他知道岁岁对他的心意，没法在把她当妹妹，还跟以前一样那么相处，他以前可以很自然的抱她，亲她的脸颊，但他现在做不到了。

    江陶也知道虎子一时接受不了，决定还是将这种事交给时间，因此自然的转变了话题：“这次回来能待多久？”

    “十天。”虎子只请下来十天的假，之后有全军大比武，他报名了。

    等三个月后还有一场联合演习，再之后胜出的连队可以从中抽出一小队去参加国际侦察兵大赛，他势在必得。

    宋云华又跟虎子讨论了下目前的发展跟虎子可以说的一些事情。

    江陶让他们爷俩好好叙旧，然后她去了岁岁屋里。

    岁岁还是有些怕江陶的，见到江陶进来，缩着脖子叫了一声：“妈。”

    江陶被气笑了，走到岁岁面前，坐在了她身边，捏了捏她的后脖颈：“后悔了？”

    岁岁噘嘴，伸手大拇指跟食指靠近：“有一点点，不过只有一点点，约等于没有，反正迟早也会说，早说早看他什么态度，也顺便让他不要傻不愣登的被其他人给骗了去。”

    “不错。”江陶轻轻拍了下岁岁的头：“先下手为强，思路是对的，冲动一些也没事，不过岁岁，妈妈要告诉你，爱是给予，而不是控制跟占有。

    你大哥他是独立的人，他有自己的理想跟情感，如果……我是说如果，等你长大了，他还是把你当妹妹，接受不了你，那无论你心里多难受，都要放弃，你喜欢他是你自己的事情，不能因为你喜欢，就逼着他也喜欢你。

    更不能做出他要是有了喜欢的人，而你去搞破坏这种掉价行为，知道吗？”

    “妈，我知道！我不会那么做的！如果我没让他喜欢我，那是我还不够优秀，我会让自己变得更优秀，足以站在虎子哥身边，就像你跟我爸一样。

    当然如果我很优秀了，他也一样无法喜欢我，只是把我当妹妹，那我会慢慢放弃，去寻找我的人生，我的幸福，也会真心祝福他！”

    岁岁这番话让江陶放心了下来：“行，你能这么想，妈很欣慰。”

    “妈，我知道怎么跟大哥相处的，我也知道他现在一定接受不了我。”岁岁抱住江陶的胳膊，靠在了她的肩上：“我会努力过好我的生活，我跟大哥各自奋斗，我也不会去干涉大哥的理想，我不会再像小时候那么不懂事，我会支持他。”

    岁岁难得的撒娇让江陶心都化了，又觉得她说的话好玩，扭身刮了下她挺俏的小鼻子：“你现在也不大，等你以后会知道你现在也是小时候。”

    “哎呀，你不要这么咬文嚼字嘛。”岁岁有些恼羞成怒：“我就那么表达一下，你揪这个干什么啊！”

    “好，不揪。”

    “妈，你开导开导大哥，他最听你的，我们还像以前那么相处就行，我不会做让他为难的事的，可他也不要疏远冷淡我，那样我会伤心的。”

    “我说怎么难得跟我撒娇，原来是有所求。”

    江陶瞥了岁岁一眼，笑道：“你担心的我都知道，已经跟他说了，不过你都跟他表明了心意，他咋能装作不知道，还像以前那么跟你相处。

    岁岁在你说出口的时候，你就要明白，你的一言一行都是需要负责任，承担代价的。

    你不能说什么都按照你的要求，你的想法来。

    我知道你怎么想的，但你也要站在你大哥的角度想一下。

    你大哥是什么样的人，你应该很清楚，如果他不好，你也不会喜欢他是不是？

    既然他好，那他人品首先就是过得去的，任何一个拥有正常三观的人，都不可能在你这个年龄接受你，你明白吗？

    这不仅涉及到道德，也涉及到法律。

    你大哥他要是能够接受你，对你有什么想法，那他不光对不起他那身衣服，他连做人都没有资格。”

    “妈，没有那么严重。”

    江陶正色教育岁岁：“岁岁，你早熟，不代表别人也早熟，你可以有表达你感情的权利，但别人也有坚持自己道德的权利。

    另外这种事，你自己知道就行，不要去跟别人说，影响了其他人。

    你是我女儿，你跟年年，从小我也没有因为你们是孩子就管制你们太多，而是将你们放在跟我同等的位置上，把你们当成是朋友。

    可岁岁你这个话我就要说你了，不能这么想！”

    岁岁也知道自己一时最快说错话了，很痛快的低头认错：“妈，我知道错了。以后我会改变自己的想法，更不会去跟其他人说这些事。”

    “嗯。”

    江陶站起身：“妈该说的都跟你说了，你自己好好想想。妈告诉你，感情的事顺其自然，两个人在一起舒服轻松为主，莫要强求，也不要急，要不然会适得其反，弄巧成拙。”

    岁岁点头：“妈，我记住了。”

    年年岁岁一直对江陶跟宋云华很敬重，尤其是江陶，他们妈妈对他们的教育方式很是与众不同，也正因为如此，他们也才跟同龄人不一样。

    但他们也知道，每个人都是特别的，但又都是普通人，没有太大的不同，他们心性是早熟，可也要遵守社会规则。

    从生理年龄上来说，他们就是小孩子……

