    见黄羽公有了恒光璧遮挡，张衍起手拿了一个法诀，原本停悬再空，不知多少计数的玄冥重水齐齐一颤，出嗡嗡之声，震得万里界域之内都是这等低沉声响。

    这威势压抑至极，便是观战之人也觉心头悸动。

    周如英神色略变，道：“吴师兄，你可能看出这是什么神通？”

    吴云璧沉吟片刻，道：“传闻张衍曾修习过半部《澜云密册》，此法是当是脱胎于其中，不过他自家当是又加入了一些变化。”

    玉陵真人看了眼那呜呜有声的玄冥重水，却是神情微肃。

    她能察觉到，这一滴滴重水之中所蕴含着的浩大法力，她毫不怀疑，若是这些墨珠不慎坠入东华洲中，顷刻间就能砸塌半边洲6。

    出于谨慎，她一掐法诀，下方骊山派山门大阵霎时结起无边阵气，笼罩山头。

    张衍此刻觉得蓄势已足，向对手一个指点，无数重水似被往一处牵引，一滴接着一滴，以奇快度往鹏鸟身上冲砸过来。

    黄羽公悚然一惊，暗呼道：“不好！”

    在他极力驱使之下，恒光玉璧嗡的一声，幻化出重重叠叠玉砖，好似城墙壁台，环绕在鹏身上下四周。

    天中重水半点不客气地撞了上去，不断击打在阵璧之上，在这般冲击之下，这件法宝被打得不断粉碎，又不断重合。

    只是与那几乎无穷无尽的玄冥重水比起来，其收复之效终究稍弱一些，无法将所有方位全数堵住，有不少重水穿透壁障，重重砸在鹏身之上，凿穿出一个个血洞。并滞留在里，不断玄冥水气消磨其法力元气。

    而那两头用来牵制玄黄大手的天鹤，这时却是无法顾及，过不旋踵，就于半空之中被重水生生砸烂。

    张衍此刻并不去看那鹏鸟法相，而是把目光凝注那恒光玉璧之上，尽管这法宝可幻化出万千之数，可在他眼中，却只有一点星光在天中飞舞。

    他判断出来。那星光当是这法宝精源所在，亦是真灵所在之地，只要这源头不破，无论击破这法宝多少次，对其都不造不成半分损害，除非将此处正面斩中。

    “不过这法宝并不是无有疏漏之处，只能挡住九成攻势，仍有少部冲入其内，或许是因此宝非是其自家所有，不能调运如意。故才如此，若能利用，倒能做些文章。”

    黄羽公此刻在重水围攻之下。法相在被不断消磨，尽管望去狼狈，可直到现在，他依旧是法力完满，一如初战之时。

    这是因为他有“敞心盘”在身，这件法宝极是奇妙，他至今所用所有法力都是从盘中借取，自身所用。却极是稀少。

    这盘内好像有一汪深潭，不知收聚了多少法力，直到此刻，也未见任何干涸之兆。

    只是这时，他忽听得心中有声音道：“这位真人，再如此斗了下去，敝人可是要出血本喽，不过这也好说。只要给敝人得丹玉数目再翻上一翻，倒不是不能支应。”

    黄羽公听得一惊，不过他明白，也难怪法宝真灵起先向他们索要丹玉，若无这些丹玉在。如何支撑得起这许多消耗？便道：“你尽管出力，我过后自会给你。”

    安抚下法宝真灵后。他也现，若不设法突围出去，一旦敞心盘断绝法力支取，可就要折损他自家功行了。

    但是五行遁法仍是不停困束上身，想要冲了出去，还是力有未逮。他意识到，唯有掉过头来对付先张衍，力求起一通攻势，将对方先压下几分，然后才有可能趁隙寻找出路。

    “两相幻灭神光威能虽大，却有次数限制，方才用出后，张衍多半是会有所防备的，眼下不宜用出，那只能用那一物了。”

    到了现在，他已是暴露出两件宝物，现下却要将其中第三件拿了出来。

    鹏鸟张嘴一吐，却是一枚紫玉果籽，法力一运，此物就带着一道碧紫光华直奔万里玄气而来。

    张衍眉毛一挑，“玉碧紫阳籽？”

    早在元婴境时，他就与这等宝物有过几回交手，知此物厉害非常，虽非杀伐真器，但此刻只观其过来威势，也不见得逊色多少。

    但要是太昊派修士使来，他或还会郑重几分，黄羽公乃是南华修士，非是此宝之主，想御使如意，却无半点可能。

    而驾驭此物不需任何法力，只要收之人以神意接引即可，纵是自己能够压住，也是白白耗损法力，故他根本不与之硬拼，只一侧身，脚下无边玄气倏尔大分，任凭那玉碧紫阳籽从中过去。而后一抬大袖，重重混冥玄气涌了上来，将其遮掩入内。

    紫阳籽这一深入法相之内，上下左右，四方周界，皆被重重玄气遮掩。就在这时，一道金光过来，一斩之下，就将附着其上的神意斩断。

    而黄羽公趁张衍忙着应付宝籽，使出全力一挣，把身上拘束法力化去，而是一振翅，两翼乘风，霎时飞渡万里，彻底冲出了重水包围，这时才意念一引，想要把宝籽收了回来。

    只是数度相召，皆是无用，知晓不好，只得放弃此念，好在相助自家摆脱了困境，总算还是值得。

    张衍知宝籽此这不过暂时落在了此处，还算不得收服，其原主只需一个呼唤，就能召了回去。

    不过既然落在了自家手中，又岂会让其轻易拿回。

    神意一引，把金行真光再是放出，接二连三自此物之上斩了上去，只是数息之后，内中精血印记便逐渐淡去。

    史真人本来坐在一片芭叶上观战，此刻却忽然察觉不对，自家与玉碧紫阳籽之间感应竟然愈来愈弱，他猛然站起，紧紧盯着场中，手上起诀一召。

    紫阳籽得了主人心意牵引。立刻要从阵中奔出，只是这个时候，却是自混冥玄气之中奔出一道水色光华，有千百丈长，好似当真是洪浪奔来，有滔天潮声，只是横来一刷，就将其卷入进去，而那光华一闪。便就消失得无影无踪。

    史真人咦了一声，只觉心神与那宝籽之间的联系彻底断绝，脸色不禁一沉。

    他暗忖道：“当是张衍以法力将宝籽暂时镇压，这宝籽我祭炼千余载，心血痕印早与之化为一体，便是拿了去，也不可能取为己用，不过我门中宝物，不可流落在外，终归是要拿了回来的。待斗法了结之后，我只能去找张衍商量一番，要回此物了。”

    张衍收了玉碧紫阳籽后。举一望，见黄羽公已是从重水围困之中逃了出去，便也展动法相，往前推进。

    此刻他若是追赶，倒也不是不可，但这毫无意义。

    鹏鸟飞遁神，不在他遁法之下，对方若是一味闪避。必将长时间陷入追逐之中。

    且表面上看来，此非是生死之战，目的只是一决输赢，哪怕他落在后方，对方也迟早回转回过来寻他的，还不如就来个以逸待劳。

    果然，未有多久，那鹏鸟又折返回来邀斗。不过这次却是学乖了，放了每当有玄冥重水飘出，便立刻振翅遁走，绝不长久留在一处，同时鼓荡风雷闪电。放出奇禽异兽，每遇险情。就已“两相幻灭神光”解围，完完全全放弃了正面相搏的路数，而是采取了游战之法。

    张衍本意就是要消耗对方法力，至于其用何等策略，却不甚在意，左右他都是接了下来。

    如此双方这一番你来我往，斗了足有小半个时辰。

    周如英很是满意道：“黄真人做得不差，如此下去，只要再坚持数个时辰，张衍法力必是大损，我等目的也是到达了。”

    吴云璧目光在两方之间来回看着，叹道：“张衍法力果是深厚，到了如今，也不见半点虚怯。”

    周如英冷笑道：“现在如此，但再斗下去，未必能够，再过些时候，看他还可这般轻松。”

    吴云璧想了想，道：“若是到那时，张衍必会主动进击，不过只要黄真人能提前识破，躲了过去，此战说不定还有胜望。”

    场中随着交手时间越来越长，张衍却是现了一丝异状。

    斗到现在，黄羽公至少被他神通道术打中上百次之多，鹏身处处破碎又合，合又破碎，然气息竟然只稍稍减弱了半分，与最早相比并未损折多少，这以对手法力而言，这显然极不合常理的，当是有什么宝物在背后支撑。

    他目光微微闪动，黄羽公到了现下仍是如此沉稳，那就说明其余力甚足，这么一来，照着眼前局势这般下去，他也难以推断这场斗法究竟会斗到什么时候，要是拖到玉陵真人飞升之日，那无论胜负如何，都得停了下来。

    如是这般，那么依旧用原先缓慢消磨路子的已是行不通了。

    不过修士斗法，战局瞬息万变，不可能完全按照自家所想所走，便是有甚意外，也属平常。

    此刻既然现不对，那立刻改换策略就是。

    张衍也是果决，立刻伸出手来，朝天一指，就有一道紫气飞去天穹，而后以极快度化散开来，万里方圆之内，很快紫云翻涌，雷芒渐生。

    “紫霄神雷？”

    黄羽公现情况不妥，立刻就要远离此处，然而张衍弄出这阵势来，却不会这么轻松让他遁走，顿起五行遁法一拿，就生生迟滞住了其遁行之。

    等其摆脱法力出来后，天中已是电蛇游窜，霹雳闪动，不过眨眼之间，竟是结成了一张盖天罗网，将他围在了里间。

    这紫霄神雷网内外之网一结，连寻常转挪之术也是无用，更何况还有五行遁法在旁牵制，只能凭蛮力强闯才能冲了出去。

    不一会儿，天中爆声连震，就有无数密集雷光劈打下来。

    黄羽公退避不得，只得再把“恒光璧”祭起，一时幻化出不知多少玉符，不断抵挡袭来天雷，与此同时，他法力消耗也是大增。

    敞心盘真灵于他心中道：“这位真人，敝人却是不成了，下来要靠真人自家御敌了，斗法之后，切切莫要忘了丹玉。”

    说着，这灵盘沉寂下来，再不借来半分法力，好在黄羽公此刻等若元气未失，倒还能从容抵挡。

    张衍目观前方，凝定在那鹏鸟之上，见其仍是神气活现，便决定出一次奇招，若能一击得手，就有望斩杀此人，若是不中，对方多半能逃了去。

    思定下来之后，意念一动，背后冒出万千浮动剑光，聚在一处时，有如一带璀璨星河。

    抬袖向前一点，天穹之中，霎时一道道剑气横播，裹待雷霆，撕开大气，荡去千里，直往前方劈斩而去。

    黄羽公见得这景象，不禁浑身一抖，骇然道：“杀伐真剑？”

    他知张衍擅长飞剑之术，可却万万没想到，居然已是祭炼成了杀伐真器！

    这一瞬间，他已知自家绝无半分胜望，且若此刻不退，一个不小心，极有可能被斩杀在此。

    他把鹏身法相一收，还了原来样貌，起全力驱运恒光璧，而后一拿法诀，浑身上下冒处无数细小碎光，身形变得若隐若现，就要往洞天之中避入。

    可就在这时，他身形突然一震，却是被一股浩荡法力生生镇压住了，知是五行遁法作祟，不过他却不急，至多二三呼吸之后，他就能挣开法力，而前方有恒光玉符抵挡，就是杀伐真器一时也难破入进来，那时他早便走了。

    虽入洞天之中法力耗损也是极大，即便还能再出来，也无有可能再战，这场比斗已然算是输了，不过他自忖斗至这般地步，也无人可以说他什么了。

    因剑光成千上万，又有铺天盖地的雷芒同时击来，是以他只能令恒光璧优先抵挡剑光，定不能放入一道，至于些许雷电，就算漏了进来，他自忖也是无碍。

    不过须臾，他感觉身躯一轻，而这时有不少雷芒漏了进来，正往自家所在之处跃来，正待不作理会，转入洞天之时，那数十雷芒忽然一长，如光飞逝，自他身上一闪而过。

    他不由一震，瞪大眼眸，神情之中露出不可思议之色，随后一声长长叹息，道：“舒翼原本上青云，不想犹在尘梦中。”

    一语言毕，轰隆一声震天大响，身躯就此崩散开来！

    ……

    ……(未完待续 。)