    万沐倾只垂眸看了一眼那台下突然对峙的将士，左脚突然发力往后一滑，一个旋神，侧开躲开了迎面而来的一掌。

    掌风吹从她门面而过，耳鬓的头发无飞飞舞。

    软剑自腰间而出，往外一弹。

    挡！

    一声脆响，挡住了迎面而来的铁扇。

    两人近在咫尺的距离，让万沐倾彻地的看清了那张脸，小时候记忆之中的那张脸与这张脸隔了几十个春秋相融在了一起。

    孤承天一点都没有老，他还是他那少年时的模样，这般看着，甚至要比那孤傲雪还要年轻几分。

    这几十年的岁月仿佛是在他身上倒流。

    孤傲雪跟他父亲还是长的很像，唯有那双眼眸，跟孤承天不同。

    “陆泽鸣，是你杀的吧？”万沐倾问到。

    两股内力相撞在了一剑一扇之中，风吹动着两人的衣抉，猎猎作响，巨大的彼岸花瓣都因两股相撞的内力而煽动着花瓣。

    白玉瓷瓶微微晃动着，像是要经不住外界的压力，要破碎。

    “怎么？万门主莫不是还想为自己的仇人报仇？”

    孤承天朝着白玉瓷瓶的方向嘘了一眼，那缠绵的蔓藤离白玉瓷瓶越来越近，似乎是想要吞噬那白玉瓷瓶连住那朵巨大花，将分开的花朵与根茎相连在一起。

    孤承天一说完，手中的铁扇飞快的一转，从万沐倾的剑尾擦了过去，电光飞石，脱手而出。

    孤傲雪龙瞳孔微微睁大，朝着白玉瓷瓶伸出去的手被迫缩了回来，左手的剑尖往根茎形成的“石头”上借力，几个旋身落在了在圆形空洞的外面。

    他刚落地，铁扇便在他瞳孔里放大了数倍，尽在咫尺，避无可避。

    铛！

    清风拂过了他耳边的细发，一缕青丝悄然落下。

    一把短刀打在了铁扇上，让铁扇偏了一偏。

    孤傲雪抬手往脖子上一抹，指腹一丝血红。

    要不是那短刀，他这条命……

    他抬眸，满天飞舞的红色“花瓣”簌簌而落。

    一道血色的红光从那冷冽白光的剑尖喷出。

    啊！

    惨叫声还没来得及扩散，孤傲雪就见万沐倾抬腿重重的踹在了跟他比武的姑娘身上，借着这股力，一个空翻身，稳稳的落在了安全区外。

    一截白皙的小指头从天而降，掉在了孤傲雪面前，不知为何，他扯了一下嘴角。

    似乎，在笑。

    清水被踹飞了出去，成炎急忙从闻周手中脱身，飞身接住清水，却没想到这一脚的力量这么大，两人一起被撞飞了出去。

    砰！

    两人重重的撞在了石柱上，清水还好，撞击的力量都被成炎一人挡住了一般。

    成炎听到自己肋骨脆裂的响声，一股甜腥涌入喉中，他将甜腥压了下去，看到她被血染红的手，低声喊了一句：“师姐。”

    “我没事。”清水低沉的嗓音就像是压着愤怒嘶吼的狮子，刚开口，一口血就吐了出来。

    在她脚边晕出一朵花来。

    她抬手擦了擦嘴角，抬眸朝着那宫殿之上看了过去，断成无数片的红色水袖在她眼里映出了一片猩红，穿过那巨大的圆形石头看向那位白衣胜雪的人。

    她既然为了一个无关紧要的人，断了她一指！

    她一把推开成炎，飞身落在了宫殿之上，一股内力凝聚掌中，抬手，将那把刺入地上的短剑给吸了过来。

    成炎也飞身落在了宫殿之上，他担忧的缠着清水看了一眼，欲言又止顺着她目光看了过去，她的瞳孔的，倒影的是一片满天飞舞的红色碎裂的绸缎，还有那位白衣胜雪的姑娘。

    清水眼中的愤怒胜过以往任何时候，成炎其实是有些看不懂的，她应该可以看出，刚才要不是那人一脚的力量。

    清水压根无法凭借自身的本事跳出眼前这个深不见底的巨大空洞。

    哒。

    万沐倾连眼神都没给她一个，似乎那个人，她并不认识，她看着孤承天，冷笑道：“虎毒也食子，我今日倒是见识了。”

    “彼此，彼此。”孤承天目光从她剑尖上滴落的鲜血，似笑非笑的道。

    那一脚的力量，可不轻。

    “皇上，没事吧？”成炎一退去，闻周就立马解决了其中一人，身上受了几处轻伤，看到孤傲雪颈脖上的伤口，低声问道。

    “无妨。”孤傲雪抬了抬眸，说道。

    一时之间，宫殿之上的六人谁也没有动，三人对三人。

    只有那奔流不息，不断深不见底的水声哗啦啦的占据了所有人的耳膜，也盖住了所有的声音。

    “当年你已然得了三宝，又为何还要将我死而复生？”万沐倾问道。

    她有想过清水可能是皇宫里的人，但从未想过，清水乃是孤承天的女儿，更没想到，从她出手相救开始，她便成了孤承天的一枚棋子。

    她前面以为清水离开，是因为她有了她自己要做的事，如今看来，是孤承天让清水离开的。

    孤承天是怕她顺着清水这条线，发现他还活着。

    “我以为你都能猜到答案了。”孤承天那双深邃的眼眸里露出了一丝丝不屑，但，很快就消失的无影无踪，让人压根抓不住。

    万沐倾垂了垂眸，眼中忽闪过一抹光。

    她怎么可能猜不到孤承天让她重生是为了什么？

    无法操控凝血珠的力量，就无法得知如来经里的秘密，就算孤承天从如来经中知道了仙山大概的方位，又能如何呢？

    那样的海上暴风雨跟海底风暴，孤承天武功在高，也无法将船只固定让它下海。

    没有冰蝶带路，孤承天就算潜入了海底，也无法找到仙山真正的位置。

    她之所以问这话，只是为了佐证一下其它的东西罢了。

    孤傲雪牵着她上去时，在她掌心写了一句话。

    【要是有危险，自保为主。】

    她当时还以为孤傲雪说的是破解机关之事，现在看来，孤傲雪这句话说的意思，暗指的是——孤承天！

    他已然早就知道孤承天没死之事。

    易闻溪也是一人侍奉两主，孤傲雪定是通过容家想到了此事，所以，她灭暗庄时，孤傲雪并没有太大的反应。

    他是在借她的手，除去一个并不忠于自己的门派罢了。

    陆泽鸣是孤承天派人埋伏杀的，三宝当年也已然落到了他手里，又怎么会突然，一个落在了万家，一个在西域皇宫呢？

    从他发现如来经之中的秘密，也得知他自己无法找到仙山之时，他的计谋就开始了。

    建立雪域庄，得三宝，杀她，杀陆泽鸣，让她重生成为万家三姑娘，万家出事，神阴令重现江湖……等等。

    这一切的一切，都是他设计好的局中局。

    她身为万家三姑娘的时候，身边的人，还有谁可以信呢？

    万家的一切，也不过是孤承天为了将她推上这条路上的一步棋罢了。

    她忽而哂笑了一声，她那自以为是十多年的安稳日子，如今来看，倒是成了一个笑话。

    “如此说来，还当真是你了。”

