    哪里来的这么多强悍的家伙？

    杰森看着那群人远去的背影，仍然心有余悸。

    这些家伙速度和反应够快，几乎是一般特种兵的2倍以上。

    但是，他们这个时候选择撤退，那说明什么？

    说明他们人数不多，出于劣势，才会主动撤退。

    这么少人，如果将他们全包饺子了，会怎么样？

    杰森是个相当聪明的头目，脑筋飞快运转，立刻根据刚刚看得的对方人数，来分析当前的形势。

    下一秒，杰森脸色一沉，对着耳麦，大吼：“对方跑往海岛西侧的丛林，快赶过去，将他们包饺子了。”

    说完，杰森抱着突击步枪，从岩石后窜了出来，第一个循着对方撤退的方向赶了过去。

    没错，杰森的此举，就是依仗自己人多。

    对方最多才几十号人，但自己少则还有700人，1个打2可能打不过，但1个打5个或者6个，7个……总有胜算的。

    “收到。”

    瞬间，不同方向的人头涌动，集中赶向沙滩后面的那片丛林。

    “报告，零，西南侧发现海盗，朝着丛林方向聚集。”

    “报告，零，东边发现海盗，朝着丛林方向聚集。”

    “……”

    在那些海盗动身瞬间，林天立刻收到各组组装的汇报。

    林天冷冷一笑：“别着急，让他们再接近些。”

    说完，林天故意放慢了速度。

    杰森追出去1分钟后，突然看到那道犹如死尸一般的身影，就在前面1000多米的沙滩位置。

    “快，他们就在前面，快把他突突了。”

    哒哒……

    伴随着杰森的声音响起，瞬间枪声响起，一枚枚子弹飞向了林天的位置。

    咻咻！

    啪啪！

    然而，下一秒，杰森看着前面的一幕，却大跌眼镜。

    在他的注视下，那道身影照旧保持原来的速度前进，似乎完全不受打来的子弹影响，而自己这边人打出去的子弹颗颗落空。

    没错，子弹都打空气了，而对方就像在子弹雨跳舞一般，还跳得那么轻松。

    法克！

    双眼通红的杰森，咬紧牙关，抬枪，又是一通狂射。

    唰唰！

    但这时对方的身影更快了，想看都无法看得清楚，一个位置变换几乎就在0.2秒左右。

    “0.2秒的反应时间？！”

    杰森的肺都快气炸了，突然停下射击，重重呼出一口浊气。

    因为，对方已经追上前面的那群影子人，一起窜入丛林，他没有机会了。

    “特么，见鬼了，竟然一枪都没打中。”

    自己这边，现在的人数少则也有100，但打不中一个人，他是魔鬼吗？

    杰森深受打击，看着前方丛林，特扎心。

    他看得很清楚，前面那道身影就是伪装非常恐怖的那人。

    这个家伙不但伪装技术高超，而且反应速度够快，也难怪他都胆大，弹在土堆里，等自己一队队人经过。

    恐怕他早就料定不会暴露，就算是暴露，以他那样的速度，也可以容易脱身。

    不过，那个家伙，刚刚身上好像还扛着一把巨大的反材料ju击枪。

    这把ju击枪在轻也有50多斤了吧，怎么挂在他的身上，好像就感觉不到重量一样，完全不影响他的速度，在躲避子弹的过程，竟然还能追上那一群的影子人……

    杰森越想越无法冷静，瞬间忍不住打了一冷颤。

    这是人类的速度吗？

    不可能啊……

    杰森内心非常抗拒接受这样的事实，突然下意识回头，看了一眼完全消失战舰停泊的位置，然而在这一瞬间，脑海却悲哀闪过一个念头。

    “特么，好像钻入对方设下的一个恐怖的圈套，但军舰没了，也完全没有退出的机会。”

    杰森想到这一点，脸色一沉，低吼：“快，追上去，被让他们跑了，我们人多。”

    “是。”

    唰！

    一个个海盗突击加快速度，奔向那片丛林。

    丛林之中，林天看着海盗一点点逼近丛林，突然露出诡异的笑容，下令道：“狙击手，给我一个个点射，反正我们的弹药足够多，慢慢玩死他们。”

    “让他们好好感受下死亡的音符”

    林天说着，爬上一颗大树，坐到最高处准备看好戏。

    一群自以为是的家伙，这次就让你们尝尝什么是自由狙杀，什么是绝望。

    林天看过杰森这些人的资料，这些海盗个个都是人间的恶魔，专门看中那个做慈善的富豪，然后排出2人小组，灭门，掠走女眷圈养。

    他们特别爱下手的是，那些买岛屿居住的富豪。

    但是对于这些人干的好事，当地政府根本不敢插手，因为他们知道都不是这些人对手，这事就一直不了了之，而这些海盗就继续猖狂打劫。

    这次，这些海盗终于要迎来绝望了。

    嘭嘭嘭……

    林天的话刚刚说完，连续的ju击枪枪声，就不断响了起来。

    亡灵突击队的狙击手，都安排山脊线上，位置居高临下，对沙滩进行俯角点射太容易了，所以那些海盗在他们眼里，跟活靶子没什么区别。

    咻咻！

    一枚枚子弹似乎长了眼睛似的，颗颗打在海盗的身上。

    “不好，有埋伏！”

    “快，撤退，有埋伏。”

    “……”

    突然遭受到袭击，一群海盗被一枚枚子弹挡在了丛林前面的沙滩上，现场乱成一片。

    短短5秒，就有10多个海盗直接被子弹穿过心脏，当场送命。

    没被子弹击中的海盗，抬枪胡乱反击，他们甚至不知道子弹来自哪里，完全没有瞄准，只能凭借感觉开枪。

    但是一点作用都没有，子弹依然成批从不同方向飞来。

    啪啪！

    伴随着枪声，一声声恐怖的子弹刺入肉身的声音响起，海盗倒下的人数越来越多。

    瞬间，白色的沙滩，变成了血色的沙滩，到处都是飞子弹打飞的脏器，肢体，尸体……

    场面无比惨烈。

    “法克，哪里来的袭击？！”

    一脸惊恐的杰森抱着枪械，凭借战场预感在躲避子弹。

    1分钟过后，杰森看着身边的人一个接一个倒下，双眼燃起熊熊的怒火，内心开始有点崩溃。

    “该死，这世上怎么还有这么强大的敌人？”

    杰森这一次真的害怕了。

