    来者自然是虫族女王，而且她与以前很少露面的情况不同，这次是真身直接来临了。

    来的贾岩都不知道她是什么时候到身边的，等到声音响起的时候，贾岩回头一看，一头比起贾岩此时的身体，都要庞大一倍的身躯，就那么稳稳当当的飞在身边，仿佛早就在那里看了许久一样。

    “女王大人！”

    两者连忙是恭敬无比的敬了一礼。

    越是接近域主，就越知道，虫族女王到底有多强。

    虫族女王的实力，并非是一般的域主，起码比起外界的诸多域主，都要强出两个层次，也就在这银河系中央星域内，可能会被莫名其妙出现的域主拖住脚步，就这样，依旧把那两大域主分别重伤。

    可见虫族女王的实力有多可怕，这还是对方并没有利用上这银河系中央星域资源，提升实力的情况下呢。

    “你们两个，我知道你们素有点看不上对方，可万万没想到，你们居然会到动手的地步。”

    虫族女王淡淡的看了看贾岩与那黑羊，虽然眼神并没有过多的怒火流露，可谁都知道，她是发怒了。

    毕竟黑羊是她属下中，最为得力的助手，虽然野心大了点，可用的也非常的痛快，她对黑羊是极为满意的。

    至于贾岩这边，她则是非常看好，未来若是给这贾岩一定的机会，超越黑羊并非没有机会。

    如今看起来就是这样，贾岩消失了一段时间，并非是她认为的实力停滞与死亡，这实力在她这位域主生物的眼里，居然有了极大的提升，刚才看他敢对黑羊直接的正面硬怼，就说明了这家伙，绝对是有在黑羊手底下保命的自信，这份实力，放在虫族女王所有的属下里，也能排上前五之数了。

    “女王大人，我只是看他这种模样，看不过去而已。没想到这贾岩，竟想要与我对决，这脾气，恕属下无法与他共事。”

    黑羊倒打一耙，竟是直接说出了贾岩的坏话来。

    “嘿，黑羊阁下，我刚回来，可没有想过去招惹你，若非你一来就冲着我想要开战，我岂会对前辈动气？另外，你说我的模样如何？我被域主存在偷袭的事情，我可还没直接说是你在暗中捣鬼呢。”

    贾岩冷笑一声。

    “你满嘴胡言乱语！”

    黑羊眼中，流露出一种惊人的怒意气息。

    私底下的争吵，与在虫族女王眼中，说出他与敌人域主生物有勾结的事情，是完全不同的区别。

    哪怕先前的争吵，黑羊很明白虫族女王应该也是听见的，可那种争吵没有到她的面前，就算是小事，但如今，贾岩当着虫族女王也敢再这样说一声，这都令得虫族女王不得不正面严肃对待了。

    毕竟一位属下刚刚冒死着归来，路上遭遇到了一位域主生物的攻击，这事竟与自家里面的内鬼有关联，这对一家势力而言，简直像是有可能动摇势力之本的事情，处理不好，将离心离德。

     “黑羊！不用多说了，你给我回自己的地方去。”

    虫族女王突然冷冷喝了一声。

    她转过头，一张女性般的人脸，漠视着这位属下，目光令得黑羊都有种陌生与惊悚感。

     其实虫族女王的聪明才智，又如何会不知黑羊的某些小搞鬼。

    她一直不桶破，只是想要给黑羊一点面子罢了，何况黑羊并没有在搞些动摇她统治的事情，所以一路来，她就听之任之。

    但如今，黑羊联络了一位曾与她战斗过的域主，偷袭自己这边远道归来的属下，这就令得她有点无法容忍。

    如果刚才黑羊态度好一点，她还不会如此动怒，可如今，黑羊居然还想狡辩，这对虫族女王而言，就感受到了一丝的不爽。

    这么一个眼神，就能够说明许多的问题。

    “呃，好的，我知道了，女王大人，我这就回去。”

     黑羊刹那只觉灰头丧气，看看贾岩，眼中闪耀莫名其妙的一种光芒，接着飞向了能量圈内部。

    那位先前拦截贾岩的星河初阶生物，更是连忙不敢讲话，对虫族女王与贾岩敬了一礼，直接灰溜溜飞离。

     在这片场地里，唯有剩余贾岩与虫族女王。

    不过在远处，已经有许多听到了外界动静的能量圈内生物，在偷偷的往这边观看。

    里面有很眼熟的，从起点一起过来的那些存在，也有贾岩根本陌生的，应该是在银河系中央星域周围，或者干脆就如刚才那位在银河系中央星域内，投靠而来的星河初阶存在。

    虫族女王到了这个时候，才淡淡的又把自己的视线，转到贾岩的身上。

    “女王大人，好久不见。”

    贾岩微微一笑，冲虫族女王低了低头，表示了自己的尊敬。

    他一直以来，就认为自己与虫族女王，属于是合作者的关系，所以绝对不会做那种属下才会做的礼节。

    虫族女王也并没有生气什么的，因为贾岩一向如此。

    或者应该说，虫族女王到现在为止，对贾岩的最大感官，并非是他的天赋好到多逆天，更多的一种感官，是觉得贾岩乃她很难掌控的一位存在，很是头铁。

    “好久不见，也确实呢，贾岩，一年多来，你究竟为何不归来？如果不是我觉得你应该不是那种人，我都已经派人通知后方，去你那什么猎户臂了。”

    虫族女王看不出悲喜。

    贾岩微微一惊。

    他知道，虫族女王说的派人去猎户臂，可不是想要去猎户臂友好的访问，而是很有可能，以贾岩没听号的理由到猎户臂，展开杀戮的。

    “女王大人，这样吧，找个地方，我对您说说我最近的情况。”

    贾岩对虫族女王如此说道。

    “可以，去大殿吧。”

    虫族女王点点头，直接化为一道流光，往能量圈方面一冲而去。

    这速度……

    贾岩感叹了一声。

    虫族女王并没有用什么极为吃力的实力，可刹那就化为了流光，如果是朝着贾岩他攻来，贾岩都来不及反应，就会被她一口气灭杀。

    当然了，那是因为双方距离近，如果是敌人，贾岩可不会放任对方走到如此近。

    刚才没感觉到虫族女王，也是因为对方有这方面的能力，加上贾岩故意让虫族女王近身的原因。

    如果真的是敌人……

    贾岩想了想，自己估计在刚才那一下，还有不到三成的把握，退入次空间，至于能否连忙用次空间天赋，逃到十度去，那就又只有两成左右的把握。

    这样看来，好像面对虫族女王，好像他真的没什么逃生可能性啊！

    “也对，别说虫族女王，就算先前那位偷袭失手的域主，他还是在重伤的情况下，我已经身处于七度次空间，都差点被人家杀了，在正常的空间里，对方来攻我，我逃生的机率都不大，虫族女王可以把对方打成重伤，我更容易死是正常的。”

    贾岩苦叹一声。

    明明自己提升了实力，可走来走去，却都是比自己都要可怕的存在。

    连那黑羊，不是域主，贾岩都觉得，刚才若真战斗起来，自己除了逃入十度次空间外，拿他是没有办法的。

    什么时候，老子的实力，才会也到达域主等级啊，不然好憋屈……

    贾岩苦笑着。

    可他也想到了，每个等级都有每个等级的不爽之处，也有对付不了的敌人，也许他到了域主级，就会苦叹为什么自己没到高阶存在了。

    “不是，我到了域主，就能够对上虫族女王这样的强大域主？我看也未必，可能依旧要装一段时间的孙子，这么一想，总感觉前途暗淡无光呀。”

    贾岩勉强自己不去想那么多，跟随着虫族女王的流光，也快速的化为了一道光线，庞大的巨蚊身影，瞬息间就冲入了能量圈。

    “哇，好快，这贾岩，居然到了如此实力！”

    “这速度，比起一般的星河中阶，都要快得多了，据说他并非是正常空间里的速度型存在吧，那他其他的实力……”

    “我们还以为最近我们的提升不错，可这贾岩一个人在外，竟比我们想像的进步还要大……”

    “算了，未来这贾岩与黑羊的事，我们尽量不要去掺和了，这就是两尊大神在比拼。”

    暗处中观察着这一幕的一群星河级存在，每一个都流露出微微的震惊之色。

    贾岩的实力，先前大家伙也不觉得有什么不得了的，最多就是一个未来前景看好的天赋型存在罢了。

    可事到如今，贾岩冲至了星河中阶，哪怕对他自己而言，只是星河中阶里的初入等级罢了，可对别的识货星河级存在而言，他的实力与先前对比，那真的是天翻地覆的变化。

    如果换在从前，贾岩与那黑羊有了什么冲突，所有人都不用说，绝对是站在黑羊那边，因为不管实力还是话语权，全部在黑羊那边，他们当然知道如何做选择。

    可现在却不同了，贾岩本人的实力，已经追到了星河中阶，哪怕看起来，比起黑羊依旧有一定的差距，可从贾岩刚才敢与黑羊差点动手的姿态看，他对自己能够在与黑羊的战斗中保命充满了自信，那就有点不同了……

    许多的围观者，认为还是不要参与贾岩与黑羊的拼斗比较好。

    外界的许多生物，如何谈论及看待贾岩，他是不管了。

    总之他这次的归来，是有点想要扬眉吐气的想法的，被这些人如此的看待，贾岩还是比较满意的。

    先前在这能量圈里，他受的气可不少。

    与虫族女王一口气进入了能量圈之后，他就一路上的有些惊奇。

    周围的环境，与他离开时，自然是不同了。

    比如星球上，此时的星球可比之前飞行期间的星球，要多得多了，起码贾岩视线里，就看到了好一些的星河级存在，居然拥有两颗星球作为自己的领地。

    这都是从外界搬运过来的。

    看得出来，空间变大了后，在满足这样的小小要求上，虫族女王是睁一只眼闭一只眼了。

    至于宫殿……

    贾岩看了看远处的庞大宫殿，倒没有什么变化，也是，宫殿与星球不同，可不是随随便便想要变化就能够变化的。

    进入宫殿后，情景就跟原来很像了。

    一直到了主殿的中央处，贾岩眼前的熟悉感就越来越深，因为他先前就住这里，天天听着虫族女王的教导与指点。

    “好了，贾岩，你说吧，这一年多两年期间，你在外界，经历了什么。”

    虫族女王去到了自己主殿的老地方，静静匍匐下去，淡淡的打量跟随自己到主殿之内的贾岩。

    贾岩看了看周围，并没有任何一位生物，因为到了空旷的地方，这宫殿倒是比起原来，要冷清了许多。

    “是这样的，我当初想要晋升，于是到了外界，开始提升实力后，两位星河中阶存在，找上门来……”

    贾岩也没多看，直接就把自己从能量圈上下来，之后晋升到一半，两位星河中阶就打上门来，自己勉强将他们反杀之后，又惹出域主存在，甚至差点死亡之下，在银河系中央星域四周，一路上逃命摆脱追杀的事情，倒豆子般的一口气说出。

    不过在这期间，他并没有把自己变异的事，说的那么清楚，只是说了，他需要一段时间适应自己的实力，这才没有在第一次逃脱后，直接回到势力内。

    甚至在归来到势力的过程中，遭遇到另一位域主的偷袭，差点又死了。

     贾岩讲完后，就不再言语。

    这期间，虫族女王很少打断他，只是在某些关键处，问了贾岩些问题。

    很显然，她从一开始的不信，一直听着贾岩那么真实的描述，渐渐变得相信了。

    过了好一会儿，虫族女王才点点头。

    “如果事情真如你所言，那么你辛苦了，我会派人调查，你这件事很大，那边星空应该闹得人尽皆知，如果我调查出来的情况不是你说的这样，甚至你敢有什么胡编乱造之处，贾岩，你知道结果。可如果真如你所言，那么你未来可以找我，要些奖赏补偿，这样你看如何。”