    白裙少女法灵也是像一个小女孩一般笑道：“暗骄，你就无需捧杀我了，我虽然是被族里的长辈尊为圣女和传奇奥术师，但是我记得你好像也是暗之一族的传奇奥术师吧？”

    “我们都是传奇奥术师，就无需多说什么了……而且我还记得你只用了不到一万年的时间就彻底在奥术一道上研究出了属于自己的传奇法阵和传奇奥术符文，”

    “论厉害程度，你可是比我厉害多了啊！”法灵夸道，似乎是十分欣赏暗骄。

    暗骄轻轻笑道：“不敢当，不敢当啊，我哪里有法之一族的圣女厉害啊，你们奥术世界多少年才出了你一个能够被你们族的四大传奇奥术师所认可的人，我可不敢和你比啊，”

    “我还听闻你已经习得了法之一族四大传奇奥术师的所有奥术，是他们几位的传承弟子，而且也是将所学所得全部融会贯通，也是已经在符文一道上迈出了属于自己的一步啊，”

    “这样看来，你当然是比我厉害多了啊！”暗骄称赞道。

    法灵确实轻轻摇头，身上仿佛有圣洁的光芒在闪动，随后她继续说道：“我出生在奥术发达的世界，从小身边就有海量的典籍和奥术资源，还有几个身为传奇奥术师的长辈帮助我学习，”

    “所以我有今日的成就是必然的，但是你不一样啊，暗骄……”

    “你是出身于奥术落后甚至是匮乏的黑暗世界，你的成功和今日的成就是谁都想不到的吧？”

    “所以毋庸置疑的是你比我厉害多了……”

    二者终于是在几番长久的对话之后结束了商业互夸。

    暗骄忽然笑道：“堂堂的法灵怎么今日会来到此处呢？还是只身一人，难道你就不怕你今日就要命丧于此吗？”

    法灵摇摇头，随后略显狂妄地说道：“恕我直言，暗骄，除了第九层世界，其余八个世界我都是想来就来，想走就走的，没有任何人能够束缚住我！”

    凌风也是赞叹道：“不愧是所谓的传奇奥术师啊，果然有实力就是有底气啊！”

    宋若昭也是点了点头：“毕竟是一族的圣女，看暗骄谨慎的模样，很明显也是大致知道法灵的实力的，所以如果你真的要答应交易的话，最好还是谨慎一些，看看到底报酬是什么再决定。”

    “嗯。”凌风点了点头。

    “法灵，她叫做红莲，是红莲教内唯一一个没有参与当初渗透八个世界任务的人，她也是红莲教内唯一一个拥有逝者领域的残忍之人。“暗骄示意法灵红莲的危险。

    法灵顿时来了兴趣，然后就是打量着红莲，但是脸上的笑意依然不减，随后缓缓说道：“原来这位就是当年的大浩劫的罪魁祸首啊，长得倒是有几分姿色。”

    红莲眼神中带着杀意，但是依旧笑容和煦地说道：“小姑娘，我不管你是什么身份，还是哪个世界多重要的人物，”

    “你若是再用那种眼神看着我，我就将你的眼珠子挖出来！”

    法灵面色不变，轻轻笑道：“口气很大，但是恐怕你没有那个实力啊……”

    气氛一下子紧张起来，眼看双方就要动手了。

    最后还是凌风为了自己的的利益站出来有些惊讶地问道：“暗骄兄弟，这位小妹妹居然还是一个奥术师啊？还是那什么传奇奥术师啊，听起来很厉害啊！“

    暗骄微微一愣之后，也是看出来了凌风的意图，于是微微点头之后顺着凌风的话往下说道：“嗯，是的，她现在已经达到了奥术师最顶尖的实力。“

    “听说已经可以同时使用五道传奇法阵，是十分厉害的人物啊！”

    暗骄如此说也是为了提醒凌风刚才的交易的难度。

    但是凌风却像是没听懂暗骄的意思一般，装傻似的点了点头，随后看着法灵，有些好奇地说道：“法灵姑娘，你既然是奥术世界内的传奇奥术师和圣女，为何你的身体之中没有一丁点儿奥术的气息？“

    昼冥冷笑，这种重要的事情谁会和你说啊？

    但是法灵面对凌风的提问却是十分爽快诚恳地说道：“我之前在闭关修炼奥术，因为我的体质有特殊的原因，所以我不用吸收周围的奥术力量和天地之力。“法灵微笑着回应。

    “哦？“暗骄点点头，“原来如此，看来法灵姑娘的确是有些特殊的地方啊，很厉害！”

    “居然身为奥术师都可以不需要吸收天地间的力量，而是直接利用自己的力量将周围的元素力量全部聚集过来。这种事情我倒是从来没有听说过呢。“

    法灵和暗骄微微讶异，不知道凌风这个看起来很老实甚至有些无知的人居然是知道这种秘密吗。

    “这有什么稀奇的？法灵的身体就是一个巨型的容器，她可以将整体的奥术力量全部纳入其中。“暗骄笑吟吟地说道。

    凌风在旁边听得一愣一愣的，脸上出现一副憨憨的表情。

    “呵呵，既然法灵你都已经到达了这里，那么你们也应该知道了我们的目的了，不错，我这次的行动就是要进行一次对你的击杀。“暗骄微微一笑，直接道出了实情，丝毫不害怕法灵知道了。

    “真的要对我展开击杀吗？为什么呢？我和你们暗之一族没什么恩怨吧？“法灵轻轻笑问道，脸上没有一丝惊慌的表情，即使她现在是面对着很多表面上的敌人和潜在的敌人。

    暗骄微微一笑，说道：“其中具体的原因你就不需要知道了，总之你的存在对于我们暗之一族来说是一个很大的威胁，我们这次前来水波世界是要彻底灭掉你们和水族的联盟体系，为我们暗之一族再度夺取水族的领地！“

    “灭掉法之一族和水珠的联盟？“暗骄的这个消息让凌风宋若昭都是十分震撼，他们压根不知道奥术世界和水族还有联系，这其中不是隔了两个世界吗？

    “你们暗之一族不是在九幽存在了无数时光吗？怎么会突然间要对我们出手呢？，难道是因为你们害怕水族的那个老祖宗要出关了？“

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    