    几乎是聊了整整一夜。

    但两人的精神却无比的抖擞。

    “哈哈哈！好一个此生无悔入华夏，来世还生种花家......”

    张团长大笑的摇了摇头。

    “每一个兔子都有大国梦......哈哈哈！你这个小子是怎么想到的？！”

    “高卢鸡就算了，毛熊？噗哈哈哈哈！”

    兴奋之下，张团长拨出了一个电话。

    许久后，张团长放下电话，对李文音说道。

    “这个项目上面很满意，让我过去仔细谈谈，不出意外基本没问题，甚至会受到大力的支持，你接下来做好准备！”

    李文音忙应道。

    “保证完成任务！”

    说到这里，似乎又迟疑了一下，然后掏出了一个U盘。

    “团长......或者说......我完成了任务，这个是我做好的配乐。”

    张团长一愣，旋即惊喜的点了点头，心情大好之下，挥了挥手说道。

    “好小子，这是做好完全准备了才来啊！行！那我先走了！你回去休息吧！这段时间确实挺忙的，去放个假！休息休息！然后回学校看一看，该考试考试！”

    “是！”

    ----------------

    李文音回去眯了一觉，再次醒来的时候已经是当天的下午一点多了。

    请来了假后，李文音便风尘仆仆的回到了自己家中。

    结果，一进家门后，却发现自己的家里一个人都没有。

    大厅的茶几上留着一张纸条。

    【儿子，我和你爸出去旅游了！估计要玩两三个月！勿念！】

    眼角抽搐了一下，李文音感到有些头疼。

    桌上除了纸条以外，赫然就是一本又一本的旅游杂志，国内国外的都有......

    拿二老的话来说......反正儿子出息了，又不缺钱......还能给自己两口子拿出这么多......

    不出去好好玩一玩那真是白瞎了。

    坐在床上无聊的翻看手机里外卖APP。

    或许是以前穷日子过惯了？

    反正有钱以后的李文音养成了一个习惯。

    就喜欢点以前舍不得吃的外卖！

    直接就是点一手外送大火锅。

    不多时，一名服务员便满头大汗的来到了李文音的家门口。

    打开门后，看清客户的脸，服务员只感觉一阵熟悉。

    瞳孔放大，想说什么却说不出来。

    服务员脑子里一片空白，当场化身为土拨鼠。

    “啊！！”

    左手提着的一个大袋子当场掉到地下，砰的一声。

    李文音被震的头皮发麻，一脸黑线的看着眼前这个满脸不可思议的小伙子。

    你什么意思？

    看到我这么害怕？

    我长的到底是有多吓人？

    “你......干哈呢？”

    “啊！不好意思不好意思，没有心理准备，有点激动。”

    服务员脸色通红，捡起地上的袋子，进了李文音的家门。

    在茶几上摆好了电炉与锅子，然后清水与底料放好烧着，服务员有些激动的对李文音说道。

    “额......本来我现在是应该走的，但是......我想要个签名可不可以？”

    这位兼职的火锅店外卖小哥，在平时工作的时候，总喜欢听一些比较令人振奋的歌单。

    也因此，喜欢上了李文音的一些歌曲。

    送外卖，听抒情歌只会越送越慢！

    那TM听个龙拳什么的，当场车速飙起来，将美食送进千家万户！

    想吃龙都给你宰了！

    本来觉得自己与明星的生活很遥远，但是突然就将外卖送进了偶像的家里......

    “好说，那......”

    李文音拿出笔。

    “我签哪里？”

    服务员一脸通红，啪的一声撕开外套，露出了穿在里面的白色打底衫。

    “哥！这里！！”

    “......”

    李文音签完字，从兜里掏出了八百块钱。

    “兄弟啊......这小费就算是封口费了，可千万别说出去今天的事！也不要泄露地址，可以不？”

    服务员激动的点了点头，拍着胸脯道。

    “放心吧哥！我嘴巴老严实了！”

    李文音点点头，嘿嘿一笑，送走服务员，开始下着火锅吃。

    羊肉卷，麻辣牛肉，鸭肠，虾滑，牛肚。

    可以说是李文音吃火锅必备三大件。

    蒜粒小米椒牛肉酱等，再淋上香油。

    边吃边看电视。

    电视上赫然就是古装“林辰亮”与古装“楚湘灵”的对手戏。

    李文音的表情非常奇怪。

    这个古板的书生......与高冷的公主......

    怎么看都不像以前吃饭时候的那两位灵车漂移的老司机......

    “这不完犊艹了吗！”

    猛地一拍大腿，李文音懊悔的轻呼。

    “以后坚决不能再认识更多的演艺圈明星了！不然以后还看毛电视剧啊！看了只想笑啊擦！”

    古板的书生与高冷的公主，却极其擅长讲荤段子，这TM谁能直视？

    换台！

    一换台不要紧，直接换到了广告中。

    电视中赫然出现了李文音自己的脸，那表情真就是一个销魂。

    “酷蒙牛奶！滴滴醇香！回味悠长！”

    ......

    捂上脸，李文音好悬没呛到。

    太TM尴尬了这！

    以后再也无法直视演戏与拍摄这档子事了！

    怪不得当初问林辰亮，你会不会看自己演的戏时，林辰亮会这样对自己说。

    “真男人从不回头看爆炸！”

    ......

    火锅也差不多吃完，等着明天打电话上门退炉子退盆。

    看着里面满是红油的不锈钢盆，李文音似乎突然想起了那令自己潸然泪下的游戏职业。

    .......

    刚准备打开电脑，看看玩点什么的时候，电话却突然响了起来。

    “喂？！张团长！”

    “嗯！”

    电话那边的张团长笑着说道。

    “你的那个兔子项目已经确定启动了！目前正在组建班底！这个任务现在是由我们京城文工团接手，既然是你的想法，你就去做个策划监制吧！不会很忙，掌控一下制作方向就行！”

    李文音心里一喜。

    “谢谢团长！保证完成任务！”

    “哈哈！好！”

    张团长满面红光。

    “经费，人员方面不需要你张罗，项目资金不用你管，会根据你们实际应用逐步拨发的，现在既然项目启动，文工团负责这些，你要做的！就是把你心里的那个想法，给我变成现实！”

    “是！！”

    放下电话，李文音深深的吸了一口气。

    华国的动漫，怎么能没有这个呢？

    《那年那兔那些事儿》！

    -------------

    心情愉悦不已。

    好不容易休息，还赶上这种好事？！

    那肯定要奖励自己一把快乐啊！

    打开联盟，选取风男。

    做一个快乐的小妖精！在峡谷里飘起来！

    李文音看着计分板上那1-24，心里乐开了花。

