    凌天笑了，这男子观察还挺仔细，倒是有些小聪明。

    不过也只是小聪明罢了，不过唯一值得疑惑的是这么多人之中，他为什么单单找上自己？

    要知道不论是实力还是其他，他都只是中等，这男子原本和他还隔着一段距离，他是特意冲上来的。

    “大概是这里沙盗太多，大家心中害怕吧！”

    凌天淡淡开口，随便解释了一下。

    “我觉得不像。”

    男子摇头，随后撇了一眼络腮胡子，然后传音给凌天道：“你有没有觉得，好像大家都挺怕前面的大叔？”

    “有吗？”

    凌天笑了笑，这男子观察力还算可以。

    “有的。”

    男子很是肯定道：“你说我现在离开还来得及吗？”

    “你可以试试。”

    凌天多看了这青年一眼，倒是有些惊讶，这家伙倒是令他刮目相看，这观察力不简单啊！

    “还是算了。”

    青年干笑一声，撇了一眼络腮胡子，不由缩了缩头，不敢再废话。

    “来了。”

    可就在此时，凌天却是忽然笑了，说了两个字。

    “什么来了？”

    青年莫名其妙，神色间带着一丝疑惑不解之色。

    可是他的话语还未落下，刹那间三道身影快若闪电，瞬息之间已经落在他们四周，将他们给包围。

    男子也是一怔，想起凌天刚才的话，难道他说的是这个？

    可自己是道宫境七重，他只是道宫境五重，自己什么都没发现，他又是怎么发现的？

    这三道身影身上气息都是毫不遮掩，都是君王境强者，一名君王境四重，两名君王境三重，这样的实力已经很恐怖了。

    拿到一个小国去，那就是真正的振国柱了。

    可惜在这天玄皇朝，却沦落到成为大盗贼，也是让人唏嘘。

    “所有人，将储物袋和武器全部丢下。”

    站在众人最君王境四重的武者目光扫过一群人，冷冷开口，身上杀机狂涌而出，吹动了沙漠。

    “三风侠？“

    络腮胡子看着这三道身影，却是忽然笑了，笑容之中闪过一丝疯狂，身上的杀意也是渐渐控制不住。

    “居然听说过我们的大名，既然知道，还不赶紧按照我们说的做。”

    君王境四重的武者开口，也是显得愈发狂妄。

    “你们不过是求财罢了，若是你们能回答我一个问题，我身上所有东西都可以留给你们。”

    络腮胡子看着三人，不等他们回答，便已经继续道：“你们可曾杀过一个穿着蓝色长衫，背着一把雨伞的青年？”

    凌天听得这话，却是一怔，这装扮怎么听着有些耳熟，但是又想不起来在哪里见过了。

    “什么玩意？”

    君王境四重的武者皱眉，不由冷声道：“我看你是活腻了吧，我们是盗贼，你还来问我们问题了，杀了又怎么样，你能拿我们怎么样？”

    “若是没杀的话，你们现在可以离开了，若是杀了的话，那你们就去和他作伴吧！”

    络腮胡子开口，话语显得越发平静，但是身上的杀意却是更甚。

    甚至于他的眼中不由浮现出一抹红光，看上去颇为狰狞。

    “就凭你……”

    “大哥，小心。”

    那君王境四重武者的话还未落下，其中一人便是骤然开口，话语中满是焦急。

    目光所至，那络腮胡子不知何时已经暴起，刹那间手中长刀带起无尽的波澜，仿佛要将天地都给劈开一般。

    君王境四重的武者，正处于他的身前，直面这一刀。

    “混蛋，居然偷袭。”

    他的面色大变，刹那出手，手中一把长剑浮现，浑身真元涌入，荡起一片波澜，朝着刀光涌去。

    与此同时，凌天也是忽然色变，眼中不由的闪过一抹追忆。

    他想起来了，在那一梦之中，确实有一道身影，喜欢穿着蓝色长衫，背着一把蓝色雨伞。

    没事的时候还喜欢吟两句毫无意义的诗句，活脱脱的一个文青，更是喜欢游历古迹和各种险地。

    这人在梦中，曾经救过凌天一命，当后来凌天去寻找的时候，却发现已经死去。

    听闻是在探索险地的时候，消失在了里面，死无全尸。

    说起来，凌天还欠他一条命，倒是没有想到，在这里居然得知了他的消息，并且已经死去。

    也是让他怀疑，那络腮胡子说的是不是同一个人，毕竟梦里那蓝色身影，可是在三年后救下他的，又怎么会死在这里，这不符合历史的进程。

    但是很快，他便是一怔，随即面露无奈之色。

    难道是因为自己改变了历史进程，也导致很多事情发生了变化，就比如说，若非自己开启了万众教遗址，那蓝色身影也不会来这里。

    不过说起来，即便是梦里，他也不欠那蓝色身影的，因为他也救过他两次。

    与此同时，他的目光望去，却是发现络腮胡子一刀已经将那三风侠之中的老大重伤。

    而另外两人，却已经飞快冲了过去，相互配合间，还占据了一些上风，将那络腮胡子给压制住了。

    “兄台，趁着他们大战，咱们抓紧时间逃啊，不然等他们打完，咱们谁都跑不掉了。”

    正在此时，之前和凌天搭话的男子，忽然开口，眼中闪过一丝兴奋。

    凌天回头望去，只见其他人，此时已经纷纷逃走，身影飞快的朝着四处奔去。

    “你走吧，我还有点事。”

    凌天缓缓呼出一口气，摇了摇头。

    “兄台，你不是道宫境五重的吧！”

    男子看着凌天，注意到凌天神色间闪过的一丝错愕，神色间闪过一丝得意道：“我就知道，你肯定不是道宫境五重，我果然没有猜错。”

    “那你猜猜我是什么实力？”

    凌天转头，望着男子，神色间带着一丝玩味。

    “最起码是君王境，不然你怎么敢继续留下来，这分明是想要捡便宜啊！”

    男子嘿嘿一笑，一脸的肯定。

    也是让凌天无语了，还以为这家伙看出自己的遮掩之术了，原来是瞎猜的，以为自己留下来是想要捡便宜。

    不过想捡便宜的人似乎还有一些，刚才逃走的那些人，此时有几人正躲在远处，也在观察着这边的战局。

    而除却这些人之外，还有八道身影，正在缓缓靠近，而这八道身影身上的气息不弱，都是君王境强者，最强之人达到了君王境六重巅峰。

