    清晨，朝阳初升。

    红日升空，霞光漫天，散发出熊熊热量，晒得人发慌。

    今年的兖州，夏季非常热，庄稼的长势很不好。历史上，今年的兖州大旱，蝗虫乱窜，导致百姓缺粮，甚至出现了人吃人的情况。

    这一切，暂时不是曹操考虑的。

    曹操当务之急，是剿灭吕布、张邈等人的叛乱。

    曹操早上起来后，就开始调动军队，要准备出兵了。在大军调动的时候，曹操直接朝陆玄的营地走去，准备和陆玄商议联合攻打濮阳的事情。

    濮阳城池坚固，不好攻打。

    如果陆玄愿意作为先锋，曹操的压力就会小很多，毕竟陆玄的精锐很强。

    曹操来到陆玄的营地，黑甲兵已经全部整军，随时可以出发。

    曹操看到陆玄，笑道：“贤婿，咱们今天要攻打濮阳。这一次攻打城池，需要最精锐的军队。你麾下的黑甲兵敢拼敢杀，让他们作为先登攻城，怎么样？”

    陆玄似笑非笑的看着曹操，不说话。

    曹操摆了摆手，哈哈笑道：“我就是说说而已，你是来帮忙的，你主动帮我，已经仁至义尽。攻城这么艰难的事，怎么能让你来呢？”

    陆玄笑道：“岳父明白就好，岳父放心，我的八千多黑甲兵，会作为最锋利的利剑，斩在最需要的地方。”

    “那就好，那就好。”

    曹操笑着点头。

    只是他心头，却是腹诽。

    陆玄这小子鬼精鬼精的，完全忽悠不了。如果陆玄让黑甲兵攻打濮阳城，那就太好了。

    可惜了……

    曹操话锋一转，说道：“贤婿，咱们今天去县城，你说该怎么样攻城。”

    陆玄耸了耸肩，一副不知道的模样，说道：“攻城的事，岳父考虑就是。至于我，看着就行。”

    “你……”

    曹操有些无奈。

    这小子简直油盐不进。

    “报！”

    一名哨探，飞奔来到曹操的面前，禀报道：“州牧，濮阳来了个名叫田磬的人，说有要事求见。”

    “快请。”

    曹操吩咐一声。

    他一下兴奋了起来，看向陆玄，有些得意的说道：“贤婿，田磬是濮阳大族出身，是田家的族长。当初我立足东郡，田磬给粮又给钱，是立了大功的。”

    “这一次，必然是来投奔我的。”

    “吕布这个匹夫，三姓家奴，这样名声狼藉的人，不可能有大家族为他效力的。”

    “否则传出去，田氏大族的脸面往哪里搁？”

    “陈宫这厮也是瞎了眼，找吕布来兖州当州牧。他要背叛我，拥立张邈就行。找一个恶迹斑斑，不忠不孝的三姓家奴，简直是荒唐。”

    曹操唾沫横飞，很兴奋。

    刚考虑该怎么攻打濮阳县城，没想到就来了田磬。

    这是及时雨。

    陆玄似笑非笑，说道：“岳父，还是要当心，防人之心不可无。”

    曹操摆了摆手，很自信的说道：“你放心，绝对没问题的，田磬值得信赖。我和他也认识多年了，这个人很踏实，也相当的仗义。”

    话锋一转，曹操的脸色瞬间严肃起来，开口道：“贤婿，我还有一个考虑。田磬来投奔，不管田磬是什么态度，都得收下。”

    “否则拒绝了田磬，或者杀了田磬，以后谁会来投奔我呢？”

    “东郡乃至于兖州大族，他们不会考虑田家暗藏的想法。各大家族的人，只会考虑田家都被拒绝，是否意味着，曹操对兖州大族，要赶尽杀绝。”

    “所以，得收下田磬。”

    “等灭了吕布后，还得大张旗鼓的宣传田氏归顺的事情，否则，彰显不出我曹操的胸襟。”

    “贤婿，我已经想好了计划。”

    曹操越说越兴奋，说道：“等到了濮阳，军队在城外扎营，借助田家入城，我带着青州兵入城。到时候，我一把火烧掉城门，断了青州兵的退路，免得他们遇到吕布的军队就奔逃。”

    “我断了退路，破釜沉舟一战，全部的青州兵，都得给我死战。同时，我也彰显出对田家的信任。消息传出去，谁不说我曹操大度，你看怎么样？”

    陆玄听得脸抽了抽。

    曹操就是豪迈，喜欢搞行为艺术，历史上曹操就是这么干的。

    可惜，事与愿违。

    曹操烧城门断了退路，进城后很快被吕布突袭，被吕布打崩了。

    甚至，曹操也被吕布的人抓了，还抓着曹操问曹操在哪里，多亏曹操机敏，说骑着黄马的是曹操，指了个方向，才使得吕布的人都追骑黄马的去了，才逃过一劫。

    陆玄看到曹操志得意满的模样，心中摇头。

    先是陈宫背叛，再是田氏背叛，曹操对人的信任，也在一点点的消磨。

    陆玄看着曹操的模样，知道提醒也没用。而且陆玄也要看看，陈宫到底是怎么考虑的？

    这一次，看谁来算计谁？

    陆玄笑道：“岳父既然准备好，我拭目以待。”

    曹操欢喜的点头，不多时，田磬来到曹操的面前，还没靠近曹操，田磬就推金山倒玉柱般跪在了地上。

    田磬年近四十，保养得极好，有些微胖，他高声说道：“曹公啊，您怎么才回来呢？吕布这个不当人子的三姓家奴，一到濮阳，就抢夺财物和粮食。”

    “田家的粮草被抢走，田家的女眷也被抢走一些。”

    “吕布麾下的人，更是四处劫掠，入门抢劫。整个濮阳城内，怨声载道，都在大骂吕布和陈宫，都等着您来濮阳，光复濮阳，驱逐贼匪。”

    田磬一副悲痛模样。

    陆玄看着田磬的表演，都暗自摇头，这些人各个都是影帝。

    曹操捋着胡须，更加的得意。他瞥了陆玄一眼，笑吟吟道：“田磬，这一次我来了，吕布必败。不过，你打算如何迎接我入城？”

    田磬回答道：“回禀曹公，田家有人在东门镇守。今天晚上，我带着田家的人打开东门，迎接曹公入城。只要您的大军入城，城内大族纷纷响应，一战剿灭吕布。”

    “那就这么定了。”

    曹操摆了摆手，吩咐道：“你去吧，今晚上凌晨，我带着大军进城。”

    “喏！”

    田磬起身急匆匆的离开。

    曹操看向陆玄，笑眯眯道：“贤婿，看到了吗？这就是得道者多助，失道者寡助。吕布和陈宫倒行逆施，失去了人心，我回到兖州，所过之处，民心归附。”

    陆玄听得心头一笑。

    你现在笑得出来，等天黑后，遭到埋伏，看你还笑得出来不？

    陆玄没有多说什么。

    他和曹操联合进兵，大军不急不慢的朝濮阳方向去。两路大军到了濮阳县东城外，直接驻扎了下来，没有进攻，静静等待晚上凌晨的到来。

