    “兄弟，你我远日无怨近日无仇，何必悬赏，要不这样，我给你三个罐头，你把悬赏撤了，你省下一笔，我也自在，你看如何。”贾悦发了一条私信说道。

    “笑死，三个罐头就想让我撤销悬赏？你觉得三个罐头能低得上一挺蒸汽机枪的价格吗？给你最后一次整理语言的机会，不然，我就拉黑你了。”

    张拓海随口回道。

    他没想到骗子居然还敢联系他。

    不过，三个罐头就想买通他？简直是不知所谓。

    这点东西，也就够旺财吃一顿的。

    “好吧，20个罐头，这是我的底线，换你撤掉这个悬赏。”贾悦神色冰冷的回了一条私信。

    “哼，居然敢坏我的好事，先把你稳住，看我以后怎么对付你。”贾悦内心暗暗想道。

    “好啊。”

    张拓海同意了交易。

    贾悦将20个罐头交易了过去。

    张拓海接手过来后，反手扒拉出来六个罐头，给那个受害者发了过去。

    “兄弟，六个罐头我帮你要回来了，以后长点心。”

    那人看着失而复得的6个罐头不知道该说些什么。

    6个罐头对于他来说不算什么，刚抢了一波的他物资十分丰富。

    他只是气不过，在区域频道发发牢骚，顺便揭发一下骗子。

    可是没想到，张拓海居然帮他把罐头要回来了。

    “这个世界居然还有这么善良正义的人？”那人拿着罐头整个人都懵了。

    贾悦不知道发生的但这一切，还在眼巴巴的看着交易频道。

    那把置顶的蒸汽机枪忽然消失了，可是还没等他高兴，那把蒸汽机枪又出现了。

    这个变化让贾悦懵了，他还以为刚才出现了幻觉。

    可是，那把蒸汽机枪仍然高高的挂在那里。

    “你骗我！”贾悦气急败坏的给张拓海发了私信，他可是职业骗子，靠骗术起家的，没想到今天一时不察，居然被人给骗了。

    “你可别冤枉人，我可以没骗你，我已经把刚才悬赏的那把蒸汽机枪取消了，然后又换了一把新的挂了上去。你放心，两把蒸汽机枪绝对不一样。你看，我这还有对比照片呢。”

    张拓海发了一张照片过去。

    照片里整整齐齐一排蒸汽机枪摆在那里。

    “我特么！”贾悦气的要吐血。

    他一个职业骗子居然被人骗了？

    他气的脸色铁青，想要继续给张拓海发私信，可是编辑好的内容却怎么也发送不出去。

    【您已经被对方拉黑，无法发送消息。】

    游戏系统弹出了提示。

    “尼玛！”贾悦差点一口血吐出来。

    “好，很好，既然你这么对我，那我就把你也拉下水，把你也变成骗子，看以后还有谁敢相信你。”

    贾悦想着，转到了区域频道。

    可是他刚打开区域频道，就看到自己之前骗的那个人正在写小作文夸赞张拓海。

    还把私信截图发了上去。

    “各位兄弟看看，咱们频道还是有好人的，在这个世界，居然还能守住自己的底线，我不能让人白帮忙，这样，悬赏也加我一份，我出两把蒸汽步枪，外加6个罐头，谁要是能干掉这个狗骗子，东西全拿走。”

    那人说着又给张拓海回了封私信，赠送了两颗反坦克手雷，算是补了蒸汽机枪的差价。

    张拓海到是对此不怎么在意，他之所以会拿出一把蒸汽机枪来悬赏，就是想要打击一下骗子，树立一下自己的形象，为他以后割韭菜打下基础。

    否则，骗子把韭菜地嚯嚯完了，他割什么去？

    就是为这，他也与骗子不共戴天。

    这件事到这里，基本上就算结束了。

    至于贾悦想要找他麻烦？

    等他先躲过那些等着追杀他拿悬赏的玩家再说吧。

    没有了吉尔的拖累，张拓海的车开的很快，居然先飞艇一步返回了红堡。

    等他回到红堡的时候已经是中午了，一排排车辆等着进出红堡。

    异常的繁华。

    张拓海手里有吉尔给的特别通行证，还有小队的副队长的证明，完全可以不用排队走特殊通道进入。

    不过，张拓海在队伍的末尾看到了一个熟人——亚索。

    此时，亚索已经不是只剩半个脑袋的悲惨样子了。

    他的脑袋被修复了，只不过，手艺有点糙，大半个脑袋包裹在黄铜里面，而且，黄铜表面还满是黑色的痕迹，连抛光都没有。

    身体也已经恢复了，只不过穿着大衣，看不出来被改造成了什么样子。

    亚索此时正拿着一块抹布清理车上灰尘，莉莉丝坐在驾驶座的后面，手里捧着一本书，神情十分的专注。

    “呦，这不是亚索老哥吗，真巧，又在这相遇了。”

    张拓海笑嘻嘻的走了过去。

    “是你？”亚索看到是张拓海，脸色顿时变得十分的难看。

    前几天他可刚刚被张拓海打的只剩下了脑袋，还被勒索了一张图纸。

    好不容易换了地方，本以为可以避开这个家伙了，没想到居然又碰到了。

    “没错，是我，别这么冷淡嘛，我们也算是老熟人了，新身体怎么样？能吃东西吗？能喝东西。我这里有肉也有机油，还有高级木炭，你需要哪一种？”

    张拓海笑呵呵的问道。

    “我哪一种也不要，你给我滚！”

    亚索指着远处说道。

    “我劝你不要用这种语气跟我说话。”张拓海将亚索的手指掰了回去，“这里也算是我的地盘，你要是再乱喊乱叫的话，我说不定叫人把你关起来，让你再清醒清醒。”

    张拓海说道。

    “这是红堡，你以为我会信你的鬼话？”亚索冷笑着说道。

    “这个够不够？”张拓海亮出了自己副队长的职务卡。

    亚索脸上的笑容凝固了。

    他作为本地人太知道这种副队长的权利了。

    副队长，听着似乎是一个很小的职位，但是，能够在红堡这种大势力之中，混上一个战车对的副队长，也绝对是人中龙凤，背后势力盘根错节。

    对付他们几个外来者简直不要太轻松。

    如果他要是不想遭受打压，大可一走了之。

    可是，他是怀着特殊目的来红堡的，必须要进入其中。

    一时间，亚索僵在了原地。

