    李珏与嫦娥来到了南天门外。

    此时的南天门已经修复，但是依旧能够看出，昔日被破坏的痕迹。

    四大天王和巨灵神等众多神将见到李珏前来，顿时脸色变得严肃认真。

    没有一人敢看李珏的眼神，似乎，他们都知道要发生什么事情。

    当李珏进入了南天门之后，巨灵神犹豫了一下，还是跟了上去。

    “李天王，你好不容易才回天，怎么又来了，这个时辰，陛下不在朝堂之上。”

    李珏淡然道：“那我就去通明殿寻他。”

    巨灵神道：“李天王找陛下何事？”

    李珏深深地看了他一眼，道：“现在我做事，需要向你报备了？”

    巨灵神吓了一跳，连忙道：“不不不，天王做事自有主张，只是，只是天王若是为了白骨大圣而来，大可不必……”

    他咬了咬牙，道：“实话实说，天王可能出道比较晚，并不知道白骨大圣的来历，他其实跟佛门的观音菩萨有些渊源。”

    显然斩三尸成圣之事，一开始知道的人并不多，但是有心人逐渐的传开之后，就几乎人尽皆知了。

    李珏在抓了白骨大圣之后，又在火焰山修行一段时间，后来上天，又在监斩司，以及在天王殿待过一段时间。

    这些时间，足可以让事情发酵了。

    连巨灵神都知道了白骨大圣的身份来历，从而劝说李珏别在这儿较真。

    李珏深深地看了一眼巨灵神，他是听出来的了，巨灵神是真心的不想让他为此而冒险。

    李珏笑了笑，道：“多谢将军提点，但是，将军忘了，玉帝赏赐给我轩辕剑，就是让我秉公执法的。”

    随后，昂首大步过了南天门，往通明殿而去。

    嫦娥仙子一直都是跟着李珏的脚步，从未说话，而众将士见到她，也都是司空见惯，并未拦截。

    只是等李珏和嫦娥都走了，他们才回过味来。

    哼哈二将面面相觑，道：“嫦娥仙子好像是跟着李天王来的吧？”

    巨灵神也愣了，道：“好像是，但是又好像不是。”

    两人翻了翻白眼。

    四大天王的增长天王道：“嫦娥仙子不会是跟李天王搞到一起了吧？”

    其他几个人顿时眼睛放光。

    “不排除这个可能，毕竟李天王年少多金，身居高位，实力还强大，是多少女人梦中情人。”

    “据说托塔天王李靖不止一次表示，他的女儿云楼仙子跟李珏关系匪浅，如果是李珏天王去提亲的话，他肯定乐意。”

    “不止呢，之前传闻紫衣仙子跟李珏有故事，但是后来昆仑山辟谣了，却又传出西王母表示，只要李珏乐意，看上昆仑山的谁，都可以提亲。”

    众人啧啧有声的讨论着，都是羡慕不已。

    忽然。

    广目天王道：“唉，可惜了，李天王这是要见陛下，以他的脾气，肯定执意要斩白骨大圣，到时候就跟陛下和佛门闹翻。”

    其他几个天王也是叹息一声，“恐怕到时候我们又要下凡，去围攻李天王了。上次承蒙李天王手下留情，这次若是真的不可开交，我们恐怕凶多吉少啊！”

    众人都是感叹不已，同时也是十分无奈。

    有对李珏的无奈，也有对玉帝的无奈。

    但是对佛门，他们都是充满了怒意。

    若非佛门搞出那么多事情，更是走后门，要放走那妖怪，李珏又怎么会走到这一步！？

    其实。

    很多人都知道，白骨大圣跟佛门有关系，但是具体什么关系，并不是很清楚。

    有心人虽然散布了消息出来，却不敢明确告知天下，观音菩萨和慈航道人，还有白骨大圣乃是三尸。

    若是公之于众，对于佛门的影响还是很大的。

    但是。

    世人却知道，白骨大圣对佛门很重要，缺一不可。

    通明殿。

    李珏和嫦娥仙子齐至，为了避免让人误会二人的关系，嫦娥仙子直接去了后宫，找天庭的娘娘们聊天了。

    从后宫的嘴里，也能够套出一些话来。

    李珏站在通明殿之外求见玉帝。

    天奴拦住他，道：“李天王，陛下此时正在会见尊贵的客人，不见旁的人。”

    李珏瞪了一眼天奴，道：“放肆，我是旁的人？”

    天奴有些无奈，也有些苦涩。

    多少人来到通明殿，见到了他，都要给他三分面子。

    即使是太白金星也是要对他客客气气，但是李珏竟然对他吆五喝六。

    可是。

    天奴却知道，李珏有这个资格。

    玉帝对李珏非常好，而且李珏实力非常强大，地位又高，还得到了轩辕剑。

    若是天奴胆敢不敬，恐怕不用李珏动手，玉帝知道了，就会直接把他给办了。

    天奴只好苦笑道：“天王大人，陛下真的没法见你，不如你先回去吧。”

    李珏哼了一声，也没有擅闯。

    毕竟。

    玉帝还没明确说要把白骨大圣给放了，他也不好发作。

    所以只能以别的由头来求见玉帝。

    “陛下赏赐轩辕剑，我还没有道谢呢，我是来道谢的，你去禀报，他肯定见我。”

    天奴更加为难了，他那里不知道李珏来此作甚。

    玉帝早有吩咐，就是不见。

    他怎么敢放进去。

    只能个李珏虚与委蛇，让李珏改日再来。

    李珏哪里肯做，只能在外面纠缠。

    天奴也不敢放他进去，两人便是在门外推诿扯皮，让天奴苦不堪言。

    毕竟。

    他没遇到过这样的人，从未有人敢跟他扯皮推诿，即使是赵公明来了，说玉帝没空，老赵都直接走了。

    但是，李珏偏不。

    偏偏天奴不敢干嘛，毕竟李珏身份地位和实力都在那里摆着。

    其次就是李珏有过造反经历，一言不合就直接下凡跟他徒弟扯旗造反，最后还是玉帝退让，才解决此事。

    甚至李珏拿着轩辕剑，就是玉帝退让的战利品。

    天奴若是敢露出一点放肆的态度，估计李珏会直接用轩辕剑把他给砍了。

    只是不知道，李珏已经是仙人，是否还能够拔出圣人老爷用功德炼制而成的轩辕剑。

    天奴不敢尝试。

    虽说不能放李珏进去，但是天奴也不敢怠慢，让人送来了茶水果品，甚至是还有一些酒肉饭菜。

    这殿外就有一些偏殿草屋，就是给来求见玉帝，而需要在外面等候之人休息所用的。

    也是他们这些天奴轮班伺候玉帝，在这儿休息的地方。

    李珏就在草屋前坐着，摆明了不见到玉帝，誓不罢休。

    反正天奴端来了酒水饭菜，他统统不放过，该吃吃该喝喝。

    大概过了半天。

    天奴进进出出好几次，每次都是很快出来，警惕的盯着李珏。

    就是担心李珏强闯。

    然而。

    不知道玉帝的态度之前，李珏是不会乱来的，否则师出无名。

    “天王老爷，您在这儿守着也没用。”天奴苦着脸，道：“陛下办公许久，已经累了，正在休息，您改日再来吧。”

    李珏哼道：“好你个天奴，竟然敢诓骗本座，先前还说在会客，如今不见客人出来，他就休息了？”

    天奴支支吾吾。

    他怎么能说，里面的玉帝和客人都不想见李珏，一直在里面喝茶，膀胱都要爆了！

    李珏也是混不吝，道：“总之我见不到玉帝陛下，不能亲口对他道一声谢，我是不会回去的。”

    他拿出了轩辕剑，就这么抱着，然后继续吃喝。

    天奴见到轩辕剑，顿时软了。

    行了个礼，又退下。

    李珏就在通明殿之外待了三天三夜。

    外间传闻，玉帝陛下三天不早朝了。

    虽然说天庭并没有严格要求玉帝陛下天天都早朝，实际上一个月就初一十五需要早朝。

    但是。

    如果有大事，玉帝还是要上朝的。

    最近天庭焦头烂额，屁事一大堆，特别是最近抓了一条小白龙，需要问罪。

    然而，玉帝都已经连续上朝好几天了，结果忽然三天不早朝，众仙都懵了。

    一打听，顿时无语。

    原来是李珏天王在通明殿外求见，要当面谢过玉帝赐剑，然而玉帝好像很累，休息了三天三夜都没见一面。

    众仙哪里不明白此事，一个个都是沉默不语，无言以对。

    通明殿之外。

    云楼仙子来了。

    她见到李珏，很是欢喜。

    “李大哥，你果然在这儿，去我云楼宫玩一下。”云楼仙子笑嘻嘻道。

    李珏道：“我没空，一边玩去。”

    云楼仙子顿时有些失望，然后道：“我云楼宫很好玩的，我赵一大队姐妹陪你玩。”

    李珏瞥了她一眼，道：“小屁孩，自己去玩，我没空。”

    云楼仙子又纠缠了李珏一会儿，陪着他等了半个时辰，实在是无聊，便是告辞了。

    云楼宫之中。

    云楼仙子见到了李靖，道：“李大哥实在是太无趣了，我不去请他了。”

    李靖无奈。

    看向了身旁的两个男子，一个乃是哪吒，另外一个是木吒。

    李靖道：“老二，看来李珏是铁了心要给玉帝施压了。”

    木吒哼道：“没用的，我佛门来了那么多人，不可能走个过场。”

    哪吒在旁冷哼道：“那白骨大圣就该死，你们佛门不分青红皂白，留着他，就是虚伪。”

    木吒道：“三弟，我不许你诬蔑我佛。”

    兄弟二人便是吵了起来，把李靖给吵的头都大了。

    这三天，他们就没停过。

    如果不是他在这儿，哪吒估计就要跟着李珏去通明殿外候着了。

    二郎真君殿之中。

    三圣母知道李珏的情况，就要去通明殿陪着。

    袁老大拦住了她，道：“如今情况未免，三娘若是去了，岂不是让二爷所做一切都白费？还请三娘为公主大人考虑一二。”

    三圣母顿时有些心疼，道：“李大哥实在是太刚正不阿了，他是在以实际行动维护天庭的尊严，结果天庭如此待他。”

    梅山六友都是叹息一声，也是从心底对李珏充满了敬佩。

    很快。

    通明殿外又来人了。

    正是已经接受封赏，下凡的孙悟空，他听说了李珏的事，特意上天的。

    他见到了李珏，就要拉着李珏下凡，不要当所谓的天官了。

    李珏表示，做事情有始有终，亲手抓了白骨大圣，已经定罪，就不能更改。

    孙悟空感受到了李珏的坚持，也是站在他那边。

    来到了天奴面前，道：“老东西，让开，俺老孙要进去见玉帝。”

    天奴有些发怵，虽然说他看不起孙悟空这种野猴子，但是就是这种泥腿子最无赖和愣头青。

    更何况孙悟空好几次造反经历，可丝毫不会给他面子。

    天奴苦笑道：“大圣，陛下正在……”

    孙悟空二话不说，拿出金箍棒，大喝道：“什么，你说玉帝重病不起？混账老东西，为何还拦着我们，我们要去救玉帝。”

    天奴懵了。

    艹（字面意思）！

    天奴都想把孙悟空给炖了，他什么时候说过玉帝病了！？

    好你个泼猴，当真是无赖。

    天奴就要以命阻拦孙悟空，但是孙悟空可不会惯着他，当真是兜头要给天奴一棒。

    而天奴绝望了，看向草屋前的李珏，希望他能够出手阻止孙悟空。

    可惜。

    李珏仿佛后知后觉，并未阻止。

    完了。

    这师徒打算玩横的。

    “住手！”

    好在，通明殿之内传来了玉帝的声音，“何人在外喧哗？”

    然后一道金光挡住了孙悟空的金箍棒，救了天奴一命。

    但是。

    天奴也被孙悟空一把推开，再用金箍棒将其他守卫的刀兵给格挡开。

    一马当先的入了通明殿。

    李珏见状，也是跟了进去。

    天奴连滚带爬进去，跪在地上，道：“陛下，老奴没能拦住他们，求陛下赐死。”

