    如果不是巴拉克踩踏被红牌罚下，没人能预计狂性大发的中国人最终会进几个，顽强的利物浦被打的垂头丧气，难得的出现了一幕对比赛胜利不抱希望的画面。

    　　4球领先，巴拉克下场，何塞顺势把王艾和罗本都换了下来，切尔西收起了它的魔鬼双翼，也结束了斯坦福桥的狂热表演。

    　　搭着肩膀的王艾和罗本在场边接受了全场球迷的欢呼，这踏上草皮的乌克兰人心中颇不是滋味。似乎感觉到新东家的宠爱正在渐渐冷却，而事实也果然如他所料。在失去了双翼，只能阵地推进的切尔西，哪怕他一上场就得到了无限开火权，仍旧不能触动冷酷的电子记分牌。

    　　比赛最终也以4:0，王艾帽子戏法，德罗巴锦上添花，乌克兰人颗粒无收结束。

    　　对乌克兰人来说，连续一周双赛的还是打替补的情况下，没进球其实很正常。尤其是在球队大比分领先的情况下，保护自己避免受伤是一个前锋球员很正常的选择。

    　　然而，再正常的表现、再正常的选择，因为两人正在明争暗斗，就肯定要被放在一起对比，这就尴尬了。球迷不会管现在这个星球上只有王艾能把场均进球提升到2，球迷只会很直白的通过对比来判断高低。

    　　而球迷通过对比得到的结论，又时时刻刻的被另外一群人拿着放大镜分析，比如广告商，比如电视台，比如各种足球奖项评委。

    　　舍瓦不是不明白，也不是不努力，从他下定决心转会切尔西的那一刻就预计到这将是非常艰难的挑战，只是比米兰高三倍的薪水是他不得不吃下去的诱饵。

    　　现在摆在他面前的问题是，王艾一方把争斗的烈度提升到了“非人类层次”！你别管在竞技层面切尔西的攻击力是不是无意义的溢出了，球迷和赞助商不管那个，商业上绝对成功。可这样一来作为争斗的另外一方，舍瓦你是跟呢？跟呢？还是跟呢？

    　　两个月前，在全球足坛的最高舞台——世界杯上，王艾把他的场均进球数拉升到了2以上，被誉为历史上的巅峰。虽然在单届世界杯的进球数上，王艾仍旧没有超过方丹，但是在进球效率上却超过了前辈。王艾5场球进了11个，场均2.2，方丹6场球进了13个，场均2.16！

    　　0.034的差距，在平常的前锋之间不算什么，甚至不值得统计，但是在方丹的进球效率之上再提高0.034，就等于进一步推高了人类【零零看书00kxs】的极限和足球运动的极限！

    　　现在在各国的足球记录中，也许低级别联赛或者杯赛的统计数据可能更高，但是在代表全球最高水平赛事的世界杯、欧洲杯、欧冠杯甚至奥运会上，这个记录都绝无仅有。因此，包括国际足联在内的许多足球组织中，王艾都被看做有史以来最恐怖的射手之一。

    　　世界杯归来，王艾本该理所当然的享受切尔西第一攻击手的待遇，理所当然的接受舰队街的膜拜，甚至理所当然的成为英格兰最有商业价值的足球明星。然而，肤色、国别、信仰甚至罗曼先生的坚定意志都阻挡了这一切的发生，拉低了王艾全方位应该达到的高度。

    　　这个夏天王艾在国内忙碌的时候，舰队街没少了出现对王艾不利的消息。根据施拉普纳和CY体育的调查，其中大部分是来自于英国社会的正常反应，但也有一部分疑似来自于乌克兰人的团队。

    　　之前由于王艾没有参加耐克训练营，前两场联赛也没有上场，所以给外界一个错误的印象：王艾的能量都在世界杯上消耗殆尽了。有些青年球员确实会在世界杯这种大赛过后一蹶不振，哪怕他们曾经发光发热。

    　　可没想到，继第三场、第四场两场替补都有进球之后，第五场，王艾突然恢复了。

    　　这让舰队街、俱乐部以及舍瓦的团队全都措手不及，甚至是傻愣愣的看着王艾在利物浦身上头顶脚踢，完成了帽子戏法。

    　　王艾的突然复苏，给有关各方都出了难题，他们必须马上调整接下来的工作计划来加以应对。

    　　比如舰队街，反应最快的杰米在比赛当天晚上就杀到了王艾家中。其他媒体采访邀约也断断续续的发来，甚至在第二天上午，王艾的家门前史无前例的来了一辆转播车！

    　　这就关系到另外一方的反应了，在赛后被记者们撩拨的忍无可忍，并且心情正郁闷的舍瓦不经意间说了一句话：“如果给我更多的上场时间……”

    　　哪怕他回答问题之前先恭喜了队友的良好表现，甚至不吝溢美之词，可架不住舰队街现在闻到了味道开始转向了，于是对他也就没有刚来时候那么客气和包容。舍瓦再有经验也终究是个球星，随后就被激的冒了一句话，他的原话是：“我的状态很好，可惜没那么多时间完成破门。”

    　　然后，这句话就被没节操的断章取义成了对何塞的埋怨和对王艾的不满……总之，起哄架秧子这事儿，没有比舰队街还擅长的。

    　　在家门前，听着记者们乱哄哄的诸如“乌克兰人说你占据了太多时间”、“乌克兰人说俱乐部压制他”、“乌克兰人说没有你球队也能赢”这一类的挑唆，王艾保持微笑。

    　　感谢杰米，这家伙昨天晚上来王艾家就把同行给卖了，否则舍甫琴科一次寻常的采访，王艾哪里注意得到？

    　　等记者们问完了，王艾摊开双手：“对我来说，最美妙的声音是斯坦福桥的欢呼，最喜欢的夸奖是来自队友的称赞。所以你不要试图挑拨我和队友的关系，我告诉你们，我喜欢乌克兰人，我欣赏他的球技和球风，你们没发现我昨天的第二个进球是在向他致敬吗？”

    　　“有吗？”记者们疑惑。

    　　“有啊，力量完全溢出的、蛮不讲理的射门，不正是乌克兰核弹头的标志吗？”王艾强词夺理。

    　　给了记者们一个欲求不满的意外答案，好容易糊弄走了之后，王艾回到书房看着一屋子的人笑道：“乌克兰人忍不住了。”

    　　

    　　

