    “哎呀，爹，你轻点，疼死我了！”令无生都不顾手上的鸟笼，推着令春风的手。

    好不容易令春风撒开，他再度吼道：“那东西呢？快交出来！”

    令无生揉着耳朵，不耐烦道：“爹，不就是一颗破珠子吗，可能我昨天拿出去玩的时候，落在了斗兽场了吧。”

    “落在斗兽场了？！”令春风的声音都高了八度，气得浑身发抖，恨不得当场抽死这个逆子！

    “是啊，怎么了，不就是一颗珠子，外面不搜罗搜罗就有一大圈吗。”令无生还是一脸不知悔改的模样，平日里丢了那么多的宝贝，他爹也没说过他什么啊。

    “你！你！”令春风颤抖着手，指着令无生，脸都气红了，“你给我找回来，现在就去找，不然我就不认你这个儿子！”

    令春风两眼都有些发昏，整个人向后仰去，还是令无生给他扶住，“爹，你干嘛这么着急要这个啊，儿子现在就去找，您消消气啊。”

    说到不认他这个儿子，令无生还是有些害怕的，要是他被逐出家门了，他不就一无所有了吗？

    “快去找！”令春风推着他出去，让他带着一群人去斗兽场找，自己则赶到了大厅中。

    白夭和卞沉渊此刻正无所事事，看见令春风赶了进来，却发现他手中并没有任何东西。

    令春风再次赔笑道：“真是不好意思，两位贵客，风灵珠现在不知道丢在府中哪里了，需要一点时间寻找，可否给点时间？两位正好留下来住几天，我带两位领略领略我们沸城的风土人情才好。”

    他心里不知道将令无生揍了多少遍，今天竟然在关键时刻掉链子了！那块玉佩，他是万分想要啊！他都想迫不及待地拿出去给他那些朋友炫耀了。

    天宫的玉佩与风灵珠相比，他拿风灵珠在手中也没什么用，给他们也无妨。

    白夭和卞沉渊对视了一眼，心中都知道肯定是出了岔子，但是他们又需要风灵珠，现在也走不了。

    “那就劳烦令家主了。”卞沉渊说道。

    “好好，我立刻给两位贵客安排住处，今晚我就带两位贵客出去好好吃一顿。”令春风搓着手，看了一眼两人，指着白夭问道：“这位是......”

    刚才情急之下都忘记问了，真是太失礼了，希望对方不要怪罪才好，令春风心中想着。

    “她是我夫人。”卞沉渊自然地揽过白夭的腰肢，眼中的宠爱毫不掩饰。

    “原来是城主夫人，那老夫就为你们准备一间院子，两位可以在府内随意走走，花园那边也准备了一些点心，二位如果走累了，可以去那边听听小曲，歇息歇息。”令春风笑着，他倒是想陪着客人，但是他现在更焦急风灵珠的下落，要知道，他放在手里头没用，但是在风系法师的手中，也是难得的至宝啊！

    “不必，我们出去走走，还是头一次来沸城，正好看看这里的民生如何。”卞沉渊说道，这也是他心中的想法，看看这里的城主是如何治民的，有好的地方也能借鉴一下。

    而且白夭也拿了一块玉印，将来管理她自己的城池也会用得到。

    “好好，那二位请，我派些人手保护二位的安危。”令春风殷勤道，他相信作为一城之主，卞沉渊不会食言离开，派一些人手保护，也是他的一种态度。

    “那就有劳了。”卞沉渊是不会在意这些，不过有时候身后跟一群守卫，会很有效地减少很多麻烦。

    于是，两人就带着十个守卫出了门，到处闲逛，看看这里的民生。

    而令春风则直接亲自去找令无生，在斗兽场里寻找风灵珠的下落。

    街道上，白夭忽然心尖一动，看向了旁边的拍卖场内。

    “我怎么感觉到风灵珠在这个地方？”白夭低声说道，指着旁边的拍卖场，看了卞沉渊一眼。

    “确定？”卞沉渊挑眉，若真的在这里的话，难怪刚才令春风会说给他们一点时间找，合着根本就不是丢在了府中，是丢在外面了。

    “不是很确定，不过我们进去看看，总不会有错。”白夭说着，两人就一起走了进去。

    但是门口的守卫将两人给拦了下来。

    “进入拍卖场需要一人交一千灵石。”一个守卫冷冰冰地说道，面无表情地看着两人。

    “一人交一千？敲诈啊。”白夭下意识地说道，有些拍品的价格都只有这么些，而这只是一个入场费就这么贵了，也只有有钱人才消费得起吧？

    白夭手中的灵石虽然不少，但是她孤身一人，灵石无处赚取，最多也是靠买丹药这一个途径来赚的，对她来说，是有些小贵。

    不过卞沉渊直接大方地投出了两千灵石，拉着白夭走了进去，那十个守卫留在了门口等候。

    “一切有我，这点灵石不算什么，待会儿你看中什么，想要就买。”卞沉渊爽快道。

    “你说的，我就不客气了。”白夭暗叹着卞沉渊是个暴发户，反正他财大气粗也不是一次两次了，他给她的好东西，他展示的财力，无一不证明着他有钱！

    进入了拍卖场，这里面是一个环绕型的大型拍卖场，里面正在举行着一场拍卖会。

    台上是一个身着红色长裙的妖娆女子，她恰到好处的微笑，让人觉得十分亲切，正在介绍着台上的一柄宝剑。

    场上的人只坐了一半，大概是入场费太贵的原因，两人随便选了两个座位坐下，听着台上女子的热情解说。

    “这柄宝剑的功能相信大家都已经了解，现在就是拍卖环节了，底价五千灵石，每次加价不限，现在开始！”女子扬声道。

    “五千灵石！”立刻有人喊出了拍卖价。

    ......

    它的最终成交价格并不是很高，只有七千灵石的价格，但是对很多人来说，也是可望不可及的。

    “这柄剑华而不实，买来也只能当装饰品。”卞沉渊低声说给白夭听，白夭点点头，也算是长长见识。

