
　　叶凡眸光开合间神光吞吐无量。

　　看似从容写意的一拳橫击而出，那无边霸烈之意便撼动了无垠黑暗虚空。

　　轰隆隆！

　　霎时间，在那八尊黑暗仙帝震动的眸光之中。

　　就看到在那沸腾激荡，无边无涯的玄黄母气的垂流之中，那至强至刚的拳印横空荡开了一切晦暗，阴森的黑暗。

　　一拳击出，万道成空！

　　一时间，那一股横推万古，霸绝寰宇的无上气魄便充斥了他们的眼眸。

　　那是一切有形无形，法则大道，黑暗光芒，因果命运都要统统退去的霸道！

　　那是我花开后百花杀的傲然堂皇！

　　那是有我无敌，出则必杀的煊赫无敌！

　　“这么强？！”

　　那身披黑甲的存在震惊色变。

　　在这霸绝寰宇的一拳之下，他恍惚又看到了无尽岁月之前，那一尊盖世无敌的荒。

　　同样的无敌煊赫，同样的有我无敌！

　　其他悍然出手的黑暗仙帝同样神色震动。

　　这一尊荒的传人，竟然如此强横？！

　　“时空度厄，万道成空！”

　　那背负魔剑的黑暗仙帝同样发出咆哮：

　　“燃我圣血，神剑斩敌！”

　　神剑一震，划破无垠虚空，以超越时空限制的急速，一跳之间，挥洒出万千天河般的剑光，隐隐间，勾勒出万千残破大界的破灭之景象。

　　帝级杀剑！

　　“太古战车，撞击天柱！”

　　战车之上，神色漠然的中年黑暗仙帝一声长啸，脚下的战车便滚滚而去。

　　驾驭大千极速，裹挟纪元生灭，宇宙沉浮的无边重量，隆隆碾压而去。

　　这一架战车乃是这尊中年仙帝堕落之前的至宝，经受了黑暗洗涮之后，魔威越发浩荡。

　　他曾以此撞死了一尊大罗！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　魔剑横空而斩，长枪刺穿寰宇，更有战车迸发亘古苍凉之意.......

　　在叶凡出拳之刹那，那八尊黑暗仙帝便感受到了无尽的杀机，与危险。

　　叶凡此时之境界，便已然是他们堕落深渊之后都不能够拥有的力量了！

　　尽是全力出手！

　　诸天开辟，万界溃灭！

　　隐隐间，可见那八尊黑暗仙帝出手之下，虚无黑暗之中似有大界诞生，随即天地破灭。

　　万物衍生，又自彻底崩灭。

　　“徒劳而已.......”

　　铜棺之上，叶凡神色平静，拳印轻轻一压。

　　便将那好似裹挟一方大宇宙般撞击而来的战车打的四分五裂，并力量丝毫不减的，崩碎了如万千条天河挥洒而下的剑光，直击那魔剑本体。

　　唳~~~

　　魔剑凄厉哀嚎，发出好似万魔齐齐嚎哭一般的刺耳音波，化作两截弹飞了万万亿里虚空，坠入了无边巨大的漩涡深渊之中。

　　虽然断成两截，通体黯淡，却并未彻底崩碎。

　　嗤嗤嗤~~~

　　几乎是同时，那一柄刺穿无垠虚空，崩灭不知几多残破古界的长枪也直刺而来。

　　那魔枪通体皆是纯粹的黑暗，却带着万古岁月都无法洗涤的血腥杀意！

　　崩~~~M.23sk.com

　　一声悠长的好似历经无数岁月的声音炸开。

　　那持枪的冷漠黑暗仙帝眼神一缩，失色。

　　只见他那一柄足以刺穿万古纪元，自宇宙开辟穿刺到纪元破灭的魔枪，竟然在刺在叶凡那白皙拳印之上时，整个弯曲，如弓开满月！

　　轰隆隆！

　　与此同时，其他五尊黑暗仙帝的攻击也同时到来。

　　这一刹那，这一方虚空彻底的破灭了，一切都不存在了，都破灭了一般。

　　可怖的毁灭涟漪辐射十方，无限蔓延。

　　一方残破的古界稍稍与其接触，便彻底的化作飞灰，其内一切全都破灭。

　　“啊！！！”

　　就在这时，沸腾激荡的毁灭余波之中传来一声断裂之声。

　　随即，便是一声无比刺耳的哀嚎之声。

　　那一尊手持魔枪的黑暗仙帝，赫然被自己断裂的魔枪刺穿了胸膛！

　　轰！

　　与此同时，叶凡的拳印彻底落下，一击打碎了他的头颅，终结了他的惨叫。

　　随即，在恐怖的碰撞之中，那霸绝天下的拳印陡然一个翻转，一弹之下，五指张开！

　　铮铮铮铮铮~~~

　　五指弹开，便如五柄天剑出窍，竟然发出久经不息的嘶鸣之声。

　　竟是化作遮天蔽日之巨掌，同时向着分别立于不同之地，彼此相隔万亿兆里的其他七尊黑暗仙帝抓去！

　　“欺吾太甚！”

　　“你太狂妄了！”

　　“想要击杀我们所有人，你是痴心妄想！”

　　诸多黑暗仙帝面色森森，震怖之中压抑不住的狂怒。

　　他们原本皆是各自宇宙万古难寻之无上人杰，方才能够跨出那横亘在无数天骄之前的门槛进阶大罗。

　　纵使被深渊引诱堕落，内心之中曾经横扫八荒，万古独尊的傲意却从未消失。

　　叶凡此举，深深的激怒了他们！

　　“啊！！！燃我圣魂，抽我圣血，献祭我之寿元.......”

　　一尊身披黑衣，手持长枪的黑暗仙帝再也忍不住，扬天怒吼一声，震碎万亿里虚空黑暗：

　　“九重魔渊，加持吾身！万界万道，皆杀皆灭！”

　　“杀！杀！杀！”

　　“死！”

　　“毁灭！”

　　这一刻，魔火燃烧，仙帝献祭。

　　那大不可量，好似万界归墟尽头的九重魔渊之中，似有一道不可揣度的力量升腾而起。

　　顷刻之间滚滚扩散十方，激荡起无边无际的黑暗之力。

　　隐隐间，竟是加持在那七尊仙帝之身，使其威能暴涨十倍都不止！

　　而那被叶凡打碎头颅，被魔枪贯穿胸口兀自蠕动的尸体更是一震之间，重归巅峰更犹有超越。

　　“你敢杀我？！”

　　那重新长出的头颅之上，神情癫狂。

　　咔嚓！

　　他猛然一探手，将刺穿自己的断枪拔出，一踏步，癫狂二而杀！

　　“杀你又如何！”

　　铜棺之上，叶凡神情淡漠依旧，眸光之中无比冷酷。

　　差距从来都是差距，并不会因为愤怒而有任何改变。

　　那九重魔渊加持之力足以让八人的气息几乎跨越了玄数抵达金数，但即使如此。

　　八人联手，也不过堪堪相比他随意一拳而已。

　　轰！

　　下一刻，擎天巨掌倾泻而下，直如五根矗地通天的天柱倾倒。

　　无边堂皇气魄灭度而下！

　　覆压万古纪元，无垠虚空黑暗！

　　这一刻，煊赫霸烈之光与黑暗齐舞，万道法则震动虚空为之谱曲。

　　叶凡这一掌压下，似是万古长天盖压而下，又如盖世天帝立身中天，打出五记盖世天帝拳，又如五道天剑撕裂万古，开辟无边大界！

　　轰隆隆！

　　下一个瞬间，就好似诸天崩灭，万界归墟！

　　无可名状的毁灭淹没了一切！

　　这一刹那的碰撞，甚至让他九重魔渊的旋转都停滞了一刹那。

　　以至于，那可怖的碰撞之力，便如万亿无量星河倾泻而下，滚滚灌入了九重魔渊之中。

　　一时间，漩涡黑洞之下，那以螺旋状纠缠在一切的九重魔天深渊，无量量大界，都被撼动了。

　　一道道强横的意志复苏，自重重深渊之中投射而上。

　　无边毁灭之力宣泄之后，一切稍稍恢复平静之后。

　　那破灭虚无之间，一道身影彻底的崩碎开来，化作无数黑色流光散逸十方。

　　赫然是那之前被叶凡打碎了头颅的黑暗仙帝！

　　砰！砰！砰！砰！

　　那黑暗仙帝破碎的同时，四声先后不一，却好似同时响起的破碎之音回荡在黑暗虚无之中。

　　那身披黑甲的黑暗仙帝，以及那乘坐战车而来的中年黑暗仙帝神色骇然之中。

　　就看到，那白皙手掌弹出五指，竟是同时震死了五尊黑暗仙帝！

　　呼~

　　余波滚滚散逸之中。

　　铜棺之上，叶凡起身，拂袖收起铜棺。

　　轰！

　　叶凡一步踩踏，撼动万亿里虚无黑暗。

　　再度打出一拳！

　　一拳不能尽杀，便再出一拳！

　　神光照耀，仙光挥洒。

　　一拳横空而去，照亮了无垠黑暗，惊艳了古今未来，一切煊赫光芒皆汇聚于一拳之上。

　　砰！

　　拳出拳落！

　　一尊劫后逃生的黑暗仙帝骇然之中，便半个字都没有发出，便被打的爆碎开来。

　　无匹意志如磨盘一般碾压而过，使其身躯彻底破灭。

　　并余势不减的，打向了沿相反方向同时逃去的最后两尊黑暗仙帝打去！

　　“啊！！！”

　　那身披黑甲的黑暗仙帝面色狰狞。

　　他万万没有想到，合他们八人之力，在九重魔渊的加持之下都无法伤到来人的一根毫毛！

　　还在其拳掌之间轻易的被镇杀了六人！

　　“苟活万亿年，也不知何为力量吗？”

　　沸腾激荡的黑暗虚无之中，叶凡身如万千大日挥洒光芒，眼看两人奔逃，微微摇头。

　　他静静的看着两人奔逃许久，才不缓不慢的打出一拳。

　　看似不缓不急，却超越了光阴，超越了岁月，在两人奔逃许久之后发出，却反而后发而先至。

　　几乎不分先后的，将两人齐齐打爆！

　　大罗者，分天数，玄数，金数。

　　每一个层次之间的差距也是巨大无比，尤其是玄数与金数之间，纵然不如先天与后天之差别，却也远比后天之时，准帝与大帝之间的差距来的大多。

　　更何况，他可不止是大罗金数境界。

　　他们与他的差距，换句话说。

　　便是你奔逃千百年，兀自在我拳掌橫击的范围之下！

　　连这个都不知，果然是脑子都被黑暗侵蚀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1420章 打不过，就跑不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 