    “我会的，等打完这场仗，我就回来给你过生日……”杨黎摸了摸小姑娘的脑袋。

    说完忽然愣住了，这话怎么听着这么像是个死亡flag？

    就像是那电视上，打完这场仗我就会老家结婚似的，一般说这话的人，基本上已经凉凉了。

    嗯，肯定是我想多了……杨黎摇了摇头，想要松开张雨菲，却见她怎么也不肯放开，杨黎也就任由她了，随后用光辉给她具现出一套床具。

    “小雨，我得走了。”杨黎无奈道。

    张雨菲这才一声不吭的默默松开他，一直凝望着他离开，直至消失在拐角处，而后才彻底控制不住眼里的泪水，开始无声的哭泣。

    “唉……这丫头。”

    飞在空中，感受着精神锁链当中对方传递过来的近乎于崩塌的精神情感，杨黎有点头疼。

    当真是只要我不在你视线里，你就变成战五渣了。

    但杨黎也没有办法，分开是必须的，也只有艾瑞莉安四阶巅峰的实力才可能在这场战斗中帮助到他。

    平复了下复杂的心情，杨黎很快回到了基地里。

    此刻基地的南大门排起了长长的人龙，正在迅速撤离疏散人群。

    现在能活下来的，基本上都是十级以上的进化者，身体素质普遍较好，顶着大雨疏散速度倒也并不慢，但长龙尾部想要离开基地，恐怕只能等到天黑了。

    “呜呜呜呜——！”

    正当杨黎扭头拐向仓库方向时，忽然基地上空响起凄厉的警报声，杨黎心神一紧，视线骤然看向北方。

    只见北方不远处的空中，乌泱泱一片黑色的“乌云”正飞速向这边驶来。

    定眼一看，哪是什么乌云，分明是数之不尽的庞大魔兽群！

    兽潮的飞行大军已经降临！

    鹰头马身的司鹰怪，双头红鸟、密密麻麻的炎鸦群等等无数种魔兽，杨黎甚至看到了数头火弹飞龙！

    全部跟疯了似的往这边飞来。

    警报声一响，底下的排起的长龙有些骚动，但很快在士兵们的镇压下恢复秩序，加快了撤离的速度。

    杨黎面色沉重的飞了下来，迅速赶往仓库。

    飞行大军不出所料是不会对基地展开攻击的，反正是在空中飞过，不会对基地有影响。

    不过基地的反应还是很迅速，各种火炮已经架起蓄势待发，就为以防万一。

    很快，当杨黎和艾瑞莉安站在仓库门口时，飞行大军终于来临。

    顿时，原本就昏暗的天空彻底变成一片漆黑，无数魔兽怪物在不到百米的低空上黑压压的划过，蔓延近数公里，抬眼望去，仿佛将整个天空都遮蔽。

    “呜呜嘎嘎嘎啊”各种魔兽的怪叫声交织在一起，无一不透露着惊慌恐惧之意。

    仿佛有什么恐怖至极的敌人在追杀着它们。

    如杨黎所料，最前面几头速度最快的司鹰怪看都没看底下的基地一眼，迅速穿过基地，而后方的飞行大军也是如此。

    就这么在所有人的注视下，飞行大军一直遮蔽了基地上空近十分钟，这才让“乌云”的尾巴从基地范围上空离开。

    难以想象，这些飞行魔兽的数量到底有多少，数十万？那后方的地面大军会有多少？又会是怎样一个惊世骇俗的恐怖数量？

    杨黎忍不住咽了口唾沫。

    他已经开始怀疑一个百万级当量的核弹能不能杀掉大部分的魔兽了。

    要知道就算加上光辐射的杀伤半径也才五公里啊，冲击波更是只有三公里。

    难道他还能让所有怪物叠起来全部塞在这直径六公里的范围内？

    “不过……如果能把这么多魔兽杀光，不，不说杀光，只是杀掉一小部分，这恐怖的经验也足够我直接攒满到五十级——整整七千多万的经验！”

    “每一只就算是一阶的也有好几千经验，再怎么说肯定也有百万只以上，不可能比丧尸的数量还少，再加上二阶的乃至三阶的，我的天，我感觉我要起飞了。”杨黎眼中有些紧张，亦有兴奋之色。

    上一世张永望这家伙就是凭借着核弹，可是一举直接窜到四十级的，现在有了数量更恐怖的兽潮，他说不定能在初期就跨过最难熬的五阶！

    艾瑞莉安的神色却是没有杨黎这般轻松，一片凝重。

    “咳咳，先休息吧，今天应该是不会有什么后续了，养足精神，明天准备开干。”杨黎收回视线，干咳了一声走回仓库里。

    艾瑞莉安沉沉望了许久才缩回身子。

    ……

    是夜，杨黎和艾瑞莉安在休息，基地全体人员依旧在撤离，等到第二天天亮、晴空万里时，基地人员这才全部撤离出基地范围，沿着道路前往避难所。

    一大早的，杨黎就被一阵敲击声吵醒。

    “杨黎，人类来了。”负责守下半夜的艾瑞莉安提醒道。

    “走，准备搭载核弹，要辛苦你一下了。”杨黎自然知道是什么事，收拾了一下，对艾瑞莉安说道。

    “没事。”艾瑞莉安心情有些沉重，连傲娇的性子都不见了。

    跟随士兵走在去往核弹地点的路上，杨黎拍了拍艾瑞莉安的大腿，安慰道：“别怕，你要相信我，我不会让你出事的。”

    “……如果我没跑出一公里的范围，我们会死吗？”艾瑞莉安沉吟一会，忽然说道。

    显然，她在被杨黎数次贬低后，已经对自己没有多少信心，两个人的生死压在她身上，快让她喘不过气来。

    “唔，如果没有我你大概率会死。”杨黎想了想说道。

    四阶巅峰又如何，面对核弹爆炸时无与伦比的冲击波和骇人的高温，就算是冰霜系的艾瑞莉安在一公里范围内也只有被撕碎烤熟的份。

    “不过有我在你就放心吧，就算你没有及时跑出去，我也能拖住，让我们安全躲入防空洞里。”杨黎信誓旦旦的保证道。

    有光辉护盾以及希望之光存在，只要不是身处爆炸核心瞬间被气化，杨黎有信心保护两人跑出这个范围。

    “好吧。”艾瑞莉安点点头，经过杨黎的保证，心情轻松了不少。

    精神交流间，两人已经来到了底下储藏室。

    在经过最后留下来的一批人的帮助下，杨黎将那庞大而又厚重的核弹用光辉护盾牢牢捆在艾瑞莉安的龙背上。

    随后这批科学人员、技术人员和士兵便准备撤离，临走前，那名技术人员向杨黎慎重道：

    “当按下这个红色按钮，核弹一分钟后就会引爆，你们必须在一分钟之内逃离，这已经是我们能改装后做到的最大延迟限度。”

    “祝你们好运！”

