    马婷婷听到马进伟的回答，轻轻的摇了摇头：“马副市长，我认为你的回答并不合理。”

    马婷婷这话说完之后，柳浩天的嘴角上露出了一丝淡淡的微笑，马进伟脸色却有些难看。

    马进伟沉声说道：“不知道马记者认为我说的哪一点不合理？”

    马婷婷语气中带着几分悲愤说道：“马副市长，在你所公布的整个事件的处理过程中，有三个问题值得深思：

    第一，你只是简单的对教育局进行了通报批评，但是，你的通报批评中只是说他们涉及到了这次事件，并没有提及他们到底犯了什么错误。

    这一点就不能让人信服。

    同时，我们必须注意到，这次出现食品卫生安全的公司是从市教育局所提供的合格公司资源库里面所挑选的配餐公司，也就是说，市教育局在设置合格配餐公司资源库的时候，并没有做到对配餐公司的详细的调研，也并没有履行好监督监管的职能。

    虽然对这些配餐公司的真正监管是由市场监督管理局负责的，但是作为市教育局，既然他们制定了这个合格公司资源库，就应该对这个资源库里的公司进行相应的协助监管。

    其实我们大家都清楚，在制定这些资源库公司的名单的时候，虽然要承担相应的责任，但同时也是有相应的好处的，这里面的深层次的东西我就不在这里公开说了，我相信所有人都很清楚这里面的事情。

    但现在的问题是，市教育局所指定的这些配餐公司出现了问题，这绝对不仅仅是一个通报批评就可以令人信服的事情。

    更何况，在我陪同的这些学生家长们去斯旺达公司调研的时候，当学生家长们发现了食品卫生安全问题的时候，不管是市教育局也好，区教育局也罢，他们都在相互推脱自己的责任，没有一个肯为此事负责，没有一个人站出来想要解决此事，如果不是我通过视频直播的形式来报道此事，如果不是柳书记亲自全程参与了此事，如果我们两人谁都不在场，那么我可以肯定，这些学生家长们维权无路，维权无门，现场我甚至看到了很多绝望的眼神。

    马副市长，难道作为教育局，他们不应该为此承担严重的责任吗，难道仅仅是一个通报批评就可以抵消他们的敷衍塞责和相互推脱的问题吗？

    难道你们的问责就这样的不公平吗？”

    柳浩天直接鼓起掌来，现场的其他记者们也纷纷鼓掌。

    因为大家都是聪明人，刚才那三个提问题的人到底谁是托儿，谁不是托大家都看得清清楚楚，很多记者想要提的问题根本就没有被回答，也没有机会提问，早就让这些记者心生不满了。

    现在，马婷婷问出了他们最关心的问题，这些记者们怎能不欢欣鼓舞，使劲的鼓掌？

    马进伟被马婷婷问得哑口无言，但是马婷婷的问题还没有结束，马婷婷继续说道：“那么我们现在再来看看你所发布的这段新闻公告中所存在的第2个问题。”

    马进伟心中充满了愤怒，对于自己的这个亲侄女儿他恨得咬牙切齿，这是在当众打自己的脸呀，这是完全没有顾及他们彼此之间的亲情关系呀，这是要大义灭亲了。

    马婷婷早就看到了马进伟眼神中的不满，但是他的眼神中更加的充满了不满的情绪：“马副市长，虽然在你们的新闻公告中宣布处罚斯旺达配餐公司99万的罚款，并禁止相应的法人从事食品业务。

    但是我们必须要看到一件事儿，通过相应的工商软件查询可以看出，虽然王海红是斯旺达公司的法人，但是斯旺达公司的真正受益者是方中强和张永威，而且通过技术手段通过银行查询他们的流水情况可以看出，最终这家公司的大部分分红全都到了方中强和张永威的手中，而法人王海红几乎没有多少分红，他是一个拿工资的人。

    也就是说，王海红这个法人代表只不过是被方忠强和张永威两人安置在前面的一个挡箭牌罢了，不过是用来承担法律责任的提线木偶罢了，我很好奇，就连我这个记者都可以通过一些手段了解到这些东西，而你们天河市市府的调查组为什么连这点儿东西都查询不到呢？

    我现在真的很怀疑，到底是你们是否调查组的能力不强，查询不到这些东西，还是他们从始至终就根本不愿意去查询这些东西，根本不愿意挖掘出斯旺达配餐公司背后的真相呢？

    那么现在我的疑问来了，你们禁止了王海红从事餐饮业务，而实际上，公司的真正掌控者方中强和张永威这两人并没有被禁止从事相关的业务，那么以后他们依然可以肆无忌惮的继续找一个人当他们公司的法人代表，他们依然可以肆无忌惮的从事违法的业务，那么请问马副市长，你们所公布的这个处罚措施达到你们的目的了吗？

    你们是为了处罚而处罚，还是为了消除舆论危机而给出的这些处罚措施呢？”

    马婷婷问完这个问题之后，马进伟的头彻底大了，因为这个问题太犀利了，直接一下就捅到了事情的本质。

    因为他根本就没有派出联合调查组去调查此事，他只不过是根据他现场目睹的情况给出的处理措施。

    就在此时，马婷婷目光直勾勾的盯着马进伟：“马副市长，我现在甚至怀疑，你们天河市市府到底有没有在事后派出专业的调查组前去调查此事？

    你能给我一个肯定的答复吗？”

    马进伟硬着头皮说说道：“此事该怎么处理，我们市府这边有我们的程序，这些就不劳马记者操心了。”

    马婷婷耸了耸肩说道：“马副市长，虽然你是我的亲叔叔，但是说实在的，作为一名记者，我对你现在的表现非常的失望。”

    听到这个消息，现场的其他记者全都一片哗然，谁都没有想到，马婷婷和马进伟之间的关系竟然是亲戚关系。

    而马婷婷现在正在步步紧逼。

    马进伟正要说什么，柳浩天突然说道：“马副市长，我认为你真的应该好好的思考一下你侄女的这些意见了。

    因为根据我所得到的消息，在事情发生之后，你们是否那边并没有派出后续的所谓的联合调查组去调查此事。

    而且根据市纪委的调查，斯旺达配餐公司仅仅是为了拿下华耀小学这个2000人的学校配餐业务，仅仅是给史大壮这位副校长就送了一辆价值20万元的电动汽车，虽然手段十分隐蔽，但是只要想查，还是能够查得出来的。

    而是教育局那边，从希望拿配餐公司的财务流水可以看出，在进入市教育局的配餐公司数据库以及区教育局的配餐公司数据库的过程中，财务流水支出高达数百万。

    马副市长，这些事情只要你们调查组真的想查，不是查不到，对吗？

    只是你们没有也不愿意往这个方向去调查而已！

    虽然食品卫生安全属于市场监督管理局负责，但是作为具体的采购一方，学校难道就没有责任吗，难道这个责任仅仅是一个通报批评就可以替代的吗？是谁给了他们那么多的奖励和奖状？他们又是如何入围市教育局的配餐公司资源库的？

    在我看来，市场监督管理局和市教育局尤其是相应的学校，他们所承担的责任应该是同等的！

    原因很简单，市场监督管理局不是对全市所有的配餐公司都实行了明厨亮灶工程吗，不是所有配餐公司的生产车间都有视频监控，可以让学校和教育局以及市场监督管理局去实时查看吗？

    作为学生的监护机构，难道市教育局区教育局以及学校，就没有一个人去真正的负责此事吗？哪怕但凡有一个人稍微去查看一下监控，难道就发现不了斯旺达配餐公司生产车间那肮脏的卫生状况和不规范的相关流程吗？

    哪怕他们只需要向市场监督管理局反馈一下，市场监督管理局也能够发现问题并解决问题，但是他们没有反馈，甚至没有去查看。

    要说这里面没有猫腻，谁会信呢？

    难道你们是否这边分管这项工作的人，连一个最基本的任务分解都没有做吗？难道你们就是这样去看待全市学生食品卫生安全问题的吗？你们这样做负责任吗？”

    说到此处，柳浩天声音提高了几度：“我建议，天河市市场监督管理局局长和分管的副局长、负责这项工作的处长副处长全部就地免职，天河市教育局局长、分管这项工作的副局长、负责这项工作的处长副处长全部就地免职！

    同时请市纪委对全市教育系统和市场监督管理系统展开大力度的专项巡视整顿工作！一经发现问题，立刻严惩不殆！

    马副市长，我希望你们记住一点，食品卫生安全问题关系到人民群众身体的健康，尤其是学校的食品卫生安全更是重中之重，来不得半点马虎！

    作为分管的副市长，你必须要清楚一点，虽然通过配餐公司为学生进行配餐可以节省学校的精力和经费，但是，其中所产生的食品卫生安全风险却是实实在在的存在的，并且增加了很多。

    所以我建议，马副市长回去认真的和有关部门的人好好的研究一下，对于哪些有条件进行自己组织学校食堂进行营业的学校，最好还是采取学校的堂食更加的合理。

    因为厨房就设在学校，学校的领导随时随地都可以进行检查，只要学校领导和学生们吃的是一样的饭菜，学生们的食品卫生安全工作就能够有所保障。

    对于那些不具备学校自设食堂的学校，也应该就近选择配餐公司！并确保学生家长可以随时随地通过网络查看配餐公司的食堂状况！并检查相应的资质。

    同时我建议，我们天河市所有的配餐公司必须全面敞开，必须要确保任何一位学生家长都能够随时随地通过网络来查看配餐公司的食品卫生状况，并且，要确保每一家配餐公司所购进的任何一种原材料，都必须有明确的来源，并通过网络能够直接查询到，以方便市场监督管理局和学校甚至学生家长直接前往现场进行检查。凡是做不到这些基础工作的配餐公司，一律取消配餐资格！”

    柳浩天说完之后，现场立刻响起了雷鸣般的掌声。

    因为柳浩天所说的这些内容，是真正的能够极大的震慑配餐公司，并督促他们坚守食品卫生安全底线的有效措施！

    因为柳浩天所说的这些措施，是真真正正的站在学生家长的立场上，是真真正正的站在一个市委书记的立场上，是真真正正的站在人民的立场上，所给出的最为公平最为合理的有效的措施！

    柳浩天所提出的这些措施或许会让那些配餐公司十分头疼，甚至让他们10分抵触，但是这样做却恰恰是最能够保证食品卫生安全有效的措施。

    以前的时候，之所以这些措施没有出现，并不是市场监督管理局的人或者教育局的人他们提不出来这样的措施，而是因为他们不愿意提出这样严苛的措施,毕竟，制定的措施越严格，越详细规范，一旦出现问题，越容易直接查到相关的责任人。

    以他们这些当官儿的严谨的逻辑思维，他们不可能不知道这些措施的好处所在，只不过是他们从自身利益出发，不愿意去制定如此详细的措施罢了。

    但是现在，天河市市委一把手柳浩天提出了这样的问题，马进伟和市场监督管理局以及市教育局的那些人就不敢再敷衍塞责了，更不敢忽略柳浩天所提出的这些意见。

    此刻，就连马婷婷看向柳浩天的目光中都充满了崇拜。

    马婷婷突然发现，虽然，她也看出了食品卫生安全中存在的诸多问题，但是却根本无法想出相柳浩天所提出来的如此详细而有效的整顿措施和实施方案。

    现场掌声如雷！

    尤其是赶到现场的那些学生家长们，眼神中甚至闪烁着泪花。

    因为他们从柳浩天的身上，看到了天河市市委书记一心为民的情怀。

    这才是他们天河市市委书记呀！这才是真真正正的为他们老百姓着想呀。

    新闻发布会结束了，马进伟拖着沉重的步伐离开了现场，他知道，经过今天的这场新闻发布会，他这个常务副市长已经颜面扫地。

    他的脸背柳浩天打得啪啪作响，他直接背柳浩天按在地上使劲的摩擦。

    马进伟太愤怒太郁闷了。

    马进伟回去之后，立刻将此事告诉了唐金权，唐金权听闻之后勃然大怒，使劲的一拍桌子：“柳浩天，你做的太过分了！

    你这样做是在打我们市府所有人的脸！”

