    老婆？们？

    听到韦小宝这话，东方未明有一种想打人的冲动，还是现实里好啊，公务员相亲至少得加一百分……游戏里个个都是单身狗。

    “她们在教主夫人哪里，应该没事……”瘦头陀怔了一下，回道。

    “？”

    见瘦头陀吞吞吐吐的王远有些警觉。

    “那太好了！”

    韦小宝兴奋道：“现在五龙门打的天下大乱，刚好去救人！”

    “慢着！”

    王远摆摆手道：“你们神龙达打的这么欢，教主不管？”

    “五门弟子打的兴起，教主都压不住了！”瘦头陀回道。

    “那真是千载难逢的好机会啊！”

    韦小宝激动道：“神龙岛以洪教主为尊，如今他们连洪教主都压不住了，正是我们上岛救人的好时机，你大哥，你带我一起去吧。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【携子之手】是否接受？

    “这个……”王远有些为难，因为他看得出这瘦头陀似乎是在说谎。

    “小明，原著里是怎样的？”王远问东方未明道。

    游戏中的剧情虽然会和原著有些出入，可大致上还是会跟着原著剧情走的。

    “别听他的！有诈！”东方未明道：“这瘦头陀是在骗人！”

    “兄弟啊，你可听清楚了！”王远道：“不是哥哥不帮你……实在是为了你好。”

    说着王远拒绝了韦小宝任务。

    王远几人的主要任务就是保护韦小宝的周全，此时自是不能因为一个隐藏支线，就让韦小宝陷入险境。

    “duang!!!”

    王远话音刚落，突然船身一晃，似乎是被什么撞到了，船舱内王远等人顿时东倒西歪。

    与此同时，只听甲板上有人在喊：“不好，有海匪！”

    “哈哈哈！”

    听到甲板上的声音，瘦头陀突然一声哈哈哈大笑，双臂一用力，“砰！”的一声，绷断了手上的绳索，紧接着往前一个翻滚，像一个球一样滚到了韦小宝的跟前，粗短的手掌往前一伸，拽住了韦小宝的衣领。

    “跟我走吧！”

    随说着，瘦头陀往前一步来到了船舱一侧，猛地一跺脚。

    船身尚未稳下来，便再次剧烈晃动。

    “不好，别让他跑了！”

    见瘦头陀抓了韦小宝就要跑路，王远大惊，可现在船身摇摆不定，王远是北方人，现实里都没坐过船……鸠摩智这般绝顶高手遇到这种情况都站立不住，何况是王远？

    东方未明和王远也没啥两样，这家伙是东北银，比王远还旱鸭子呢。

    虽然都想要阻拦瘦头陀，可却有心无力。

    三人中唯独独孤小玲倒是站的稳当，听到王远的叫声，独孤小玲二话不说举起弩弓便是一波射击。

    瘦头陀武功极高，随手一拨，便把独孤小玲的箭矢拍开。

    这一空档的功夫，独孤小玲已然冲到了瘦头陀面前，挥舞着拳头对着瘦头陀就砸了过去。

    挥拳间，独孤小玲手中弩弓化作一只黑色的拳甲覆盖住了拳头，拳头砸到瘦头陀面前，已经完全被机关覆盖。

    瘦头陀看也没看，左手粗短的五指一分，往前猛地一推。

    “轰！！”

    拳掌相交一声巨响，真气自二人为中心往四下扩散，船舱内桌椅板凳尽皆被真气冲击的七零八落。

    瘦头陀后退了半步，独孤小玲往后一个空翻，退了三步方才站住了身形。

    “好一个小姑娘！竟然能扛得住老衲一掌！”瘦头陀感慨一声道：“老衲今天忙，有机会再跟你玩！”

    说话间，瘦头陀运起真气一掌拍在了船舱墙壁上。

    “哗啦！”

    船舱被被打出一个洞！

    瘦头陀身材矮胖，韦小宝就是个孩子，只见瘦头陀一低头便拖着韦小宝在一侧逃出了船舱。

    王远急的大喊：“你们韦都统被抓了！快去救他！”

    由于船被撞，甲板上士兵并未听到船舱内的打斗声，此时王远这一喊运足了内力，声音穿过夹板覆盖了整个船。

    甲板上慌乱的士兵，连忙围向了船舱。

    奈何瘦头陀武功高强，连独孤小玲都拦不住他，何况是这些士兵？

    瘦头陀拖着韦小宝，几个起落便跳到了船舷一侧，这时船舷边上不知何时出现了一艘快船。

    瘦头陀纵身从船舷跃下，跳上了小船，小船升起帆，如同一条灵活的海鱼一般，穿过大清的船队，一溜烟往东飘去。

    船上士兵尽皆大惊失色，可也不敢在自家船队里放炮轰炸……那小船转向又灵活，自是追也追不上。

    等到王远三人稳住身形来到了船舷上，瘦头陀的小船儿已经消失在了天际。

    “擦！！”

    见瘦头陀抓着韦小宝跑路，王远郁闷的一掌拍在了船舷栏杆上。

    自瘦头陀上船那一刻，王远就有所提防，可万万没想到，还是被瘦头陀把人抢了去，早知道之前就该一掌毙了他。

    “没办法的！”

    东方未明在一旁道：“这是剧情杀！原著里，韦小宝就是被方怡骗上小艇然后抓回了神龙岛……”

    “额……”

    听东方未明这么一说，王远似乎明白了是怎么回事。

    看来韦小宝被抓，是任务环节的必备剧情……

    之所以发布支线剧情，为的就是骗大家去神龙岛，结果王远直接选了拒绝，系统就开了第二程序……瘦头陀暴走。

    如果瘦头陀也被抓住，很可能还会有其他的补救程序……甚至可能系统直接就给瘦头陀开个挂。

    系统让你死，你不得不死嘛！

    “所以我们现在必须也得跟着去神龙岛？”独孤小玲在一旁道。

    “没错！”

    王远点点头道：“跟上去，不然韦小宝一死，我们任务就失败了……”

    “施琅！快调头去追！”王远冲施琅嚷嚷道。

    “哼！”

    施琅却是冷哼一声，理都不理王远。

    “喂，韦大人要死了！”王远急着道。

    “韦大人乃天命所归，哪有那么容易死！”施琅道：“就算韦大人不幸牺牲了也没关系，我会上报圣上，为他……”

    “靠！”

    王远崩溃，施琅这厮还真是现实。

    “求人不如求己！”还是上我的船吧。

    独孤小玲在怀里掏出一只船的模型往海里一扔，变作了一艘小船。

    三人冲施琅竖了个中指，纵身跳上了独孤小玲的船。

    “呵呵！”

    施琅呵呵一笑道：“你们最好快去快回，时辰一到我就会下令开炮！”

    “CNM！”王远恶狠狠地骂了一声，跟着便往瘦头陀逃离的方向追了去。