    那位姓何的炼丹宗师很快便带入了一部分昆仑修士进入魂虚，妙无花并未立刻进入，留了几人在这里，而后带着余下的昆仑修士回了昆仑在平州城的据点。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    才一踏入昆仑据点，妙无花便朝着葭葭微微颔：“你与我来。”

    葭葭抬眼看了一眼面前的修士，妙无花，秦雅、伏青牛、陈华轩，这四位皆是相熟之人。

    葭葭从储物法宝中取出萧白夜留下的引魂玉牌与《罪己书》递了上去：“他三日前突然离开了，那时我等正忙，也未想到他会突然离开。”

    不过萧白夜突然离开虽说出了葭葭的意料之外，不过思及萧白夜此人的性格，突然离开并不奇怪。

    那份《罪己书》辗转在四人手中传阅，落入伏青牛手中之时，便听伏青牛一声冷笑：“哟，他这是不好意思了？马后炮！有这时候不好意思，当年就不要做下这等事！”

    这话一出，听的妙无花直皱眉，委实这话有些太过难听了，冷嘲热讽，这等时候，葭葭不由感慨，还好萧白夜不在场，不然当真要被伏青牛气死了。

    而后便听伏青牛又一声悻悻然的声音响起：“这个萧白夜，不要命了？是不是受了伤，伤到了脑子？傻乎乎的跑去送死！”

    又是这样，葭葭都有些麻木了，好好的话说的那般难听，照这样得罪人的口才，伏青牛这样的修士修到这个级别也是一件令人惊奇的事！

    “好了，此事就不要再说了，关键是这个。”妙无花摩挲了一下萧白夜的引魂玉牌，“他独自一人去找那左少辛等人并非明智之举，萧白夜自年少之时就是如此，一贯孤傲，不好意思见我等也是情有可原，只是放任他送命的话，绝非我所愿，若是强行动用引魂玉牌召回，恐怕会又弄得两败俱伤。”

    “那就这样么？不管萧白夜了？”伏青牛啧啧了两声，他一贯不怎么长记性，方才妙无花都让他莫要说了，他还这般跳了出来，葭葭很快便从妙无花的脸上看出了几分无奈之色。

    “自然不是，动用引魂玉牌，绝对非我所愿。”妙无花长叹了一声，抬头叹道，“其实关于左少辛的事，我昆仑一直有暗灵根的修士在暗中调查，不曾落后，如今自是也有些消息。”

    这话一出，不说葭葭，便连陈华轩脸上都有些惊讶，看来连陈华轩对此事先前都毫不知情，而秦雅、伏青牛二人却并无什么太大的表情，也让葭葭看不出这二人先前到底知不知道此事。

    “东海那位擅长暗器的方真人，你等需防备一手，此人恐怕与少辛那些人脱不了干系。”妙无花说着特意看了一眼葭葭，大抵也知道她算是左少辛特别关注的对象了。

    一通告诫之后，葭葭便退了出来，只是脸上还带有几分震惊之色：昆仑暗灵根修士传来的消息，左少辛近年来深居简出，已有数年不曾挪过方位了，昆仑高层怀疑左少辛是不是被什么事滞留了，因此脱不开身，或者其他什么原因。这让葭葭不由想到萧白夜所言：难道少辛当真出了什么事？

    不过，不容她细想，妙无花便让她退下了，显然还有事与伏青牛、秦雅等人相商。

    许是忙了数个月，突然闲了下来，葭葭很有几分不适应，站在回廊处呆，不过站了一会儿，便见魏探自远极近而来，朝她打了个招呼，虚虚一礼，而后走到一旁斜靠着轻叹了一声。

    葭葭看了魏探一眼，想了想，向他道谢：“多谢先时出言提醒。”

    “我等何必言谢，皆是为昆仑考虑……”魏探说着，笑了一笑，待继续说话，表情却是没来由的一愣，而后朝着她身后一礼：“座。”

    秦雅似是根本没看到他一般，转向葭葭：“你与我来！”

    这样子，当真将葭葭吓了一跳，也不知秦雅这到底是怎么了，极少看到师尊这般扳着脸的，茫然的看了一眼低头不语的魏探，葭葭突地生出了一种感觉：好似师尊与魏探之间生了什么事，却不知何事竟让师尊如此动怒！

    不过虽是奇怪，葭葭却应声跟着秦雅过去了。

    将葭葭带到空旷处，秦雅停住了脚步微微侧身看葭葭：“往后，莫要与魏探相交了！”

    这一句话说的十分严肃，没有半点开玩笑的意思，葭葭愣了一愣，随即反应过来：“师尊，为何？”她记得师尊与魏探不是师徒胜似师徒，当年她初为秦雅弟子，秦雅便与魏探关系极好，这么多年来一直如此却也不知师尊怎会突然如此动怒？

    “此人心思缜密，工于心计，薄情寡义，绝非尔等能应付的，往后看到魏探，定要退避三尺！”这是头一回秦雅下了一个如此说不通的命令，也是头一回强制葭葭远离一个修士，更是头一回，将魏探说成了这副样子。

    “可是出了什么事么？”葭葭喃喃，还是有些反应不过来。

    秦雅轻叹：“秦某此生行事自有章法，你与顾朗皆是有情有义之徒，道不同不相为谋！今后也莫要在为师面前提及此人。”

    真正恼至心底的怒火是没有什么具体缘由的，秦雅如今便是如此，他并未对葭葭说明任何具体的缘由，这般一通怒斥之后要求远离，若非葭葭心知秦雅绝非那等蛮横无理之人，当真要以为眼前站着的是个不折不扣的毫不讲理之人了。

    葭葭见秦雅微沉的脸色，也知今日不是问之时，只能低头应了一声，心道来日再细问吧，气头上的师尊，恐怕也不会与她解释清楚的。

    只是也不知魏探究竟做了什么事，惊叫师尊恼火至斯？葭葭心道：心思缜密倒是真的，其他么？她并未这么觉得。

    “不这么觉得？我看秦雅说的不错啊！”突然响起的声音让葭葭吓了一跳，正是许久没有说话的“他”，葭葭蹙眉，“你说什么？”

    “心思缜密，工于心计，就不消说了，至于薄情寡义，我看了魏探的面相，是有几分如此。”“他”百无聊赖的笑了两声，劝住葭葭，“不过你也别怒，薄情寡义虽说不是什么好词，但有时候门派高层就需要这么几个能够冷静观看全局之人，一味的性情中人，总有头昏脑热的时候，这时候，就需要有人来泼冷水。你也别怒，昆仑门派修士几十万，维系昆仑的，除却门派传承之外，还有很多，有些在外看来不见的是好，但却不可缺少。”(未完待续。)