    毕竟医术不好会医死人的，当初宋坦坦逼着他学医也是为了让宋林村的村民生病不至于找不到郎中，古代医疗技术落后，一个风寒就会死人，宋林村本来人就不多，不得好好治？

    像造纸，烧陶瓷那些，弄出来能用就行，外观美丑问题不大，丑一点，质量差一些也不会出人命，将就着用就行。

    不过叶墨寻教的时候挺敷衍，但学习的人很认真，硬是把东西越做越好，像碗盘那些刚开始就公限于能用的程度，但经过这两年的摸索，村民们做出的碗盘越来越像样，除了没有花纹，其他和外面卖的没什么区别。

    村民有上进心，宋坦坦觉得很欣慰，不枉她让叶墨寻看了那么多书，也抄了那么多书，虽然他很敷衍的教学徒们，但总归还是他的功劳最大，要不然村民再勤恳，没有人指导，他们也不会造纸，烧陶瓷什么的。

    很快到了小玉和小梅出嫁的日子，村民们半夜就起来了，男方要迎新娘嘛，林家村的习俗是越早迎新娘进门越好，所以大家都是寅时接近卯时起床的。

    宋坦坦和宋追燕，朱秀等女人是做为小玉和小梅的娘家人给两位新娘子送嫁的，所以一早就过来陪着她们了，宋追燕还把口红和粉底拿出来给两位新娘化妆。

    当然全程都是让小玉和小梅闭着眼化妆的，化完就把化妆品收走了，就说是胭脂和面粉，最后一点了，给她们一用，差不多用完了，收着没给她们看。

    朱秀等人更是被推到门外不许看，化完妆才给放进来，理由是怕她们打扰到宋追燕和宋坦坦发挥，宋追燕给小玉化的妆，宋坦坦给小梅化的。

    宋追燕给小玉化的腮红打的比较红，她觉得这样看着喜庆，村里连块红布都找不出来呢，还是宋坦坦从超市找了几件大红色的衣服，拆了拿给小玉和小梅她们自己拼接做出来的嫁衣。

    古人的习俗嫁衣是要自己缝制的，所以早一个有宋坦坦就把拆好的红布给她们俩，可把小玉和小梅高兴坏了，原还以为就这样嫁过去，连身像样的嫁衣都拿不出来呢，没想到还有红布可以做衣服。

    不过这样一来，村里有妇人知道了，又在背后嘀咕，说宋追燕当初在山洞拿走的都是好东西，藏的真好，拿给她拿回家了，之后又拿出来做人情，精明的很。

    宋追燕不是不知道有人在背后说闲话，但她不理会，只要不凑到她面前来说，她就懒得管，但若是不长眼敢当她面B逼，那她就不客气了。

    “果然人靠衣装，这嫁衣一穿，再化个妆整个人就变了大样，像画里的仙女似的，也太好看了吧。”朱秀和阿玉姐看着小玉都啧啧称奇，很是羡慕，想当初她们成亲的时候穿的红嫁衣还是家里人穿过的。

    不像小玉和小梅身上穿的可都是全新的布料做成的，就是这布料她们从没见过，感觉很新鲜，摸着布料也是极好的。

    阿玉是带着一个孩子的妇女，和朱秀住一起的其中一个，另一个带着孩子的妇女叫香草。

    当初和宋追燕起逃到小村庄的女人们都过来了，围着新娘子叽叽喳喳的说话，昨晚上宋追燕派了朱秀和阿玉过来给两位新娘子解说圆房是怎么一回事。

    这事还是朱秀想起来的，宋追燕和宋坦坦是想不到这些的，因为她们在现代哪用得着谁教，到了年纪，和小伙伴一起自己就会找岛国片来看，咳，虽然宋追燕没谈过恋爱，但她也过几个岛国片，怎样一个过程她还是知道的。

    不过她没成亲，不适合担负解说成亲夜新人运动的过程，只能让成过亲的有经验的人来说。

    按宋坦坦的意思是想让叶墨寻画一个册子出来，送给小玉和小梅看，这样不用解说也能看懂，但叶墨寻坚决反对，义正严辞的拒绝。

    “这有什么，要不是你的画画功底最好，我画的太丑，我就亲自动手了，让你画是给你面子。”宋坦坦满脸写着你不要不知好歹。

    “我谢谢你啊，不管你说的再好听我都不会画这种册子，”叶墨寻气笑了，顿了顿他似笑非笑道，“不过等你成亲那天，你若想看我倒可以画给你看，你想看多少我都给你画。”

    “呸，不画就不画，别人身攻击，”宋坦坦眼睛瞪的溜圆，气鼓鼓的，“我还用得着你画册子给我看，我什么没看过，岛国片里什么没有？”

    “啧，你小点声，一个女孩子懂不懂害臊，矜持点。”叶墨寻感觉没眼看。

    “我就不信你没看过，装什么斯文？”宋坦坦毫不留情的揭穿。

    到了吉时，迎新队伍敲锣打鼓的在村里转了一圈，就到新娘子家来了，小玉和小梅的屋子正好连在一起的，两队迎亲队伍可热闹了。

    这时候也没那么多规矩，小玉和小梅都没有兄弟长背她们出门，弟弟们还小，背不动，所以宋追燕和朱秀扶着小玉出门，阿玉和香草扶着小梅出门。

    宋坦坦带着几个五六岁的小娃，拿着竹篮子，把昨天就采好的野花抓起来时不时洒一把，半大小子们砍了很多竹子来烧，爆竹声不断，气氛被烘托的很喜庆。

    好久没有这样喜庆了，全村人都很高兴，能不高兴吗，孩子们都快高兴疯啦，因为宋坦坦和叶墨寻拿着竹篮子洒糖果和花生瓜子。

    糖果是从超市里拆了包装拿出来的，花生瓜子村里有种一些，但拿出来洒肯定不够的，所以也从超市里拿了很多混在一起，这样大家都能捡到。

    叶墨寻看着大家在地上捡糖果的时候，嘴角忍不住抽了抽，幸好打了水泥地板，昨天又特意打扫干净了，不然糖果洒地上多脏。

    他觉得不如直接放篮子里，让他们自己抓，但林福海说要洒糖果花生，比较吉利，可惜村里有花生瓜子，却没有糖果。

    这家伙狡猾的很，故意在宋追燕面前说，就是认定她家肯定有糖果，平时宋坦坦时不时会给村里的孩子分糖果吃，总会被大人知道的，平时不好跟孩子们抢，但好不容易办一次喜事，倒是可以从宋家刮一点出来。

    宋坦坦一边洒糖果一边故作肉疼的喊：“哎呀，我家的糖果都贡献出来了，家里没得吃了。”以后她就不会再给村里的小孩子分糖果了，这次大家都机灵点，多抢点，没抢到就没得吃喽。

