
“既然小白驹也已经重生了，那我们最近也没有什么事情了，不如我们现在就去三千道州、九天十地玩玩吧？”

剑九想起了之前对柳神的承诺，不由得开口说道。

而柳神闻言一怔，随即颇感兴趣的点点头，她也想去上界看看，顺带着还要解决一些恩怨。

如果她没感知错的话，上古年间，自己受到的仙道之伤仍然没有清除完全，为了彻底恢复，她不得已准备又一次的涅槃，为了为自己再一次的涅槃积聚力量，她还曾出手助人建立过一个不朽的神国，自己作为祭灵，接受祭拜。

可惜，在自己涅槃之际，竟然触碰了冥冥之中的雷罚，虽然准备的很是充分，但还是受伤不浅，甚至是坠落下界。

虽然自己在涅槃之前已经为那个神国留下一些后手，但终究还是被人破灭了，而在她的感知之中，覆灭了她神国的那位还好好的活在上界，因此，这个因果倒是该解决了。

“在此之前，我们要怎么安置一下那几个小辈？”，就在剑九兴冲冲的整装待发之际，柳神像是想起了什么似的，突然开口问道。

却只见剑九一幅不以为意的模样冲着柳神摆摆手。

“不用管，不用管，这下界能有什么危险，随着他们去吧，再者说，还有祎熙儿在呢，我们走我们的，大不了姐姐你留下一道神念在祭灵古树上呗”

“再者说，前段时间我们不似还在说是不是把那小子养废了，现在正好，没有我们他也能多点经历，毕竟有我们在，他肯定不会有什么危险”

“善，如此也是”，柳神微微思考，也是赞同的点点头，手指一抬，一道灵光从她的指尖飞出，划向不远处的祭灵古树。

这株祭灵古树和柳神之间的关系比较复杂，勉强可以算是柳神褪下的旧躯，嗯，或者说是一件独特的分身，因此有了她留下的一道灵光，足以发挥不小的战力，嗯，至少在这下界就是平推！

见柳神安置妥当，剑九兴致颇高的牵着柳神向村外走去，他们这次虽然有着不少的小目的，但总得来说就是为了出来放松放松的。

准确来说，是剑九为了弥补自己对柳神的亏欠，对于此前大半个纪元时间不曾相伴的亏欠，而柳神也能隐隐感受到剑九的这个心思，因此也是顺水推舟的应了下来。

因此，此次出行二人并没有以破碎虚空的形式赶路，毕竟放松就要有个放松的样子，走那么块干嘛？！不如并肩而行，享受着这难得的温馨，当然，是牵着手的。

看着柳神有些翻红的脸色，剑九心中暗笑，都是“老夫老妻”了，姐姐还是这么害羞，嗯，可能是因为身份关系的转化？

不过不管心中怎么想，面子上却不敢露出分毫，毕竟难得迈出这坚实的一步，自己再破坏气氛不就真成傻逼了嘛。

而且，他不仅不能够破坏气氛，还要在找到一个合适的话题来缓解姐姐有些羞羞的心里，果然，自己就是个天才。

“对了，突然想起一个事儿，村子里那个突然间出现的五色雀是你收下的仆人？以前怎么没见过？要知道当时要不是你提前叫住我，说不得我就一剑斩出去了呢！”，剑九有些好奇的问道。

这就是纯属装模作样了，他怎么会不知道这只五色雀的来历呢，这可是荒天帝幼时的黑历史之一，印象极为深刻的，还不是为了转移柳神的注意力嘛！

而被打断了思绪的柳神也回过神来，之前的气氛确实有些那啥了，虽说她可是一位足以俯瞰世间幻灭的至强者，但在这种事情上面还是很生疏的。

而对于剑九伸出的那只手，她也没有拒绝，此前也不是没有牵过手，但重生之后作为道侣之间的牵手还是第一次。

当初承诺待小九突破仙王之时二人便正式结为道侣的事儿，可是已经被剑九“无意”之间提过数次了，她也不得不正式起这个让她都有些手足无措的事实。

好在二人之间的感情基础足够坚实，在加之剑九此次足足持续了大半个纪元的涅槃也让她有了足够的时间转变，从之前的半姐弟情半爱情到现在的那啥的转变，这是一种很正常的情感变化。

虽说当初的小九面对在柳树前面就是一个小弟弟，甚至于在他有时候闯祸之时柳神还有扮演一个监护人的形象，但架不住他成长的快啊。

在柳神还没有将二人之间的身份定性之际，他便已经成长到了几乎和柳神一般的身份地位了，虽说战力还有所差距，但至少是一个阶层的了，这就使得柳神根本没法再以姐姐甚至长辈的身份来对待剑九。

而这就给了剑九可乘之机……

当然，究其根本，这些都是剑九刻意维持的结果，毕竟在剑九成长之初的岁月，足足有着数百年的时光，这其中大部分的时间都是以剑九自己闭关为主。

从诞生到真仙稳固，整整数百年的闭关时间，他都有意识的尽量减少自己对柳神的依赖，这也同时减少了柳神对小九的“弟弟”形象的稳固。

最重要的就是，剑九降临之初便已经有了一个相当完整的世界观与价值观。

毕竟一个人的基础理念的成型就是在二十岁之前，因此纵使偶尔与柳神之间交流时，他表现的也并不像是一个晚辈，更像是一个同辈，这也是他刻意维持的结果。

以上种种缘由，都是最终柳神能够比较轻而易举的接受剑九的原因。

当然，不得不说，那次死亡也是柳神转变的重要原因之一，是她真正将自己理解的姐弟之情转换为感情的转折点。

虽然因为有着剑九的刻意误导，二者实际上并没有多大的区别就是了，只是柳神没发现或者说是不愿意承认罢了。

而这一切的一切，都只能说明一件事，对，那就是剑九这个无耻之际的混账小子，从一开始他就对柳神抱有一丝丝的不轨之心，癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直就是痴心妄想！！

就是这个禽兽，骂死他！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68857344"  chaptername="第一百五十四章  禽兽，骂死他！！">加入书签</a>
</div>
