    咚！咚！咚！

    一阵清脆有序的敲门声回旋，宽阔明亮的房间之内，周清仍旧静静盘坐在临窗的榻上，周身淡青色的玄光隐现，体内诸般真元运转，周而复始，无穷无限。

    古朴的众妙之门就那般沉浮在脑海深处，自己能够感知到，但未能以力量触及，源至《道经》的三十六卷至高功法如今逐渐修炼至深处。

    纪数涌动之下，奇妙的力量滋养，周清有感觉，似乎随着纪数的不断壮大，以纪数的奇异之力都可以冲开化神玄灵与悟虚而返的境界枷锁。

    正立无影！

    这是只有师尊那个层次，阴阳家东皇太一那个层次才能够施展出来的！

    凌空御虚！

    亦是不属于化神层次的手段，凭借纪数的强大之力，自己也隐约可以做到御风而行，当然与先贤列子三日不绝还差得远。

    灵觉扩散，数百丈、千丈的区域浮现在感知之中，据周清了解的道家先贤修行点缀，并无人可以做到这一点，混元先天层次，百步之遥已然是绝巅。

    破入化神之后，虽然实力提升，灵觉融入天地，对于周围的感知扩散，但百丈距离已经是极限，如若不能够参悟阴阳婉转，平衡之道，灵觉很有可能无限的遨游于天地之间，进而肉身坐化。

    这是师尊与师兄所言的化神两个境界，一个放，一个收，刚柔并进，才能够臻至化神绝巅，如今，虽不知自己何时能够破入悟虚而返的境界。

    但是，一切顺水渠成，自己已经在逐渐掌握独属于那个层次的力量，也许某一天，就在不知不觉间破入其中，敲门声起，虽有感，但浑身恍若未觉。

    房间之内，一位白色长裙加身的少女却是缓步而动，行至房门之前，秀手轻轻一拉，房门便为之打开，迎面便是一位精壮的青年汉子。

    一袭灰色的劲装打扮，肌肤略显黝黑，双眸甚是有神，不时间精光涌动，观房间内走出一位妙龄少女，汉子先是一愣，而后一双眼睛不自觉的看向房间内一个方向。

    “你是谁？”

    云舒轻语一声，脆音而道，美眸而动，打量着房门前的这位精装汉子，并不认识对方，当然，也不可能认识对方，但是公子身形未动，想来对于此人也是不识。

    “这是堂主让我带来的邀请函，如果贵人有时间，可以到时前往一观！”

    灰衣汉子看起来很是干练，也很懂规矩，虽不知道房间中为何多了一位女子，但上面给予自己的信息却是没错，当即，将手中轻握的一只金色木盒拿出，身形微躬，双手递于身前的云舒。

    “这……，多谢！”

    于对方的突兀之语，云舒显得有些疑惑，自从家破人亡以后，历经种种惊奇之事，眼前这人张口便是送上这只金色木盒，言语邀请之事，美眸不由流转。

    其口中之言的贵人自然不会指自己，也许只有公子了，正欲转身询问公子一二，耳边却是回旋道道熟悉之音，随之，头颅为之颔首。

    对着那灰衣汉子轻柔一笑，白皙的小手接过金色小木盒，木盒不重，里面的东西不多，不过这个木盒的材质却是珍贵，以自己的眼力，应该是极品金丝楠木打造。

    这样的一个精致木盒仅仅用来盛装一个邀请函，看来邀请函的分量更重。而与此同时，门前的那位灰衣汉子也轻轻点头，转身离去。

    “公子！”

    云舒见状，随之，一手持木盒，另一只手将房门关闭，转过身，洁白的长裙微动，行至不远处的窗前，双手将金色木盒递于周清。

    “农家的势力果然非凡，我来到新郑的消息他们这么快就知道了，而且还找到了我暂留之地，不过，有些时候，聪明人做事总会令人不悦的！”

    睁开泛着青色玄光的双眸，看着云舒手中的金色木盒，挥手一招，便是落在手中，劲力吞吐，木盒自动打开，伴随着窗外斜照的阳光，一丝丝金光从木盒中反射而出。

    一片金叶子静静躺在木盒之内，上面刻着淡淡的纹理烙印，乃是秦国篆体。

    话音缓缓，作为诸子百家中势力最为庞大的农家，实力果然不俗，作为新郑之地农家的负责人，潜龙堂的司徒万里看来消息很灵通。

    宗全与宗琼应该不会泄露自己的行踪，那么，他们所得到的消息也只有来至咸阳了，虽然态度很谦卑，但自己不喜欢这种感觉。

    “云舒，待在房间里这么久，我们也该出去转转了。”

    身形而动，从榻上起身，立于房间正中，青衫罩体，漫步走出这座已经住了数日的酒楼，身后紧紧跟着神情有些期待的云舒。

    云舒的年岁看上去十二三，但此刻的身高与周清相差不多，一袭白色长裙加身，漆黑的秀发随意梳拢在肩后，度过筑基，体内自生真气，肉身力量强横不知几何。

    脚踏软履，跟随在周清身后，在整个城中北方平民汇聚的区域而行，虽然过程之中，城中的兵士巡逻很是频繁，街道两侧的摊贩也零稀无比。

    但于云舒来说，心中却是别样的兴奋，尽管亲族不在，邯郸远去。行走在新郑之内，左右而观繁闹商铺，所有一切，应有皆存。

    “云舒，你身为大夫之女，身份不俗，可曾学雅韵之技？”

    时值正午刚过，新郑城内的商业便是销声匿迹，除却街道两侧的大型商铺以外，为新郑增添活力与生机的摊贩、行人却是少之又少，比起自己初来新郑，甚是凋零。

    “赵国乃诸夏歌舞荟萃之地，不过歌舞在庶民、奴隶之中较为昌盛，碍于父亲的缘故，云舒只学了琴音之技，曾于旷修大师门下习练半月。”

    闻周清之语，云舒脚步紧走一步，精致的面上微微一动，而后顺着公子的目光看将过去，赵国歌舞虽然名传诸夏，但所学者，大都身份下贱之人。

    故而，在邯郸之中，公室贵族、大夫之士群体所学不多，以琴棋养身为上，遥想昔年往事，历历在目，虽不知公子何意，然口中低语不绝。