    第170章 女诸葛

    第二天一早，杨佑就命人收拾行囊启程，当然对外宣称是去游猎...

    杨佑他们驻营的地方，已经是科尔沁内部，他们队伍有四五百号，一动身，立刻就吸引了无数人的目光...

    不过让人意外的是, 老布和父子竟如同不知道似的，即没出来送行，也没派人阻止...

    别人不知道老布和为何是这种反应，杨佑却是知道的，因为昨晚皇太极在见过他之后，就去找老布和了, 两人谈了什么虽不得而知, 但肯定是达成了某种协议...

    今年那达慕邀请杨佑和皇太极，本就带有不可告人的秘密, 现在该谈的都谈完，谁走谁留，也就没那么重要了...

    在离开科尔沁王庭五十里左右，有飞书送到，皇太极也走了，与此同时，另一封从察哈尔传过来的密报，也送到杨佑手里...

    原来就在皇太极来参加科尔沁那达慕的同时，代善和阿巴泰各率五千精骑，突袭了察哈尔，察哈尔军大败，林丹汗率部狼狈向西逃窜...

    皇太极上面原本有七个兄长，代善是老二，阿巴泰行七...

    在皇太极来科尔沁的时候，赫图阿拉由阿敏和莽古尔泰在看守，大军也刚从朝鲜返回...

    包括杨佑在内，几乎所有人的注意力, 都集中在皇太极和阿敏、莽古尔泰身上，不想皇太极的目标却是林丹汗...

    估计不是他不想打明朝，实在是摸不准杨佑的兵力布置，同时也对这次会面抱有很大希望...

    不得不说，皇太极此行，基本达到了目的，即打击了林丹汗，也跟杨佑达成了口头协议，接下来只要不去招惹杨佑，他就可以放心地攻略四方了...

    其实谁都知道，之所以谈判，是因为彼此都没有吃掉对方的把握，一旦某一方具备实力了，所谓的协议，甚至连放屁都不如...

    “总管，前面有人拦路...”

    又行进了没多大一会，忽有斥候来报，不过看他的表情，好像有点古怪...

    “是大玉儿姐姐...”

    不等杨佑细问, 身旁的柳梦儿就失声道...

    杨佑举目望去, 果然, 就见大玉儿一人一马，正缓慢向这边走来...

    从某种意义上说，大玉儿今天的遭遇，完全是杨佑一手造成的，所以他这样不声不响地离开，似乎真有点对不住人家...

    好在小杨同学脸皮够厚，心理更没半点愧疚，待大玉儿走近，就笑眯眯地道：“想好跟我一起走了？”

    “我要亲眼看着你怎么死？”

    大玉儿脸罩寒霜，语气中也带着浓浓的恨意...

    “唉！爱之深，才恨之切，上车吧！我们坐车，你骑马，就好像我欺负你似的...”

    “你还想怎么欺负我？皇太极不要我、族人不容我，你、你还不声不响离开...你、你们是不是都想让我死啊...”

    说到这，大玉儿眼里终于涌出泪水，人也趴在马背上抽泣起来...

    【哥们有那么不是人吗？】

    被大玉儿怼的无言以对，小杨同学下意识地摸了摸鼻子...

    忽然感觉后腰处，被两只小手同时轻轻拧了一下，转头望去，果然见柳家姐妹，正一脸幽怨地看着自己...

    唉！看来这大玉儿，不收都不行了，收就收了吧！谁让哥们心软呢...

    “给你的小皇帝去信了吗？”

    擦干眼泪上了马车，马车一动，大玉儿就一脸凝重地道...

    杨佑一愣，脱口道：“给他去什么信？”

    “你只是一方监军，有资格会见蒙古王公吗？可以私下会面敌国大汗吗？你想说，你们小皇帝信任你是吗？哼！别忘了，你现在不在他身边，若天天有人在他耳边灌输你的不是，时间长了，假的也变真的了...”

    此刻侃侃而谈的大玉儿，那还有一点刚才可怜兮兮的样子？分析事情条条是道，已经初具女政治家的状态了...

    杨佑呆愣片刻，忽道：“你今年多大？”

    杨佑也不记得历史上孝庄是那年嫁给皇太极的，但肯定不大，应该也就十三四岁的样子，据说两人已经成亲两年有余，那她现在也不过十五六岁...

    一个十五六岁的女孩子，心思竟然这么缜密，由不得杨佑不感叹，历史虽已改变，但大玉儿还是那个大玉儿...

    很快，一封由杨佑执笔，大玉儿在一旁参合的密奏，就以八百里加急的方式呈送京城...

    “圣躬安，奴才杨佑遥拜，数月未见龙颜，奴才心中甚是想念，乞陛下开天恩，准奴才回京侍候...奴才斗胆，私下跟贼酋皇太极，在科尔沁见了一面，并跟他打了个赌，赌他两年之内不敢进犯...辽东百废待兴，急需时间治理...”

    罗里吧嗦说了一大堆，主动交代了跟皇太极见面的前因后果，同时把辽东的具体情况，也详细叙述了一遍...

    很多事情都是这样，主动上报，跟从别人嘴里说出来，效果是完全不一样地...

    以朱由校的聪明，旁边还有孙承宗帮衬，杨佑深信，朱由校不会因为这件事处罚自己...

    信送走了，看着旁边神情淡然的大玉儿，杨佑心中暗自庆幸，这绝对是弄了个女诸葛回来啊...

    “咻...”

    正行进间，前方忽然传来一声报警的响箭...

    “停！戒备...”

    无需杨佑吩咐，满茂和耿志就接连发出了命令...

    透过车窗向外望去，只见绿油油的草原尽头，正有一道黑线在飞速逼近...

    杨佑是个超级路痴，他只知道离开科尔沁王庭半天时间了，却根本不知道这是那...

    “总管，是朵颜三卫的人马...”

    很快，纵骑在前的满茂就返回来禀报...

    “朵颜三卫？”

    听到这个名字，杨佑不由眉头微皱...

    朵颜三卫曾在朱棣靖难的时候立过大功，但后来却跟明朝闹掰了，近些年也一直时好时坏，不过总的来说，还算恭顺，没跟女真人一起闹事...

    朵颜三卫名义上归属辽东管辖，但那种隶属关系，多年前就已名存实亡...

    杨佑统领辽东，如果朵颜三卫只是简单的拜见，根本用不着这么大张旗鼓，因为来的这支人马，人数起码在五千以上...

    杨佑在来科尔沁之前，为了以防万一，对各军都做了安排，但千算万算，唯独漏了朵颜三卫...

    “你觉得他们为何而来？”

    百思不得其解时，猛地想起，这不是有个现成的、熟悉蒙古事务的女诸葛吗...

    “汉人有句话怎么说来着？天下熙熙皆为利来，我估计朵颜三卫是受了别人的蛊惑，只要你能开出比别人还高的加码，自然什么危险都不会有...”

    大玉儿几乎想都没想，就脱口道...

    (本章完)

