    百里幽蓝嘴角一扯：“嘿嘿，看来我们这边加入了个好帮手呢～”“女人，你那一转人神境的威压已经不够看了啊！”

    话音落定时，百里幽蓝的目光已重新锁定在辰申的身上：“现在，便让我等见识见识你的能耐？”

    辰申闻言，却只是自顾自的轻笑出声：“呵、呵呵呵……”见状，李彦高傲的一昂头：“你小子笑个屁啊？

    莫不是被我们的阵仗给吓傻了？”

    辰申痞里痞气一笑：“哈，你还真敢想，也真好意思讲啊！”

    旋即，少年猛一扬手，指间遥遥点向身披金红袈裟的空机，漫不经心道：“这和尚有一句话说的在理，上天有好生之德。”

    “除了那边那个三角眼……对对，就是被称作仙界年轻修者的‘大师兄’的家伙以外，其他人都可以趁事态没有发展到不可挽留的地步以前，溜之大吉。”

    “其中也包括你，百里幽蓝。”

    “你对哥的冒犯，我也可以大人不记小人过，滚吧！”

    之前，那位仙界“大师兄”对紫灵珑图谋不轨，若不是因为神器空间突然间上演了一场天地骤缩的戏码的话，紫灵珑说不定已惨遭毒手了！因此，李彦这厮，辰申是无论如何都不会放过的。

    至于百里幽蓝，辰申原本并不介意好好教训对方一顿，但出于对赵颖鑫、乃至于其身后亲朋族友的考虑，辰申才决定先饶对方一马。

    但……那帮家伙似乎都不怎么领情啊？

    等辰申话音落定后，四界修者大多只怔愣了一刹，便哄堂大笑起来——“哈、哈哈哈哈，我还真是第一次听过这么逗趣儿的笑话呢！”

    “你上嘴唇碰几下下嘴唇，就试图吓退我等？”

    “你以为你是谁啊？

    地神境的大修？

    还是传说中天神境的存在？”

    然而，也有极少数不苟言笑的修者并未嗤笑辰申，反倒严阵以待。

    以“九胞胎”的身份出现在这里的青龙，便是属于这一类。

    毕竟当初在血潭底部时，青龙曾见识过这个人类少年的非凡之处。

    而今，对方又是凭借一己之力冲进了“神器空间”……在青龙想来，那些一直不曾露面的妖界兽修、说不定就是死于这少年之手，可万万大意不得！“呵，一群不识好歹的家伙……”“既然你们已经选好了路，待走到尽头时，可别后悔！”

    “嗡～～”“呲啦、呲啦啦啦！”

    说罢，辰申踏前一步，周遭立时腾起万千雷影电丝，神阶五星境的修为彰显无遗。

    这下，原本那些精神紧绷、不敢轻敌的少数派，也都忍不住癫笑起来：“噗哈哈哈哈，我道你能有多强呢，原来只是神阶五星的货色？”

    “妈的，这种实力，怎么好意思气定神闲到现在的？

    别的不提，若论装逼的本领，你特么足以秒杀我们所有人了啊！”

    就连一直以来严肃以待的青龙，亦有种杀鸡用了宰牛刀的荒唐感：“五星玄神而已么？”

    “但细细想来，当年一别至今也不是多么久远，这小子能成长到如此境地，已属难能可贵。”

    “不过，区区五星玄神的修为，即便有些特殊的手段，也注定掀起不起多大的风浪，在眼下的场合自保都难啊！”

    “枉我谋划了这么多步棋，结果这小子怕是连让吾亲自动手的资格都没有啊……”而这时，紫灵珑莲步轻移间，已悄无声息的将辰申护在了身后。

    “嘿嘿嘿，一开始在我等面前耍帅装酷，现在却要缩到女人的石榴裙下保命去了么？”

    李彦放肆的嘲笑：“之前还好意思放狠话？

    还他妈煞有其事的说：可以放其他人一马，唯独本座除外？”

    “就你这幅吊样子，还有脸针对老子？

    老子都替你臊得慌啊！”

    “呵，针对么？”

    辰申依旧气定神。

    “那可能你是误会了……”言语间，那慢条斯理的样子，怎么看都不像是个处于力量底层的弱者所能具备的气场。

    辰申嘴角的笑意越来越浓，一只手轻飘飘的搭在紫灵珑的肩膀上，一边把站在前面、打算替自己“遮风挡雨”的紫灵珑往回拉，一边说道：“我并没有针对谁。”

    “因为在我看来，在场的诸位，都是垃圾！”

    “什、什么？”

    “好好好，我倒要看看，你这满嘴喷粪的家伙到底有什么能耐？”

    “蝼蚁也敢大放厥词？

    本座这便将你大卸八块啊！”

    “你们也别愣着，一起上。”

    “嗯，虽说那小子覆手可灭，但那位一转人神境的女子却不是摆设。”

    “杀！”

    霎时间，万重玄罡叠爆，昂然的战意充斥着天地骤缩后、这不过数尺方圆的异度空间。

    紫灵珑见对方硬把自己挡在了身后，而眼前那缭乱的杀势已纷纷临近，她心头大急：“辰郎，你……”“放心。”

    辰申自若一笑，传音道：“你我久别重逢，还未来得及相拥呢，我又怎么能让你的衣衫上沾染到肮脏之敌的血气？”

    “这场面……还是交给我来应对罢！”

    “你就先待在一边酝酿情绪，待我凯旋时，送上一个大大的拥抱就好。”

    紫灵珑双颊微红，嗔怪一声：“都什么时候了，你还有心耍贫。”

    “嗖～～”然而一晃眼，对方就已飞身而起，顶到了无数来袭玄罡的最前沿。

    他双臂张开，像是要拥抱那随便一道玄杀之气、都足以毁灭一片大陆的无数玄威一样。

    “这小鬼……找死啊？”

    “我还以为他藏了什么后招呢，闹半天，今儿是遇上了个有自杀倾向的疯子啊！”

    就在四界修者都把戴着猴脸面具的家伙当成“死人”看待，转而将目光投向紫灵珑之时，辰申动了。

    他原本大张着的双臂蓦然对撞，双掌合十：“暴瀑流星！”

    “叮～‘百象振辉’的技力特效触发成功，宿主所精通的每一种法则之力，都会大幅提升该技能的威势。”

    随着辰申掌心对拍时、那道清脆无比的“啪”声乍响，匪夷所思一幕随之降临…… 

