    【叮，系统已开启，是否领取新手礼包？】

    脑海中那个莫名的声音再次响起，孟德也逐渐体会到了系统的使用方法。

    收敛了自己的笑容，然后尝试默念：

    ‘领取。’

    【领取成功，正在打开新手礼包.....】

    【随机选手抽取x1.....】

    【定向位置选手抽取x1......】

    【随机战术抽取.......】

    【定向战术抽取......】

    【技能‘语言精通’正在安装.....】

    【新手礼包发放完成。】

    说实话，猛地之前也以为自己只是在幻想。

    毕竟小说里的东西，真的到了自己的身上，多么不可思议啊。

    这比走在路上捡到一百万现金都要夸张好吧。

    可是就在刚刚通知他【新手礼包发放完毕】之后，他的眼前突然出现了一块透明的屏幕。

    如果他没有理解错误的话，这应该就是那个系统的界面了。

    最终让孟德深刻相信的，还是那个【技能：语言精通】。

    现在他随便想到一段话，想到什么语言，那种读音和拼写都会出现在他的面前，就仿佛母语一般。

    虽然不知道这个系统要自己做什么，可就算完成不了什么大的成就，单独这个【语言精通】，对于他未来的生活也会有非常大的帮助。

    孟德点开面前这个大屏幕的左上角，可刚有这个想法，那个界面就自动打开了。

    意识感知？

    有点东西啊！

    他没有过于深究，查看起了刚才打开的面板。

    【宿主：孟德】

    【所属战队：VC】

    【角色定位：教练（经理）】

    【状态：良好】

    【心态：S】

    【意识：A】

    【反应：C+】

    【枪法熟练度.......】

    【技能：语言精通】

    【总评价：D】

    【ps：把把起野牛，三天大地球，你总是能在最低段位徘徊......】

    看着系统对于自己的评价，孟德一头的黑线，虽然很残忍，但他不得不承认这是事实。

    作为一个对于CSGO无比热爱的玩家，孟德之前也尝试了走职业之路。

    他的游戏时长已经上千，可是就连玩家的高端水平都没有达到。

    这就让他放弃了当一位职业哥的想法，最终选择了曲线救国，成为了一个更适合自己的分析师教练等角色。

    这也是为什么在大学毕业没有多久，他就选择来到了一家电竞俱乐部实习。

    可进展会不会太快了。

    虽然他一直都想要成为一名教练，带领一支队伍帮助CNCS突破历史，在国际舞台上发光发热。

    可这才刚到俱乐部两天呢，他从之前那个教练手里啥都没学到。

    前途一片昏暗啊~

    孟德的负面情绪来的快也去的快。

    很快他就将目光重新放在了系统中。

    孟德点开战队一栏。

    只见五个青涩的少年身穿蓝白色的队服，满脸冷峻地摆着造型。

    五人的身旁，各自有着一个箭头标记。

    从做到右陆续是：信息位的diandian、突破位的tig、指挥位的xigua、狙击位的AKZ，剩下最后一个自由人LIGE。

    孟德点开diandain的头像，diandain被单列出来，左边是他的照片，右边则是个人信息。

    选手：diandian

    所属战队：VC

    角色定位：信息位

    状态：一般（无加成）

    心态：B

    意识：B-

    反应：A-

    枪法熟练度：

    手枪A

    步枪A+

    狙击枪C

    其他武器：B

    成长潜力：B

    总体评价：B-

    ps：一个中规中矩的三线选手，他最大的优点就是毫无优点......

    技能：冲锋小子。

    技能描述：在使用冲锋枪时枪法略微提升。

    孟德喝了口水，继续看向下一个。

    选手：tig

    所属战队：VC

    角色定位：突破

    状态：差（游戏开局随机属性下降一个评级）

    心态：C

    意识：B

    反应：B

    枪法熟练度：

    手枪A

    步枪A-

    狙击枪B-

    其他武器：C

    成长潜力：A

    总体评价：B+

    技能：莽夫干拉

    技能描述：当没有道具压力的情况下，随机属性提升一个评级。

    ps：干拉，然后玩手机，这句话是对他最好的评价.......

    看到这个评价，孟德反而有种预料之中的感觉。

    他刚来俱乐部两天，也看过几次队伍比赛的录像。

    其中作为突破手的tig，打法是真的莽夫。

    许多次比赛都是和队伍完全脱节，一个突破手被他打成了一个自由人。

    在早期的队伍比赛中，他莽夫干拉，也取得了一些成效。

    刚开始以为这个选手打得很有灵性，经常抓到很好的timing。

    可后来却发现，这tig只是一通猛冲罢了。

    然后稍微给点道具，这tig就没有太亮眼的发挥了。

    孟德越看心中的信心越少，索性继续下一个。

    选手：xigua

    所属战队：VC

    角色定位：指挥位

    状态：一般（无加成）

    ......

    总体评价：C

    技能：鼓舞士气

    技能描述：在队伍情况陷入不佳时，xigua的主动鼓励，有几率帮助队友提升心态一个评级。

    虽然数据不是很好，但这个技能相当的不错。

    虽然暂且不知道他的指挥水平，可起码是一位团队拧绳哥了。

    继续下一个。

    选手：AKZ

    所属战队：VC

    角色定位：狙击

    状态：假（游戏开局全属性下降一个评级）

    心态：C

    意识：B

    反应：B

    枪法熟练度：

    手枪C

    步枪B

    狙击枪A

    其他武器：C

    成长潜力：D

    总体评价：C+

    技能：博弈

    技能描述：当狙击对位中胜出之后，有一定几率降低自身随机属性一个评级；反之，有一定几率增加自身一个评级。

    这天赋好挺不错啊.....但孟德有点疑惑，为什么这么好的天赋会出现在这么差的一位选手身上。

    等等！

    孟德突然瞪大了眼睛，仔细看了一眼技能描述。

    “好家伙，这击杀对面降低自己的属性，被对位单杀反而提升自己的属性，这么离谱的吗？”

    “而且那个状态中的假又是怎么回事？”

    这时系统的提示音又传来，回答孟德：

    “状态从高到低分别是：火热、良好、一般、差、极差，但也有一些特殊的状态会出现，VC队伍的狙击手，就是特殊状态之一。”

    孟德有些头疼，这队伍还行不行了，他真的有机会能打破连败吗？

    暂时不去想这些问题，继续查看起最后一个队员。

    选手：LIGE

    所属战队：VC

    角色定位：自由人

    状态：良好（游戏开局随机属性增加一个评级）

    心态：B

    意识：B

    反应：A

    枪法熟练度：

    手枪A

    步枪B

    狙击枪C

    其他武器：C

    成长潜力：A

    总体评价：B-

    技能：薛定谔的断后

    技能描述：当处于断后状态时，随机增加或减少一个随机属性的评级。

    ps：一名尚有潜力的自由人，问题是比赛经验太少，得不到好的成长。

    看完最后一个自由人的属性之后，孟德终于松了一口气。

    现在的情况，对于他来说已经非常不妙了，好在现在起码有个LIGE在这顶着。

    等孟德查看完所有的信息之后，就听到了来自系统的提示声。

    “系统探查完毕，开始发布任务！”

    “主线任务：Major之争！”

    “作为CSGO玩家基数最大的一个赛区，在Major赛事上，却只能吃以前的老本，请带领队伍闯入Major正赛，重振CNCS雄风！”

    “任务奖励：视任务完成度结算。”

    “任务失败：系统解除绑定。”

    怎么就突然发布任务了！孟德简直是傻了。

    而且我刚刚还在思考怎么拿首胜，你这就给我把目标放到了Major上，要不要这么夸张。

    要知道Major可是世界上竞争最激烈的CSGO赛事。

    全球上千支队伍参加，但最后一共只有32支队伍能够进入正赛。

    上来就地狱难度，真是人生无肠.......

    但没等孟德感叹，系统的声音又传来了。

    “发布任务：终究连败之旅。”

    “作为一支目标远大的队伍，不能一直沉沦在连败当中不可自拔，带领队伍打破连败，拿到首胜。”

    “奖励：随机选手抽取资格x1，随机技能抽取X1”

    “失败：战队解散。”

    看着眼前的任务，孟德只感觉太阳穴一阵抽抽。

