    一个俯冲，两道身影搏杀在一起。

    瞬间碰撞，龙爪与龙凰之爪彼此交织碰撞。

    两道凶猛的意志瞬间在虚空场域内爆发。

    汹涌的天地潮流激荡开来。

    不过搏杀数个呼吸，那战斗场域四周，空间开始了不断的爆炸。

    一道金色的龙爪，附带着无与伦比的碾压力量，轰然一击彻底镇压下去。

    方圆数百里的虚空与大地，如同瞬间塌陷了，变得一片混乱，天地元气开始淡化、消失，要变成虚无。

    龙凰身躯被撕碎。

    而那五爪金龙仰天长啸，爆发出风暴般的帝王之威，响彻九天十地。

    在苏兰一片惊骇和难以置信的目光中，五爪金龙继续俯冲而下，可怕的龙爪当空碾压。

    轰隆！

    龙爪一掌轰在苏兰圣女的肩膀之上。

    咔嚓！

    肩骨裂开，苏兰圣女惨叫连连，彻底被镇压在大地的最中央。

    她的面容发白，毫无血色，唯有一抹迷茫。

    眼看着虚空之中那条金龙消失，叶寒的本尊身影重新显化出来，从天而降。

    这一刻，苏兰简直要怀疑人生了。

    碾压！

    根本就不是叶寒的对手。

    这怎么打？

    自己堂堂一个圣女，引动自身的龙凰本源之力，打出最强的一招。

    谁知道叶寒化身五爪金龙，直接将龙凰之影撕碎。

    准确的来说，龙凰拥有龙族和凤凰一族身上所有的优点、精华，在生命和力量的本质上更要在龙族之上。

    不可能溃败得那么快。

    但苏兰根本想不明白，为何叶寒化身五爪金龙之后，对那龙凰没有任何的忌惮，没有任何被克制的迹象。

    面对叶寒，苏兰觉得自己就是个白痴，就是一个笑话。

    自己这点天赋，在叶寒面前如同虚设，形同于无。

    面容苍白，再无任何的生气，苏兰呆滞般看着一步步走来的叶寒：“你……你不要过来！”

    “你是不是误会了？”

    “放心，就你这丑陋的姿色，我对你提不起一丁点兴趣。”

    叶寒风轻云淡的说道。

    “你……！”

    苏兰浮现恼怒羞愤之色。

    轰！

    叶寒手臂猛然探出，在接近苏兰的刹那，一道磅礴的元力狠狠打入她的体内。

    顿时，苏兰只感觉到自己的身躯内部空空如也。

    所有的元力全部消失得无影无踪。

    叶寒举手抬足之间，居然将她的境界、力量等等一切全部镇压了下去，如同将他封印。

    “紫琼，过来！”

    叶寒看向了紫琼。

    紫琼闻声，一步步走到了此地。

    一时之间，事实上紫琼同样有些懵。

    “打！”

    “一巴掌，还回去！”

    叶寒对紫琼说道。

    “啊？”

    紫琼犹豫，呆滞原地。

    别看她当初降临起源之地的时候，似乎做任何事情都决策有序，进退有序，从容不迫，但那终究是降临起源之地后，内心深处那种强大的自信导致。

    但事实上在仙王殿内，她除却拥有圣女的身份，还有颇为强大的天赋之外，无论是境界实力，还是说年龄，都不占优势，平日里生活在绮兰长老的庇佑之下，并未经历过什么大风大浪，连与他人吵架，都没经历过。

    “打回去！”

    叶寒慢悠悠说道：“有一句话，叫做狗咬人一口，人没必要咬回去。但其实不然，在我看来，没必要保持什么风度，狗咬你一口，你就应该一巴掌抽回去，一脚踩回去，这样才能让那条狗乖乖服帖，以后见了你才能绕道走。”

    紫琼闻声，看着叶寒鼓励的目光。

    终于，伸出右手。

    “紫琼，你敢！”

    苏兰凄厉的声音响起，死盯着紫琼。

    “打！”

    叶寒声音洪亮。

    啪！

    响亮的耳光，狠狠抽了下去。

    苏兰的半边脸顿时就肿胀起来，留下五道通红的指印。

    在被叶寒彻底镇封的情况下，她甚至无法动用元力来进行消肿。

    而让她绝望的事情，还在后面。

    “她体内，有多少颗龙凰珠？”

    叶寒看向紫琼。

    “四……四颗！”

    紫琼迟疑了一下，然后说道。

    “很好，苏兰，龙凰珠交出来吧。”

    叶寒瞥了苏兰一眼。

    连紫琼都露出惊愕之意，大约没想到叶寒会将主意打到苏兰的龙凰珠身上。

    “叶寒，不要这样，如果这苏兰的龙凰珠丢了，肯定会发疯，回去仙王殿之后，白云殿主都不会善罢甘休。”

    紫琼摇头，同时暗中对叶寒传音。

    然而叶寒似乎无动于衷，并不当回事，凝视着苏兰：“自己动手，还是让我亲自取？”

    “你敢！”

    “叶寒，我终究是仙王殿的圣女，即便是按照规矩，你现在这样对付我，也是以下犯上，都要受到惩罚。”

    “何况你还想要夺走我体内的龙凰珠，这简直是视仙王殿规矩如无物，你真敢这样做，那么回归殿内，定会受到严重十倍的惩罚，得不偿失。”

    苏兰苍白的面容之中，浮现警告之意：“叶寒，我劝你不要这样冲动！如果仙王殿弟子内部之间，彼此掠夺机缘，掠夺天赋，损伤对方的武道根基，那整个仙王殿早就乱作一团了，没有任何势力能够允许门下的弟子做出这样的事。”

    “有何不敢？”

    叶寒如同看白痴一般，看着苏兰：“以下犯上？简直可笑，我叶寒想要当圣子，根本无需经过晋升大典，也不过是我现在一句话的事情。”

    “规矩，是对弱者的束缚，对我叶寒没有用，我就不相信，仙王殿的规矩能够制裁我叶寒，简直可笑，我就算是今天废掉你，也能够完好无损，不过看在你没有犯下死罪的份上，我倒是可以给你一条退路，但是龙凰珠一定要交出来，我没什么耐心。”

    叶寒态度无比强硬，高高在上，展现出一种无法形容的大势。

    苏兰面容变幻，陷入沉默。

    轰！

    叶寒已经出手了，懒得再等这苏兰表态。

    隔空一道元力大手镇压在苏兰的身上，瞬息刹那，力量轰入苏兰的气海之中。

    四颗闪烁着金色、紫色纹路，犹如丹药般大小的珠子就被抓捕了出来。

    “啊……！”

    苏兰仰天，发出了痛苦的嘶吼声。

    声音变得无比尖锐：“你敢夺走我的龙凰珠，我师尊白云殿主不会放过你的。”

