    第296章 她有故事！

    这会也是正午了。

    外面虽然阳光明媚，但是三条咸鱼似乎没有出去的打算。

    “好饿啊~”

    谢宁初拖着长音。

    江辰也有点饿了，拿过一旁的菜单，拨通了餐厅的电话。

    总统套房是拥有私人厨师的，中式西式都可以选择，而且不需要去餐厅，直接可以送到房间。

    江辰也想感受一下酒店的餐饮水平，从中式到西餐点了一大堆，还点了两瓶96年的柏图斯红酒。

    半小时后。

    门铃响起，一号开门，侍应生推车餐车走进来。

    “先生，您的餐已经好了，我帮您放在餐桌上？”

    “不，就放在茶几上吧。”

    江辰也懒得动弹了。

    “好的。”

    侍应生没有拒绝，他知道江辰的身份，心情激动澎湃，正努力保持着自然。

    琳琅满目的菜肴摆放在茶几上，香气顿时弥漫开来。

    侍应生拿出两瓶红酒，恭敬的问道：“先生，请问需要侍酒吗？”

    喝红酒是有讲究的，从验酒、到开瓶醒酒、最后再到倒酒，每个步骤都会影响红酒的口感。

    希尔顿酒店配有私人侍酒师，此时就等在门外。

    “谢谢，不需要。”

    江辰没那么多讲究，而且多个人站在旁边，他心里也不自在。

    “好的，那您用餐过后随时按铃，我会来帮您收拾。”

    侍应生说完后，推着餐车准备出去。

    “等会。”

    江辰从口袋中拿出一沓现金，随手递给了他。

    “你的小费。”

    侍应生一楞，随后欣喜若狂，接过现金连连道：“谢谢，谢谢江先生！”

    房门关上，谢宁初说道：“偶像，你也太大方了吧？小费都给那么多？”

    刚才那一沓，看着得有小一万了。

    江辰耸耸肩，“我觉得合适就行了。”

    小费文化在华夏并不流行，甚至你给小费，还会遭到旁人的白眼，觉得你是在装X......

    但江辰不在乎那么多。

    有钱不就是拿来消费的么？

    江辰开瓶后，先让红酒氧化了一会。

    他还好，上午是吃了再过来的。

    但陈书瑶俩可是饿肚子到现在，这会早就按耐不住了，抡起筷子大块朵颐了起来。

    谢宁初两腮塞得满满，含糊不清道：“这也太好吃了吧！哇，用筷子吃牛排是真爽，以前我怎么没发现呢？”

    而陈书瑶也埋头对付着一块香煎鳕鱼。

    江辰挨个尝了尝，暗暗点头。

    这酒店厨师水平不错，无论中餐还是西餐，都非常的正宗，比起紫金山的还要略胜了一筹。

    他将醒好的红酒到入高脚杯，透过水晶质地的杯身，能看到酒液动人的石榴红色。

    端起酒杯轻呷了一口，口感绵润，唇齿留香。

    如果这时再配上一段小提琴，那就是两个字——

    上流！

    谢宁初这时拿过酒瓶，吨吨吨的到了大半杯，端起来匪气十足道：“偶像，我干了，你随意！”

    江辰一脸无语，上流的气氛瞬间被破坏殆尽。

    虽然脸上十分嫌弃，但还是和她碰了个杯，喝啤酒般一饮而尽。

    “芜湖~”

    谢宁初打了个哆嗦，俏脸浮现丝晕红，“好爽！”

    陈书瑶也放开了，几人推杯换盏，喝的不亦乐乎。

    两瓶喝完后还觉得不够尽兴，江辰又让侍应生送来了三瓶罗曼尼康帝。

    红酒这东西，入口虽然没有白酒那么刺激，但后劲十足。

    几瓶红酒下肚，两个妹子已经东倒西歪了，小脸红扑扑的，眼神迷离吐着泡泡。

    江辰虽然有点上头，但神智依然清醒，无奈的看着两人。

    “就这水平？早知道你俩这么菜，就给你们点橙汁了。”

    谢宁初迷迷糊糊道：“这罗曼尼康蒂真好喝，我还能喝！”

    陈书瑶举起手，“喝！”

    江辰：“......”

    他把最后一杯喝掉，也吃饱喝足了，按了下服务铃，让侍应生来收走残羹剩菜。

    站起身，左手拎着谢宁初，右手拎着陈书瑶，晃晃悠悠的向卧室走去。

    总统套房面积很大，除了总统房以外，还有三间客房。

    江辰也懒得把她俩送回各自房间，直接扔进了一个卧室里，自己去落地窗外的无边泳池游泳去了。

    仰躺在泳池中，外面就是壮阔江景，阳光洒在身上格外惬意。

    这时，江辰手掌一动。

    只见一个纳米飞行器从他手中飞了起来，在江辰的驱使下观察着酒店。

    这就是江辰参观酒店的方式。

    他懒得搞什么突然袭击，也不需要凌薇带自己参观，有纳米飞行器在，一切细节都无所遁形。

    飞行器穿过门缝，在走廊中穿梭。

    从大堂到客房、餐厅、宴会厅，甚至后厨，一切都井然有序，没有任何问题。

    装修都是金碧辉煌的华丽风格，可以看的出来，这酒店在硬件上下了很大功夫。

    “怪不得都说这是武城最贵的酒店，看来是有原因的。”

    江辰暗暗点头。

    这酒店明显走的是精英高端路线，房间定价最低一千元起，按理说这种酒店是有些违背市场的。

    要知道，并不是越贵的酒店就越赚钱。

    相反，因为承担了高昂的成本，反而极大程度压缩了利润空间。

    但在凌薇的经营下，酒店依然保持着领先于同行的盈利能力。

    这说明凌薇的能力是很强的。

    “怪不得一个女人，能在这个年纪坐到总经理的位置上。”

    江辰暗自思索。

    倒不是他看不起女性，而是这个社会的就业环境就是如此，尤其是酒店业更甚。

    女人总有她的不便之处。

    而这凌薇绝对算是个异类。

    这时，纳米飞行器经过了总经理办公室前，江辰敏锐的捕捉到了一阵交谈声。

    是凌薇。

    纳米飞行器从门缝飞进去，只见凌薇坐在椅子上，几个西装革履的男人站在她面前。

    一看就是酒店的高管。

    “各自汇报一下情况吧。”凌薇说道。

    男人点头，纷纷开口说道：

    “老板进了总统套房后，目前还没有出来过。”

    “让厨房做了一堆菜送了进去，还有五瓶红酒，目前没有表现出不满。”

    “还给了侍应生一万块钱小费，看来心情不错。”

    听他们逐一说完情况，凌薇点点头，“看来目前没有什么纰漏，你们先忙去吧，等老板准备开会的时候再说。”

    几人对视一眼，有人犹豫道：“凌总，你说新老板...到底是怎么想的？不会是想大换血吧？”

    “是啊，来了也不说开会，我们心里没底啊！”

    听着下属的担忧，凌薇打断道：“首先纠正一下，没有什么新老板旧老板，现在，江先生就是酒店唯一的主人。”

    “其次，我知道你们中的一些人和集团关系颇深，以前知道不会被开除，所以干脆把这里当成了养老的地方。”

    “但从现在开始，这不再是你的护身符，是走是留，全凭江先生一句话。”

    看着他们略显苍白的脸色，她笑着说道：“不过你们也不需要过分担心，只要你有能力，够干净，那老板没理由撤掉你们。但反之...就自求多福吧。”

    凌薇这番话的意思很明白，直接表明了自己的立场。

    坚定维护江辰和酒店的利益。

    “行了，你们去忙吧。”

    她下了逐客令。

    几个高管无奈的叹了口气，转身走出办公室。

    “这女人有点能力。”

    江辰看在眼里，露出一丝欣赏的笑容。

    如果她在这时候选择了结党营私，那江辰宁愿酒店暂时停业，也要把他们全清出去！

    酒店行业水很深，让每个人都保持手脚干净是不可能的。

    但有一点很重要，你边一定要站对！

    你要搞清楚，是谁在给你发工资！

    这一点凌薇就做的很好。

    就在江辰准备控制飞行器离开时，突然听到身后传来手机铃声。

    凌薇接起电话，“哪位？”

    随后刚过一分钟，她就怒声道：“你还有脸当我姐夫？可笑！”

    “我姐走了以后，你来看过一眼孩子吗？”

    “我告诉过你了，不会再给你一分钱！你也不用打着看心心的名义，在这里虚情假意！你要是真想尽责，就离她远点！”

    说完直接挂断了电话。

    江辰看着她气的浑身发抖的模样，不禁摇了摇头。

    “这凌总好像有点故事啊...”

    不过他对别人的隐私不感兴趣，发出了“返回”指令后，就关闭了同步视野。

    把仿生飞行器收了回来。

    ......

    江辰起身离开泳池，用一旁的蓬头冲了一下，随便擦了擦后回到房间。

    他看着窗外的大太阳，刚吃饱饭加上红酒后劲上涌，忍不住打了个哈欠，走进一旁的主卧。

    总统套房装有新风系统，房间内空气清新，温度适宜，午睡简直不要太舒服。

    江辰很快就陷入熟睡。

    套房内安静了下来。

    过了一会，一间卧室门被推开。

    陈书瑶脸色酡红，步履蹒跚的走出来。

    她眼神迷离，扶着墙壁找到了洗手间。

    五分钟后出来，看着面前一扇扇房门，整个人都蒙了。

    江辰这房间，是整个酒店规格最高的总统套，面积有300多平，卧室、衣帽间、书房......大大小小的房间有十来个！

    而陈书瑶是被江辰扔进卧室的，此时又迷迷糊糊的，根本想不起来自己睡在哪个房间......

    她挠挠头，走了几步后，看到一个虚掩的房门，不禁露出一丝苦笑。

    终于找到了。

    陈书瑶推开房门进去，跌撞着扑在床上。

    “好舒服哦~咦，这个跟树根一样棍棒是什么东西？”

    陈书瑶还没反应过来，迷迷糊糊的又进入了梦乡。

    在她梦里。

    她开着车，手持手动挡，正在学习挂挡。

    上下上下，左右左右.....

    (本章完)

