    人早晚会从一捧黄土，哪怕就是英雄做出的功绩, 最后也会成为一把黄沙。

    说这个怪没意思的, 他们两个人都没想再往下接着聊天。

    关冷艳就开始操心起两个人的退路，“咱们两个能有十年甚至五十年的太平日子，如果将来咱们在人间待不下去了, 就要利利索索地抽身退走。”然后盯着曹槊对着她的眼睛说, “你要记住了, 咱们跟人间女郎不一样, 不能沉迷于这种所谓的幸福当中。”

    曹槊听了之后表示同意，她担心的就是关冷艳最后不肯走。如今既然是关冷艳亲自说出来了，曹槊总算是放心了。

    很快就到了成亲的日子, 家里其他事情关冷艳可以操心, 但是需要父亲出面的时候都让玉娘她伯父去。两家的关系彻底摆在世人面前，却引来其他人纷纷议论。

    议论的原因很简单, 在世人看来这边儿母女两个都攀了高枝，甚至有些人在公开场合就敢嘲笑关冷艳。

    关冷艳不会把这些嘲笑放在心上, 曹槊更是无所谓。

    然而将要进行的婚礼还是受到了一些影响, 影响最大的还是李建成。

    首先在宫城里面有不少人明里暗里嘲讽李家已经开始走下坡路了, 这些事情李建成都可以不放在心上, 然而他外祖父窦家和他的那些亲戚家里, 表现得就格外令人伤心。

    在李建成看来, 以前大娘子她母子两个的事情，亲戚们又不是不知道，。只不过如今别人说起来了, 他们才开始随大流一致声讨了起来，根本没有为自己考虑过，也没有考虑过阿娘的心情，这样的亲戚令人心寒，更别说日后托付大事了，能不来往就不来往，来往多了反而还会出现其他事情。

    所以回到家里，他跟李渊就这件事情开始议论了起来。

    “将来早晚一天，咱们家必举大事，这样的亲戚现在慢慢疏远也来得及，一来是咱们家的事不能让人家发现，二来就算是杨广追究起来，因为咱们关系沦落，也算是救他们一命。”

    李渊摇了摇头，“傻孩子，他们在咱们举大事之后能不能活命，并非是跟咱们关系是否亲近，而是在这个朝廷里面有多少说话的分量。你说的也对，像这样的人，咱们不能太亲近了。不只是你外祖父他们那边的亲戚，咱们本家的亲戚也不可相信，总有一些人胆小怕事，总有一些人会不在乎关系将咱们卖出去。”

    两人商量好了之后，就开始说起了一些婚礼上的细节。而在关冷艳的院子里，玉娘子她伯父曹伯沆也在和关冷艳商量着细节上的事情。

    “迎亲那天建成会带着那些郎君们进来，门口就要有一些家中女眷手持棍棒殴打他们，只是这些人必须是关系亲密之人，不管是大娘子他们家或是我们家，能做这些事情的亲戚都已经没有了，你看着这一步要不要请一些其他人来代劳？”

    “能简略就简略，不必如此繁文缛节。”

    曹伯沆把手中的纸放了下去，“我知道最近有些流言蜚语让你伤心了，可是你不能把气都撒在大娘子的婚礼上。大娘子一辈子只办一回事儿，不能太简略了，还是热热闹闹的比较好。”

    关冷艳听了之后只觉得哭笑不得，“行吧，都听你的，你看着办吧。”

    曹伯沆把曹槊婚礼上的细节都说了一遍之后，忍不住商量自己和关冷艳的婚事。“你也知道咱们两个加在一起已经半百，所以没必要如此大张旗鼓，我的意思是简单一些，但我又不想委屈你……”

    “行了行了，不是为了以后孩子们的脸面，我收拾收拾搬到你那里都行，咱们现在先把大娘子嫁出去，到时候我一身轻松才能跟你说咱们两个的事情。”

    说到这里关冷艳突然想起一件事儿，“你给玉娘找的那一家人的品行怎么样？若是不行，趁着两家还没把消息放出去，赶快换人。”

    “玉娘现在是我唯一的亲人了，虽然是我兄弟家的孩子，但是跟我的孩子比起来也没什么区别了，那位小郎家中嫡出的次子，这孩子虽然没有他哥哥那样出色，也是一个稳重的性子，一辈子安安稳稳就行，不求他们大富大贵。”

    关冷艳颇为赞成，“平平淡淡才能安安心心过日子，要是一些雄才大略之辈或者是野心勃勃之辈，孩子跟着肯定受罪。”

    这意思让曹伯沆听了，似乎是关冷艳对李家和大娘子的婚事有一些不满。他左右看了看，见屋子里面没人，坐到了关冷艳旁边，“如今大娘子的婚事箭在弦上，只差到当天办婚礼了，你要是这么想，恐怕……”

    “所以我的心里面就特别着急，若是以后咱们两个成亲了，你别拦着我把孩子接过来，我对大娘子虽然嘴上嫌弃，但是我还是舍不得她，舍不得她嫁出去，舍不得她去受苦。”

    曹伯沆赶快表态，“以后家里面的事情样样都要你做主，别说是把大娘子接回来了，就算是往后他们两个真的不能在一起过日子……你看我说这些干嘛，马上就是他们大喜的日子了，我还是盼着孩子和和美美的。”

    再有一天就要举行婚礼，李建成真的有点儿想念曹槊了，他的心情又没法跟李世民他们说。

    在李世民看来也不过是把曹槊从他们家接到了咱们家，“有什么激动的？”

    李建成不和兄弟计较，嘱咐他带着李元吉早点睡，自己披起衣服跑出去了，李世民在房间里面吆喝了几声，询问大哥到哪去，又没有得到回答，反而是肚皮上坐着李元吉，让他不能动弹。

    李建成把衣服穿好，骑上自己的马，也不带仆人，一个人奔跑到了曹槊他们家的大门前。

    曹槊和关冷艳居住的府邸门前已经挂起了大红色的灯笼，昭示着主人明天就要办喜事。

    而且门也没有关严，有不少管事儿就在门前站着和那些送东西的小贩们说话，让小贩们把东西送到后门，从后门送到厨房。

    他们远远的看见李建成来了，就有一个人下台阶用手拉住了李建成的马缰绳，“您怎么现在来了？小的们送您回去吧，晚上太冷，您也不穿一件厚衣服，就这么跑出来了，要是冻着了，往后几天还要喝苦汁子。”

    “我来看看大娘子。”

    管事的都笑了起来，“您再等一晚上，等明天就直接接回家了，想怎么看都行，何必在乎这一晚上呢？”

    李建成也笑了，“这不一样，只管进去通告，就说我来拜访。”

    这一些管事儿的也不敢让李建成在外边儿呆的时间太久，让他到了门房，坐在火盆边儿上。一群人才进去告诉了婢女，婢女又告诉了关冷艳。

    关冷艳听了之后叹了一口气，少年的心事就是这样，要是换那一些年纪大经历的多的，根本不会做出这样冒失的举动。

    “不必带到我跟前了，让他直接去后院跟大娘子相见，告诉后边的人，不要让他们两个说太久的话。再让咱们家的那些男仆们穿些厚衣服，等一会儿送他回去。”

    曹槊知道李建成来了的消息的时候，李建成已经到院子里来了，他裹着被子坐在床上看着李建成从外面大踏步的走了进来。高兴地拍了拍自己的床板，“来，坐这里。”

    婢女们虽然对曹槊这么豪放的行动有些吃惊，但还是都退了下去。

    李建成坐在旁边，抓住曹槊的小胖手，“明天你就到我们家了，我特别高兴。”

    “我也高兴，我阿娘说了，我们家其实不是我的家，你们家才是我的家。”说完有些难受啊，这句话并非是曹槊编撰出来的，而是曹槊和关冷艳当初曾经在一户人家借宿就遇到做娘的这么教育女儿，她女儿听见这句话之后嚎啕大哭，曹槊当时不理解，这个时候也红了眼眶。

    也说不清楚是为了几十年前的那个女子，还是为了自己，或者是为了天下女孩子。

    李建成抓住曹槊的小胖手，“我就知道你难受，所以我今天特意来陪陪你，你放心，以后你到了我们家，我全心全意的对你好，咱们家以后你说什么就是什么，咱们之间除了孩子也容不下别人，我也不会像我爹爹那样宠幸偏房和那一些年轻貌美的姬妾。”

    曹槊睁大眼睛，“你现在说的好听，将来你要是骗我呢？”

    “你打我好了，我知道你特别能打，到时候你打我，我绝不会还手。”

    曹槊摇了摇头，“我打你干嘛？我到时候就不和你在一起了，再也不管你了，我就离你离的远远的，你就再也找不到我了，将来有一天你死了，就让你一个人孤零零的躺在地下。”

    李建成不知道这其中的含义，“那咱们两个都说好了，往后咱们好好过日子，我对你好，你也对我好。我从外边弄好东西回来交给你，你攒起来以后给咱们孩子。”

    曹槊点了点头。

    李建成已经开始畅想起以后的生活了，“我想好了，以后你生了儿子让我起名字，你生了女儿就让你起名字。我已经把咱们儿子的名字想好了，第一个就叫承宗，往下的就按着他们哥哥的承字排，到咱们老了以后，就会有很多孩子在咱们跟前，咱们老的不能动了，他们要是不孝顺，你就可以指着他们骂……”

    曹槊哈哈大笑，“他们为什么不孝顺，他们小的时候敢不孝顺咱们就逮着他们打一顿，到老的时候他们才会听话，要不然到时候咱们没什么力气，孩子们又不听话，又不孝顺，再后悔就晚了。”

    “听你的，以后咱们就这么养孩子，你一定要把握好尺寸，不许做出什么溺爱的事情。”

    曹槊把自己的小手从他的手掌里抽出来，“那好，咱们就这么约定了，来，击掌为盟，不许违背今日的誓言。 ”

    作者有话要说：明天见

