    武田信雄带领剩余的护卫和自卫军赶到河滩，神狐也将五行魔探及旗下人马召集到一起，列阵以待。

    本来安静的河滩，顿时一派肃杀。

    神狐看着武田信雄，颇有些傲慢：“武田君，幸会啊，用那句追星族对明星的说法，终于是见到活的了。平常只能在那些惊天动地的视频上见到，今天竟然见到了真人。”

    这话有点不痛不痒的，带着点讽刺。

    武田信雄眼里更多的不屑：“你这么说我哪里敢当啊，连逆天和华夏军方都敢玩弄于股掌之中，我不知道是该说你是胆大包天在找死，还是真的能耐很大！”

    神狐依然笑得自如：“都一样，我这个人从来不看过程，只看结果。不管是找死还是能耐大，我就是把逆天和华夏军方给玩了，而且，最终我得到了无极忍修。鹬蚌相争，我得到了我的渔人之利。如果你们有本事，不妨去跟华夏军方合作，一起来对付我就是，我可不怕！”

    “你——”站在旁边的大护卫顿时勃然大怒，冲出来就指着神狐骂，“老家伙，最后是别猖狂！”

    “我猖狂？”神狐冷冷一笑，“我猖狂又怎么样了呢？难道你想跟我干上？也不擦亮自己的眼睛，看看自己的人马，我就想不明白，你们逆天是怎么做事的，就凭你们这点人，就想到蜀东来干大事？真是把华夏军方当菜市场，让你随便逛的呢？难怪一败再败。你们到底是没人了，还是不会打仗？”

    “老子今天杀了你！”大护卫暴怒，纵身而起，一拳轰出！

    只听得风雷之声，河滩震颤，一股强大的劲气直接冲击向神狐头部。

    神狐冷冷一笑，手掌一挥，同样一道劲气猛卷而出。

    两股力量发生猛烈冲击，如同激流撞击岩石，溅起一片的气浪，但大护卫的功力显然不及，他的劲气被瞬间吞没，然后一股劲气继续席卷向大护卫。

    大护卫再击出一拳，才将神狐的劲气化解。

    一招之下，当见高低。

    神狐出了一掌，而且是后发制人，而大护卫用了两拳，才和神狐敌了个平手，行家都清楚，如果神狐要主攻的话，大护卫可就会招架得狼狈了。

    大护卫吃亏，脸上顾不住，双手往腰间一抹，手里凭空的多出两把半圆弯刀来，那弯刀在暗夜之中，闪耀着一种刺眼的白光，而白光正是从刀刃上发出，可见其锋利，恐怕是那种吹毛断发削铁如泥的宝刀之类。

    一看就是要发飙拼命的架势。

    但渡边烟云却赶紧喊了声：“都住手。”

    大护卫便停住了那要冲锋的脚步。

    其实渡边烟云还没有大护卫的级别高，因为大护卫是武田信雄身边的十大护卫之首，是武田信雄身边的护命者，核心人物。而渡边烟云不过是逆天组织旗下魔龙会暗杀堂的一个堂主。

    但武田信雄在东山之巅对渡边烟云尚且言听计从，渡边烟云的指挥能力和判断能力有目共睹，渡边烟云是目前的战役核心人物，所以大护卫得听。

    是武田信雄授权给渡边烟云的，他必须得听。

    渡边烟云喊住了大护卫，看着神狐说：“神狐君说逆天不像干大事的，其实你又何尝是干大事的人呢？”

    神狐问：“是吗？我怎么就不是干大事的了，起码把这阵势一看，我就像干大事的。”

    渡边烟云说：“干大事的人可不是看表面，曹操八十万大军被周瑜打得溃不成军，人多有什么用，关键看指挥者的才能。你野心勃勃称王称霸，觉得猎人现在异军突起，而逆天日渐式微，所以你才是真的要逆天了。但在两军联盟的时候，却不顾大局，冷嘲热讽，岂是强者所为？只有那种小人，一朝得势，才得意忘形。所谓的得志猫儿胜过虎，神狐君以为，是这个意思吗？”

    “你是想死了吗？”神狐被渡边烟云这一奚落，顿感颜面尽失，杀机顿起。

    渡边烟云淡然一笑：“我就算想死，神狐君你敢动手吗？也许你现在的人马比我们要强一些，但我能告诉你，兔子急了都能咬人，何况是逆天！而且，你有种敢在这里跟我们意气用事，华夏军方就能做两件事证明你的愚蠢。”

    神狐问：“哪两件事？”

    渡边烟云说：“第一件，他们会赶来得渔人之利，第二件，杀了你儿子！你别忘记你本来是答应绝杀者，用逆天的情报来换你儿子的命。结果你却出尔反尔，想抓绝杀者。这个时候我真不能保证绝杀者是不是因为恨你的这种行为，已经在对你儿子干点什么，没事，现在你想证明自己的强大，证明你已经压过逆天一头，尽管让你的人冲杀过来吧，我们痛痛快快的决一高下，其他的，都别管！”

    擦，怎么能都不管。

    神狐来蜀东的主要目的就是为了救儿子，他能不管吗？

    这就是渡边烟云的高明之处，先戳了神狐的软肋，然后再反压过去一头，面子找回来了，神狐还不敢接招。

    “赶紧分好组，准备行动吧，不要在这里叽叽歪歪了。”神狐意识到了时间就是生命之后，越是担心儿子的安危，不敢在耽误时间。

    当下，神狐将猎人旗下五行堂的五百余人分成若干组，渡边烟云也将逆天的一百余人分了组，神狐再让大护卫确定一下位置。

    大护卫拿出一个手机，在上面鼓捣了起来。

    渡边烟云一看顿时就明白了说：“我就奇怪神狐君你怎么会知道令公子关押的地方，原来是早在令公子的电话里装了追踪器，所以，令公子在哪里，即便是失踪，也逃不过你的追踪，只不过，神狐君你真的确定令公子手机所在的地方就是关押他的地方吗？他被华夏军方抓了之后，手机是会搜走的！换句话说，令公子的手机可能被放到了某个领导办公室的抽屉里，也可能被某个负责人带在身上。”

    神狐说：“这个不用你担心，这点事情我还是不会搞砸的！”

    渡边烟云说：“我知道神狐君有相当的战略头脑，但俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，把信息说出来听听，看有没有什么漏洞，咱们这么大的行动，万一扑空了，那可损失大了。一旦打草惊蛇，华夏军方必然采取措施，将人质怎么样不知道，反正咱们想再救可救难了。”

    神狐想了想便说：“手机确实被绝杀者所搜，但并没有在绝杀者身上，应该是在他的一名战友身上，我曾打过一个电话要找绝杀者，他说绝杀者有事，有什么情况他可以转达，我便说了要跟我儿子说几句话，问一下安全状况。于是便由他去把电话给了我儿子，从他接我的电话到把电话给我儿子的时间，大约为两分钟左右，说明他离关押我儿子的地方很近，是同一个地方，而我们查证了这个地方，正是蜀东天虎师特种部队的秘密监狱！”

    这时候大护卫已经查证完报告，说目标显示仍然是秘密监狱，但信号似乎在缓慢的移动。

    “信号在移动？”神狐听得这话神经紧张了一下，赶紧凑过去，“我看看。”

    果然，在手机屏幕上，那个追踪信号有轻微的移动。

    这说明什么？说明那个带着手机的人在动啊，准备去哪里吗？如果只是他去哪里倒还好，反正知道猎人少主被关在天虎师秘密监狱，直接去那里救则好，可要是那个人把猎人少主秘密的带走，岂不是扑了个空？

    而这是很有可能的，因为晚上发生的事，猎人和逆天一起对绝杀者出了手，绝杀者肯定会嗅到某些信息，从而采取某些措施。

    神狐略想了想之后，便有了办法，当即打了个电话出去。

    那个猎人少主的手机，自然是在王战的身上。

    王战奉秦少虎的命令带着神兵团成员在天虎师秘密监狱严密看守猎人少主和酒井芸香等，本来他安排完站岗任务之后，就在监狱的值班室里睡下了。

    但秦少虎突然打了个电话给他，让他去把猎人少主狠狠的修理一顿，修理完了，再给神狐打个电话，算是对他今天晚上出尔反尔的一个警告。

    教训人，王战在行啊。

    当下迅速的爬起来，往重监区而去，所以，神狐那边的追踪信号发现有轻微的移动。

    王战才刚到半路上，电话就响了。

    一看是神狐打来的，王战就接了，语气相当的不好：“你一天吃饱了精力过剩是不是。又有什么废话啊？”

    神狐说：“我要跟我儿子通话。”

    王战说：“你之前不是跟他通过一次吗，这才多大一会，你又要通，你以为老子的存在就只是为了你们两个通话存在的吗？”

    神狐的态度很强硬：“你想清楚了是让我帮你们对付逆天，还是让我和逆天联手对付你们，然后再告诉我让不让我通这个话吧！”

    其实，神狐现在没什么话和猎人少主说，他要通话，只是让那个手机准确无误的出现在猎人少主身边，然后准确的追踪出猎人少主在监狱的位置，准确的营救。

    王战却当即破口大骂：“你他娘的少给老子玩这一套，威胁老子？这个话老子还就不让你通了。不过，话可以不让你们通，让你听听他的惨叫声还是可以的！”

    “你想干什么？”神狐吃了一惊。

    王战说：“今天晚上你的行为让大哥很生气，决定好好的把你儿子收拾一顿，算是给你个教训，就这样吧，等我到地了，你宝贝儿子开始哭爹喊娘了，再跟你接通电话！”

