    时差还没有调整过来，纪长慕快到医院的路上靠在后排座椅睡着。

    纪家司机心疼，没忍心立刻叫醒他，在医院停车场停了二十分钟才轻声道：“纪先生，医院到了。”

    纪长慕睡眠浅，醒了，好看的眉头紧皱，疏冷的五官上是薄凉的痕迹，他拿上文件，开门下车。

    这一次他哪也没去，在医院病房的陪护间工作，杨淑筝叫他的时候他也能迅速回应。

    “长慕，刚刚茜茜给我打电话，她前两天听说我住院了，昨天从纽约飞了回来，刚才打电话来说她已经到滨城机场，但怕被滨城的仇家发现，想让你去接她……”

    纪长慕脸色沉下：“她怎么会知道您住院的事？”

    “是我不小心说的，她也是关心我，跟我打了电话，我就不小心……说漏了嘴，我也没想到她说来就来，很着急地要来看我，很担心我。”

    纪长慕心里压着一团火气，但无处去发，他克制住：“以后不要让我跟佟茜碰面。”

    “为什么？”杨淑筝不解，“茜茜是个好女孩啊……而且她也没有缠着你的，没有说一定要嫁给你，非你不可的意思，所以你其实不用这么歧视她的，她心眼不坏。”

    “不是这个意思，她精神不稳定，是个隐患。”

    “那也跟她没有关系，她也是受害者，其中原因你也知道。”

    纪长慕无从说起，更不知道该怎么跟杨淑筝解释：“我不想她跟纪家再牵扯上一丝一毫的关系，欠佟茜的，我纪长慕还的也差不多了。”

    “那她现在过来了……”杨淑筝看向儿子，恳求道，“你去接她吧，不然要是让佟家的仇人看到，恐怕不好。”

    “她明知道滨城有虎视眈眈的追债人，她还往滨城跑。”

    “她也是好心。”杨淑筝叹气，“长慕，她真得是担心我才从纽约过来的，没有别的原因，她的这份心意很可贵了，毕竟飞回来要十几个小时。”

    “下不为例。”

    纪长慕打了司机电话，同司机一起去机场接佟茜。

    佟茜的行程若是被那些催债的知道，她必定会陷入龙潭虎穴，到时候又是不必要的麻烦。

    如果不是佟茜当年对母亲的帮助，纪长慕丝毫不想跟她扯上关系。

    偏偏母亲很喜欢她，他也无话可说。

    到了机场，佟茜把自己捂得严严实实，见到纪长慕过来，她挥动双手，欢快地冲他走过去。

    纪长慕的脸上没有多少表情，他领着她从VIP通道离开，又低调地坐车去医院。

    一路上，纪长慕让她坐在副驾驶的位置，他自己则坐在后排，两人没有任何交流。

    佟茜似乎也不在乎，跟司机聊了很多，问杨阿姨的病情，也问了这些年滨城的变化。

    她看着车窗外的风景，时不时会感慨几句变化真大。

    她有时候也会转过头看向纪长慕：“长慕哥哥，你有回以前住的地方看看吗？”

    “没有。”纪长慕冷漠回应。

    “哦，我有点想回家看看，可惜……我不敢。”

