    天渐寒冷。

    屋子里，薪炭时不时在火盆中噼啪作响。

    张昌宗进门，给兄长披了一件貂裘，轻声道：

    “姨娘家香料生意爆棚，前几天的事件反倒让招牌传得更响亮。”

    “嗯。”张易之出声，神情淡然：“所以你也想劝我别再报仇了么？”

    张昌宗并没有否认，轻轻颔首，“陛下都劝和了，你……”

    “不必多言。”张易之截住他的话，冷声道：“萧锦，杨执一都要死，早死晚死的差别而已。”

    话罢从地毯上起来，慢慢踱到前面厅堂，他突然止步，转头盯着张昌宗：

    “记住，宁可真小人展现价值，也不愿假君子徒伤悲。”

    客厅里，门房前来禀报，外面鲍思恭求见。

    “让他进来。”

    鲍思恭趋行入内，表情有些凝重：“据绿袍探回来的消息，萧锦一直躲在杨执一府邸。”

    “没出来过？”张易之侧头问道。

    “是。”鲍思恭点头道：“或许也是担心您报复。”

    张易之眯了眯眼，抬头斟一壶热茶递给他。

    鲍思恭恭敬接过，稍默片刻，有些迟疑的说道：

    “司长，要不去索命门下悬赏令，让刺客结果他。”

    张易之摇头否决这个提议，“我不是李隆基，我做事光明正大，再说对付萧锦这种货色，何须买通刺客？”

    “可是弘农杨氏在护着他。”鲍思恭抿一口茶，眉头皱起。

    也就几天时间，弘农杨氏名震朝堂，成为满朝权贵热议的话题。

    第一个让张司长难堪吃瘪的存在。

    张易之手指有节奏的轻敲桌沿，几息后，他表情渐转凌厉，寒声道：“杀上杨府。”

    什么？

    鲍思恭微愕，急声劝道：“请司长三思，这并非良策。”

    陛下早已宣判杨执一和萧锦的罪名，张司长公然带人上门，完全是忤逆陛下的权威。

    张易之直视着他：“我已下定决心，你就不必参与了。”

    骤闻此话，鲍思恭诚惶诚恐，颤声道：“司长可是觉得卑职不可靠？”

    “多虑了。”张易之莞尔一笑，旋即开口解释：“你现在是神皇司司长，你若参与其中，陛下一定先拿你问罪。”

    鲍思恭沉默半晌，艰难地点头。

    ……

    杨府。

    “太初，当浮一大白！”一个卧蚕眉的儒士举起酒杯，眼中带笑。

    杨执一刻意掩饰脸上的得意，谦虚道：

    “堂兄，别提那事了，一个上不了台面的小人物罢了。”

    晋州刺史杨嘉宾板着脸，郑重道：“我刚回京述职，就听到了这个好消息，你没有坠观王房的威名！”

    严格意义来讲，弘农杨氏观王房才是陛下的母家。

    杨嘉宾的爷爷杨恭仁是陛下的亲舅舅，而杨执一的爷爷杨师道是陛下的二舅。

    “蚍蜉岂能撼大树？张巨蟒再敢放肆，观王房宰了他！”杨执一桀骜不驯道。

    话音落下。

    “砰！”

    门外有人重重的敲门。

    杨执一皱了皱眉，恼怒道：“什么事？”

    “老爷不好了，张巨蟒带人上门，言称要取萧公子的性命。”门房仓惶的禀报。

    嚯！

    杨执一骤然起身，满目惊骇。

    “哼！”

    杨嘉宾眼神扫过堂弟惊慌失措的脸，冷哼一声，寒声道：“冷静，枉我刚刚夸完你！”

    “我……”杨执一嘴唇略有些哆嗦，颤声道：“此獠公然违抗陛下的命令。”

    “呵呵，这是难逢的良机。”杨嘉宾嘴角绽出了一丝莫测笑意。

    “何意？”杨执一很是疑惑。

    杨嘉宾审视着他，淡淡道：“弘农杨氏是时候显露锋芒了。”

    他虽然笑得更为平和恬淡，但眼底的杀机，让杨执一不寒而栗。

    “请堂兄解惑。”杨执一恭声道。

    杨嘉宾眯着眼睛，声音冰冷彻骨：“让奔弟火速赶来，杀了张巨蟒！”

    轰！

    杨执一如遭雷击，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    周朝分为南衙禁军和北衙禁军。

    北衙禁军核心是羽林卫，其为招募制下的皇帝私人卫队，只听陛下的命令。

    而左威卫隶属南衙，左威卫将军杨嘉奔能随意调动几百个兵士！

    杀了？

    可后果呢？

    弘农杨氏承受得住帝王之怒么？

    杨嘉宾起身踱步，慢悠悠道：“我们观王房替天行道，诛杀祸乱朝纲的佞臣，救文武百官于水火，有功于社稷，有功于大周万万黎民。”

    这是泽被苍生的恩德！

    杨执一当然知道杀了张巨蟒好处有多大，可是真的不敢。

    此獠就像浓浓的夜色，遮蔽了神都城，留给满朝权贵，只剩散之不去的阴影。

    “陛下怪罪下来……”杨执一嗫嚅道。

    “你小舅子不是藏在府邸么？”杨嘉宾声音淡漠道：

    “是他动手杀的，陛下有怒火，就朝兰陵萧氏发泄吧。”

    “堂兄！”杨执一神情愕然，旋即就要言辞拒绝。

    杨嘉宾摆手止住，用不容置疑的口吻命令：“太初，家族利益至上！”

    杨执一低头沉默着，呼吸略有急促，忽双拳一握，似下定了决心，猛然怒喝：

    “杀了张巨蟒！”

    杨嘉宾满意点头：“让人爬墙出去找奔弟救援，今日就是张巨蟒的死期！”

    说完张开手心朝上托举，好似要去摘苍穹上的星辰。

    我杨嘉宾才是枭雄！

    他眼里有一团火苗在熊熊燃烧，尽显疯狂之色。

    ……

    一炷香后。

    两人慢悠悠走到廊院，就见萧锦赤着脚，连鞋子都没穿，火急火燎的逃窜过来。

    一见姐夫，他匍匐跪地，满脸恐惧道：“救命，救命啊！”

    杨执一眼底闪过怜悯，嘴上却正义凛然，“锦儿且放心，弘农杨氏一定死保你。”

    呼！

    萧锦如逢大赦，竟然直接额头贴地，咚咚咚地磕着响头。

    “呵呵……”杨嘉宾冷笑一声，淡淡道：“时间差不多了，去会会张巨蟒。”

    府外。

    几十个绿袍手持绣春刀，张府十几个护卫层层护着张易之。

    “张公子登门拜访，有何指教。”

    人还未到，声先传来。

    杨嘉宾背负着手，阔步走出，目光却死死盯着那道俊美的身影。

    张易之双眸平静直视，淡淡道：“交出萧锦。”

    似是听到了荒谬绝伦的事，杨嘉宾身子晃了晃，站稳脚跟，笑容满面道：

    “凭什么敢找弘农杨氏要人？尊驾太看得起自己了吧？”

    张易之轻轻颔首：“多说无益，那就动手好了。”

    说完喝道：“冲进去！”

    杨嘉宾强制镇定情绪，咆哮出声：“私闯民宅，杀无赦！”

    同一时间，府内冲出几十个护卫，手持各式武器。

    就在这时。

    街角传来轰隆隆的巨响。

    几百个精锐甲兵整齐列队赶来，为首高大骏马上坐着一个将领。

    此人身材魁梧，络腮胡子，却一脸的阴鸷之色。

    张易之身子微震，俊美的脸庞布满寒霜，冷声道：

    “走！”

    神皇司绿袍再勇猛，几十个人很难跟几百个兵士抗衡，更何况对方身穿精致铠甲，刀剑很难穿透。

    “走得了么？欺我弘农杨氏，那就下地狱吧！”

    杨嘉宾儒雅的脸孔扭曲着，眼中射出无比愤怒的光芒。

    感受到周遭浓郁的杀机，裴旻拔出长剑，紧紧护着张易之。

    张易之使了个眼色，带领众人朝反方向逃窜。

    杨嘉奔一股血腾地冲到头顶，两腮的颊肉都突突地颤抖着，凶狠地喝道：

    “杀死张巨蟒，谁第一个砍了他，某重重有赏！”

    话罢一夹马腹，率先向张易之疾驰而来。

    几百名兵士冲刺，手里的长枪向前，锋利的枪尖寒光闪烁。

    地面隆隆作响，传遍整个长街。

    杨嘉宾满脸得意，挥手示意护卫冲出去双围剿。

    锵！

    锵！

    一时间，两方的兵器碰击之声犹如密鼓惊雷，响个不停，那刀刃间碰出的火星更是四溅开来？

    裴旻等人护着张易之逃到几十丈外。

    杨嘉奔看着此獠狼狈的模样，笑嘻嘻道：

    “李津，你号称神箭手，例无虚发，这次可是青史留名的机会。”

    一个矮瘦的男子满脸肃然，眯着眼度量着目标，他抬起手中的弓箭。

    控弦，急射而出。

    咻！

    咻！

    两箭齐发。

    两声凄厉尖锐的长啸声便陡然响起。

    杨嘉宾紧握着拳头，似要准备狠狠挥出，庆祝弘农杨氏观王房伟大的壮举！

    “小心！”

    裴旻嘶声而出，一剑骤然挥出，将近在咫尺的箭矢格挡住。

    可另一支箭杀意凛然，直指张易之。

    千钧一发之际，一个绿袍不假思索，速度快到极致，猛然推开张易之。

    “噗！”

    箭矢狠狠嵌进他的肩骨，瞬间鲜血喷溅出来。

    冒丑只觉得剧痛钻心，左手抱着右肩头，声音痛苦不堪。

    张易之浑身凉嗖嗖，他赶紧扶住冒丑，向巷道方向奔去。

    “废物！”

    杨嘉奔勃然大怒，眸子充满着愤怒，死死盯着李津。

    李津放下箭弩，满脸惭愧道：“将军，卑职防备了那个黑黝少年，可惜没算到那绿袍也身怀武艺，否则张易之必死。”

    “奔弟，快派人追啊！”

    杨嘉宾望着张巨蟒渐渐远去的背影，咆哮出声。

    眼睁睁看着恶獠溜走，他心如刀割！

    杨嘉奔沉默半晌，却没有动作，沉声道：

    “兄长，超出府邸范围，再带兵追杀张巨蟒，性质就不一样了。”

    杨嘉宾用力锤了锤墙壁，指甲深深刻在手心里。

    “功亏一篑！”

    ……

    甘露殿。

    君臣正在商议政务。

    突然，一个内侍进殿，急急禀报：

    “陛下，杨府发生械斗，张易之带人强闯杨府，左威卫将军杨嘉奔率领麾下将其逼退……”

    嚯！

    大殿瞬间沉寂下来。

    群臣震惊。

    武则天脸色陡然阴沉，眸子里在酝酿着滔天怒火，冷声道：“子唯有没有受伤？”

    所有大臣目光灼灼，死死盯着内侍，甚至忘却了呼吸。

    内侍咽了咽口水，颤声道：“张易之险些身死，幸好有神皇司百户帮忙挡箭。”

    砰！

    武则天怒拍御案，大叱道：“不经旨意私自出兵，杨嘉奔他想造反么？”

    李昭德赶紧出列，急声辩解：“陛下，杨家属于正当防卫。”

    “不错。”张柬之附和道：“张易之忤逆陛下的权威，私自上门寻仇挑衅，杨家这是被迫应敌。”

    “陛下，况且杨将军逼退张易之以后，并未追击，他丝毫没有过错。”

    “……”

    除了狄仁杰等寥寥几人，其余臣子纷纷慷慨激昂，将此事罪过推在张易之身上。

    他们言语中除了激动，还有抑制不住的兴奋。

    虽然此獠逃过一劫，但最最重要的一点。

    弘农杨氏竟然直接下杀手！

    没有畏惧，没有迟疑，没有藏匿，而是在众目睽睽之下。

    原来张巨蟒并没想象中的那么可怕，他也是血肉之躯，遇到危险也是疯狂逃窜。

    就好像山里一头凶神恶煞的猛虎，樵夫遇之胆寒，可当有勇士朝猛虎劈一刀时。

    慢慢的，就会有第二刀，会有更多人上去劈砍围殴。

    直至把猛虎剁碎。

    弘农杨氏打开了豁口，将恶獠伪装那层皮给撕碎。

    他们是社稷的功臣！

    壮哉！！

    武则天凤眸闪过一丝怒火，起身甩袖，直接离开。

    既没有对此事发表意见，更没有下令严惩杨嘉奔。

    显然那怒火是对着张易之。

    违抗圣命是一罪；私闯民宅为二罪！

    罪有应得！

    群臣恭送陛下离开，他们嘴角上扬，笑容在满是皱纹的脸上慢慢绽放。

    ……

    马车停在公主府。

    偏殿里，张易之神情冷如千年不化的寒冰，静静地站了很久。

    周遭的宫婢皆噤声，不敢直视那俊美的容颜，似乎看一眼，都能将她们冻结住。

    太平听到禀报，急急赶来偏殿，一见面便上下打量他，蹙着凤眉道：“你没受伤吧？”

    “多谢殿下关心。”

    张易之开口，表情没有丝毫的情绪波动。

    “你……”

    “殿下。”张易之打断她想说的话，“我想跟你要几个人？”

    太平臻首猛点，同仇敌忾道：“是不是需要刺客？公主府有几个武艺高强之徒，都给你去复仇。”

    “殿下误会了。”张易之直视着她，平静道：“只要几个擅长炼丹的道士。”

    “道士？”太平张大着樱唇，非常惊愕。

    张易之嗯了一声，也没解释。

    太平有些担心他眼下的状态，但又不知道说什么，只能点头道：

    “本宫现在就给你找来。”

    “多谢殿下。”张易之拱手施礼，便转身而走。

    太平望着他的背影，目光中担忧之色更加浓郁。

    他能承受这次打击么？会不会被彻底击溃？

