    “叶兄，我记得你有一种特殊的变身手段，能让修为大涨，实力大增。”

    小麒麟周身燃起一层粘稠的火焰，双眼变得金红，气息也变得冰冷起来。

    “怎么，看不起我，所以不用？”

    “那就得看看你，能不能让我用出最强状态了。”

    叶凡甩了甩拳头，对小麒麟勾了勾手指头，“来吧，用你最厉害的招式！”

    “叶兄，你这般轻敌，可是会吃大亏的！”

    小麒麟的语气愈发的低沉。

    “真神境之下，还没有谁能让我吃亏！”

    叶凡哈哈笑道。

    “哼！”

    小麒麟呼啸一声，纵身朝叶凡冲去。

    叶凡见小麒麟来势汹汹，周身的火焰几乎快粘成胶水，密度比岩溶更甚几分。

    当下便警惕起来，催动武劲护住身体，抬手又绕出几道细微的武劲，随时准备限制住对方。

    谁知，小麒麟身为至，周身的火焰先扩散出一个大火圈，直接烧断了叶凡那几缕武劲。

    “果然不出我所料！叶兄，你也太小看我了！”

    小麒麟冷笑一声，抬起拳头，半空中顿时凝现出一个巨大的兽爪。

    这个兽爪泛着岩浆，周围的空间都被烧得一阵扭曲。

    “喝！”

    兽爪威力巨大，纵面派出，让叶凡避无可避，只能硬挡。

    “砰！”

    叶凡顿时被拍飞，巨大的力量把他砸进了山体之中，轰出了一个大坑。

    “擦！”

    叶凡没见到第一次交手，就被小麒麟来了个下马威。

    区区一个初入神尊境的火麒麟，居然让自己吃了一个小亏！“哈哈……”四眼蛟龙坐在一块大石头上，咧嘴大笑：“叶凡，傻眼了吧？

    咱们妖兽可不是那些人类武者可以比拟的，在同级别里，咱们至少能做到五换一！更何况，小麒麟还是异种麒麟，他的火焰凝度极高，远超寻常的火麒麟！就算你现在是神尊境后期，可是不动真本事，就不可能赢他的！”

    四眼蛟龙的话让叶凡心头一激。

    的确，他们这几个家伙，全都不是善茬，否则也不可能进入其他人的法眼。

    四眼蛟龙天赋并不算佼佼者，在他们这些人中算是垫底的了。

    沙克就不用说了，修武天赋不在叶凡之下。

    其次，恐怕就是小麒麟了！甚至，说他的天赋不比叶凡和沙克弱，也不为过！因为他是异种麒麟，属性变异后变得非常恐怖，天生控火，凝火成浆，这在麒麟一族中是非常罕见的。

    他之所以境界落后于大家，主要是因为他的身份在麒麟族中很低，幼年险些丧命。

    要不是他的叔父在一旁护着，恐怕他早就挂了。

    后来逃出西荒火脉，他才算开始真正的修炼。

    自此之后，一日千里，从一个到处寻找藏身之处的小妖，一举成为南荒山脉外围的第一妖兽。

    他的机遇，比叶凡和沙克可悲得多。

    可是成就，已然快追上他们了！所以，绝对不能把小麒麟当成寻常的妖兽，他的实力绝非神尊境初期！叶凡强惯了，在神战大陆几乎没有敌手，去其他异世界，也属于吊打各类强者，故而他的心境也发生了一些变化。

    小麒麟说他轻敌，会付出沉重的代价，这话不是无的放矢。

    在不适用绝招的情况下，叶凡即便拥有强大的体魄天赋，可是在真正的神兽面前，还是不够看！“好，再来！”

    叶凡呼出几口浊气，将实力从百分之三十，提升到百分之六十。

    “总算有点气势了！”

    小麒麟感觉到叶凡高涨的气息，体内战意沸腾。

    “不过，还是不够！叶兄，你还是在看轻我啊！”

    小麒麟眼睛微微眯起，脚下化出麒麟蹄，猛地一跺脚，朝叶凡冲去。

    速度之快，令人应接不暇。

    叶凡暗暗一惊，“这家伙的速度，居然跟我开启诡鹰神魔体的速度差不多！”

    “唰！”

    叶凡想要暂避锋芒，谁知脚下忽然一烫，冒出了阵阵黑烟。

    他低头看去，只见在居然站在一方岩浆潭里。

    这里的岩浆粘性非常大，叶凡一时半会儿居然抽不出身！“不好！”

    叶凡低呼不妙，一抬眼，小麒麟的攻击已经来到身前了。

    “嗯？

    ！”

    小麒麟的双爪伸在头上，同时头顶出现两根龙角。

    四根锋利的尖刺幻化而出，所过之处裂空声响不绝于耳，就连空间裂缝也隐隐可见。

    “靠！”

    叶凡总算变了脸色，连忙催动武劲挡在身前。

    “嗤啦！”

    小麒麟的双爪和双角幻化出来的利刃，瞬间便刺破了叶凡的护体武劲。

    要不是他有所保留，只是划伤了叶凡的肩膀，否则这一招恐怕会给叶凡开膛破肚。

    “我去！”

    四眼蛟龙看他们俩斗得十分凶险，连忙叫道：“小麒麟，你丫的有点过了吧？

    叶凡都还没出手呢，你就奔着他的要害去？”

    小麒麟和叶凡擦身而过，摇头一笑：“叶兄，我有资格做你的对手了吧？”

    “有！”

    叶凡微微颔首，手爪忽然抬起，汇聚黑色的武劲，爪尖泛起阵阵红芒。

    “诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

    “唰！”

    他猛地挥动血爪，扯向小麒麟胸膛。

    小麒麟没想到叶凡在这种情况下，能瞬间发起攻击，连忙双爪抵在身前，同时催动妖劲，召唤岩浆护体，防御叶凡的爪攻。

    “嗤啦！”

    血爪轰击在小麒麟的身上，他胸前的岩浆直接被扯开，妖劲应声被迫。

    小麒麟迫于无奈，连忙挥爪抵挡。

    “砰！”

    只是一接触，小麒麟瞬间倒飞而出，砸进对面的山体。

    叶凡此时的气息，已经达到百分之八十。

    他把小麒麟打飞，心里一沉，暗道：“我下手是不是太狠了，他不会有事儿吧？”

    “轰隆隆！”

    “呼！”

    只见小麒麟飞出山体，身上完好无损，只是手臂上的鳞片破碎了几块。

    “好强的防御力！”

    叶凡微微皱眉，脚下猛地发力，抽出岩浆，升腾到半空。

    “赤渊兄，接下去我可是要发挥出全部实力了哟，你悠着点！”

    叶凡咧嘴一笑，背后展开一对墨色的翅膀。

    小麒麟见状，也不由得喜色上脸，“好！叶兄，你总算动真格的了。

    哈哈，你若是能挡住我这一招，我便认输！”

    

