    浮生墓的红尘道，论三世之身，讲三生因果。

    顾恒生将红尘道与自己的剑道融合到了一起，走出了举世唯一的红尘剑道。

    “九先生想要做什么？”

    世人看着顾恒生一步步走向了悬浮于云端的尸体，猜测着这具身体应该是于顾恒生有关。

    只不过，估计谁也不会想到这具尸体就是顾恒生的前世之身。

    至于恨天剑仙，算得上第一世。

    “横跨岁月长河，今日方可一窥大道真意。”

    顾恒生伸出了一根食指，隔空点在了尸体的眉心之上。

    哗啦啦——顿时，尸体发生了异变。

    尸体原本只是天玄境的修为，转而突破到了道境，且上升的速度没有半分减缓。

    大道第一境。

    大道第二境……仙台一禁仙台二禁……最后，尸体的修为一跃到了仙台五禁巅峰，九道之境！一念之间，尸体拥有着的力量堪称恐怖，世间无数生灵都因这一幕而痴傻了。

    这是何等的手段？

    “难道这是？”

    修行红尘道法的雪帝看出了一些端倪，眼底深处闪烁着一丝异样的色彩。

    世人亲眼见证了者不可思议的画面，对顾恒生的畏惧更深了。

    未等众人从惊愕中挣脱出来，秘境忽而裂开，将四周的虚空都震碎了。

    一人，从秘境中走出。

    何人？

    亘古唯一的恨天剑仙。

    黑色长衫，双眼空洞，虽生机断绝，但却因顾恒生的缘故而可以移动。

    恨天剑仙与顾恒生，以及一具刚刚达到了巅峰九道的尸体，互相对视着，如同一体。

    鸦雀无声，一片死寂。

    许久之后，方才有人破音道出：“这是什么情况？”

    别说普通的修行者了，就是一群老家伙都傻眼了。

    “恨……恨天剑仙！”

    古籍上面刻画了恨天剑仙的容貌，与凌立于云端的黑衣男子一模一样。

    而且，一缕不弱于帝威的气息自黑衣男子的身上散发出来，无疑是证明了黑衣男子的身份。

    “这是恨天剑仙的尸体，完好无损的保留了下来！”

    这件事如同一阵暴风雨，铺洒到了天地间的每一个地方。

    恨天剑仙的尸体，其价值堪比帝尸。

    更重要的一点，顾恒生想要做什么？

    “浮生墓的红尘道，论三世之身，难道这就是九先生的三世之躯？”

    一位老家伙吞咽着口水，颤颤兢兢。

    此言一出，惊动天下。

    眼前的这个场面，十有八九就是这样。

    “一直以来，九先生都没有将恨天剑仙的尸体暴露，一切都是为了今天吗？”

    “想当初九先生被帝路上的诸多势力欺辱，都没有唤出恨天剑仙的尸体，这份忍耐和谋划，让人感到恐惧。”

    “传言红尘道三世合一，有着无法想象的恐怖战力。

    布局这么多年，九先生藏的可真够深哪！”

    举世生灵，总归有一些不想让顾恒生好过的人。

    只是，凭借顾恒生现在的威势，谁敢阻止呢？

    毫不夸张的说，顾恒生一念便可操控恨天剑仙的尸体。

    纵然没法发挥出恨天剑仙的全盛战力，但与大帝纠缠一段时间，绝对不在话下。

    万葬山脉，过了很久以后，雪帝脸上的惊讶之色才慢慢消失了：“难怪你敢与我定下赌约，好小子，连我都被你给骗了。”

    谁能想到恨天剑仙的尸体完好无损的保留了下来呢？

    谁又知道顾恒生居然已经将三世之身炼化，一步便可将红尘道修炼至大成。

    北州云端，顾恒生笑而说道：“所做的一切，都是为了今天。”

    轰隆！晴天霹雳，大道似乎都感觉到了一丝不安。

    顾恒生身着白色长衫，俯瞰世间。

    其身边的两具尸体动作如一，和顾恒生做着一样的事情。

    这一幕很诡异，许多人抬头望了一眼，冷汗直流。

    即便是大帝亲临，怕也不过如此吧！星空的尽头，浮生墓等人全都感知到了大世的异变。

    大师兄以大神通显化出了大世的景象，惊呼一声：“小师弟这是要合道吗？”

    “恨天剑仙的尸骨，还有一具是小师弟的前世之身吗？”

    二师姐等人甚是吃惊，没有料到顾恒生竟然还藏着这一手。

    估计只有三师兄诸葛昊空没有感到意外，仿佛一切都逃不过他的双眼：“这才是亘古唯一。”

    既然恨天剑仙被世人称作亘古唯一，可绝非只是一个剑修妖孽。

    “三世合道，充满了巨大的风险，小师弟应该有所准备吧！”

    七师兄楚逍遥收起了自己懒散模样，一脸凝重，很是为顾恒生担忧。

    “以小九的资质和心性，要是没有绝对的把握，他一定不会冒险。

    况且，你们别忘记了，小九走的不是红尘道，而是红尘剑道。”

    四师兄温沐轩有气无力的开口，貌似是不久前被大家伙揍了一顿，伤势还未痊愈。

    闻言，众人都的身体不禁一震。

    是啊！小九走的不是红尘道，而是其自悟的红尘剑道。

    “我等帮不了小九，一切都只能靠他自己。”

    一直以来，三师兄都坚信着顾恒生，从未对顾恒生产生过怀疑。

    亘古唯一，绝非说说而已。

    大世北州，中域云端。

    顾恒生以及其两具尸体并行而立，散发出无与伦比的气势，盖压百族生灵。

    “红尘合道，三世归一，只为铺平剑道之路。”

    顾恒生一指点在了天空之上，拨开了浓浓云雾，得见霞光无数丈的星海。

    顾恒生一念落下，身边的两具尸体冲天而起，落到了星海之中。

    紧接着，一道剑吟声划破天际，长恨剑赫然而出。

    一朵红尘彼岸花自顾恒生的脚底盛开，蔓延向了星海的深处，盛开到了两具尸体的身旁。

    咻！长恨剑在顾恒生的信念控制之下，落到了其三人的中间。

    “以我三世身，证红尘剑道！”

    走到了这一步，如果顾恒生选择走红尘道的话，其成就定然不会弱于师尊墨依白。

    但是，顾恒生选择了未知的红尘剑道，他要开辟出一个全新的大道。

    当年顾恒生曾说过一句话：“双道合一，可否成仙？”

    也许，这个问题会在这一世得到一个答案。

    

