    中午两人回了趟镇子，稍微修整了一番，下午接着前往荒野练级。

    当然，雷班纳属于正儿八经地练级，秦则是提取基因片段。

    有了大黄的加入，虽然猎杀异种的速度没有上午在地下洞窟那么变态，但在获取基因片段的效率上，远超秦一个人的战斗。

    一下午的时间，两人一狗共猎杀【巨蚁】*113，【杀人虫】*84，【火焰枪】*28，【生物炮】*8。

    这些只是【猎人手环】上记录的数据，还有一部分被大黄单独击杀的异种，并没有被记录到这些数据中。

    由此可以推测，【猎人手环】的计数方式大概率是录像，只计算你参与击杀的异种，对于没有参与击杀的便不予计算。

    两人的【猎人手环】处于组队模式，因此最后进行结算时，所得到的积分也将由两人平分。

    没错，就是平分，而不是按每个人的贡献度进行划分。

    一来贡献度这玩意不好判定，二来猎人公会也不会管你的队伍里有没有混分巨兽。

    那是你们小队自身的事，你们要是愿意养一个混分的，那就养着呗，猎人公会才懒得多管闲事。

    不过无论是秦还是雷班纳，对于猎人积分都不是很在意，他们只在意能提取多少基因以及获得多少经验而已。

    【击杀生物炮（低等1阶生命体），可提取低等始原基因片段*26，可提取低等机械基因片段*13】

    随手干掉一头突然钻出来的【生物炮】，秦打开系统界面看了看，嘴角不自觉地开始上扬。

    【始原基因储量：低等基因片段*1528】

    【形态基因储量：低等机械基因*330；低等活尸基因*133】

    这对秦来说，是一笔巨大的财富。

    1528单位的始原基因，保守估计能让秦连续强化三次，搞不好第四次也能稍微支愣一下。

    当然，他们能猎杀到如此多的异种，明奇博士给的【生命探测仪】绝对是头号功臣。

    “班纳，这天也快黑了，回程吧！”

    猎杀了一天异种，身上沾满不知名液体，散发着难闻的气味。

    秦现在就想回旅馆洗个热水澡，然后开始强化之旅！

    “好的秦大哥，我今天已经连续升了8级，力量提升得有点快了，我也得回家适应适应。”

    说实话，每次感受到雷班纳的气息猛地提升一截，秦就很羡慕。

    就这一天功夫，雷班纳的战斗力至少提升了三倍，如果能看到雷班纳的面板数据，绝对比秦目前的属性要高。

    【入侵的高维信息态解析完成，正在导入系统数据库】

    “嗯？”

    秦的脚步突然一顿。

    “秦大哥，怎么了？”

    “哦哦，没事儿，走吧。”

    秦没想到【多元基因编辑器】竟然连世界意志赋予天命之子的金手指都能解析，虽说花费的时间有点长。

    看来这玩意儿的能级不简单啊，至少比世界意志要高上一个维度。

    出于好奇，秦打开系统数据库看了看，显示的正是雷班纳的各项属性。

    【等级：Lv15】

    生命值：800

    攻击：33

    防御：25

    速度：28

    体力：25

    智力：23

    特性：

    【战斗增幅：Lv8】提高8%基础战斗力

    【机械增幅：Lv3】提高3%所有机械造物的性能

    【装备增幅：Lv2】将自身属性的2%，对应增幅给不同类型的装备

    【生命回复：Lv2】每分钟回复2单位生命值

    看完雷班纳的数据面板，秦就一个感觉，不愧是世界亲儿子的待遇。

    属性不用多说，已经快赶上没变身的大黄了。

    但这些基础属性的提升，并不是雷班纳这个金手指最变态的地方，真正可以让雷班纳起飞的，反而是那几个看似不起眼的特性。

    【战斗增幅】虽说只是提升雷班纳8%的战斗力，实际上是让他能够更好地掌控自身力量！

    一个真正的强者，既要拥有一副强横的身体，同时也要具备完美控制这副身体的能力，两者缺一不可。

    秦为什么不敢一次性强化太多？

    根本原因是怕力量失控，每次强化完，他都需要一定的时间去适应突然增长的力量。

    系统面板上【掌控度】那一项绝不仅仅是代表了目前秦对肉身的掌控度，同时也是在警示秦不要盲目强化！

    本来秦还奇怪雷班纳一个小孩，究竟是如何快速适应自身突然增长的力量？

    现在他明白了，感情是世界意志在后面替他背锅，一个【战斗增幅】便搞定了一切。

    而且雷班纳似乎也挺聪明，15个升级点，8个都点在了【战斗增幅】这一项。

    除了【战斗增幅】，【机械增幅】也很强大。

    “提高所有机械造物的性能”是什么概念？

    现在因为等级太低，效果并不明显。

    将时间维度拉长来看，等到【机械增幅】的效果变成“提高100%所有机械造物的性能时”，雷班纳就是当之无愧的战车之王！

    初级战车在他手里能发挥出高级战车的威力，高级战车在他手里能发挥出超凡战车的威力！

    当然，秦不确定他这个能力是否有上限，或许有，或许没有。

    不管有没有，这个特性都足以让雷班纳成长为战车界的巅峰王者！

    【装备增幅】也是同样的道理，同样的一杆枪，在雷班纳手里的威力就远比在其他人手里强！

    “淦！”

    秦承认，他酸了。

    关键当初本来有这样一个机会摆在自己面前，却被【多元基因编辑器】给毙了。

    你特么这么牛批，为毛能力却没有对方叼？

    这难道就是我得不到的，就算毁了也不给你？

    算了，还是看看新得到的形态转化系统能不能给他惊喜了。

    从大黄变身后的属性来看，这玩意儿还是很顶的。

    到时候要是能再给他整几个牛批哄哄的特性，那秦就承认【多元基因编辑器】的确比世界意志的金手指更叼！

    “这两天在家好好休息，等你的战车保养好了，我带你去干票大的！”

    “好的，秦大哥。”

    目送雷班纳走远，秦也回了自己的旅馆。

    自从有钱了，秦便换到了旅馆的豪华套房。

    这是拉多镇最高规格的房间，每晚房费10金，是秦之前住的标准间的十倍！

    不过对于身家几千金，每天还能进账几百金的秦来说，毛毛雨而已。

    秦放了满满一浴缸的热水，倒了一杯金酒，仰头躺在里面。

    原本大黄哼哼唧唧也想要进来泡泡，被秦毫不留情地给赶出去了。

    好家伙，你要是妹子我也就忍了，到时候再弄我一缸狗毛！

