    华云飞一颗心沉入谷底，实在是这个邪念的话语太过惊人，连他借体重生的秘密都知晓。

    虽然不知道对方口中的种子是什么意思，但是他的确是借体重生了。

    这个邪念到底是什么来历？一直在默默的注视着地球的一切吗？

    还有，按照对方话语的意思来看，自己当年就是从“地球”上猝死的罗毅，穿越到了北斗古星刚刚降生的华云飞身上。

    想到这，华云飞彻底迷茫了，遮天里的地球根本不可能有遮天和完美世界这两本书，如果他生在遮天地球，以往看到的两本书又算是什么？

    “咦？奇怪，这颗种子明明是三十五年前消失的，回来时却有种被岁月环绕的感觉，像是栽种了亿万年之久。

    连我都推演不出根源，看来是有人特意为你遮掩了。”邪念再次出声。

    他吐出的话语，每一个音节都缭绕着无与伦比的魔性，恐怕就是准帝存在来了也得沉沦。

    华云飞身上的火焰静静燃烧，但有时也会劈啪作响，而那时正是邪念出声的时候。

    仙火小树一直在默默的庇佑着华云飞，令其保持清醒，不会遭劫。

    “你到底是谁？不会是各种至尊尸骸融合出的怪物吧？”华云飞试探性的问道，因为一路走来，不见一具至尊尸骸，极有可能是被邪念卷走吞噬了。

    这个问题问出之后，混沌古洞中陷入了死一般的沉寂，华云飞正要以为自己猜对了，结果，沸腾的混沌雾霾从古洞终极地猛烈的席卷而出。

    磅礴的巨力压塌天地，纵使是大圣准帝也遭不住，会直接被碾成粉末。

    但是华云飞却不受影响，仙火附身，让他看上去像是一尊火焰战神。

    有了仙火的加持，华云飞就如一座亘古长存的太古神山，在风暴中纹丝不动。

    这一刻华云飞露出了惊骇的神色，他从仙火中感受到了一股不可思议的浩瀚伟力，比证道为帝者强大了不知道多少倍，而这仅仅是冰山一角。

    “仙火到底有多强？”

    他心中震撼，但又觉得理应如此，要知道仙火可是能够焚尽未来泉中的黑暗源力的，完全不能度量。

    “哈哈哈哈，可笑啊，你竟会以为我是那些蝼蚁的集合体？

    也对，你是蝼蚁中的蝼蚁，根本不明白天有多高，地有多厚。”邪念大笑起来，震的整个混沌洞轰隆作响。

    华云飞身上的仙火闪烁个不停，仿佛在遭遇恐怖的打击。

    可以看出，邪念毫无顾忌，对他的恶念丝毫不加以掩饰，赤裸裸。

    “蝼蚁？”

    华云飞从头凉到脚，至尊大帝在邪念面前只是蝼蚁？那可是成道者啊，横推九天十地无敌手，在最为黄金的岁月里，整片宇宙都无人是其对手。

    结果到了邪念的口中，竟然只能算是蝼蚁。

    这是大话吗？华云飞不知道，但是从仙火的表现来看，这尊邪念所说可能并不是虚假的，他强大到能令诸天万界都颤栗。

    “你到底是谁？”华云飞大声喝问，既然已经确定是对立面，他也不会保留对前辈的尊重语气。

    “呵，蝼蚁之所以为蝼蚁，就是因为它们死的无知无觉，命比纸薄，就连陨落了也不知道为什么会陨落。

    不过，你这只蝼蚁倒是很有意思，身上藏着诸多的大秘，连至高存在们都争相下场博弈、争夺。

    唔，竟然还挣脱了既定的命运，真是难得啊。

    告诉你也没什么，曾经的我也属于至高一列，只是被黑暗侵袭，被后来者乘虚而入，失了帝命。

    如今这个世间早已经没了我的名，只有那深刻入骨的痕迹还在代代流传。”

    华云飞闻言，如坠冰窖，他知道这个古老的邪念是谁了，算起来还真是古老的吓人，一个不知道在多少个纪元前就成就仙帝的存在，被荒天帝灭杀，最后又死灰复燃，在这处混沌洞深处俯瞰大世沉浮。

    “尸骸仙帝？是你？”

    他有些失声，因为这太令人震撼了，这可是一尊仙帝啊，古往今来没有几人能到达那个境界。

    遥想完美世界中的屠夫、养鸡的、卖假药的几位帝光仙王，不知努力了多少个纪元，仍然无法踏入准仙帝之境。

    可想而知要成就仙帝有多难了，现在，一位仙帝的恶念就在他的前方蛰伏，这是怎样的一种大恐怖？

    华云飞忍不住颤抖起来，这是神魂深处的不寒而栗，仙帝二字仿佛有一股奇异的魔力，让他止不住的颤栗。

    “尸骸仙帝？呵呵，说我是尸骸倒也没什么不对。

    不过你这样的蝼蚁能知道我，倒是让我有些意外，想来你的脑子里一定拥有很多有趣的东西。”

    话音刚落，华云飞四周的光点开始蠕动，形成一只只触手，抓向被火焰包裹的华云飞。

    恐怖、窒息、无法抵抗，这些念头充斥在华云飞的脑海之中，面对一尊仙帝的恶念，他连抵抗的心思都生不出来。

    “噼里啪啦……”

    火焰爆炸之声响起，华云飞身上的火光变得炽盛起来，一片片由符文组成的古老宇宙在炸开，释放出亿万顷光与热，将所有触手都烧断了。

    “嗤……”

    黑暗触手，由一位仙帝恶念操控，每一根都能轻易捏死成片的仙，可是现在，这种至强力量遇到了阻碍。

    仙火小树释放的火焰无物不焚，但凡伸过来的触手，都泯灭在了灼灼的火光之中。

    “有趣，曾经的蝼蚁竟然也被复活了，还成长到了这个地步，那人还真是念旧啊。”邪念的声音传出，如同一尊邪神在低语，让华云飞头疼欲裂，仿佛有亿万根烧红的铁棍在其中搅动。

    这就是仙帝，哪怕只剩下残念，也不可揣测。

    “若不是我复苏的晚，被这股血脉力量禁锢，吸收不到足够的精气，发挥不出曾经力量的亿一，岂能让你猖狂？”邪念冷酷的说道，透露出了一些关键的信息。

    华云飞强忍住剧痛，大声问道：“地狱道世界侵袭这里，就是你引来的吧？

    你可是天道世界成长起来的仙帝，最后却倒向黑暗，对的起曾经拥护你的诸天生灵吗？”

    他虽然知道这对冷酷的尸骸仙帝恶念完全无用，但还是忍不住出声，哪怕是蝼蚁也要发出自己的声音。

    黑色触手仍旧铺天盖地的伸过来，黑暗与灵力并济，欲要扑灭火焰。

    “亿万年岁月流转，什么诸天万界生灵，什么茫茫界海、不朽皇朝，全都要朽灭，唯有仙帝躯永存。

    当年的我就是心存善念才落得这般下场，可悲而又可笑。”

    “你心存善念？什么意思？”

    “聒噪！”

    “轰！”

    混沌洞中恐怖的气息弥漫，一个又一个古老的世界出现，又相继毁灭，两个无法形容的存在交手，碰撞的边缘处都相当于是在开天辟地。

    华云飞根本无法理解这种战斗，只能被动的依靠仙火小树守护真命。

    突然，触手消失了，重新化成了灵光，尸骸仙帝恶念似乎放弃了侵袭华云飞的神魂，他无法突破仙火小树的阻挡。

    “想知道一切的话，就继续往前，走到最深处来。”尸骸仙帝恶念的声音响起，震的华云飞神魂剧痛。

    华云飞无言，不难猜到，尸骸仙帝恶念被某种血脉封印，距离越近他能发挥出的力量就越大，这明显是想让他深入进去好抓取他。

    咬了咬牙，华云飞向仙火小树传达了意念，它没有什么表示，只是安静的燃烧，华云飞觉得这就是一种态度，寓示着他可以继续向前。

    他忍住浑身散架的剧痛感，艰难的向前走去。

    “告诉我种子的事，告诉我你为什么会复活，告诉我这里是什么地方，地狱道的黑暗大军会什么会降临这里。”

    华云飞一边迈步向前，一边向混沌洞深处大声发问。

    “呵呵，三十五年前，它们就是从这里借道，前往这一界争夺一枚传自仙古年间的关乎甚大的种子。

    而至高之间的博弈，又怎么可能做到无知无觉？

    两方阵营，一方抢走了神魂，由一角混沌盘携带，击穿混沌逃向未知处，另一方抢走肉身并污染了第二角混沌盘，自这处混沌大洞离开。

    而你，就是那枚种子的神魂，我非常好奇，你到底有怎样的特殊之处和来历，让他们如此费尽心思的争夺。”尸骸仙帝的话语，揭秘了三十五年前发生在地球的一桩隐秘。

    华云飞顿时明白了，罗毅坟中的骨灰是假的，是地狱道的人制造的假象，罗毅真正的躯体已经被带走，而地狱道存在走的路，正是这里的混沌大洞。

    得到了自己想知道的信息，他向前迈了几大步。

    尸骸仙帝恶念冷冷的低笑了几声，没有在意华云飞的“小动作”。

    “我虽为仙帝，但是被那人击杀，帝命尽失，然而在十多万年前，我却意外的自这颗石头中苏醒。

    是那个人以无法估量的手段复活了我之真身，做为曾经留下的后手，我也跟着复苏，他们被牵制了，无法回转过来灭杀我。”

    华云飞心中震惊，蛰伏于此的竟然不是尸骸仙帝本人，按照这个恶念的说法来看，他只是被曾经陷入黑暗的尸骸仙帝封印在一颗石头之中的后手，于十多万年前才苏醒过来。

    他又向前走了几大步，到了这里已经能隐隐看到那个将混沌古洞填满的五彩道石了，上面似乎有很多奇异的烙印。

    除此之外，还有斜插在地上的残破石碑。

    “这里是什么地方？”

    “这里？不过是一群蝼蚁存在构建出的精神国度罢了，曾关押过黑暗的子民，被人打通过一条大洞，通向界海。

    那人隔断万古，大洞便通向了混沌，曾经侵染的黑暗气息足够隐秘，留下了不朽的印记，在无穷无尽的混沌中为它们提供了微弱的坐标。

    黑暗大军被至高存在隐去因果，循着坐标挖了过来，于九十多万年前降临此地。

    可惜啊，遇见了那人血脉后代的阻击，连我曾经的黑暗子民的后代也被召唤，从星空各地赶来，里应外合，结果还是失败了。

    这两个人首蛇身的修士有些本领，镇压了黑暗大军，以那人的血脉之力浇灭了黑暗印记，又以生命为代价将混沌洞彻底封堵。

    若不是十多万年前我复苏了，重新呼唤黑暗，他们根本找不过来。”尸骸仙帝的恶念道出了所有的事实经过，让华云飞恍然大悟，明晓了一切。

    “是你唤来了黑暗？”

    “当然，否则你以为他们如何能寻到这里来？上一个被浇灭的黑暗印记，也是我授意留下的，就是为了在无尽的混沌海中点燃明灯，指引黑暗的兵锋降临。”

    华云飞胸口有种火在燃烧，那是怒火，原来将地狱道引来的就是尸骸仙帝的恶念。

    此时，他已经来到了近前，前方，一颗庞大的、五彩绚丽的道石将混沌大洞封堵，隔开了混沌海与九天十地。

    道石之上，有两个巨大的烙印，那是两个人首蛇身的存在，他们交织在一起，化作永恒之印，封镇了一切，他们的周身还有很多人首蛇身的身影，是他们的族人。

    除此之外，还有许多强大的影子，分布在五彩道石的周围。

    华云飞知晓了，女娲道石集合了所有至尊的尸骨，将其全部吞噬，共同化成封印的力量，就连伏羲大帝和女娲本人以及他们的族人也都融入到了道石之中。

    他可以想象到九十多万年前那一战的悲壮，打到最后什么都不剩了，只能以躯镇乾坤。

    五彩道石之下，一截残缺了小半的龙碑，斜立在地上，周围什么也没有，无比的孤单凄凉，只有那颗五彩色的道石陪伴着它。

    “呜！”

    古琴在悲鸣，释放出一种伤感的情绪，它曾经的主人，在这里血战八荒，挡住了一支黑暗大军，可惜最终力竭，献祭了身与魂。

    华云飞想起了曾经看到的情景，伏羲大帝平凡却又英姿伟岸，与那个白衣女子琴瑟和鸣，现在想来，那个白衣女子应该就是女娲。

    “女娲的氏族来自一个曾经的古老禁区吗？最终于此处全部献祭，自此除名……”华云飞自语，想通了某些事。

    “就是这一族啊，流淌着那人的血脉，导致我出不去，否则，我何至于此，连曾经的蝼蚁都无法掌灭。”

    PS：看了看订阅，咱们还是老老实实在下水道里待着，等着自来水救济吧。

