    第1230章 神殿的强大   

    虽然情况有些奇怪，但老祖降了法旨，无论如何，还是要汇报上去。

    

    面对这等从未出现的情况，各家老祖也疑惑起来。

    

    但也正是这样，各家老祖也更加来了兴趣。

    

    本来他们就感觉这个本不应该出现在神池中的家伙，很可能与神门，甚至可能与星辰天机图都有关系。

    

    如今此人的情况越诡异，他们自然觉得越有价值！   

    “派人前往零散地域，主要是寻找最近刚刚出现，境界在岸境，或者比岸境还低点的人！”

    

    在各家老祖看来，虽然他们不知道此人是如此避开自己的气旋通道，但既然到了神池，必然会进入神域。

    

    那就只能进入零散之地！   

    “比岸境还低点？”

    众人愣了！   

    对于神殿来说，能够通过神门，越过神池，便算上岸，所以初入神殿的境界，也被称为岸境。

    

    比岸境还低，这能进入神殿吗？

    

    可是既然老祖这么说了，大家又怎么敢反对，当即也只得开始各自忙活起来！   

    毕竟虽然各家老祖能推算出古玄尘进入零散之地，但神殿何其之广，除了那些可以联通神池气旋通道的势力范围之外，其他地方在他们看来，都属于零散之地。

    

    哪怕这些区域，也可能同样有其他势力，但没有达到这样的高度，都是零散之地。

    

    如此一来，虽然看上去只是搜寻一个人，而且老祖还给出了大致的描述，但其实也是一个极其庞大的工程。

    

    不过好在按老祖的话来说，此人不过岸境，甚至还不如岸境，那么寻找起来，到也不至于存在什么危险，只是工作量大了些。

    

    不过即使如此，老祖安排的任务，大家还是快速的安排起来。

    

    而此刻，随着一阵空间波动，出现在一座荒山中的古玄尘也愣了起来。

    

    之前虽然被卷入气旋，但他发现四周除了强大的空间之力外，甚至没有任何危险。

    

    而且随着之前对空间之力的领悟，此刻对于这些空间之力，古玄尘也有了不一样的认知。

    

    但当古玄尘完全沉浸在对空间之力的领悟中时，空间传送已经结束。

    

    看着四周，虽然一片翠青，但古玄尘发现自己连一颗草都叫不出名字。

    

    但古玄尘却发现这里，哪怕是杂草中都充斥着浓郁的圣灵之气。

    

    虽然空气之中依然存在着圣灵之气，但却根本比不过满地植被中的圣灵之气。

    

    这……就是神殿了？

    

    通过神门的经历，古玄尘也知道，神殿中应该是以比天道力更高层次的圣灵力为主。

    

    只是此间的圣灵之气和神门的浓郁程度相比起来却相差了太多。

    

    难道神门其实等级更在神殿之上？

    

    古玄尘心中不由闪过一个疑问。

    

    不过这个疑问也只是一扫而过，毕竟自己现在连神殿的情况都没搞清楚，还去琢磨这些高深的东西干什么。

    

    “不知道龙祖斋在哪里！”

    

    随即，古玄尘又轻叹起来。

    

    毕竟龙祖之前虽然说得凶，但古玄尘也看出来，他并没有迫害自己之心，毕竟若非星辰天机图打破了龙祖留下的空间传送。

    

    自己在神门虽然吃尽了苦头，但力量也同样得到了质变。

    

    在神殿，人生地不熟，古玄尘到也想要找到龙祖斋，至少自己还能有个立足之地，再慢慢了解神殿。

    

    目光向着光处眺望，古玄尘看到地面线的尽头，有着一个黑点！   

    那里应该是有一个城池，如此一来，古玄尘到也踏实不少！   

    毕竟有城的地方就有龙祖斋的分斋，到时自己只需要表明身份，相信很快就能找到立足之地。

    

    想到这里，古玄尘也就向着城池的方向走去。

    

    “人类站住！”

    

    可是就在古玄尘奔出没多远，突然前方密林中传来一道轻喝。

    

    待古玄尘目光望去，只见前方出现一只兔子！   

    一只正常的兔子，目测也就三、四斤的重量，但此刻兔子看向古玄尘时，眼中却满是蔑视之意。

    

    “你这么弱的一个人类，也敢擅闯本王的领域，是这些年本王没杀人，人类已经忘了本王的手段了吗？”

    

    虽然努力克制着自己的情绪，但看着这小兔兔一句一个本王，古玄尘还是觉得滑稽无比，忍不住大笑起来。

    

    不过古玄尘知道，一般修炼到能够口吐人言的兽类，也非凡品，随即还是马上说道，“兔大王抱歉，我是无意中才闯入你的领地，多有打扰，我现在就离开！”

    

    “离开？

    嘲笑了本王，你还想走？”

    兔子急了，冷哼一声，便向着古玄尘直冲过来。

    

    古玄尘瞬间心中一紧！   

    照实在器宗是，他也是见识过知天境强者的出手，但那速度与这兔子比起来，完全不在一个层次。

    

    好在古玄尘经历了神门之路，力量也有了蜕变。

    

    虽然也算是借助星辰天机图作弊过关，但力量同样也今非昔比，同时古玄尘也想检验一下如今自己的力量。

    

    这个小兔兔到是挺合适！   

    想到这里，古玄尘并不闪避，腰间一沉，随即挥拳而出！   

    “不自量力！”

    看着古玄尘居然敢正面硬刚自己，急速中的兔王一声冷哼，身影瞬间膨胀起来！   

    眨眼之间变得有着古玄尘两倍大小！   

    与此同时，与古玄尘的拳头重重撞在一起！   

    “你……”   

    古玄尘刚要开口，顿时感觉自己仿佛被一座大山撞上，身体不由自主的倒飞而出。

    

    右臂麻痹不已，仿佛已经失去了知觉，体内翻江倒海，气血翻滚不已！   

    噗……   

    落地之后，一口鲜血吐出，胸口不断起伏大喘着气！   

    古玄尘万万没有想到，刚才那个看上去还有几分可爱的小兔兔居然有着如此恐怖的力量。

    

    要知道，自己如今的境界，放在无上神界，也是知天境一级了，而且天道力转换为了圣灵力，只怕知天境后期之人也比不过自己了。

    

    可在对方面对，和个普通人有什么区别？

    

    神殿，真这么强吗？

    

    古玄尘立刻意识到，自己靠作弊进入的神殿，和这些真正靠实力的神殿生灵相比起来，只怕还真有着巨大的差距！   

    不过，兔王明显不想跟古玄尘废话，古玄尘刚一落地，他庞大的身躯又一下子冲了上来。

    

    

    

