    

    “剩余这些本源到底该怎么去还给他们呢，难道真要一个一个的送过去？”

    陆沉扫视这那些三院弟子，心里向着如何才能将手中的本源送回去：“可是这又太浪费时间了，但是一起送过去，不知道我现在的神识强度，能不能同时控制着么多的生命本愿呢？”

    “真是有些麻烦了，到底该怎么去做呢？”

    陆沉正看着周围的三院弟子，思考该怎么去把这些本源还给他们，就在这时，他的耳边却传来了风龙的声音。

    “小陆儿，你现在感觉怎么样呢？”风龙此时的身体已经缩小回来，正趴在陆沉的脑袋上，用脚将蛋蛋一次次的向上踢着，嘴里还冲着陆沉轻声询问着。

    “现在，我感觉身体还行。”

    陆沉低声回应了一句，目光依旧注视着三院弟子那边：“就是脑海，小世界，还有天池这些空间都在蜕变中，目前还无法进去。”

    “天池也在蜕变？”风龙听到陆沉的话语，正在踢着蛋蛋的龙爪，直接停止在了半空中。

    还不等陆沉回应，风龙便率先摆正了身子，低头冲陆沉焦急问道：“天池真的蜕变了？那你的灵气呢，灵气有没有变化？”

    “什么意思？”陆沉听到风龙疑惑的声音，迅速收回目光询问着风龙：“灵气不就是灵气嘛，还要怎么去变化。”

    “不是灵气，是灵气的变化。”风龙表现的有些焦急，将蛋蛋夹在腋下，直接飞到了陆沉的脸前：“哎呦，快说快说……”

    “风龙，你这到底是怎么回事？我体内的灵气很正常呀，就和你之前在天池的时候一摸一样。”

    陆沉看着近乎贴在脸上的风龙，嘴角抽动连忙向后退了一步，但是他看着风龙那焦急的表情，当下也是觉得风龙很不对劲，可是又想不出来哪里不对劲。

    “哎呀，你快说呀，真是急死老子了，算了我自己进去看看吧。”

    风龙焦急的说着，还不等陆沉再次回应，他的身子直接冲着风龙的肚子冲了过去。

    “等等，先不要进入天池！”陆沉正在想着风龙为什么会变成这个样子，低头的瞬间便看到风龙直冲冲的飞向自己的肚子，心中慌张连忙大喊，双手迅速合拢将风龙抓在了手中。

    “别抓着我，让我进去……，就算不让我进去，那你快说灵气发生了什么变化啊，我就不知道你怎么变得这么墨迹。”

    风龙在陆沉的手中焦急乱抓着，似乎陆沉的灵气变化对他来说十分的重要，但是风龙现在毕竟是一个器灵，陆沉这个主人说不让他进入，他就算实力比陆沉再强就是不能反抗。

    “你这到底是怎么了。”陆沉看着风龙近乎疯狂的模样，心中也意识道了不对劲：“你想知道什么，倒是说清楚呀，你不说清楚，我怎么知道该怎么回答你呢？”

    “你快说呀，快说呀。”风龙被陆沉抓着，身体无法前进，一时之间也只能呲牙咧嘴的喊着：“灵气的变化，天池中灵气的变化，我感觉你身上有些不一样，快告诉我你的灵气到底发生了变化。”

    “额……”

    陆沉皱着眉头，他还从来没有看到风龙出现这样的表情，当下也只能将自己认为拜年话的一点说了出来：“虽然我不知道你想问什么，但是天池内确实发生了翻天覆地的变化。”

    “不过，要说灵气发生了什么变化，可能就是天池气海中存储的灵气正在减少，好像是那些灵气的状态变成一些粘稠的灵气，不过看起来还是属于灵液的一种。”

    “其他的，真的也就没什么了。”陆沉看着身前长牙舞爪的风龙，认真思索了一下，觉得没有什么漏洞这才停下了话语。

    “粘稠的灵气，粘稠的灵气，你体内的灵气竟然变得粘稠了起来。”风龙听到陆沉的话语，身体就像陷入极度宣泄之后的疲惫，身体顿时变得软踏踏的，但是风龙的嘴中还在不断重复这几句话。

    说着说着，风龙就直接挺直了身子，张开龙嘴直接狠狠的咬在了陆沉的胳膊上，前端四颗锋利的尖牙直接**了陆沉的胳膊经脉之中，开始疯狂的吸吮起来。

    不过风龙也听到陆沉说天池不能进去，所以吸吮经脉的时候，也就小心翼翼的避过了天池气海。

    “啊……，风龙你要干什么，好疼啊，快放开……”陆沉看着自己的胳膊被风龙咬穿，顿时疼得大喊起来，手臂疯狂的甩动着，想要将风龙从手臂上甩下去。

    “滋滋……，滋滋……”

    尽管陆沉疯狂地甩动胳膊，可是风龙就是死咬着陆沉的胳膊。

    陆沉疯狂摇动手臂的动作，瞬间就吸引了周围修士的注意，不过他们都看不到风龙的身体，目光所致都是全部都是陆沉近乎疯狂的甩着手臂。

    看着周围的修士看向自己，陆沉的脸蛋顿时就通红了起来，手臂甩动的幅度也更加的大了起来。

    “他这是怎么？”

    一名风雷书院的弟子，看着陆沉的动作疑惑说着：“难道陆沉本身就是个疯子，张良师兄之所以会发疯，其实是被他那个之后传染的？”

    “嗯，你在说什么？”张良此时已经渐渐平静了下来，听到身后的声音目光迅速冷了下来，虽然他的实力没有张爽那么高，但是本身也是有着降气境的实力。

    刚才被风龙捉弄的时候，他就听到了周围有人议论自己，只不过他被风龙步步紧逼，所以当时也就没有出声，现在风龙正在撕咬着陆沉的胳膊，他也就有了时间去处理身边的事情。

    “没没没……”那名修士看到张良的表情，声音就迅速低了下来，不要说他现在本源全无，就算是他最鼎盛的时候都不是张良的对手。

    “哼……，没有实力就最好不要乱说话，小心最后连命都保不住。”张良冷哼了一声，扭头继续看向了陆沉的方向。

    周围那些还想多说几句的修士，听到张良的话语顿时也就低下了头，能够进入到巨人坟墓的修士，都是每个书院中的精英，其中有很多人的实力也是比张良高。

    如果是在平日里，张良对他们说出这种话语，那他们说不定还会联手灭杀张良。

    不过，他们现在本源已经近乎枯竭，张良现在就是随意一个灵气外放，都能要了他们所有人的性命，对于这些修士来说，实力强大自然也就更加珍惜性命。

    更何况，现在本源还有了恢复的可能，在这种情况下，如果还要为了一点面子出头，那无异于就是自己找死。

    这些修行了几十年几百年的人，自然是能明白其中的道理。

    不过，虽然他们嘴上不说了，但是他们的心里已经开始谩骂张良，更有甚者还在想着本源恢复之后，一定要在第一时间出手灭杀张良。

    ……

    “陆沉，你究竟有什么目的……”张良目光死死盯着陆沉，经过这一段时间的平静，他心中那献身陆沉的古怪想法，也已经渐渐的平静下来。

    虽然张良是平静了下来，但是他对陆沉也已经没了敌意，而是多出了一种特殊的情绪，这种特殊的情绪不同于南天婉儿的爱意，也不同于军老爷、南天一剑的情绪的兄弟之情。

    甚至是张良他本身也无法明确，自己对于陆沉是一种什么意思。

    “陆沉，你的目的究竟是什么？”张良再次冲着陆沉说了一句，随后脚下术法闪动直接冲向陆沉。

    ……

    风龙还在疯狂的咬着陆沉的胳膊。

    陆沉的实力本就比风龙低，此刻根本就不能将风龙从手臂上甩出去。

    虽然风龙做出伤害主人的事情时，陆沉可以直接控制风龙的身体。

    可关键的是，风龙此刻的行动对于陆沉没有危害，而且陆沉心中一旦知晓，风龙做的事情不会在伤害自己，那么自己也就对于风龙的行动无可奈何了。

    “风龙，你快住嘴啊，这种样子真的好羞耻呀。”

    陆沉用力的甩着胳膊，他已经感觉到风龙的灵气从自己的经脉中游走了好几圈，像是在感应着什么一样无比的细致。

    “风龙……”

    “呜……，啵……”风龙的龙齿从陆沉手臂上拔出，随即十分兴奋的看向了陆沉：“小陆儿，果然和我猜想的一样，你的身体已经……”

    就在陆沉濒临社死的边缘时，一连串的声响从他的胳膊上传来，风龙终于是从他的胳膊上脱离出来了，陆沉感应到这种情况，脚下‘星蛇云隐’接连闪动，向后退了足足有十丈距离。

    “嗯？”

    风龙看着急速后退的陆沉，龙头疑惑的歪了歪：“小陆儿，你这是怎么了，怎么理我那么远？”

    陆沉没有回应风龙，风龙还以为是自己身后出现了什么，连忙将头扭转看向身后，却发现身后的张良正在迅速重来，可是张良的实力对于陆沉来说已经不足以构成威胁。

    “小陆儿，你到底是怎么回事呀？”风龙冲着陆沉询问了一声，冲向陆沉的同时，随手向着身后设下了一个屏障，直接就将张良给弹飞了出去。        

