    第210章 龙须针

    小小年纪，就不知道祸害了多少女孩子。

    胖的人，宁霄不是没见过。可长成马红俊这样的，就不是正常人能有的体型。

    他那一脸猥琐的模样，宁霄实在生不出丝毫好感。

    宁霄同样决定，给马红俊一个教训。

    地面魂师面对飞行魂师，本该处于劣势。

    但宁霄的对空能力可不少。

    云蝠翼，极限距离3000米的瞬移，第二第四第六魂技，随便哪一样都能克制飞行魂师。

    但此时，宁霄没有用这几样中的一种。

    只见，他右手一动，十根如同头发丝纤细的金针出现在宁霄手中。

    伸手一甩，十个金针向着马红俊射去。

    暗器，暗器，最主要的就是一个“暗”字。

    当初唐三对赵无极使用过这种手段，就连外号不动明王且境界达到魂圣的赵无极都没能防住，此时，才39级的马红俊如何能够挡得住？

    十只金针，毫无阻碍的进入了马红俊的身体。

    起先，马红俊只感觉被蚊子叮了一下，可下一秒，他感觉到，那些金针进入他体内后，那一处的肉都仿佛被拧成一团。

    “啊”

    马红俊发出凄惨的叫声，他的武魂凤凰也解体了，肥胖的身体从天上掉了下来。那沉重的身体，将这坚硬的青石地板都砸出一道裂痕。

    “啊~”

    “啊~疼死老子了。”

    马红俊不断发出凄惨的叫声，他的身体都缩成一团，更像一个大肉球了。而马红俊的双手，却紧紧捂住下体。

    他不知是遭了什么罪，此时还在发出惨绝人寰的叫声。

    “胖子。”

    奥斯卡看到马红俊的凄惨模样，又急忙跑到马红俊的身边。

    喂了几根香肠，可马红俊却丝毫不见好转。

    宁霄看着倒地的戴沐白以及马红俊，将他们两个揍了一顿，顿时感觉心情好多了。

    宁霄又看了看奥斯卡一眼，却没有对他出手。

    似乎，他也是唯一没有黑点的了。

    咒语也不是他能决定的。

    宁霄准备离开了。

    这时，却有一道声音从史莱克学院中传来。

    “哪里来的小兔崽子，打了人就想走，你当我史莱克学院是什么地方？”

    声音有些粗狂，这样的声音，还让宁霄有种熟悉的感觉，似乎在什么地方听过。

    回过头，便见到一人快速的向着史莱克学院大门外跑来。

    那人长得不高，但却十分壮硕，如同一头大野熊一般。国字脸，皮肤偏蜡黄色，双臂坦露在外，隆起的肌肉看起来十分有力量。他的手臂，竟然比成年男性的大腿还要粗一些。

    他每跑动一步，都给人一种了气大力沉模样。

    宁霄认出了这人，不正是那有着“不动明王”称号的赵无极嘛。

    宁霄可以感应到赵无极浑身都散发着一种汹涌气势，他的等级应该是78或者79级。

    魂圣这个级别想要提升一级可不容易，上次见面，赵无极还只是76级，现在能有这般等级，他确实没有辜负他在魂师界的威名。最多三四年，赵无极也将成为一名魂斗罗。

    “赵老师，你可算来了，戴老大和胖子都被宁霄打伤了，你快来看看啊。”奥斯卡见到赵无极出现，也似乎找到了靠山，焦急的喊道。

    赵无极闻言，他的目光向着宁霄看去，不由得身体一怔。

    赵无极面色一苦，想到了什么不好的回忆。

    就是因为这人，他可挨了不少打。

    赵无极真的挺不想再见到宁霄。

    不仅宁霄自己是个小刺猬，背景还惊人，打一下能引出一堆人。

    “啊~”

    马红俊凄惨的叫声将赵无极拉回现实。

    赵无极向着马红俊的方向走去，拉开马红俊的上衣，便见到马红俊身上多了一个个小包。

    看到这一幕，赵无极面色一沉。

    这几个小包，立即让赵无极的记忆回到三年前的史莱克学院的入学考核。

    三年前，赵无极脑袋发热，要亲自考核唐三小舞，结果唐三发飙，打了赵无极一堆暗器。

    当时有一种就与此时马红俊的症状一样。

    唐三说那叫龙须针，依靠魂力发出，可破除魂力防御，一旦进入人体内，龙须针就会迅速蜷缩起来，连带着中招者的肉也会被拧成一团。

    唐三还告诉赵无极，取出龙须针需要以特殊的手法，不然，就只能将中针的地方的肉全部挖掉。

    赵无极亲身感受过那种酸爽，此时见到马红俊的痛苦他完全能够感同身受。

    赵无极可没有取出龙须针的方法，唐三也不会将这方法传给其他人啊。此时，赵无极看着马红俊身上的那几个包，也不敢乱动。

    赵无极很奇怪，这马红俊老捂着下面干啥？

    还有这叫声也太惨绝人寰了吧?

    宁霄对付马红俊的正是龙须针。

    唐三的龙须针是从弗兰德的商店买到的。

    而宁霄的龙须针，是在武魂城的时候，与宁荣荣一起在交易区淘宝时，依靠宁荣荣武魂特性找到的。

    以前还没怎么玩过龙须针，现在正好用马红俊练练手咯。

    赵无极面色阴沉，凝视着宁霄，沉声说道：“小鬼，你到底想怎样？平白无故的打人，就算你是七宝琉璃宗的人，也不能如此不讲理吧？”

    “扬善惩恶，我何错之有？你这两学生做了什么，他们自己清楚。”宁霄一脸漠然的说道。

    赵无极闻言，心中大为疑惑。

    他看了看地上哀嚎的两人，又看了看那两个躲在石柱后面瑟瑟发抖的双胞胎姐妹。

    最后，赵无极的目光落在那完好无伤的奥斯卡。

    “奥斯卡，发生了什么？”赵无极问道。

    “我，我们出去找女人了。”奥斯卡不敢隐瞒。

    赵无极脸色黑了下来。

    就这点事情，你将他们两个打成这样。

    天斗帝国好像没有规定不能找从事那种工作的女人吧，这你情我愿的事情，不犯法吧？

    以戴沐白和马红俊的财力，总不至于不给钱吧？

    赵无极看着宁霄，也十分头疼。

    想要反驳吧，他也找不到理由。那种事情虽说没有触犯天斗帝国的法，可两个高级学员干那事，也确实不光彩。

    赵无极突然感觉，宁霄这也太正义感爆棚了吧，这事都管？

    “就算他们有错，教育教育也就算了，将他们伤成这样，就太过分了。宁霄，你要如何才能给他们疗伤。”赵无极黑着脸说道。

    宁霄不会猜到赵无极心中的想法。

    但，哪有先将人打伤，又给别人疗伤的？

    戴沐白马红俊又不是自己的伙伴，宁霄也不需要用他们来刷取掉落。

    打了也就打了。

    突然，宁霄看到赵无极，似乎想到什么有趣的事情。他露出玩味的笑容，说道：“不动明王赵无极，你是前辈，按理说，我该给你个面子。可要是你说让我帮他们疗伤，我就给他们疗伤，那我岂不是很没面子？”

    “想要我给他们疗伤，也不是不可以，不如我们打个赌？”

    (本章完)

