    许无舟和禹枫坐在一起，也没有人来打扰他。

    两人喝着酒，禹枫目光在一个个姑娘上扫着。许无舟的目光，却只是落在秦倾眸身上。

    秦倾眸坐在那，正捧着一本书在看，绝美精致的她有着一股书卷气，即使在这喧闹的环境下，也有着一股静谧与恬淡。

    她真的很美，气质身段长相，都很完美。

    可能正是因为太美惹人嫉妒，他时不时的能听到有人拐弯抹角对她冷嘲热讽，可她都当做没听到，安静的坐在那，给人一种高冷的感觉。

    不过，听着一群女子对她的冷嘲热讽，许无舟微微皱眉，想了想还是取来了纸笔墨。

    “许兄，你觉得那个蓝色衣服姑娘怎么样？”禹枫和许无舟闲聊间，突然指着一个姑娘说道。

    许无舟侧目看去，见是一个曲线婀娜，面容精致的姑娘，气质有些清冷。

    他收回目光，继续研着墨，口中随意的答着禹枫的话：“你要搞定她的话，我觉得你先去讨好那个不如她好看的灰色姑娘，装出对她不屑一顾的样子。”

    “为什么？”禹枫疑惑道。

    许无舟笑了笑，取来一直笔，在纸上随意的写着一些东西，同时懒散的回答着禹枫：“这两人一看就经常在一起，蓝色姑娘长得更漂亮，那些世家子弟肯定围着她转的多，多你一个不多，少你一个不少。

    可灰色姑娘不一样，讨好她的人不多，你要是冷淡蓝色姑娘反而对她殷勤，她肯定内心欣喜若狂，拿下她容易的多。

    而蓝色姑娘，见你居然挑她不挑自己，一直以来的骄傲会让她很不爽，也激起她的好胜心，说不定主动关注你甚至想要从灰色姑娘手中抢走你，拿下她也容易了。

    一箭双雕！”

    “兄台此中好手啊！”禹枫拍手赞叹，这手段比起他也不差，果然另辟新径啊。

    许无舟笑笑，最后一笔也写完，他搁下笔吹了吹未干的笔迹。

    禹枫见许无舟如此，疑惑的看了许无舟一眼道，他这是在干嘛？写诗？

    他想要伸头去看，却见许无舟折了起来。

    秦倾眸那边，不少人在吟诗作对，时不时引得一阵喝彩，热闹非凡。

    在那安静的秦倾眸，显得格格不入。

    “秦小姐，都说你才华非凡，有望以文入道，你不做诗一首吗？”有一个少女挤兑着秦倾眸。

    “没有合适的诗词，就不献丑了。”秦倾眸回答，虽然她能作出一些诗词，但并不能让自己满意，既然如此何必拿出来。

    “呵呵，人家这是看不起我们，大家又何必去逼她  呢。”

    “怕不是看不起吧。以最简单的酒或者月为题她都做不出来，徒有虚名而已。”

    “从来没见她做过一首诗词，她的名声，怕是秦家自己炒出来的吧。”

    “要是真有本事，能让她嫁给许无舟那个蛀虫，就是因为不行，所以只有许无舟愿意做她的上门女婿啊。”

    “还当自己是什么东西，听闻秦家现在内忧外患，还能存在多久都难说。”

    “大婚当天，自己的丈夫做禽兽事，又去青楼，可以想象她多失败了，连许无舟那样的男人都不想碰她啊。她都抓不住对方的心啊。”

    “什么以文入道，真是可笑啊。说不定和他那废物丈夫一样，也是腹中都是草包。”

    “……”

    女人讥讽起人来，比起男人更加的尖酸刻薄。许无舟在远处听着，都觉得难听。

    秦倾眸安静的坐在那里，对于这些讥讽并未在意。可秦倾眸不在意，许无舟却很在意。

    如此一个美人儿，怎么说也是与他大婚的妻子。他都舍不得说上一句，怎么能让这些八婆这样冷嘲热讽。

    何况，作为经历过唐诗宋词洗礼的他，让自己的妻子被人以诗词来侮辱，这是丢华夏人的脸啊，许无舟还能受这口气？

    许无舟手中折叠了一下的纸张，他以力量微微一挥，无声无息的落在秦倾眸身边的桌子上。

    “你这是干嘛？”禹枫不明白的问道。

    “一些八婆看的挺烦心的，总要有人打她们的脸？”许无舟随意的答道。

    禹枫疑惑，一张纸怎么打脸？目光忍不住顺着许无舟目光看过去。

    一群女子，之前她们还拐弯抹角的讥讽，可随着有人直怼秦倾眸，这些人再也不掩饰，说话越来越难听，秦倾眸都忍不住皱了皱眉头。

    “装什么装，什么临安城第一美人，什么以文入道，都是自吹自擂吧，也不知道要不要脸。”

    “咦，这桌上折着的纸是你写的东西。呵呵，知道自己写的垃圾，自惭形秽不敢拿出来吧。”有女子眼尖发现了秦倾眸桌上的纸张，嗤笑了一声，伸手取走，“我倒要看看你写了什么。水调歌头……”

    这女子叫黄英，黄家是依附六大世家李家的家族，她清楚此时李家在打压秦家，自然乐于跳出来讥讽秦倾眸。

    她拿着纸张，正要念出来好好的嘲笑秦倾眸，只是她刚念第一句，准备念第二句时，整个人的声音就戛然而止，脸色一阵青一阵红。

    原本和黄英同仇敌忾的女子，一群人面面相窥，心想黄英是干嘛？突然不说话做什么？

    有一女子忍耐  不住，接过她手中的纸，直接照着下面就念了出来。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    秦倾眸于石家文会作此篇。”

    一首诗词念完，有人倒吸凉气，震惊的看着秦倾眸，四周死一般的安静。原本一群嫉妒敌视秦倾眸的女子，这时候都呆住了。甚至有人，听着这首诗……身上起了鸡皮疙瘩。

    她们就算再草包，也听得出这是怎么样的一首神作。何况敢来讥讽秦倾眸的人多少有些才学。

    禹枫一直关注着这边，他听到这首诗，目光猛然的看向许无舟，眼中的震惊难以抑制，这是许无舟所作？

    不少女子此时面红耳赤，她们只觉得自己的脸被打的啪啪作响。

    秦倾眸说不献丑了，是给她们留颜面。可她们做了什么，亲自把脸送过去给人家抽，骂人家是徒有虚名，侮辱她是废物，腹中都是草包。

    这骂的是谁？她们脸火辣辣的发烫，这骂的是自己啊。

    秦倾眸此时整个人也呆了，她自然也感觉到这首诗的何其的惊艳。可……这不是她作的啊。

    秦倾眸拿着这张纸，愣愣的看着。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……”

    每一句，都带着神韵般，有着无穷的意境。秦倾眸忍不住沉浸在其中，感觉这一刻她都入了这首诗，身体忍不住猛地一颤。

    而在她身体颤动的时候，天地间，徒然灵气滚滚，发出轰隆隆的声音，这些天地灵气倾泻而下，覆盖秦倾眸，她裹着灵气，像是蒙上了一层朦胧的面纱，为她平添了无尽的神秀，长腿笔直的站在那，让天地都暗淡了下来物都失去了光彩。

    “她以文入道了。”有人惊呼，骇然的看着秦倾眸，都带着难以置信之色。

    刚走出来的毛永亮和李卿斐两人，正好看到这一幕，他们脸色剧变，眸子死死地盯着秦倾眸满带着惊悚。

    滴滴滴！

    “许兄从哪里学的如此手段啊？泡妞我禹枫甘拜下风。”

    “从一个无耻的群学的。那个组织，太牛了。”

    “嗯？不知能否介绍给我。”

    “记得，我直说一遍，前四位号是伍玖陆肆，后五位是幺伍玖陆柒。在其中学得精髓，定然让你夜夜笙歌。”

    “我马上去加。”

    ……

