 说完，箱子直直的倒在地上，“哥，对不起，我不是故意的。”

江研自责的快哭出来了。

他赶紧上前，打开箱子，看到里边的东西完好无损的时候，这才放心。

箱子中有一个是用木色的盒子雕刻出来的，看着做工，江研大胆的猜测，“这是哥你亲手做的么？”

江季宝贝的就是那个盒子。

“哥，我想要。”

她伸手，企图要不属于她的东西，不知道那个盒子里的会是什么？

奇珍异石？

还是什么值钱的东西？

江研很羡慕。

她也很期待。

江季看了眼拉杆箱中的其他东西，他拿出其中的一个送给了江研，“这是送给你的。”

看似他随意的一个礼物，江研不知道的是，江季询问了当地的一个名草医，得知这个是福珠，于是他便要了两个，一个给妹妹保佑身体健康，一个给西子保佑她平安快乐。

两个，江季先给了江研一个。

“这是你的。”

江研看着不就是一个普普通通的玩意，她一点也不想要，她就想要那个盒子里的东西，总感觉里边的就是最好的，因为包装最用心。

“哥，那个是不是不是给我的？”

江季：“这是给我的西子的。”

“哼。”

她生气，拿着那个圆珠子转着轮椅背离江季，她一定要知道那里边的是什么。

晚上，谢闵西在床上翻滚睡不着。

她打开手机，忍不住的问：“江季哥哥，我的礼物到底是什么？”

“明天揭晓。”

“诶呀，我都用吻换了，你快告诉我嘛。”

紧接着是一个珠子的照片，“这是你的平安珠，送给你的。”

谢闵西顿时就没有了期待，“你为什么不明天给我一个惊喜？

今天你告诉我了，我明天知晓礼物的时候一点也不激动了，江季哥哥你太坏了。”

悦来年华的江季喝水也被手机那端的小女友给呛到，不是她想看的么？

不过，盒子里还有一个礼物。

也算是对小女友的一个惊喜？

他放下手机睡觉，梦中幻想着西子在他的身旁，“唉，等你二十，我一定给你扛到民政局。”

因为知道江季天亮就会去找谢闵西，江研在轮椅上突然叫腿疼。

疼的她额头的汗珠都落下。

她为了打扰江季和谢闵西的相处，江研真的费尽心思，她忍痛在自己手上的大腿上狠狠的掐。

“哥，你帮我取一下药。”

江季急忙找到药膏递给她。

她的眼睛却在江季裤子口袋中鼓鼓的一个盒子上。

江季就算是蹲在地上，放盒子的那个口袋他也是腿伸长，不舍得压到。

“你自己涂抹，我避开。”

因为江研伤到了大腿，只有她自己可以涂抹，在家中江季是男生，就是亲妹妹他都不会涂。

“喂，西子你等我一下，研研的腿又疼了，我晚会儿去接你，你在家中等我一会儿。”

谢闵西感觉她每一次和江季哥哥谈恋爱，江研的身体多多少少都会出现问题，难道是刻意而为之？

“西子，你再和谁打电话？”

谢闵行的声音传来。

周末时间，他们夫妻二人也在家带孩子，小财神最近经常往老宅跑，昨晚上夫妻俩也住在了老宅。

谢闵西快速的挂断电话，“哥，江季哥哥回来了，你别再把他赶走了，他走了我还要去照顾研研。”

“我说的话你都当耳旁风了？”

“哥……”儿子上次哭的那么凶，云舒和谢闵行从未见过孩子如此痛苦过，手肿的原因他至今还没有查明白，江研到底是一个什么人，她想要什么，谢闵行也不可知，妹妹不听话还要去接触。

怕的就是以后妹妹吃亏受委屈。

谢闵行：“近日在家哪儿都不许去。”

“哥……”小财神啥也不知道，就搂着爸爸的脖子看高高。

他太可爱了，导致一家人都想抢着抱他，从而忽略了对谢闵西的管束。

一会儿没有看到人，谢闵西已经私自跑出去了。

谢闵行在门口，扳着一张如同煤炭的脸。

云舒了解老公的性子：“谢闵行，你至于么？”

谢闵行背对妻子，他拿着手机给斯文吩咐，“保护好小姐。”

“是。”

林轻轻家的孩子总是半夜会哭叫，于是他们一家很少来到老宅打扰三位老人的休息，不过老人们倒是会坐着管家特意从车场定制的三轮车，在清晨，迎着朝阳去东山看望两个女宝宝。

因为大的叫黄梅，有了黄梅细雨，于是便有了小雨滴的外号。

老二青梅煮酒，便被称呼为小酒儿。

故而，谢爷爷尝尝叫唤，“雨滴儿还有酒儿曾爷爷又来看你们咯。”

小孩儿听到叫声，她们停止喝奶的动作，眼睛一眨一眨的，听到门响齐齐的扭头，老大内敛的看着母亲笑笑，老二活泼，手舞足蹈。

……谢闵西没有等江季去接她，而是自己走路下山，在底下搭乘一辆出租车去了悦来年华。

江研还在拖延江季的身影，不让他去和谢闵西谈恋爱。

碍于，谢闵西有江季房门的密码，所以，她直接就进入了悦来年华江季的家。

屋内，江研拉着江季的胳膊撒娇，“哥，我真的好无聊，你出门把我也给带上吧。”

“我出去见西子，一会儿就回来了，你在家好好的养身子，本来就行动不便你还要去，出去一趟腿伤严重，你再次住医院，这不是折腾。”

“江季哥哥。”

江季听到声音扭头，看到来人，他甩开胳膊上江研的手，就差蹦跶着朝女朋友走去了，“西子宝贝，你怎么不等我去接你，就自己过来了？”

“恩，想你就来了。”

江季欢喜极了，他推着谢闵西的肩膀赶紧让她坐在沙发上，手伸进口袋准备给谢闵西掏出礼物，他看到江研还在场。

这要是西子一个激动，她想亲自己，表达对自己的爱意，奈何当着江研的面又不好意思咋办？

对，回卧室。

别说亲他，就是扑到他，江季内心也是洗白白躺床上等着。

他拉着西子上楼，“你看。”

是一个雕刻的粗糙的盒子，谢闵西拿着仔细打量：“这是啥啊江季哥哥？”

江季：“这是你未来老公亲自雕刻的，你快打开看看。”

“你？”

江季挑眉，“不信？

你看我手都比木刺给扎的。”

“不是啊，江季哥哥你不是去做慈善了么，怎么还有时间去做这件事情？”

“这还不简单，我借着走访当地的民族文化，见到好的，就说学习学习，学海无涯，学无止境随便扯一个，他们都拒绝不了。

当时还有人夸张的准备用我亲手雕刻的盒子当宝物似的收藏起来，给我吓得立马端到怀中给你拿回来了，你快看看。”

“他们就让你这样那回来的？

这么容易？”

江季摆了个自以为很帅其实真的很帅的姿势，回想当初情景。

几个冥顽老家伙非认为江季是大人物，得留下一个与他有关的东西，这个盒子是最好的物品，当时他们都不想让江季带走。

然，江季装模作样的摩挲着自己做的盒子，说：“商桥的孩子们就是没有吃过苦，只接受西方的教育，对我们北国的历史文化了解甚少，像这种手工艺术，一个学校的学生一个也不会，这是一件很讽刺的事情。

我需要带着它回去，然后亲自给他们好好的上一课，让他们认识到我们北国的遗产是多么的有趣。”

如此说来，江季又被人好一通的夸奖。

但，他只有一个目的，带回家，给西子，当礼物！ 