
没有发现凶手！

风自月决定先赶回三缺派回头在去魔天轮核实，他走出坟墓派来到小河旁蹲下喝水，听到小河波涛汹涌水面快速划来两条独木舟眨眼间来到进前，

三人都认识老朋友了！

风自月往衣服上擦擦湿手看红毛怪人和木超风应该是匆忙赶来，

赶忙打招呼，二位大侠这是来自哪里要去何处啊，

红毛怪人眼珠乱转手腕一抖把电光刀架在风自月脖子上横眉历目大喊，好小子，你为了银子竟敢大开杀戒，把我们租住在坟墓派屋内金银珠宝洗劫一空啊，看来你背着一部分银子要去妓院玩耍吧，

木超风也气势汹汹靠近，

风自月一听明白了，撕心裂肺大喊，冤枉啊，冤枉啊，喊的发自肺腑给人一种可怜巴巴样子，

大地山谷嗡嗡回音，

红毛怪人哎吆喂吵死我了，呲牙咧嘴甩动红毛轮起电光刀就要砍，风自月运用冰火秘籍大法就要还击，

木超风说道，且慢动手，

红毛怪人回头看看她说，姐姐你要留着这个贼人不成？

风自月乐呵呵看着他俩心中计划怎么逃跑，

木超风突然热情起来伸手吧风自月包裹拿下来打开看看，看到黄金和夜明珠问，这是怎么解释啊，

风自月还有要事在身懒得浪费时间，银子是盖天丑给他的讲述一遍，又把刚才来到坟墓派讲述一遍，

木超风点点头，难道大开杀戒坟墓派另有其人，

红毛怪人哼，看来你小子在三缺派不单单是做大护卫吧，还能勾搭上盖天丑有两下子啊，

把金子留下赶紧滚蛋吧，

风自月忍气吞声大事要紧点头答应转身就走，

木超风拦住去路问，我交代你的事情办的怎么样了，

风自月突然想起来木超风让自己查询狐缘西下落，把狐缘西落脚点告诉她，也明确说明自己前几日去了一趟庄园人去楼空了，

红毛怪人抖动黑袍一把揪住他的脖领子，瞪着癞蛤蟆眼珠说，姐姐，这个家伙纯属胡说八道，偏偏找到狐缘西落脚点人还搬家了，他撒谎骗我们，

干脆，我们去找三缺道人把这小子身份戳穿，让三缺道人把他送上西天得了，

风自月气的忍无可忍使用冰火隔空打物冷不防抖动大腿，红毛怪人没有任何防范离着又进，哎吆一声飞出去很远，噔噔噔没倒下站住了，

木超风也是一愣仔细打量风自月感觉不对劲，

红毛怪人浓妆艳抹张牙舞爪简直活鬼猛扑上来，被木超风拦住妹妹不要冲动，冲动你就是魔鬼，

红毛怪人都气糊涂了，回话，不冲动我也是魔鬼，此话一出，逗的木超风和风自月哈哈大笑现场气氛缓和很多，

木超风把金子包裹还给他说，你走吧，我们要去寻找狐缘西下落，只要能看到你所说的宅院我就相信你，

三人闲聊几句分离各奔目的地，

风自月快速赶回三缺派大小姐府宿舍，偷偷把金子和夜明珠当做摆件放在明显处，特意写了几个字高仿产品，

忙活完坐在椅子上，双腿搭在桌上琢磨下一步计划，眼前局势变化太大完全不在自己掌握当中，

最近几天三缺派应该很热闹，各大派系较量开始了，他想起哈灯老太婆告诉他太阳心火石就在黑洞四大派系中，到底有没有他你不知道，赶紧搜寻一下太阳心火石下落，

又想起那个传授自己法术奇怪中年女人她到底是谁呢，很神秘又陌生，

风自月嘴里嘟囔，到底在哪里呢，

身后有人说话，

你说什么呢？

他一跃而起回头看，看到大小姐一身绸缎新款服装，整装利落淡妆今日特意带了耳环，看着美丽气质非凡，

很得意盯着自己，

风自月乐呵呵说，大小姐快请坐，我这就给你沏茶倒水去，

大小姐说，不用了，走，陪我看看我爹去，我有好几日不见他了，

二人出门溜达来到总舵府，离着府门口很远就看到街道巡逻队比平时多了两千多人，

看到胡九进入总舵府，

不一会有看到郭庄子和金不忍进入总舵府，

不一会朱大晃晃悠悠赶来，陆陆续续其它大护法都快速进入总舵府，

风自月一看肯定有大事商讨很少看到所有大护法来开会，

跟随大小姐大摇大摆进入总舵府内，大小姐带领风自月四处乱转来到后花园一处宅院门口，这里护卫队把一个单独小院包围起来，

风自月感觉三缺道人和各大护法肯在里面定密谋大事，要是能进图去偷看就好了，

此时大小姐径直来到门口推门就进被一群护卫拦住说，大小姐，总教主有令，除了各大护法可以进去，其余人都不准踏入半步，

大小姐蹭把宝剑抽出来了说道，本大小姐你们也敢阻拦，滚开，否则我可不客气杀人了，

五百多个护卫还挺犟就是不让进，风自月眼珠一转乐呵呵和十多个护卫头目说，各位兄弟，你们想一想啊，就是大小姐硬闯进去总教主也不会惩罚她，

最关键大小姐发威宝剑一挥把你们捅死，人死可不能复生啊，

说白了大小姐进去你们装看不见以后金银珠宝少不了奥，可不要和自己脑袋过意不去啊，

十多个头目小声交流有理，所有护卫也不敢得罪大小姐呼啦把门口闪开，

大小姐带领风自月快步进院，进入院中二人傻了！院中根本没有任何建筑，是一片菜园子，黄瓜豆角西红柿茄子辣椒还有西瓜香瓜长势不错，

大小姐在菜园来回走动观察，风自月也四处观瞧他发现在黄瓜架上其中一根黄瓜异常，别的黄瓜绿色长，这根黄瓜冒着青烟，

他快步上前轻轻扭动嘎吱地面弹出一只石鸟，大小姐小声说道坐上下去，

二人骑上石鸟进入暗道来到一座开阔地下庄园，地下城和地面庄园一模一样只是没有阳光而已，发光石照如白昼，

二人看看地下庄园布局很简单，一条石板一路通往庄园大门口，

二人来到庄园大门口时候大小姐扬了二正就要推门进去，被风自月一把拉住小声说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59269182"  chaptername="第915章  扭动一只">加入书签</a>
</div>
