    “柳神尊者，我想邀请你加入龙宫，不知柳神尊者...”

    龙宫的晋升一点点的完成，王仙看向一旁满脸震惊的柳神尊者，脸上带着微笑。

    “加入龙宫！”

    柳神尊者微微一震，脸色变幻着。

    “柳神尊者你应该也能够感应到我们龙宫的不凡，我们龙宫是真正的神龙一脉，我们有纯种的神龙，有强大逆天的木属性至宝。”

    “柳神尊者若是加入龙宫，能够再一次得到进化，至少越级而战应该没有问题。”

    王仙朝着柳神尊者笑着说道。

    “那前方的木属性至宝，是什么？”

    柳神尊者抿了抿嘴，看向前方的祖树，开口问道。

    “一件强大的至宝，恕我不能够告知。”

    王仙摇了摇头。

    “好，我愿意加入龙宫。”

    柳神尊者迟疑了一下点了点头。

    如今她这次出手帮助龙宫，在许多人看来已经与龙宫绑在了一起。

    并且，也因为自己的出手，令古画宗门的两名尊者被杀。

    间接，她与古画宗门也结下了仇恨。

    以古画宗门的实力，她不是对手。

    加入龙宫，是比较好的选择。

    当然最重要的是，她从那龙椅后方的神树上，感应到一股致命的诱惑力。

    能够令她心颤的物品，绝对不简单。

    “好，柳神尊者你加入了龙宫，先到龙宫化龙池内进行蜕变吧。”

    王仙说着，带着她朝着化龙池内飞去。

    柳神尊者来到化龙池前，便感应到一股磅礴的神龙气息。

    感应着化龙池内大量的龙血，她眼中充满了震惊。

    当初一些强大的势力为了一些龙血疯狂猎杀亚龙。

    而现在，她前方的这些龙血，足以令所有人疯狂。

    然而，她不知道的是，这些龙血全部是以三族尸体提炼而出。

    虽然还有很多的尸体没有消化，这里面也至少有十几名宇宙尊者的全部能量。

    “柳神尊者，你仅仅完成蜕变就行了，龙血的话暂时不要吸收太多。”

    王仙朝着她提醒了一句。

    柳神尊者如今拥有着宇宙尊者三阶的境界，她进行蜕变消耗不了太多的龙血。

    但是用来提升的话，这一次所获得资源加在一起都不够。

    “好的！”

    柳神尊者点了点头，心中突然一动，手掌中出现一片片龙鳞。

    “龙王，这是从血戾种族族长身上扒下来的龙鳞。”

    她说着，递给王仙。

    王仙微微一愣，看着这明显是青龙的龙鳞，他迟疑了一下。

    “你先拿着吧，看看等一会蜕变的时候是否能用上。”

    他目光闪烁的说道。

    “好的！”

    柳神尊者点了点头，直接飞入化龙池内。

    在化龙池内，还有不少的龙宫成员正在进行着提升。

    “有那龙鳞的话，柳神尊者应该能够得到不小的提升。”

    “希望能够带来一些惊喜。”

    看到柳神尊者进入化龙池内，他口中喃喃，身形一动，来到龙王殿内。

    “龙王！”

    这时，龟丞相以及一众龙宫首领正在龙王殿内等待着。

    在龙王殿中央，放着一件件宝物。

    十几件散发着强大能量的后天灵宝。

    十几个箱子内装着大量蕴含着特殊能量的骷髅头。

    还有其他各种各样的神器。

    最为醒目的则是摆放在最中心处的一个尸骨，那是真正的神龙尸骨。

    能够令一个骷髅依靠着龙骨拥有着宇宙尊者三阶的战斗力，这个神龙的级别，曾经至少在宇宙尊者八九阶以上。

    甚至，有可能是宇宙尊主宰级别的。

    从属性上看，应该是土属性的神龙。

    “这次这一战的收获？”

    王仙微微眯起眼睛，目光扫过龙王殿内的宝物，开口问道。

    “是的龙王，这是我们得到的比较珍贵物品。”

    龟丞相点了点头。

    王仙身形一动，飞到龙骨的前方，目光闪烁着的感应。

    这是他第一次见到纯种神龙的龙骨。

    手掌落在上面，顿时感觉到一股血脉相连的感觉。

    “叮，检测到纯种神龙之骨，是否吸收、”

    系统的声音响起，王仙微微眯起眼睛，露出意外和惊喜之色。

    这庞大的龙骨，应该能够令自己得到提升。

    “龙王，除了这龙骨，我们还在骷髅岛上发现大量的这种骷髅头，这些骷髅头内蕴含的能量非常强大。”

    龟丞相走过来，将一个骷髅头递给他，有些惊讶的说道。

    “嗯？”

    王仙点了点头接过来，感受着上面传来的能量，微微咂舌：“这种骷髅头是做什么的？”

    “可以当做一种强大的神器，也可以进行凝聚新的骷髅。”

    龟丞相开口，继续说道：“这些骷髅能够转化为龙血。”

    王仙点头，朝着一旁的位置看去。

    手臂一挥，将其中一半的后天灵宝收起来令五行大磨吸收，剩余的后天灵宝随便他们分配。

    “龙王，这里还有一个比较神异的东西，是我们从骷髅一族宝库最深处得到。”

    这时，一旁的龟丞相打开一个箱子，箱子内放着一个黑色的花朵。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    突然间，那花朵内传来一声令人堕落的声音，声音中充满了各种呢喃、邪恶、污秽。

    这令王仙微微恍惚，眼中露出震惊的神色。

    “这是什么东西？”

    他瞳孔微微一缩，仔细打量着，有着一丝丝的忌惮。

    一个黑色的花朵，竟然能够让他感觉到邪恶与堕落。

    黑色彼岸花：宇宙主宰级别（已死亡）。

    就在这时，脑海中出现系统的声音，他目光微微一凝。

    “黑色彼岸花？我只听说过光明彼岸花。”

    王仙脸上露出疑惑之色，神龙传承中并没有关于这种黑色彼岸花的信息。

    但是他却知道光明彼岸花。

    光明彼岸花是他从弯月尊者所记载的书籍中得知。

    根据弯月尊者的记载，光明彼岸花是天使一族的至宝。

    这种至宝能够令光明天使战斗力大增。

    能够令人闻圣言，能够令人臣服。

    “光明彼岸花，黑色彼岸花，看来这很有可能都是一个级别的宝物，这光明彼岸花哪怕是死亡了，也能够拥有如此能力，不简单。”

    他口中喃喃，渐渐适应这堕落之音，将之拿起来。

