    ，(首字母+org点co)！

    “你们这帮小兔崽子，都在瞎议论什么！”

    赵无极的脸色有些难看，牛铃铛般的眼珠盯着众人。

    “为什么叫小兔崽子？不叫小熊瞎子呢？”

    听闻到赵无极这一句话，小舞对着疑问道。

    “你说什么？”

    赵无极闻言顿时一道怒光袭来。

    “完了完了……”

    戴沐白等三个老生都露出了一副惊恐的神光看着小舞，赵老师这一回要发飙了。

    平日里上课，赵老师最讨厌有人顶撞他，如若有那作死，至少要出去单独对练半小时。

    第二天基本上被对练的人就下不了床了。

    他们三个都挨过，那滋味简直酸爽。

    “没，没说什么。”

    小舞看到赵无极那凶巴巴的神光，顿时躲到了唐三和秦风的后边。

    赵无极抬头还想说些什么，突然看到秦风微微扬起的嘴角，顿时一阵心颤止住了嘴。

    “咳咳，今天由我带队带你们去星斗大森林里边，其目的主要是为秦风和奥斯卡获取魂环，你们都要记着现在你们是一个集体，秦风和奥斯卡的提升就是你们整个集体的提升，还有虽然我跟你们一并出发，除非遇到生命危险，不然我是不会出手的。”

    赵无极接触到秦风的眼神之后尴尬的咳嗽了一声，随后言道。

    并不是他不想深究小舞，主要小舞有秦风护着他没办法深究！

    别看秦风才十三岁，可对方有钞能力啊，整个史莱克学院除了弗兰德之外这位就是第二大股东，他赵无极还想安静的混混日子，暂时不想做出怼老板的刺激事情，要不然对方一撤资，不但史莱克学院要一曲凉凉，弗兰德还会把他给揍得凉凉。

    当然，主要这小子速度也及其变态。

    虽然自己有瞬间捏爆对方的能力，可对方有超越魂圣的速度，自己非但没办法抓住他反倒还会被这小子反锤搞个皮开肉裂。

    总之就一句话，惹不起惹不起。

    “这？赵老师没发飙？？”

    戴沐白看着赵无极，随后与胖子对视了一眼，眼神中多出了一道万分惊讶的目光。

    马红俊也是一脸茫然，这根本不像是赵无极老师的风格啊。

    赵老师难道今天怜香惜玉了？

    “你们两个嘀嘀咕咕说什么啊，沐白你安排队伍前行。”

    赵无极粗狂的声音响起。

    “好！”

    听到这一句话，戴沐白整个人如寒针骨瞬间点头。

    学院里宁可得罪弗兰德都不要得罪赵老师，弗兰德会记仇的日后算账，但赵无极老师直接就算账。

    根本不给你反悔的机会。

    “秦风小三，你们两个在前边，中间是奥斯卡和宁荣荣，左右是小舞和朱竹清，胖子跟我断后。”

    戴沐白对着安排道。

    秦风和小三的战力较强，放到前边最适合不过，后边是他和胖子，两人战力也不弱。

    “好！”

    仅仅是几个呼吸，大家就排好了队形。

    星斗大森林在巴拉克王国东南方，而索托城本身也就在巴克拉王国东南方，距离也不算远，也就五百多公里。

    大家出校门之后，就一阵狂奔。

    很快，大家就感觉到了筋疲力尽。

    这时候奥斯卡的香肠发挥了极大的作用，基本上吃下去先前的困意完全就消散了。

    就这样，过去了整整一天的时间，夜晚，他们来到了一家小镇之上。

    五百多公里自然不可能一天之内到达，一脸困意的众人找到了一家酒店。

    “没想到这个小镇居然还挺热闹的，地方虽小五脏俱全啊。”

    秦风颇有兴致的看着周围，即使是晚上仍是人来人往，非常热闹。

    “嗯嗯，这里距离星斗森林只有一百多公里了，正所谓靠山吃山靠水吃水，这就是靠着星斗森林生活的小镇，每天人流量极大。”

    戴沐白对着秦风说道。

    星斗大森林是最大的魂兽集结地之一，因此每天有许多人在里边猎杀魂兽。

    “戴老大，我们要不要去逛逛买点吃的，估计明早一早赵无极老师那个变态就要我们出发了。”

    奥斯卡凑过来说道。

    上次跟戴老大他们一行人来到星斗大森林简直是要命。

    天没亮出发，除了吃自己的香肠还是吃自己的香肠，奥斯卡感觉自己要崩溃了。

    自己是食物系魂师没错，可是食物系魂师就应该被压榨吗？

    天天吃香肠不腻？

    有了上一次的经验，奥斯卡打算今晚先买一点东西。

    “谁是变态？”

    忽然，后边对着问道。

    “还能是谁啊，当然是赵无极老师了，究竟是谁啊，这么耳聋，难道不知道我再说一遍被赵老师听到了会……”

    奥斯卡没有注意到，秦风和戴沐白两人皆是给他抖了抖眉，使劲示意眼神。

    只可惜这货就是这么心直口快。

    当他转身过去，看到那一道身影的时候，整个人已经彻底的傻眼了。

    这特么不就是赵无极老师吗！

    对方不是去付住宿费了？怎么好端端来到这了？

    奥斯卡第一次感觉没人掐着自己的脖子还是呼吸万分困难。

    “赵，赵老师，我刚刚是在夸您呢，没有在诋毁你。”

    奥斯卡一脸忧伤的说道。

    “奥斯卡一会儿跟我去后院吧，我看到那里有一片小广场，我保证只是跟你谈谈心做做心理辅导。”

    咯吱咯吱，赵无极轻轻地揉着手，一副神情玩味的姿态。

    “这小镇真不错，我先去买点东西。”

    奥斯卡双腿一抹油，溜了。

    跟赵老师谈心，让赵老师做辅导，第二天怕是得找个担架抬进星斗大森林。

    “这小子，我有这么可怕吗？”

    赵无极嘴角一扬，颇有意味一笑。

    “行了，你们如果有什么要买的，那就赶紧去买好了，这是你们的房卡，四个男的一间三个女的一间，我和奥斯卡一间。”

    赵无极将房卡交给戴沐白和小舞。

    “嘶……”

    马红俊倒吸了一口凉气。

    奥斯卡今晚怕是难逃魔爪了。

    “赵无极老师，为什么一共就三间房呢？我们明明交了那么多钱啊！”

    小舞睁着大眼睛满含疑惑问道。

    “院长给的指标就是这样，我也没办法。”

    赵无极微微耸了耸肩。

    “啊！！”

    就在这时，远处突然出现了一道魂光，紧接着是一道惨叫声。

    “不好，是奥斯卡！！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

