    五点钟，江城和姜春明去了岭西大酒店见齐德龙。

    齐德龙回来的时候只带着女儿齐颖。

    经过酒店经理的引荐，江城见到了齐颖。

    “齐小姐，我是全家乐的江城！”

    齐颖二十二三岁，长相漂亮，只不过一看，就不是亚洲人的模样。

    齐德龙大学毕业后，和一位俄罗斯姑娘结婚，这位姑娘身材高挑，长相漂亮，具备了俄罗斯美女的标准。

    所以，齐颖是一个中俄混血儿。

    “江总，我爸目前不想见任何人！”

    “我知道，听说许多饮制品公司都来劳烦齐先生，让齐先生不厌其烦！”江城接着道：“齐小姐，我来见齐先生，没有任何别的意思，就想请齐先生吃顿饭，尽尽地主之谊，没有其他意思！”

    江城的话还没说完，齐颖就打断了：“谢谢，我们明天就要回去了！”

    “明天？”

    齐颖点点头。

    “齐小姐，听说齐先生这次回国，是为了探亲，我得到的消息，齐先生的亲还没探成，怎么就回去呢？”

    江城提到探亲，齐颖露出伤悲！

    “我们回国后，找到村子，而那些亲人对我们并不是太热情。我也能够理解，毕竟我爸离开三十来年了，他们不认也情有可原，我倒无所谓，可是，我爸整整两天都没吃饭了！”

    江城听后微微皱着眉头：“齐小姐，探亲得到亲人的认可，和亲人团聚，落叶归根，是我国人民的习俗，所以，你作为齐先生的女儿，一定要完成齐先生这个心愿！”

    “可是，我怎么完成？”

    江城微微的皱着眉头：“齐小姐，你要是相信我，将这件事交给我办行不行？”

    “你能办，你知道我们家在哪吗？”

    “知道，当然知道，你们家在岭西省阳庆市安阳县宫合镇大家洼村一组。”

    “对对对。”

    “你能告诉我你们回村的情景吗？”

    “江总，当时我们回去，还带了礼物，可是，他们根本不热情，有些人直接不开门，有些还说不认识我们，我爸很伤心，回来就躺在床上不吃不喝，昨天晚上他对我说，让我买机票，我们明天就回去！”

    江城道：“你先安慰你父亲，让他别提前回去，尽量劝齐先生吃点饭，至于探亲事宜，交给我！”

    “谢谢江总！”

    “不客气，齐小姐，只是希望你不要将我要办这件事先告诉齐先生，尽量拖一天，最迟后天，我就能办妥！”

    “好的，江总！”

    江城要了齐颖的联系电话，和姜春明转身离开。

    姜春明不知道江城要干什么，道：“江总，你有主意让齐德龙的亲人认他！”

    “姜总，齐德龙出来的时候都二十多岁了，离开家乡已经三十来年，你想想，三十多年是什么境况，难怪那些人不认他，毕竟，三十多年，变化太大了！”

    “是的，江总！那我们怎么办？”

    “我们先回村里，你不是调查了，齐德龙所在的那个小村子全部姓齐，不但有村长说不定还有族长，我们到了村子找到村长再说！”

    “好！”

    “只要替齐德龙办成了回国探亲事宜，齐德龙没有理由拒绝我们！”

    姜春明再次点头，这就是江城，做事永远不按套路出牌。

    薛庆国开车，一行人风驰电掣般地朝着宫合镇大家洼村一组奔去。

    岭西省到宫合镇的道路还行，可是，镇子去大家洼村一组的路泥泞不堪！

    薛庆国愣是将虎头奔开成了拖拉机，好不容易才找到村长齐虎龙家。

    江城将车子停在齐虎龙家门口，立刻引来村里人的围观。

    那个年代，摩托车还没普及的时候，农村很少见汽车，更很少见这么好的汽车！

    薛庆国走上前去，敲了敲门。

    “谁啊！”

    “齐村长吗，我是全家乐饮制品公司的老总江城！”

    那个时候，‘老总’两个字在村子很有威慑力！

    这时候，门开了，一个四十多岁的男人，穿着一件汗衫，两个脚丫子黑乎乎的，用手搓着胸膛的黑泥。

    屁股后面跟着一只黑狗，汪汪汪地叫着。

    “你就是齐村长？”江城赶紧道。

    “对，我是齐虎龙，请问你是！”

    “齐村长，我是我们市全家乐饮制品公司老总江城，我们公司的饮料当时来咱们村子用粮食换过！”

    齐虎龙一听是江城，赶紧笑道：“是江总啊，您有什么事？”

    “齐村长，能不能进去谈谈！”

    “好好好！”

    那么大的公司老总找他，肯定有好处！

    江城让薛庆国从车上搬下来两箱子饮料：“齐村长，将这两箱子饮料留给孩子喝！”

    齐虎龙一听，一张嘴裂开了花！

    江城随着齐虎龙朝着他家里走去。

    后面的黑狗汪汪汪地朝着江城身上扑。

    “黑子，滚开，这是贵客！”

    那个黑子很有灵性，齐虎龙一呵斥，夹着尾巴立刻钻进窝里。

    三人进了齐虎龙家里。

    齐虎龙虽然是个村长，但是，家里也只有三间茅草屋，里面黑漆漆的。

    “江总，你们随便坐，农村，不比你们城里！”

    这个家连一个像样的板凳都没有。

    齐虎龙呵斥老婆赶紧给江城等人去倒水，江城赶紧阻止。

    “不用，我们是做饮料的，还缺水吗，呵呵！”

    齐虎龙一听，呵呵呵笑了两声，朝着他那个婆娘喊道：“死婆娘，江总不喝，赶紧出去，我们要商量事！”

    那个婆娘吓得跑了多远！

    九十年代的农村和现在的农村不一样，那个时候，流行一句话，叫做打倒的媳妇揉倒的面，女人在家里地位很低，丈夫再打她们也会忍受，不会离婚。

    哪像现在，几十万元娶个老婆，吵一架，就会离婚，就会跑路！

    那个婆娘离开后，齐虎龙问道：“江总，您有什么事就吩咐！”

    两箱子饮料就收买了齐虎龙。

