    “Fire！”「开火」

    陆子衫摘下手机与跟踪者组成的爆破枪，下达指令。

    “Burst Mode！”「连射模式」

    得到确认后，他一边开枪，一边后退，与一号拉开距离。

    蓝紫色的光弹似闪电般射出，在1号的身上与周围溅起道道火花与烟雾。

    看到一号周身笼罩的烟雾，熟知有烟无伤定律的陆子衫顿时觉得不太保险，不由复退数十步。

    不退不行，说什么也必须得把距离拉开。

    一号堪称恐怖的肉身可不是开玩笑的，那可是足足有60吨呐！

    即便知道一号会放海，陆子衫也依旧不敢跟他硬碰硬，至少基础形态不敢。

    万一老爷子不小心力道大了一点，一拳下去，稍微擦擦碰碰，沾到点边，都足够将他送离人世，回去见妹妹了。

    果然不出所料，一号老爷子从朦胧烟雾中走出，鲜艳的红领巾随风凛冽，一点都不像是受伤的样子。

    “年轻的后辈，让我好好见识一下你的实力。”一号沉声说道，同时不动声色地向他微微点头。

    陆子衫先是错愕，随即恍然大悟地同样向一号微微点头。

    一号很满意，这个后辈够机灵，也有实力，可惜就是稍微有点从心。

    通过龙族血脉，陆子衫勉强能够感知到，类似于龙族世界风元素的力量开始活跃起来，如同精灵般萦绕着一号飞舞。

    “是台风的风压能量吗？”

    他知道一号要认真开始演戏了。

    陆子衫率先抢攻，蓝紫色的光弹像是不要钱的射出，如同雨水般密集。

    可一号老爷子终归是你老爷子，动如脱兔，势如奔马，避过一枚枚光弹，迅速与陆子衫贴近。

    即便是有个别躲不开的，也就直接抬手格挡，硬是顶着枪林弹雨向前冲去。

    “喝！”

    近身后，一号猛得挥出一拳，德尔塔的胸甲上火花四溅，陆子衫一个踉跄，顿时连退数步。

    好在这一拳的效果虽然看上去比较唬人，但实际上一号没用多少力气。

    眼看一号就要再次挥拳捶来，陆子衫不得已将爆裂枪重新挂回腰间，硬着头皮与一号肉搏。

    随即他便发现，当他被击溃后，一号没有乘胜追击，而是假装也受伤，留给他时间调整状态。

    老爷子是在点出他的破绽，给他喂招！

    不愧是技之一号！

    想明白这一点后，陆子衫顿时精神一振，从开始的被动接招转为主动向一号进攻。

    他将大量时间用在了研究上，导致了缺乏战斗经验方面的巨大漏洞，即便在龙组学过不少古武与战技，可那终究不是实战。

    如今老爷子如此，正合他意！

    在一号的指导下，以前所学渐渐融会贯通，战斗技巧不再青涩，一招一式变得圆润顺畅起来。

    两人在一番激烈的格斗战后，一号老爷子也算认可了陆子衫的实力，故意卖给他一个破绽。

    陆子衫心神领会，从腰带上取下了指令内存，装在爆破枪上。

    “Ready！”「准备完毕」

    他毫不犹豫地开口。

    “Check！”「确认」

    “Exceed Charge！”「能量装填」

    腰带之中，白色的光子血液流向爆破枪。

    陆子衫扣下扳机，一道光束射出，化为一个白紫电钻，锁定住一号。

    下一刻，陆子衫身形跃起，双脚上光芒汇聚，踢向一号。

    Lucifer's Hammer！「堕天使之锤」

    裹挟着钻头，陆子衫赫然是穿透了一号的身体，落在地上。

    穿过的瞬间，一号的身躯上浮现出一个倒三角的紫色纹章，燃起熊熊大火，继而便发生了剧烈的爆炸。

    火光消散过后，便失去了一号老爷子的身影。

    陆子衫不由为一号老爷子点个赞，演得真棒！

    另一边，小野寺也结束了战斗，重新出现在竞技场上。

    见此，陆子衫知道，最终的决战快要开始了。

    他可不想参加决战，现在不跑，决战过后大修卡现世，那就跑不掉了。

    压下继续与门矢士攀谈的心思，从随身空间中招出滑行喷射者。

    陆子衫跃身上车，扭动两轮把手，车底喷出白蓝色的光子火焰，推动着车身悬浮升空。

    他驾驶滑行喷射者停留在半空中，朝着下方的众人挥挥手。

    “小野寺，夏蜜柑，走之前再告诉你们一个小秘密。士记忆恢复后会发生一些不好的事情，你们小心点哦。”

    “言尽于此，那么诸位，ciao～！”

    滑行喷射者车尾的推进器喷射出大量明黄色火焰，黑色的车身在上空划过一道流线，很快消失在天边。

    “哈？”

    光夏海的表情瞬间垮了下来，气急败坏地叫道：“喂，不要随便乱叫人家外号啊，我的名字是光夏海！”

    可惜远在天际的陆子衫是注定听不到了。

    以前看剧的时候，出现奇奇怪怪的外号太多了，什么夏蜜橘、夏蜜桔、夏蜜瓜之类的，他早就不记得光夏海这个名字了。

    门矢士则一脸沉思，很难看出来他在想些什么。

    小野寺注意到门矢士的异样，问道。

    “士，你知道他说的是什么意思吗？”

    门矢士回过神来，摇摇头。

    “我也不知道。”

    小野寺总觉得门矢士知道些什么，想要继续问下去，正巧大屏幕开始充满激情的播报。

    “骑士大战终于进入了最后的巅峰对决，最后的战斗，将由获胜的六人分成两组，进行3v3团战。”

    门矢士正好撇开话题，走上前大声问道。

    “那么，获胜留下的是哪六个人？”

    还没得大屏幕传来回复，竞技场入场口却突然响起了另一道声音。

    “士，既然你这么急着分出胜负，那我只好抢了亚马逊的叽叽臂环。”

    穿着棕色夹克外套和牛仔裤的海东大树一手插兜，一手拿着臂环，悠闲地踱步而来。

    小野寺疑惑地冲上前质问道。

    “之前的对战你都没参加吧？”

    海东大树面带微笑，换了只手拿住臂环，以右手比出开枪的手势，“以我的实力，当然是种子选手咯。”

    “说白了，不就是个小偷嘛。”

    门矢士板着脸，不着痕迹的撇了撇嘴，丝毫不给海东面子。

