    毕竟，在方莫的眼皮子底下，齐天再怎么折腾，也不可能折腾出方莫的五指山。

    这样的人，怎么可能成为主角。

    但祸福相依。

    齐天的主角光环虽然消失了，但齐天的锐气也消失了。

    从此以后，齐天和所有之前拥有过主角光环的人一样，反而成为了方莫的迷弟。

    这一晚！

    飞天城最好的厨子，最好的姑娘，最好的戏班子，最好的技艺全部都被请进了飞天府。

    三伤拳这样一个与世隔绝的三流门派，哪里见过如此花花的世界。

    很多弟子第一次品尝到了佳肴、品尝到婀娜多姿的姑娘，以及各种眼花缭乱的杂耍。

    原本方莫已经打算放过飞天府了。

    毕竟方莫等人直接跑过来借宿，确实有点强买强卖的意思。

    但是在酒宴上。

    程四金居然全程都用充满敌视的目光看着方莫，这让方莫不能忍。

    方莫指着程四金道：“三秒钟，跪下，认错。”

    程四金倒是很有骨气的样子，高傲得抬起头，视死如归道：“有本事你就杀了我，让我跪下，你门都没有。”

    咻！

    方莫随手将一颗枣弹出去。

    化作一道橙色流光，直接洞穿程四金的头。

    程四金双目暴增，大概做梦都没有想到，自己会死的如此狼狈，死在一颗枣下。

    啊——

    不少跳着舞的歌姬吓得花容失色。

    方莫露出邪恶的笑容道：“接着舞！接着跳！不用害怕！”

    歌姬们一边害怕一边跳着舞。

    方莫横扫飞天府的其他人。

    冷声道：“我知道你们飞天府还有很多人不服的，想要伺机报复的，没关系，有种的随时都可以来找我！我会让你们死的痛快！！”

    杀一儆百！

    方莫总算是让飞天府的人彻底绝望，知道方莫年纪虽小，喜怒无常。

    哪怕是再痛恨方莫，也不敢表露出来。

    整个飞天府也彻底沦为了三伤拳门派的殖民地。

    飞天府，最痛苦的莫过于府主程飞弘了。

    程飞弘一边忍辱负重，谄媚赔笑，将飞天城最好的招待三伤拳。

    另外一边，秘密得派出自己的心腹，连夜去飞天城北边的飞剑门求救，并且告诉飞剑门，三伤拳门派要去飞剑门借地，让飞剑门做好万全之策，做好应对的准备，千万不要像飞天府一样因为轻视敌人，付出了巨大的代价。

    第二天！

    方莫带着三伤拳门派上千弟子，离开了飞天城，前往飞剑门。

    程飞弘倾吐一口气，总算把瘟神总走了。

    原本以为终于可以轻松一下。

    谁知道。

    因为程飞弘的实力被废。

    再加上因为程飞弘导致飞天府遭遇如此巨大耻辱。

    下面的府卫居然发动了兵变，飞天城一片混乱。

    几大将领带着各自的府卫，在飞天城大战。

    飞天城陷入兵乱之中，长达数月。

    行走半日，三伤拳终于来到了飞剑门的山脚下。

    飞剑门位于云雾缭绕的飞剑山上。

    远远望去，就如同在天上一般。

    其实是因为飞剑山海拔很高，灵气浓郁，所以如同仙境。

    毕竟是器魂世界五大门派之一。

    传承上万年，比三伤拳这种门派底蕴可大多了。

    “站住！你们是什么人！”十几名身穿飞剑门特有金边白袍的弟子，手持长剑，看上去个个俊秀灵气，不愧是大门派的弟子。

    木崖子再一次成为发言人：“我乃三伤拳的掌门木崖子！有事想要见你们的掌门。”

    这些飞剑门弟子充满讥笑，窃笑。

    “什么三伤拳，没听过。”

    “估计又是什么下三流的门派想要投奔我们飞剑门吧。”

    “也不看看自己门派什么地位，居然也敢来投靠。”

    飞剑门弟子中，有一个穿着金边青袍的弟子，应该是这些弟子的领头，他高高抬起头，用鼻孔看着木崖子：“可事先与我们飞剑门的掌门说过！”

    木崖子摇摇头：“没有，还劳烦几位通报一声。”

    金边青袍弟子冷哼道：“呵！通报？！就凭你们这样一个不入流的小门派也配让我们通报，如果每个门派都像你们这样，让我通报，那我们飞剑门还不得忙死！再说了，你们这浩浩荡荡上千人，是想干什么？挑衅么？！”

    木崖子有了方莫这个大靠山，再也不像以前那样瞻前顾后了，见几个小辈居然也敢如此猖狂，顿时语气加重：“区区守门弟子！也敢对我不敬！听好了！我乃三伤拳门派的掌门！你速速去禀告你们的掌门，就说我们三伤拳要借贵门派一处山脉，作为门派今后发展之用！”

    飞剑门的弟子们先是楞了一下。

    随即发出夸张大笑。

    “哈哈哈！你们听清楚了，这老头居然说，要借我们飞剑门的山脉？哈哈！这已经都不算挑衅了！这摆明是要强占我们的地盘啊！”

    “老头，你是不是疯了，这里可是飞剑门！飞剑门！！”

    方莫可没有木崖子这么有耐心，方莫直接伸出了三根手指，低声道：“3！”

    “2！”

    金边青袍弟子冷厉笑道：“什么意思，你竖起三根手指什么意思，难不成，你数了三声就要杀我不成。”

    “1！”

    方莫数到1的瞬间。

    凌空一拳！

    一个拳头形状的气浪直接轰出！

    砰——

    一拳！

    轻松贯穿金边青袍弟子的胸口。

    金边青袍弟子瞪大眼睛不敢相信：“你，你敢杀我，我可是飞剑门的弟……弟子子。”

    “师兄！”其他弟子双眼血红，大概是从来也没有进行过实战，根本无法理解凌空一拳就可以杀死一个人需要多大的力量。

    这些弟子血气方刚，全部拔出剑，同时出手攻击方莫。

    这一次，不需要方莫出手。

    三伤拳的弟子们一窝蜂全部冲上去。

    瞬间将这飞剑门的十几个弟子全部杀光。

    方莫沉声道：“不用说再多废话，一路杀上去！”

    “好大的口气！江湖上，什么时候出现了如此狂妄自大的门派！老夫今天就要见识一下，是哪个门派居然如此狂妄！”

    只见天空中，一只巨大的白色仙鹤居然从天空中飞下来。

    仙鹤俯冲直下，带着凌厉的风浪。

    在仙鹤上，站着一个中年人，背负着双手，如同世外高人。

    其实这个高人并不是高人，而是外门的堂主。

    经常下山去飞天城贪图享乐，搜刮财宝。

    实力相对于飞剑门的其他堂主非常差，但既然能够成为飞剑门的堂主，那肯定也是有些实力了。

    仙鹤上的外门堂主飞到低空，看见地上躺着十几个飞剑门弟子的尸体，顿时勃然大怒：“你们，你们居然敢杀我们飞剑门的弟子！去死！！”

    飞剑十式！

    第三式！白鹤亮翅！！

    只见这外门堂主舞动着飞剑，凌空舞动，释放出一种奇特的罡气，而这罡气与仙鹤相融，整个仙鹤就如同一枚巨大的炮弹，从天砸向方莫。

    方莫双脚一蹬，冲天一拳！

    嘎儿——

    一声凄厉的惨叫。

    方莫连鹤带人，一拳，轰得支零破碎！秒杀！

