    尼克斯新赛季首场常规赛115比98战胜迈阿密热火的新闻让不少尼克斯球迷们都欣喜若狂。

    热火是季后赛强队，而尼克斯上赛季是联盟倒数第三的球队，现在尼克斯在客场很轻松的击败热火，让尼克斯的球迷感觉他们真的变强了。

    尼克斯球迷们对林易的极尽赞美之词，要知道哪怕在季前赛尼克斯打出了不错表现，也有不少人唱衰他们，毕竟季前赛的比赛没人会当真。

    ESPN的球队新赛季实力榜上，尼克斯就才只排第二十一，这还是ESPN看在林易的潜力份上给他们的评价。

    最主要的是尼克斯首轮和热火队的比赛打得非常精彩啊！

    全场比赛尼克斯三分球出手达到了惊人的41次，命中了19球，命中率高达46%。

    这场比赛里尼克斯还贡献了多次暴扣，林易向球迷们展现了一个全新的自己，他不仅能持球做高位支点，还能去到低位打低位战术。

    尼克斯的球迷们现在恨不得抱着林易亲两口，上帝呐，快船队一定是觉得我们太可怜了，才会把这样一名优秀的球员助攻给我们。

    林易职业生涯首秀表现不俗，两分球10次出手命中6球，三分球3中1，罚球4中4，全场比赛拿到19分10个篮板8次助攻和3次盖帽1次抢断的全面数据。

    而且拿到这样的两双，林易只出场了30分钟。

    实际上尼克斯三节就打花了热火，热火第四节坚持让韦德打了五分钟才扳回了一些比分。

    德安东尼本来想让林易多出场一会，但是林易建议德安东尼趁着大比分领先进行一下人员轮换。

    德安东尼摸了摸自己的脑袋，奇怪，别人家的新秀都是巴不得自己多打一会，可是我们家的新秀怎么想的就是消极怠工呢？

    德安东尼接受了林易的建议，因为两队的分差确实拉开了，没必要浪费主力球员们的体能。

    这场比赛，尼克斯得分最高的是加里纳利，全场比赛他三分球投疯了，一共出手17次，命中8球，体能下降后加里纳利的命中率也出现了下滑，另外他罚球8中6，加上两次上篮，拿到了职业生涯新高的34分外加5个篮板。

    其中三分球命中数是他职业生涯新高。

    老将哈林顿出场三十四分钟，拿到了20分8篮板，克里斯杜洪10分，托尼道格拉斯12分，大卫李10分，全队六人上双，得分分布非常均衡。

    尼克斯球迷认为，如果不是内特罗宾逊强行拉低了纽约的命中率，纽约这场比赛可能早就打花了热火。

    拿到47分9篮板8助攻准三双数据的闪电侠韦德没能拯救热火失败的命运，11中1的比斯利和7中1的钱莫斯简直就是对面派来的卧底。

    这场比赛结束后，接受采访时加里纳利激动地表示：“我认为林的到来彻底改变了我们整支球队，德安东尼教练布置的战术我非常喜欢！”

    “林是一位全能战士，他鼓励我多出手，让我的信心变强了，真是难以想象，他根本就不是一名新秀，更像一位久经沙场的老将，他知道怎样打能让队友更舒服，我喜欢和他在一起打球。”

    哈林顿面对记者说道：“显而易见，我们变强了！是的，我们真的变强了。林在我看来就是蒂姆邓肯那样的球员，他心甘情愿的为队友挡拆、跑位、卡位、抢篮板。相信我，如果他愿意，他完全可以每场出手20次拿到30分，但是他不会那样干，因为他是我们的领袖。”

    德安东尼也对林易做出了很高的评价，“说实话，能够执教林是一件很幸运的事情，他球商极高，对球场上的形势有着自己出色的判断。”

    在被记者追问林易新秀赛季的表现会不会超过勒布朗詹姆斯时，德安东尼说道：“他们的风格完全不同，位置也不同，林能够调动全队，他是我们球队的组织核心。”

    德安东尼千算万算，也没想到记者们会抓住他字里行间的文字漏洞，林易能够调动全队，意思是你说吾皇调动不了全队，是在废队友咯？

    德安东尼一下子就成为了联盟中那些疯狂的詹蜜们的公敌。

    “德安东尼滚出NBA！你知不知道联盟其他29支球队能为勒布朗抢破头皮？”

    “勒布朗詹姆斯是最无私的球员！就连绝杀他都会让给自己的队友！”

    “我愿用我十年寿命换吾皇健健康康，拿六个总冠军，比肩乔丹……”

    林易看到新闻报道后也是吓了一跳，他没想到队友们会这么捧自己。

    实际上这不难理解，这支纽约尼克斯队里不少人都是合同年，都想刷出漂亮的数据换一份大合同。

    但是如果纽约决定继续摆烂，说实话，垫底队的数据未必能有多少吸引力，可是要是纽约能打进季后赛，他们还能打出漂亮的数据，对于这些球员们而言才真的是赚了。

    林易是状元秀，如果他真要抢出手权，这帮尼克斯的球员们也不敢真的和他对着来，以林易的人气，只要拜托管理层交易走几个刺头，这支球队就是他一个人的球队。

    有了杜兰特的成功在先，纽约不会介意让林易打一个赛季的铁来锻炼。

    说白了，林易让他们看到了希望，而且林易也不是那种只顾着自己一人打球不管队友死活的球员。

    至于德安东尼的采访引起的争议，林易笑笑就过了，这一时期的勒布朗还是很强的，虽然三分是道助板题，但是冲击力和速度绝对冠绝联盟。

    林易知道和勒布朗詹姆斯掰手腕的时候还没到，但是等自己升级到了超级巨星那就不好说了。

    ……

    NBA新赛季第一轮的较量纷纷结束之后，人们感兴趣的还有一个话题。

    那就是09届新秀们冲着NBA明星球员喊出的那番口号。

    以下克上。

    金州勇士的首场比赛，斯蒂芬库里在队友蒙塔埃利斯的严防死守下拿到了18分6助攻，命中了3记三分。

    雷霆队的首场比赛，作为第六人出战的詹姆斯哈登愉快地带着替补拿到了14分5助攻4篮板。

    猛龙队的首场比赛，被看作是“只会扣篮”的德罗赞在波什状态低迷的情况下拿到了19分4篮板3助攻，而且还命中了一记顶弧的三分。

    森林狼队的首场比赛，乔尼弗林也拿到了15分4助攻的成绩。

    最为关键的是，09届这些表现优异的新秀们所在的球队，第一轮都赢球了！

    韦德在和尼克斯的赛后也提到了以下克上这个话题，他认为09届新秀被严重低估了。

    韦德表示，球探们错误的估计了这届选秀大会的行情，“我喜欢新人们这样的冲劲，毕竟每年都是一堆熟人打球的话，你会很快厌倦联盟的。”

    科比布莱恩特接受采访时摸着自己的下巴，黑曼巴表示他最近想出一本书了，“我认为，这些优秀的年轻人们需要引导。”

    马刺队主教练波波维奇吐槽道：“我觉得NBA的球探们似乎需要好好进修一下了，篮球并不是一项光靠身体素质就能打球的运动，09届新秀的球商都很高，尤其是林，我认为纽约这赛季只要不掉链子，肯定能进季后赛。”

    波波维奇相当中意林易，尤其是林易的球商和大局观，苍天呐，多么完美的邓肯接班人。

    在知道波波维奇对自己的评价之后，林易只是笑了笑。

    就算马刺有合适的筹码，林易也不会去马刺，林易可是清楚的很，那位21号新秀年年都在喊要退役了打不动了，可是每次季后赛、总决赛，他都把一帮正值巅峰的超巨们虐得死去活来。

    有时候林易甚至都怀疑老邓肯也有着一个系统，随时可以给自己来一发治愈术。

    接班邓肯？林易才不会去做那种事呢。

    未来什么的，太远了，还是好好争当下吧！

    他要安心在纽约做他的第一人。

    NBA总裁大卫斯特恩在看到新闻后立马意识到这是一个可以炒作的话题，林易这小子总是能给他惊喜。

    空接之城后又来一个以下克上。

    这可是话题性很强的新闻啊。

    “我们可以称呼他们为“奇迹的世代”，因为他们本身不被看好，能打出来本就是奇迹。”亚当“笑话”建议道。

    斯特恩对“笑话”竖起了大拇指，果然炒作还是萧华厉害啊。

    可惜傻芬报销了，不然正好就组一个六人组了。

    亚洲杜兰特、大魔王、大硬林，纽约新魔术师林易，还没开写轮眼还不会碰瓷的哈登，被埃利斯瞪全场的小学生斯蒂芬库里，抑郁的德罗赞，还没报废的弗林，每个人都有自己的特色和风格。

    哦对了，傻芬则因为伤停，被球迷们称为“幻之第六人”。