    家族斗争，看来大千世界处处都充满了残酷。星紫萱能够采纳自己的建议，一定意义上还是认可了自己这位师弟。秦叶看着星紫萱，他心中默默地说了一句。

    在后台，一件件拍卖品井然有序。那些被歌姬也是在一个时辰之前来到后台，在星紫萱的面前又演练了一遍。对于秦叶编排的舞曲，星紫萱倒是并不感兴趣，她更多的重点则是放在了上下台的表情以及将拍卖品交给客人时候的礼貌。

    咚咚咚……

    鼓声过后，悦耳的古筝乐曲拉响了序幕。华丽的舞台背景与三十六位歌姬走上台来，她们花枝招展，伴随着完美的背景与美妙的音乐，在舞台上翩翩起舞。

    场上的上千修士看到眼前的一幕，目光一直的落在了舞台之上。他们面带微笑，神色轻松。随着舞曲进入到高峰时，一些修士也在低声的交流着，点评着哪位姑娘跳的更好。

    “都不要装了绅士们！”

    看着这些伪装的一本正经的修士，秦叶在后台一阵嘲讽。天下男人都一样，在女人面前缺点都会暴露无疑。

    在这完美的开场下，每个人的精神都得到了极大地满足。连续两段舞曲后，一身雍容华贵，美若芳物的星紫萱走上了舞台。她身着高贵的红色长裙，手指上戴着紫色的宝石戒指，那长长的头发轻轻甩动，气场顷刻间就盖过了所有的歌姬。

    无意苦争春，一任群芳妒！

    上场，星紫萱就给大家展现出了什么叫做真正的完美。那种美完全不是一百位歌姬所能媲美的，能够明显的感受到不同。

    “啪啪啪啪！”

    全场起立，响起了热烈的掌声。掌声久久不息，一方面是给那些跳舞的歌姬，另一方面则是给上台的星紫萱。崔芷荷带给他们的视觉冲击太震撼了。

    “是她！”

    “星紫萱！”

    “星耀商会的女神级拍卖师！”

    ……

    羽仙门的几位青年弟子并不认识星紫萱，他们甚至都不知晓星紫萱是谁。星紫萱是被人介绍后直接拜入到司马空门下，可以说入得仙门就成为核心长老弟子。

    而后，司马空就带着她去西北十国游历。打斗一圈后，星紫萱就在外面历练。可以说羽仙门的这些弟子们，几乎没有几个亲眼见到过她的人。唯有大师兄紫霄见到过星紫萱，但不凑巧的是今日紫霄并没有来。

    但星紫萱身后上来的那位白衣青年，在羽仙门却是名声大振。纵然是这些杰出的弟子，也是将他牢牢地记住。

    “是他！”

    “他居然出现在了星耀内，而且还在如此隆重的位置上。真是让人诧异！”

    “秦叶，该死的家伙！”

    ……

    羽仙门的弟子，对秦叶均是没有太好的印象。哪怕是崔芷荷，看到秦叶的目光中也颇为复杂。

    “夜色阑珊，星光璀璨。欢迎大家今夜来到星耀商会，参加这一场盛大的拍卖会。作为本场的拍卖师星紫萱，辅助拍卖师秦叶对大家的到来致以最为隆重的欢迎和热烈的感谢……”

    星紫萱有条不紊地说着，她的语气中充满了激情。在这酣畅淋漓，荡气回肠的话语中，掌声又一次的开始推向一个新的高峰。一旁的秦叶也在后面鞠躬致谢，他距离星紫萱两步之遥，拉开了一个十分完美的距离。

    “今日，每一位到来的人都是对我星耀商会最大的支持。对此香茶献上，期待大家今夜能够收获自己心中想要的宝物。”

    星紫萱开场便是给所有人送茶，那些女子们站成了十排，他们手中端着精致的托盘，上面摆放茶杯，依次送到每一个人的手中。在场的人心情更加舒畅，他们品着香茶，欣赏着一位位美女。那种赏心悦目在所有的拍卖会场从未有过。

    秦叶，一个传奇的人。活生生将一场拍卖会演绎成了服务盛宴，娱乐场所。若非他是穿越来的，是无法总结出这样完美的点子。

    “星紫萱小姐，从古至今还没有一场拍卖会像今日这般，开场让每一个人享受视觉与味觉的盛宴。但我想问小姐一句，若是那些拍卖我们物品的客人，是不是应该有一些其他的奖励？”

    一旁，秦叶笑着说道。他这一句话并没有提醒星紫萱，反倒是提醒了在场的那些修士们。

    “是啊星紫萱小姐，我们若是拍到拍卖品是不是应该给一些特别的待遇？”

    “理当如此，为了这一场拍卖会我们也都是拼了。一万下品神石买来的门票，简直让人心疼！”

    ……

    那些修士们在秦叶的节奏下开始起哄，不过每一个人都是面带微笑。因为他们觉得星耀商会是不会亏待他们的。

    “辅助拍卖师，我是让你辅助我的，可你啊你……”

    星紫萱指了指秦叶，她的眼中流露出了一丝的幽怨。这种眼神当然是演给那些路人看的。但夹杂的幽怨落在了崔芷荷的眼中，却是变了另外一层意思。

    “小姐，客户就是上帝。我们必须要让上帝满意，然后他们才会再来星耀商会，大家说是不是？”

    秦叶冲着现场继续说着，烘托着气氛。不过如今秦叶意识到了自己和星紫萱的次序颠倒了。若是女人在这里撒娇，自己在那里主持场面，效果会更好。不过那都无所谓了，秦叶并不想要大出风头，对他来说没有什么实质性的好处。

    “多嘴，本小姐我早就想好了。诸位上帝们，稍后你们静候惊喜，绝对不会让你们失望的！”

    星紫萱冲着在场的人眨了眨眼睛，做出了一个神秘的表情。他的眼神令每一个人都牙根痒痒，他们均是期待拍卖到第一件商品。

    “小姐，那我们就开始拍卖吧，不要耽搁其他人的时间！有请第一件拍卖品！”

    秦叶在一旁说着，不过他说完话后后台没有任何反应，并没有人将第一件拍卖的商品拿出来。

    “我是拍卖师还是你是拍卖师？”

    “小姐自然是您！”

    “那你还对嘴，有请第一件拍卖品！”

    ……

    星紫萱与秦叶的拌嘴也是引来了一些人的大笑，其中一些桥段都是秦叶临时发挥的。这个人，控场能力与随机应变能力是最强的。

    后面，一位歌姬将推车推了出来，上了今日的第一件拍卖品。车上仍旧是被红色绸缎盖着，让人看不到下面究竟是何物。

    “哦，这是什么东西，我先给大家打探一下！”

    秦叶伸手朝着绸缎揭去，但是他的手不等触及到绸缎，便被星紫萱一把拿开。

    “起开，注意自己的身份！”

    星紫萱颇为嗔怒地说着，这一环节的确是没有安排的。之前秦叶对星紫萱说他要随机应变，你做好自己就行。但如今，秦叶已经搅乱了星紫萱的一些思绪。

    “哈哈，秦叶你要注意你的身份！”

    “辅助拍卖师，若是喧宾夺主下次就没有饭吃了！”

    “有趣的辅助拍卖师！”

    ……

    台下仍旧爆发着阵阵的欢笑，秦叶也是退到了舞台的边缘，流露出了可怜无辜的小眼神。

    “戏精，他就是一个戏精！”

    星紫萱心中咒骂着，从她第一眼看到秦叶就下定了这一结论。

    “掀开绸缎！”

    星紫萱冲着一旁的歌姬说道，歌姬不敢向秦叶那样自由的发挥，她掀开绸缎。紧接着一个斑斑锈迹的镰刀出现在了所有人的目光之中。镰刀的尾部有一条长长的锁链，可以让镰刀的长度伸长。

    “镰刀都生锈了？小姐是不是上错了？”

    台边的秦叶弱弱地说了一句，他的声音很小，似乎怕其他人听到。但恰好又能让所有人听清楚他说的是什么。

    “秦叶，你过来！”

    星紫萱冲着秦叶说道，她似乎并没有生气。当秦叶走到她的身旁后，崔芷荷直接拿起生锈的镰刀，朝着秦叶身上划去。在没有触及秦叶的情况下，秦叶上身，下身的衣服被寸寸撕裂，只剩下贴身的背心和小裤遮盖着他的身体！

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “裤子都掉了，还不快快换一条新的！”

    “别在这里继续的丢人现眼了！”

    ……

    望着秦叶裤子被脱掉，在场的人笑的眼泪都流出来了。他们从没有想到今日会有如此好笑的这一幕。这一幕，哪怕是秦叶都始料不及。

    狠，星紫萱真狠。在这种场合下一点面子都不给，要知道我秦叶可是要面子的。并非是那种跳梁小丑！

    秦叶望着星紫萱，他的眼中也有一丝的忧郁，那眼神夹杂着对自己师姐的不满。星紫萱也狠狠地瞪了他一眼，让他收敛一些。毕竟后面还有很多长老都看着呢，一但过火会十分麻烦。

    没了裤子的秦叶只能朝着后台走去，重新更换衣服。在这一期间内，星紫萱开始介绍着镰刀的来历。

    “威廉圣子的镰刀，距今已有八千年了。此镰刀乃是七星天神器，威力变幻无穷。而且是同阶天神器的克星。据说威廉圣子用这把镰刀毁掉过无数同一品阶的天神器。谁家的晚辈若是还没有本命天神器，或者谁对自己的本命天神器不满，需要一个趁手的天神器，威廉圣子的镰刀都是最佳的选择……”

    星紫萱的话语很有吸引力，经过之前的一次次铺垫，在场的人情绪已经非常的高涨。尤其是这一介绍后，威廉圣子的镰刀已经被他们所期待。?

