    ，(首字母+org点co)！

    杀戮之王愣住了。

    这特么的，风少在搞什么？

    他刚刚还打算直接给两人册封杀神。

    杀戮之都可曾受不住再来几位杀神。

    结果现在，风少自己也要去闯地狱之路，这不是闹呢！！

    “尊贵的嗜血魔神大人？！”

    杀戮之王这卑微的声音响起。

    周围人都炸开了！！

    杀戮之王，整个杀戮之都最强者。

    对方竟然以如此卑微的姿态面对嗜血魔神！

    无论是血侍还是堕落者，都感觉到信仰崩塌！！

    唐三和胡列娜都一脸诡异的看着秦风，眼中满是纳闷！

    “我没开玩笑，赶紧打开地狱路吧。”

    秦风看着杀戮之王言道。

    “这……”

    杀戮之王进退两难。

    最终，大手一挥，整片空间变得万分燥热。

    周边血淋淋一幕入眼！！

    原来是先前那些观众外加血侍，都成为了开启地狱路的祭品！！

    他们每一个人眼眸中都是疯狂的猩红溢满。

    紧接着，化为了开启地狱路的力量。

    秦风他们三人被一道光芒包裹，下一瞬间出现在了一个山洞之中。

    下边，奇形怪状。

    看上去，十分恐怖。

    特别是那入眼的红色，简直令人窒息。

    尸体就跟浮萍一般，任意飘荡！！

    但他们三人，都是身经百战者，面前这一幕也基本上都能承受得住。

    相对于这一些，他们现在更感兴趣的是当时的秦风与杀戮之王到底是什么关系！

    “秦风，杀戮之王对你好像很客气！！”

    胡列娜对着秦风问道。

    她忍不住了，想问清楚，这一个月的时间秦风到底与杀戮之王发生了什么。

    在杀戮之都，等级极其严格。

    杀戮之王亲自用尊贵这个词，那证明秦风的地位要与他相同或者凌驾于对方之上。

    “杀戮之王看到我是少见的天才，非要拉着我跟他拜把子。”

    秦风一脸耸肩的姿态。

    “杀戮之王拉着你拜把子？！”

    胡列娜惊了，唐三不信！！

    按照风哥的尿性，对方绝对是半真半假！！

    藏着掖着对方一贯的伎俩。

    他猜测，这件事远比拜把子要更为刺激。

    或许对方揍了一顿杀戮之王，又或者对方收服了杀戮之都。

    不过，他个人觉得，前者更为可靠一点。

    后者……

    收服杀戮之都，这基本不可能。

    毕竟杀戮之都是一个单独的势力，想收服对方何其容易。

    武魂殿与帝国当年都没有成功过。

    “这……这倒是有可能。”

    虽然唐三不信，但是胡列娜信了。

    毕竟除了这一种之外，也确实没有其他的可能了。

    如果两人拜把子的话，那么地位平等，那么倒是有可能会出现刚刚那一幕。

    “前边好像有异样！”

    此刻，唐三的声音响了起来。

    “怎么了？！”

    胡列娜万分警觉道。

    这些日子的相处，她发现这个小帅哥还是挺靠谱的。

    而且跟对方在一起，竟然隐隐有一种跟秦风在一起的感觉。

    倒像是一个低配版的秦风。

    “注意周围的红色血液，好像是有什么东西游了过来。”

    只看到此刻，唐三言道。

    他不知道胡列娜在想什么。

    要是知道对方把他当成了低配版的风哥，估计能自闭许久。

    现在他这颜值，跟风哥根本不相上下好不好，而且在某些方面自己还是可以赢得了风哥的。

    低配版风哥，简直太寒碜了吧。

    “血灵！！”

    忽然，秦风看到周围猩红色的血液中，一股透明状的东西徐徐升起。

    “那是什么东西！”

    唐三感觉自己脑子有点不够用。

    这东西他怎么从来没有听过。

    是老师之前讲过的内容吗？！

    “魔神领域！！”

    只看到此刻，秦风的身上涌动出一道狂暴的力量。

    随后，一道狂暴施展。

    所有的血灵都被他收到了自己的手中。

    紧接着，他强行扒开丑比虫子的嘴，将这东西给对方塞了下去。

    刹那，他又涨了几百万的经验。

    整个人感觉神清气爽。

    “这……”

    周围的唐三和胡列娜眼眸中扬起一道别样的光芒。

    这丫的是个人？！

    刚刚那东西他们都没有看清楚是什么鬼东西，就直接被秦风给收服了。

    而且对方这速度，简直堪称变态。

    “走吧。”

    秦风笑眯眯的说道。

    嘴角扬起了先前的那一道邪魅笑容。

    “你告诉我，这是什么情况？！”

    胡列娜凑过来，一脸懵。

    最强队友？

    她们躺赢就可以了？！

    可她胡列娜不是这样的人，她要知道，这到底发生了什么！！

    “没什么，只不过是几个血灵罢了。”

    秦风言道。

    一副语气非常平淡的模样。

    “血灵，血气之精灵者，天地血腥之气酝酿而成，初始形态便有魂斗罗等级，若是碰到，最好躲避之！！”

    一旁，只看到此刻唐三正在翻阅一本古树。

    “魂斗罗等级！！”

    适才听闻秦风的话，她还真就信了，那是什么低档存在。

    结果，这东西居然是魂斗罗层次的怪物！！

    这特么……

    想到这里，胡列娜整个人一脸懵！

    他，已经这么强了吗。

    刚刚可不是一只血灵。

    那可是一大堆。

    而且对方完全是透明状态。

    自己根本找不到对方的位置。

    但秦风随便就找到了。

    一抓一个准。

    对方到底凭借什么。

    “咳咳，我觉得你们关注这个还不如关注一下面前这个家伙。”

    秦风指着前方的方向说道。

    “面前这一个家伙？！”

    听闻这一句话，唐三和胡列娜的目光都被秦风手指所指的方向吸引过去了。

    下一瞬间，他们惊呆了！！

    那是一个黑不溜秋的东西。

    而且他们看到的只是一条尾巴。

    上边鳞片都有他们这个人这么大！！

    “我的天，这到底是什么东西，难道是龙！！”

    胡列娜此刻一脸呆愣的盯着前方。

    之前师父根本没有跟她说过，在这地狱路之中有龙这样的存在啊！

    而且龙这一种东西，不是已经要消失了吗？！

    现在他们只是看到一条尾巴！

    “这东西可是一个好东西。”

    秦风冲上前去。

    “风兄，你要干嘛！！”

    看到秦风冲到前方，身旁蓝头发的青年一脸激动的姿态问道！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

