    “8000万银币的亏空，周少爷都敢接下，看来凤武镇首富的名号，我们柳家得让贤了。

    不过柳家钱庄是我父亲一生的心血，哪怕有万分之一的可能，我也会想尽办法保住柳家钱庄的。

    除了柳家钱庄之外，其他条件，周少爷可以任意提。”

    柳依秋的涵养，倒是真没的说，就算恼怒周睿打柳家钱庄的主意，但柳依秋的脸上，仍旧保持着微笑。

    周睿坐在办公室的沙发上，换了一个让自己更舒服的姿势，“柳家好像除了钱庄之外，也就柳小姐能入我的眼，柳小姐总不会愿意嫁给我这个纨绔子弟吧？”

    周睿略显轻浮的话，依然没有让柳依秋的笑容消失。

    “呵呵，如果连周少爷这样的人，都能称为纨绔子弟，那么就得对‘纨绔子弟’这个成语重新进行定义了。

    要是周少爷愿意拿出1亿银币，到我们柳家钱庄办理一份五年的定期存款，我柳依秋嫁给周少爷也可以的。

    就是不知道周少爷愿不愿意呢？”

    柳依秋最后的一句话，说的如同撒娇一样，让周睿忍不住吞了吞口水。

    像柳依秋这样国色天姿的女神，对谁撒娇谁都挡不住。

    还好周睿身边有了安妮、艾莎这两名绝色的狐族美女，让周睿对柳依秋这个级别的美女稍微有了一些抵抗力，才没有把“愿意”两个字脱口而出。

    周睿摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“柳小姐，您还是好好说话吧！

    您这样的语气，是个男人都受不了的。”

    柳依秋忍不住笑出声来，“周少爷，你到底愿不愿意呢？”

    “那个……柳小姐，咱们还是继续谈柳家钱庄的事情吧！”

    柳依秋突然苦笑了一下，“看来周少爷也知道了。”

    柳依秋这句没头没脑的话，倒是把周睿弄蒙了，“知道什么？我没有明白柳小姐的意思。”

    柳依秋苦涩的说道：“如果周少爷不是知道柳家已经有了继承人，没有办法可以人财两得，会不愿意娶我这个甘阳城四大美女之首？

    好像我这个头衔，还跟周少爷有不小的关系呢！”

    当年评比甘阳城四大美女的时候，周睿可是全程都参与了。

    “继承人？柳小姐，我还真不知道这件事情。”

    原来柳东生的一名侍妾，在三年前就为柳东生生下了一个儿子，只不过柳东生害怕有人为了利益会加害自己的幼子，所以对此才会一直封锁消息。

    就算是柳依秋也是前不久才得知，自己竟然还有一个弟弟。

    听了柳依秋的解释，周睿倒是真有那么一丝冲动，把抽奖系统中的2万块金砖拿出来，放到柳家钱庄存上五年。

    能娶柳依秋做老婆，不知道是多少甘阳城男人的梦想。

    周睿原来虽然极其迷恋城主孙泉的二女儿孙绣淑，但对柳依秋这样的绝色佳人，周睿心里不可能没有什么想法。

    当然重生一世的周睿，已经不可能那么冲动。

    价值1亿银币的金砖，对接下来周家的发展，将起到至关重要的作用，如果不能吞掉柳家钱庄，周睿哪里肯把这么多金砖放到柳家钱庄。

    “柳小姐，其实您可以换一个角度看问题。

    我如果能花2000万银币把柳家钱庄买下来，又能把柳小姐给娶了，那么柳家钱庄的经营，我必定还会交给柳小姐来负责。

    这可绝对是一个一举多得的好办法，嘿嘿。”

    柳依秋对着周睿翻了一个白眼，“周少爷，你还能更无耻一点儿吗？”

    “呵呵，开玩笑，开玩笑。

    不过我们周家想要接手柳家钱庄是有诚意的，价格方面，我们可以再商量。”

    柳依秋当然不愿意把柳家钱庄卖给周家，任由周睿说的天花乱坠，并且把价格提升到了2500万银币，柳依秋依然没有打算出售柳家钱庄的意思。

    而不管柳依秋许诺什么条件，周睿也不愿意把大量的银砖和金砖存到柳家钱庄，或者换成柳家钱庄的金票和银票。

    在给安妮、艾莎各买了一辆红色的轿车，离开柳家车行之前，周睿告诉柳依秋，要是柳家愿意出售钱庄，随时可以联系他。

    柳家车行的胡掌柜走进了办公室，期待的对柳依秋问道：“大小姐，谈的怎么样？”

    柳依秋苦笑着摇了摇头，“胡叔，这位周少爷的胃口非常大，他竟然想要一口吞掉整个柳家钱庄。”

    “啊？周家有那么大的财力吗？”

    “我试探了一下，周家好像连1亿银币都能拿出来。”

    “我的天啊！周家哪里来的那么多钱？”

    “可能甘阳城各大家族也都想知道这个答案。”

    “大小姐，现在怎么办？

    车行这边快要坚持不下去了，库存的车辆已经不多。

    六大兽族国家的供货商，应该是都知道了咱们柳家的情况，没有一个供货商，愿意给柳家车行赊一批车辆，都要求提前交付货款。”

    柳依秋揉了揉自己的太阳穴，“胡叔，车行的账上还多少钱？”

    “前两天，车行这边卖车得到的金币和银币，都转到钱庄那边了。

    现在车行这边，基本上都是金票和银票，可是那些供货商已经不收咱们柳家钱庄的金票和银票了。”

    柳依秋知道，钱庄那边维持的已经非常艰难，不可能把金币和银币回流到车行这边。

    “胡叔，车行现在只能继续坚持，这个月有500多万银币的定期存款到期，钱庄现有的金币和银币，都不一定能支持到月底。”

    胡掌柜犹豫了一下，突然压低了声音对柳依秋说道：“大小姐，二老爷最近一直在给你张罗婚事。”

    柳依秋一听，眉头不由皱了起来，“二叔又在弄什么幺蛾子？”

    “大小姐，听说二老爷劝老爷，用大小姐来与沈家联姻，然后借用节度府的财力，化解钱庄的这次危机。”

    胡掌柜所说的沈家，就是凤武节度使沈啸所代表的家族。

    柳依秋的脸上，露出了不屑的笑容，“化解危机？我看我那位二叔是想把我赶紧嫁出去，好接管柳家所有的生意。

    按照节度府目前的财政状况，怎么可能会拿出几千万银币帮助咱们柳家！”

    就在柳依秋话音刚落，办公室的门，突然被人从外面猛的推开。

    “依秋，为什么外面沸沸扬扬的说你们柳家要与节度府联姻？”

    推开门进来的是崔文韬，此时他已是满脸的怒气。

    柳依秋眉头微微一皱，然后对胡掌柜说道：“胡叔，你先去忙吧！”

    胡掌柜随后与崔文韬就离开了。

    “崔文韬，你要清楚，我柳依秋并不是你什么人！

    我柳依秋要嫁给谁，也用不着你们崔家同意！”

    柳依秋的这番话，让崔文韬的眼中，不由闪过了一丝寒光，不过随即崔文韬的语气就软了下来，“依秋，我这不是着急吗？

    你总得告诉我，这到底是怎么回事？”

    崔文韬一直在追求柳依秋，这是甘阳城人尽皆知的事情。

    在外人看来，崔文韬是甘阳城第一公子，柳依秋是甘阳城第一美女，两人可谓是天造地设的一对。

    柳依秋对崔文韬，原本也一直心存好感，但前不久，柳依秋无意间得知了崔文韬的一些隐私，对崔文韬的印象急转直下，每次再看到崔文韬，柳依秋都觉着有些恶心。

    “崔文韬，我再跟你重复一遍，我柳依秋不是你的什么人，没有必要什么事情都得向你解释。”

    “依秋，你最近是怎么了？为什么对我越来越……”

    崔文韬的话没有说完，就被柳依秋给打断了，“崔文韬，有些话非得我说的再明白一些吗？

    我已经跟你说过，希望你没有事情不要再来找我，不然连普通朋友也没的做！

    对了，有一件事情，你应该还不知道，我们柳家已经有了继承人，我就算出嫁，也不会从柳家带走一个铜板的！”