    世间道人不绝迹，即便是寻常的乡里小儿，也会经常听闻些精怪鬼物的消息，但这并不代表着道法易得。

    小狐娘苏玖随许道在舍诏山城中待了一个月的时间，她已经渐渐熟悉了山城的日子，且从邻人的口中得知。

    舍山中有一条登天之梯，凡是能登上山顶，进入仙师集市中的人，就有机会被舍诏的仙师们传授法术。

    只是山上有仙师布置的阵法在，每年成千上万的精壮男子登上“天梯”，即便个个都是舍诏部族中有名有姓的勇士，甚至还有不少是千里而来的侠客壮汉。

    但每年的春季时分，真能成功登顶的人却是少之又少，年年不满半百之数。同时登“天梯”也并非没有风险。

    城中传言，山顶的浓雾中有蛇虫游走，每每当有男子昏死在“天梯”上，若是一个时辰内不醒来，便会被山中的蛇虫吞吃掉身子，以免碍了仙师们的眼睛。

    因此住在舍诏山城中的人，虽然口中经常都会谈论山顶上的仙师，但真让他们去登山求法，却又没多少人愿意死磕，往往爬到半山腰便放弃了。

    这让苏玖十分明白道法的珍贵性，也正是她在瞧见《修真百解》一书后，脑壳会轰然作响的原因。

    被许道发现她偷看道书，苏玖心中亦是惊恐至极，她当即就双膝跪倒在地，向许道磕头求饶。

    “老爷恕罪！奴婢该死！奴婢该死！”

    但让苏玖意外的是，许道瞧见她叩首的动作，口中只是轻叹：“痴儿、痴儿。”

    不等苏玖明白话中意思，许道躬下身子，伸手摸着苏玖暴露出来的狐耳，说：“也罢，贫道既然救了你，便再救你一回。否则有这双耳朵在，你也过不了安生日子。”

    苏玖本就聪慧，她听见许道这番话，心中的惊恐陡然又转变成为大喜，连忙匍匐在地面上，口中难以置信的说：“老爷是……”

    她抬头看向许道，发现许道脸上笑吟吟的，当即领悟到许道的真正意思。苏玖连忙又呼到：“多谢老爷！多谢老爷！”

    许道笑着，只是吩咐到：“法不传六耳，且将门窗关了，上塌来学道。”

    “是。”小狐娘苏玖连忙从地上爬将起来，半跑半跳的将许道房间的门窗关紧，最后还伸出脑袋，探看外面是否有人偷看。

    如此一幕有趣的画面，令许道脸上的笑意更浓。

    他瞧着苏玖的背影，上下打量，最后目光落在了苏玖的臀上。许道霎时间发觉小妮子的身子发育飞快，身后的狐狸尾巴都已经长成，有点藏不住了。

    心中一动，他暗想到：“虽是借助这妮子检验道理，但也不能太过赤裸，且先传她炼皮的法门……若是此人天资出彩，真收作徒弟也不是不行。”

    苏玖仅仅是被许道换了一张不入流的狐狸皮，居然就能激发出体内的狐妖血脉，许道虽然不知如此是否正常，但想来对方的修道资质远比常人是要好的。

    心中念头落下，他望着苏玖的眼神顿时变得柔和许多。

    另外一边的苏玖不知许道心中的计较，但当她又走回许道身边时，敏锐的察觉到了许道眼神的变化。

    一时之间，苏玖心中最后一丝警惕也卸掉，她在心中想到：“道长哥哥当真是君子，此恩无以为报……”

    没有丝毫的犹豫，许道令她上榻，她便脱掉布鞋，恭敬的跪在许道身前，恳请许道传授道法。

    许道也没有含糊其辞，直接拿起《膻中掌心阴雷法》的帛书，指着反面的观想图形，出声到：“附耳过来，贫道给你一一讲解。”

    “是，老爷。”小狐娘忙不迭的点着脑袋，又将头靠近了不少。

    一时之间。

    许道所在的房间门窗紧闭着，内里响起了絮絮叨叨的声音。

    许道并没有敷衍苏玖，而是耐心细致的将自己胎息境界时的感悟，以及炼皮时的感触统统说了出来。

    原本在许道的看来，他至少得花费个三五日的功夫，才能让苏玖分批消化完所有道理。

    但谁知苏玖远比他想象中的要聪明，每讲解完一段，许道问对方听懂了没有，小狐娘苏玖都会直点脑袋，表示自己听懂。

    更令许道诧异的是，苏玖并非是假装听懂，而是货真价实的听懂，还能举一反三提问许道。

    就这样的，先是许道说，后是两人一问一答。

    如此反复，许道也就熄了分批讲授的心思，索性边在心中总结着，边一股脑的将经验传授给小狐娘苏玖。

    若非之前借着无字符箓，他早已将掌心阴雷法的真意掌控在心中，能高屋建瓴的指导此法，否则他还真做不到如此顺畅的讲授功法。

    同时在这么一个过程中，许道隐隐间感觉自己也得了些新的感悟。

    整整大半个白日的时间过去。

    小狐娘苏玖一直都待在许道的房中，其从零开始的聆听修道这门学问，目中一直充斥着恍然大悟，以及对许道崇拜的神色。

    等到最后，许道将炼皮境界的功法讲解完毕，口舌都有点干燥了，而苏玖依旧是听得津津有味，精神振奋。

    并且不等许道吩咐，小狐娘就自行斟过一杯茶，奉到许道的跟前，说：“老爷请用茶。”

    瞧着面前的苏玖，许道眼底里不由的流出几丝惊艳之色，他不动声色的接过苏玖奉过的茶水，呷了一口，将眼神掩饰住。

    “这小狐娘的悟性如此出众，再加上她体内有着狐妖血脉，根骨不说上等，中等以上是最起码的。若是在白骨观中，或许一年就可以从胎息突破到炼气境界……”

    许道心中生出念头：“要不、直接收了她？”

    苏玖天资出众，若是早点和对方定下师徒的名分，他或许更能收服其心。

    但许道心中琢磨了下，还是放下了这个打算，并在心中暗忖到：“可不能显得太热切了，否则太过便宜的东西，没人会珍惜，该考验的还是得考验。”

    饮完茶水，他顿了顿，随意将茶杯搁在对方的手中，然后伸手敲了三下苏玖的小脑袋，说：

    “脑瓜子还行，勉强可以跟随贫道左右。法门已经传授于你，其余的等你进入炼体，真正开始打磨皮膜时再来找我。”

    话说完，许道微闭眼睛，摆了摆手：“乏了，下去罢。”

    小狐娘苏玖听到许道这番话，面色恭敬如常。她丝毫不敢忤逆许道的话，口中说：“多谢老爷传授，奴婢定会勤加修行，不让老爷失望！”

    匍匐着从床榻上退下，苏玖又端起早上端来的水盆，轻步走出了房间。

    一出房间，苏玖在院中瞧见了老刀客，她小脸微红，目色兴奋的朝对方点了点头，然后就快步的离开了原地。

    刀客游走在院中，正充当着庭院的护卫。他瞧了眼顶上的日头，已经偏西，目中顿时感慨不已。

    而在房间中，许道在苏玖走后，兀自低头看着帛书上的功法。

    他摩挲着下巴，暗道自己是否应该将武道功夫也提升上来……

