    第464章军训2，切磋（一更）

    “不去，就等着重训吧。”

    “不止是你，”谷青山手指划过篮球场内剩下的二十九名学生，冷笑，“在我们部队，信奉的是一人犯错，集体受罚的原则，你要是敢违背命令，这次军训你们班所有人不及格，全都重训！”

    秦笙眉眼间冷意愈盛：“这是学校，不是你们部队。”

    “但我是你们的教官，至少现在，你们归我管！”

    “那你归谁管？”

    谷青山愣了愣：“当然是……”

    归国家管。

    剩下的四个字没能说出口，一道散漫的声音从心理一班的背后传出。

    秦慕远不知道是什么时候来的这片场地，冷声道：“当然是归我管。”

    秦慕远大步上前，只几秒钟的时间就出现在了队伍最前方，也就是谷青山的对面，秦笙的身边。

    他冷凝着眉眼：“怎么回事？”

    是那个超帅超帅的总教官！

    心里一班的学生们瞬间目光一亮，只觉得仿佛在黑暗的军训生涯中找到了一束光，差点哭出来。

    女生们张了张嘴就想诉苦告状，但被班长用目光阻止了。

    班长顾寒出列上前，先敬了一个军礼，这才如实汇报道：“报告总教官，这边是因为我们站了四十分钟军姿，有同学差点摔倒了，秦笙同学想要为大家申请休息几分钟，正在跟谷教官洽谈。”

    “但谷教官认为这是军训必须要经历的，所以拒绝了，并罚秦笙同学绕篮球场跑二十圈。”

    说到这边顾寒声音顿了顿，将视线转到了谷青山身上，放缓了声音求情：“谷教官说的没错，既然是军训，就得听从教官的命令，但每个人的体质不同，承受能力也不一样，希望谷教官让女生们到树荫下休息几分钟。”

    “还有秦笙同学的罚跑，我愿意替她跑一半。”顾寒估算了下自己的体力，继续道。

    顺便朝后方两个一看剧身材比较高大的男生使了个眼色。

    两男生会意，立刻大声道：“剩下的一半我来替跑！”

    谷青山的脸色沉了下去：“你们在教我做事？”

    顾寒三人脸色一变。

    张口就想解释几句，但就在这时，一道似淬着冰雪的声音响起起来。

    “你让她罚跑二十圈？”秦慕远紧紧的盯着谷青山，声音冷厉。

    谷青山眉心不受控制的跳了跳。

    几乎是立刻就想到了秦慕远那混不吝的性子。

    但视线扫过面前的众多学生以及操场外的某处，莫名悬起的心又松懈了下来。

    这种特殊时期，应该不至于……

    谷青山眉眼一正，公事公办的道：“她无故出列，不听教官指令，甚至公然违背命令，就该受到惩罚，我只是……”

    “只是你个鬼！”

    秦慕远狠声打断他，抬脚就一脚踹了出去，直接把谷青山踹的倒退了三四步，险些一屁股跌坐在地上。

    谷青山满眼的震惊：“秦慕远你敢！”

    “你他娘的看我敢不敢！”

    秦慕远一身的痞气加匪气，话落就再次朝谷青山冲了上去，却被隐隐意识到什么的秦笙拉住了。

    秦笙用了个巧劲把人往身后带了带，等秦慕远安静点下来，才道：“这是军训，打架不合适。”

    秦慕远：“……”

    气的肝疼。

    他这么生气是为了谁啊，这小丫头片子的，还不领情？！

    念头刚转过，就听女孩继续道：“切磋比较好。”

    众人：“……”

    咋滴，换个说法就不一样了是吧？

    学生们已经被教官和总教官之间的冲突吓傻了，还不等搞明白这到底是怎么回事，就看到队伍前方的女孩上前一步，掀起了一双漆黑纤长的眼睫看谷青山，清冷着嗓音道：“既然谷教官说你们部队，那行，就按你们部队的来。”

    她将军训外套的拉链拉到顶，冲谷青山招了招手，道：“来，先切磋一下。”

    Whatthefuck？！

    有没有搞错啊？！

    别说学生们了，就连谷青山和秦慕远都被秦笙这一手操作惊呆了。

    视线扫过她纤细怕连九十斤都没有的小身板，再看看谷青山那一身健硕的肌肉。

    没忍住，打了个寒颤。

    秦慕远第一个站不住了，上前一步就想阻止，却被秦笙一记冷眼挡住了脚步。

    秦慕远：“……”

    这个妹妹好凶啊！

    谷青山终于回过了神来，却是差点气笑了。

    他点了点头，冷笑道：“切磋是吧，行。”

    “不顾丑话说在前头，我们部队训练的时候从来不存在什么手下留情的说法，我要是一不小心打伤了你或者出了什么意外，你……”

    “废话真多。”谷青山的话再一次被打断了，秦笙冷淡道。

    话落，闪身而上！

    包裹在宽大训练裤中的纤细长腿横扫而出，狠狠朝谷青山劈去。

    谷青山根本没有把秦笙放在眼里，对着迎面而来的横踢，也只是讥讽一笑，连躲都懒得躲。

    直到一阵凄厉的劲风声传入耳中，谷青山心中一跳，意识到了不对。

    立刻猛地一记翻身倒仰，将将在秦笙攻击到来前的最后一刻避开了这一脚。

    他就势身子一旋又一个翻转，立刻就出现在了秦笙面前。

    他注视着近在咫尺的女孩，眉眼间冷厉更甚。

    就是这个人，害得付了一大笔损耗费不说，还让他在部队里颜面尽失，更不要说，她是秦慕远的妹妹……

    谷青山眼中厉色一闪，狠狠的轰出了一拳！

    这一拳用出了八成的力道，是朝着秦笙的肩膀去的，要是打中了，骨头碎裂是至少的，说不定还会出现更严重的情况。

    秦慕远目光猛地一厉，全身的肌肉都绷了起来，时刻准备着冲上去救人。

    学生们也瞪大了眼睛，紧张的心都快跳出嗓子眼了。

    有些胆子小的，甚至已经猛地闭上了眼睛，不敢面对即将发生的惨况。

    直到一声清脆的“咔嚓”声响起。

    众人心中一凛，再也顾不得那么许多了，纷纷朝着秦笙和谷青山的方向冲了上去，想要阻止这一场根本没有公平行可言的切磋！

    然而，只冲到一半，大家的脚步就顿住了。

    一双双眼睛睁的大大的，其中净是难以置信之色！

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

