    叶菲菲她们虽然才刚进学校不久，但是，对于学校内的两朵金花，却都是有过听说的，主要是这两人在学校内的名气太大，各方面都很优秀，同时，性格又是两个极端，导致在江州大学内，有很大的知名度，甚至，周边一些学校的人，都听说过这两人。

    “你们是没有看到，那个唐雨菲居然用手去摸菲菲男友身上的肌肉，而且，说话有时候还嗲嗲的，真是一个狐狸精。”小云说道，说到这里的时候，小云脸上又露出了羡慕的表情，说道：“不过，她是真的很漂亮，身材也很好，整个人透着一股极大的魅力，我要是男生，我估计也受不了这诱惑，所以，菲菲，这事你一定要上心，看住了自己男朋友。”

    “对啊，菲菲，这次对手实力过于强大，你一定要小心。”小茹也说道：“不过，咱们菲菲比她也丝毫不差，要我说，两朵金花现在应该是变成三朵金花了。”

    “对，咱们菲菲绝对有成为校花的实力。”小云也说道。

    “我也不想成为什么校花。”叶菲菲说道：“我只想要好好上学，好好享受我的大学生涯就行了。”

    叶菲菲是好不容易才脱离了父母的视线，这个时候，想的最多的就是要好好享受这段时光，再加上，大学里的学业压力又不重，所以，她只是想要好好的享受自己的大学生活，至于其他的事情，她并不是很关心，很在意。

    “吴老师，第一节感觉怎样？”办公室内，几个老师都已经回来了，孙跃老师问吴凡道。

    “还行吧。”吴凡说道。

    “也不知道学校怎么想的，怎么会安排一个男老师去教女学生们的游泳课，那些女生们肯定是有意见吧，而且，传出去也不好听。”李天说道。

    “就是。”王福也说道：“咦，校内论坛上，还有关于这件事的报道，我来看看，估计都是批评这件事的，吴老师，你不会是在上课的时候，故意占女生的便宜，被人给捅到论坛上了吧，要是传到学校高层的那些人耳朵里，恐怕你的工作就危险了。”

    因为李兵对于吴凡的态度很明显的是敌视，所以，李天和王福两人自然对吴凡也不会有什么好态度，他们巴不得希望吴凡倒霉呢。

    “王老师，不是每个人都像你那样的。”吴凡一边打开电脑，一边淡淡的反击道：“刚刚进来的时候，我看到你盯着一个女学生的大腿看呢，怎么样，那大长腿好看吗？”

    “你胡说！”王福没有想到，自己刚刚那么隐蔽的动作，居然被吴凡给发现了，这让他的脸瞬间涨红了起来：“你这是污蔑，辱我名声！我要告诉领导。”

    “随便。”吴凡说道：“忘记提醒你了，走廊外面是有监控的，所以......你懂的。”

    吴凡的意思很明显，你要是去告，可以，到时候我为了自证清白，要求调监控，你的行迹可就败露了。

    王福这才想起来，那里的确是有监控的，暗想自己大意了，却也不敢再纠缠这件事。

    “牙尖嘴利，我就不信你是正人君子！”李兵在一边说道。

    在李兵想来，吴凡做这个游泳课的老师，多多少少会占些便宜，他这是换位思考，因为，他如果做这门课的老师的话，肯定是会占些便宜的，所以，他认为，吴凡也会这么做。

    而学生们当时不一定会说什么，但是，事后很有可能会捅到论坛上，毁掉吴凡的名声，让他丢掉工作，所以，李兵和王福想的一样，论坛上肯定是有不少对吴凡控诉的。

    然而，当他们打开论坛的时候，看到那些标题却是愣住了。

    “校园惊现完美男神！”

    “论一个男人的身材，可以好到什么程度！”

    “这男人让我流了一节课的口水！”

    “谁知道这位老师有没有对象，我要倒追他！”

    论坛上，关于吴凡的报道的确是有很多，甚至，还有不少吴凡的照片，吴凡都不知道那些照片是谁拍的，又是什么时候拍的，居然数量还不少。

    不过，这些关于吴凡的报道，全部都是正面的，居然一个控诉都没有，和李兵以及王福等人之前所想的完全不一样。

    怎么会这样？

    你们不是应该控诉吴凡的小动作，反对学校给你们安排男老师吗？怎么一个个都一副花痴的模样，你们是没有见过男人吗？

    更让李兵生气的是，耿雅菲看到网上吴凡的泳装照片的时候，居然也是两眼放光，有这个必要吗？

    吴凡的身材很好吗？

    李兵很想说，自己的身材比吴凡的好多了，但是，当他看到吴凡的照片的时候，却是没有这样说的勇气，因为，哪怕是他不愿意承认，但是，吴凡的身材的确是非常的完美，他平时的锻炼虽然不少，但是，和吴凡相比，还是有着很大的差距。

    吴凡的身材已经达到了一个非常完美的程度，让人完全找不到一丝的瑕疵。

    “吴老师，没有想到，你看着瘦，身材居然这么好。”孙跃看了看自己已经发福的身体，再看看吴凡网上的照片，一脸羡慕的说道。

    “我平时都有锻炼。”吴凡说道。

    “就算是经常锻炼，有你这么好身材的，也没几个。”耿雅菲说道：“看看那些女生们，为你这么疯狂，就知道你有多受欢迎了。”

    “其实，一开始的确是有些尴尬的。”吴凡笑道：“后来好多了，那些学生们都还是很懂事的。”

    “只怕到后面，已经不是接受你这个老师那么简单了，她们都有些为你疯狂了。”耿雅菲笑道：“你看，网上可是有不少女生说要倒追你呢。”

    “她们说着玩的。”吴凡尴尬的笑着说道。

    对于那些女生们的大胆，吴凡已经有过领教了，所以，她们会在网上这么说，吴凡并不奇怪，只是觉得有些尴尬而已，尤其是自己同事们都在谈论这件事的时候，他更加的尴尬。

