    玛·萨拉，荒芜峡谷，当地时间下午16:23。

    联邦军队正在穿过荒芜峡谷开阔的豁口入口，身着亮白色CMC-300动力装甲的阿尔法中队士兵在赤色的沙漠前进，仿若一道银白色的洪流。

    由于当地缺乏大型炼油厂，所有的军用储油设施以及补给中心都已经被革命军洗劫一空，精炼、蒸馏高能瓦斯制得的压缩燃料只能依靠空投，所以没有多少人能够坐上装甲车。但好在动力装甲能够极大地节省穿戴者的体力，使得他们能够整日行军。

    轨道上的阿尔法中队舰队陷入苦战之际，压缩燃料供给就成了大麻烦，阿尔法中队的登陆部队只能从玛·萨拉本地人那里获取压缩燃料——他们当然不会付钱，都是靠偷、骗甚至是抢。

    阿尔法中队所代表的泰伦联邦政府军经过之处民怨沸腾，军队蛮横地征用了所有的车辆和公路，枪杀任何敢于反抗的玛·萨拉本地居民并把他们归为叛党。

    于是，不到一天的时间，阿尔法中队已经毙敌甚众。

    大多数士兵都在步行前进，军官们则坐在指挥车和装甲车中，所有的燃料都要优先供给给托运重炮的重型卡车、坦克以及歌利娅武装机器人。

    即使是这样，那些来自温暖舒适的塔桑尼斯主星的阿尔法中队军官仍然在抱怨玛·萨拉糟糕透顶的荒漠和同样糟糕的衣食住行。呜呜作响的风总是扬起铁锈色的沙子，把这个世界上的所有事物都渲染成同样的颜色。

    抱怨声只在高级军官们之间，他们麾下的再社会化士兵不仅像骡子和驴一样任劳任怨，还坚定地认为这只是对军人的一场试炼。

    而随着在社会化士兵的逐渐增多，这些经过脑内手术的士兵逐渐开始承担起更多的职责。阿尔法中队的作战部队中，再社会化士兵的最高军衔已经提升至中尉，这意味着一整个排包括指挥官在内的军人都是只能呆板地执行命令的机器人。

    托再社会化工程的福，军纪不再成为问题，所有的刺头和不稳定因素都被永久地、彻底地剔除了，战斗力也远超以往。

    杜克上校的指挥车行驶在行军队列的前方，指挥车前面仅有一个先锋营。这个先锋营之前是一直紧跟着泰凯斯·芬利部的两个陆战队旅，除了逮到几个掉队的革命军士兵和几辆侦察车以外一无所获。

    不仅如此，泰凯斯还命令部队一边撤退一边铺设地雷，这使得追击的阿尔法中队必须花费更多的时间来应付那些深埋在铁锈色沙土中的蜘蛛雷和其他各式各样的自动感应地雷，时有伤亡。

    上校的指挥车是一辆装甲指挥车美洲虎57，宽阔的车厢里足以容纳十名参谋军官。车厢里有着数台能够与各级部队联络的无线电电台与智能计算机，箱壁上则挂着军官们的枪和外套。

    此时指挥车正跟随着行军队列前进，杜克上校与几名总部参谋坐着指挥车里，一边随意地往嘴里塞午餐肉和生菜制成的三明治一边研究作战地图，与各级部队联络。

    这个时节，天总是黑的很快。太阳坠入大地的速度异乎寻常地快，在那颗烧灼着玛·萨拉大地的白炽沉没时，天空中的云霞骤然被烧成火焰一样的颜色，紧接着又有如昙花一现似的消失不见。

    天空彻底暗下来以后，乌云开始从地平线上压来，原本炙热的空气变得寒冷起来。

    随着骤然降临的黑夜出现了，指挥车里出现了一些不安的声音，一些人认为应该立即停下并建立军营，派遣侦察兵或是呼叫空中支援，另一些人则认为即使是有红外线以及热源感应设备在黑夜中深入一片并不熟悉的不毛之地无异于自杀。

    期间杜克与指挥系统以及总参谋部里的军官们有过一次争吵，参谋官们认为军队应该在荒芜峡谷外建立营地，等第二天再绕路穿过这座地形复杂的峡谷。除此之外，也有人认为通过运输船向革命军指挥中心所在地投送一支精锐部队直取奥古斯都·蒙斯克是一个非常可行的计划。

    毕竟，奥古斯都原本所在的天堂之魔部队就是以空降作战而一举成名。

    对此，正坐在指挥车中的杜克上校不胜其烦。

    即使已经进入寒冷的黑夜，对周围的环境也极度地陌生，杜克上校依然执着地命令阿尔法中队在夜间行军。因为对他而言，既然革命军的指挥部已经就在眼前，那就该迅速出击，不然奥古斯都一定会再次逃跑。

    在杜克的眼中，革命军破破烂烂的舰队只能说是稍微地拥有一点战斗力，而他们的军队不过是一群臭鱼烂虾。阿尔法中队解决一伙仓促武装起来的农夫不会比捏死一只雏鸡更加轻松，只要革命军的阵地进入磁轨炮阿尔法中队的射程，一切就该画上一个句号。

    而军官们则认为埃德蒙·杜克缺乏起码的军事和战术头脑，他擅长突击，作战风格一成不变。在诸多的战术中，杜克选择的永远是破坏性最大最有效的那一个，而绝不会考虑己方的损失。

    这场争论并没有任何结果，因为杜克拒绝听取任何一个不让他发起进攻计划的建议。

    “上校，我们的战机无法再为我们通过任何形式的侦察或是火力支援。它们必须回到最近的航空港补充压缩燃料和弹药，而最近的航空港远在数万英里之外。”正在参谋官们的声音在杜克上校的耳边嗡嗡作响时，一个来自于后方的无线电台又给他带来了坏消息。

    杜克只能接受这个事实，他早已经得知玛·萨拉同步轨道上的舰队在与革命军舰队作战时处于下风，根本无法在给登陆部队提供任何的支援。

    与此同时，舰队战的失利也是催促着杜克准备速战速决的一个重要的因素。杜克变得急于求成，他急切地想要在舰队被革命军彻底击败以前返回舰队。

    “如果还有什么其他的坏消息，那就一起告诉我。”杜克从不会对自己做出的任何决定而后悔。

    “我们的先头部队，正在追击天堂之魔泰凯斯部队的陆战队第7旅在距我们一百六十英里处发现了一支新的叛军。他们火力强劲，第7旅进攻受阻。”

    “这帮孬种终于敢停下来打仗了？这是好事。”杜克听完就露出笑容，他现在最怕的就是革命军跟自己玩躲猫猫的游戏。

    “阿尔法中队会碾碎他们！”

