    那青年也刚好一线天后期，背着一杆紫黑色的长矛，这才接近，居然直接瞪了萱萱一眼，不满道：“小妹，你身为食人部落的公主，怎么成天跟这人质混在一起！”

    夜行一阵愕然，带着疑问望向萱萱，却见萱萱也不满的瞪着那青年，撅嘴道：“洛擎，我的事与你无关，你不是被奉命去西平山了吗？看来你果然失败了！”

    “哼！失败了又如何？至少这小子还在！”

    三言两语间，夜行直接知道了两个家伙的关系，他看着萱萱，有些不可思议起来，萱萱居然是世人部落的公主，也就是说，他是洛奇的女儿，难怪性子那么倔强呢，看来是被惯出来的。

    没等夜行回过神来，那洛擎居然又瞪着洛轻风道：“小子！你身为人质，居然敢打伤洛灵，你跟老子打一架吧！”

    洛擎显然心情非常糟糕，这才见面就要跟夜行打，夜行哪有心思打架，他还在狐疑，萱萱说洛擎奉命去西平山，难道是为了解救食人部落的人质？活着要掠夺资源？

    这一切，夜行不得而知，他也没有时间去深思，更没有机会去打听，因为这个时候，洛擎已经直接逼了过来，反手取下背上的长矛，矛锋直指夜行，当即就让夜行脸色一沉。

    “你确定要和我打一架？”

    夜行的声音很低沉，这家伙任务失败也就罢了，居然敢那他来出气，即便身为人质，夜行也不会甘于吞下这口气，他毫不客气的向前一步，却又被萱萱给拉住了。

    “不要，你才刚突破，战胜不了他的！”

    这让夜行微微一顿，转首郑重道：“即便不敌，也不是谁都能拿我来撒气，他要是三花聚顶了也就罢了，同境界之间，本少还没怕过谁！”

    夜行的态度，坚决无比，来到食人部落之后，即便他只动手过一次，但是他多少还是有些把握的，毕竟以前的战斗经验摆着的，他不可能认怂，尤其这家伙还是洛奇的儿子！

    这时候，很多人都为了过来，都感觉夜行实在是太狂妄了，他修为刚刚进入一线天后期，而且还微微有些波动，说明他还没来得及巩固修为，这种状态下与人争斗，很容易出意外！

    眼看夜行一副铁了心的样子，萱萱不禁俏脸一白，死死的抱住夜行一直胳膊，撅嘴道：“不！我不要你有事！”

    小丫头的举动，使得众人都是一阵古怪，洛擎更是气得鼻子都歪了，瞪眼道：“洛萱萱！你到底跟谁一伙的？”

    众人都嘴角一阵抽搐，想笑却又不敢笑，食人部落的女子，是可以自由选择伴侣的，如今看萱萱公主这架势，似乎是选择了这个人质啊？那倒是有意思了，也不知首领知道这没有？

    “哼！你敢伤他，我让你好看！”

    小丫头居然拿鼻孔对着洛擎，这让洛擎脸色直接黑如锅底，他是听说过i奥美与夜行的一些传言，本来还不太相信，以为小妹只是没事找乐子，如今看来，似乎不是找乐子你们简单？

    “小子！你对我小妹做了什么？”

    洛擎直接气坏了，他把心中所有的郁气都撒到了夜行身上，若非夜行，他不需要去西平山，更不会失败，小妹也不会这么不待见自己，他深知小妹的脾气，这时候的小妹，态度是坚决的。

    夜行似笑非笑，正想说什么的，岂料萱萱抢先开口了，这丫头居然大咧咧的吼了起来：“他和我睡觉了，你敢动他一下试试？”

    这让夜行浑身一阵，众人也都震惊的望着萱萱，一些少年人更是有些失魂落魄，看着夜行的目光，更是丝毫都不掩饰心中的杀意，使得附近气温骤降，夜行只是傻傻的看着萱萱。

    太彪悍了，夜行根本就想不到，平日里看着娇憨可爱的小丫头，还能说出那般言语？两人之间要是真有什么还好，可是他们明明什么都没有发生，这尼玛简直就是在给他拉仇恨啊！

    “咳咳……”

    即便再怎么震惊，夜行在这种危机四伏的时候，也很快反应了过来，他轻咳了两声，正要给众人解释的，岂料一只小手直接遮住了他的嘴巴，明摆着是不想让他说话了。

    夜行满头的黑线，他当然是可以挣脱的，可是这丫头把戏演到这份上了，挣脱了再怎么解释，怕是也都解释不清了吧？这时候，夜行没来由的感觉一阵心慌，要是阿玛娜依误会了怎么办？

    “呵呵……”

    这时候，洛擎嗓音都有些嘶哑了，如果目光可以杀人，他不介意先把夜行直接杀了夜行，如今他只能恶狠狠的瞪着这家伙，低沉道：“好！我现在正式向你发起挑战！”

    众人都一阵撇嘴，因为按照西域的规矩，只要同阶之间有人挑战的，另一方不得拒绝，毕竟切磋最多只能打残，要是打死了，裁判和围观众人可是会把杀人者杀掉的。

    也就是说，洛擎原本是打算要杀了夜行的，如今几十挑战，那就意味着没机会了，想必他也是害怕洛萱萱发难，小公主实力虽然不强，但也是冻得恃宠而骄的，没准真能让洛擎吃不了兜着走。

    “哼！你不要理他，我们走！”

    萱萱居然要拉夜行走，这让众人都是一阵傻眼，夜行更是直接挣脱了她，沉声道：“我没有站在女人身后的习惯！”

    这是男人最有力的宣告了，夜行即便没有承诺过什么，即便已经处在很不利的地位，他依然不愿意借助萱萱的力量，使得食人部落很多人都暗自点头，显然都很认可夜行的选择。

    而这个时候，夜行的选择却是让萱萱俏脸更白了，她知道自己阻止不了这一站了除非她有实力击败大哥洛擎，否则野心只能和洛擎一战，一时间，小丫头居然有些手足无措起来。

    “放心，不会有事的……”

    夜行也只能这么安慰这个小丫头了，他并非那种傻到无可救药之人，一个女娃子把话说到那份上了，足以证明她的心了，可是如今，夜行没心思趋向这些，他需要先解决洛擎！

    很快的，两人直接登上了部落中的一个擂台，擂台很简陋，只是一块十丈方圆的巨石做成，夜行取出轻鸿剑的同时，也看了高空处的巨蜥王一眼，牠还在雷霆之中挣扎。

    巨蜥王的天劫降临，其他人却是没有受到波及，显然这食人部落也不简单，至少，他们有能够隔绝引劫之力的大阵，否则很多人都会被动渡劫，甚至夜行都有一些可能会被波及。

    “哼！你还是担心一下你自己吧！”

    眼看夜行居然有些心不在焉，洛擎脸色的更加难看，手中长矛微微一震，紫黑色的长矛微微散出血光，也不知这是什么材质打造的，至少，夜行感觉这长矛的材料不错。

    “嗡~~~”

    随着长矛震动，虚空中荡起了一阵微微的涟漪，那矛锋更是散发这凛冽的杀机，很显然，这长矛已经诛杀过很多同阶高手了，不然不会有这样的威势，这让夜行脸色也变得宁海中起来。

    “哼！”

    夜行不甘示弱，手中长剑微微一阵的同时，脚下步法如行云流水，看着玄妙，却又让人有些摸不透，几丈的距离瞬间被抵消，夜行直接贴近了洛擎，主动发起了攻势！

    “妈了个巴子！”

    洛擎气的不轻，他知道夜行刚刚突破，可是他无论如何都没有想到，夜行居然还敢主动攻击，这对于一向骄傲的他来说，简直就是当众打他的脸，合着方才自己的威吓，并没有让这家伙有一丝敬畏啊？

    而这个时候，众人也都是一阵傻眼，随即都爆发出了热烈的掌声，食人部落的族规，比很多地方都要残酷得多，他们只崇拜强者，夜行主动攻击，在众人看来，这是强者的体现。

    “铿锵！”

    猛然一声金铁交鸣，两人的兵器终于正式碰撞，夜行的长剑再长，也不过三尺而已，本就是中短距离拼杀的利器，而洛擎的战矛更适合远距离攻击，近距离搏杀不太适合她。

    是以，擂台山峰出现了让人无语的一幕：之前趾高气昂的洛擎，居然被夜行逼得连连倒退，他想要拉开距离，然后让自己的战矛能够完全施展，可是夜行哪里给他机会？

    “你……”

    洛擎气坏了，他这么也没有想到，夜行居然第一时间就选择了这种打发，这也正是最容易克制他的打发，事到如今，他总算是明白了，这夜行想必以前也经历过很多大战。

    夜行一语不发，好不容易占据了些许优势，他哪里还会放弃？他像个牛皮糖一般，死死的缠住了洛擎，使得洛擎只能与他缠斗，长长的战矛根本得不到彻底的施展。

    没有人注意道的虚空中，洛奇夫妇也在观战，他不管妻子整颗心都救了起来，反倒是不是的点头，称赞两个年轻人的一招一式：“那一撩剑，真是妙啊，轻轻松松卸掉了矛锋……”

    “你能不能正经一点？两个孩子无论谁胜谁败，可毕竟都是你的孩子啊！”

    “哈哈！至少，夜小子还不是我的孩子，他甚至连做我女婿都不愿意！”

    “还不是你这些年作孽太多，只要是正经人，谁愿意做一个混蛋的女婿？”

    夫妇二人要开始拌嘴了，但是没有人知道他们在拌嘴，所有人都紧张的看着擂台之上的大战，甚至连高空之上的巨蜥王都没人关注了，因为巨蜥王只是在与雷劫挣命。

    “哼！这是你逼我的！”

