    跟陆青折讲清楚来龙去脉，方饮难过地说：“讨厌死了。”

    陆青折看方饮脸色发白， 是真的摔疼了。他给方饮拧开了一瓶牛奶， 让他慢慢说， 别累着自己， 继而附和：“真讨厌。”

    这话从陆青折嘴里说出来， 有点幼稚。方饮反而为此开心，没再抱怨什么。

    他不爱记仇，过了十分钟气也消了。班长打电话来问他怎么样，他道：“来的时间点和算过的一样，刚消火。”

    “我还真的算过。”班长嬉皮笑脸地说，“嘿，一般五分钟你就不计前嫌了，这会儿肯定人淡如菊。”

    方饮觉得班长的用词有哪里不对， 可也说不出来。他道：“给我把镜子擦干净再走，门口囤了两包垃圾， 也给顺手扔一下。”

    他说完心里一惊， 怕班长吐槽垃圾袋里全是炸鸡和麻辣烫的空盒，里面甚至装着两盒自热小火锅的包装。

    苏未节俭，能去食堂绝不点外卖，这些东西是谁吃的， 不言而喻。

    好在班长自知理亏， 没敢和方饮打嘴炮，爽快地答应会扔垃圾。来捉弄方饮的另外三个人也过意不去，保证额外提供拖地板和擦饮水机服务。

    “愚人节四个家政保姆找上门， 真是吃饱了空。”方饮道，“你同学还烦你吗？”

    陆青折说：“没有，他们自己慢慢磨了。”

    方饮嘟囔着“那就好”，打量陆青折的脸：“哥，你怎么有黑眼圈了？”

    “虽然他们没烦我，但搞出来的东西令我看不下去……”陆青折道。

    他的责任心太强，如其余同学的愿，早起把文件检查了一遍，从凌晨三点钟坐到七点钟，把作业改到完美为止，再下楼接方饮。

    方饮道：“你不能和学霸抱团吗？管院又不是没人了，你和几个成绩差不多的同学一起写作业，肯定轻松很多。”

    学霸是个相对而言的词，考85分的对刚及格的人来说是学霸，拿满分的对保持良好的人来说是学霸。

    陆青折的同组同学在人群里是拔尖的，在陆青折身边却是拖累。方饮替陆青折闹心，频频叹气。

    “下次不会了。”陆青折说，“因为国际生和我软磨硬泡，说他平时分低得快要没法救了，拜托我帮帮忙，所以这次才答应的。”

    方饮道：“唉，我想想也知道，别人肯定坐视不理，就你心软。”

    陆青折再次保证：“下次真的不会了。”

    “你在路边停一下，我开车好了。”方饮说，“你稍微眯一会。”

    他们调换了一下位置，到影院时，其实陆青折刚浅睡没多久，被叫醒后继而坐到影院的软椅上，他又想睡了。

    他偷偷掐了几把自己的胳膊，让自己强行打起精神来，陪方饮看完了整部片子。

    和昨晚说的一样，陆青折把自己的手机给关机了，一直到下午才打开。屏幕显示十二通未接来电，是同学轮流打来的。

    陆青折原先对类似情况没有不适感，经过昨晚那件事，看到电话就一个头两个大。回拨过去容易惹方饮不开心，直接无视又不太好，他成了选择困难症。

    “干什么呀？你们的作业还没写完？”方饮看陆青折陷入沉默，心里腾升出不祥的预感，凑过来问。

    陆青折摇头：“不是。”

    “那就好。”方饮松了一口气。

    瞧了眼未接来电，他对这几个备注有印象，脑海里浮出几张人脸，全在自己刚才所说的“学霸”范围内。

    方饮道：“集体来跟你开愚人节玩笑？”

    “没人会和我干这种事的……”陆青折说。

    这种节日，方饮最容易变成恶作剧对象，他性格活泼外向，而且玩得起，大家都喜欢和他亲近。

    像陆青折这样的，别人即便心知他外冷内热，也不会举止太亲近。

    方饮抿了下嘴，不情不愿地说：“问问他们呗。”

    这几天陆青折好不容易忙完了比赛，他以为总归能回归正常了，可以黏黏糊糊如同寒假那样，现在被浇了一盆冷水。

    他有些自我怀疑。陆青折是不是没有错？这状态是不是不需要改变？不正常的是不是他自己？

    陆青折没问，道：“排完队再说，你不是想吃这家的蛋挞很久了吗？”

    方饮否认：“不想吃，我现在想回家睡觉。”

    已经到蛋挞店门口了，扭头离开不是他的风格，可他此刻真的没任何胃口，只希望能关起门来独自静静。

    陆青折知道他在闹别扭，打算独自进去排队。方饮说：“真的想去睡觉，你别买了，买来我也不想吃。”

    “不要和蛋挞过不去。”陆青折道。

    方饮抱着胳膊，挑了个陆青折没法反驳的理由：“我要好好养胃，蛋挞吃了容易不舒服。”

    话音一落，陆青折果然有些在意，不继续坚持了。他道：“要试试新床吗？”

    昨晚买的床，今早已经送到了，正好保洁来打扫卫生，他叮嘱过那人帮忙把床铺好。

    “我是个念旧的人，打算常回家睡睡。”方饮说。

    他感觉到陆青折一直在看着自己，接着还朝自己笑了下，便郁闷地问：“你在笑什么呀？”

    陆青折说：“发脾气的样子挺可爱的，以前没见到过。”

    “我没有发脾气。”方饮不愿意承认。

    陆青折用手指碰了下他的脸颊：“酒窝失踪好几天了。”

    “这周除开上课，也就见了两天面。”方饮把脸给扭开。

    他一心想回家，和他唱反调绝对会把他惹得更生气，陆青折顺着他来，送他回家里去。

    方饮看着自己家的大门，瞧着陆青折心事重重的，心说这人怎么反而更忧郁了，自己走掉了，不是正好能随便打电话吗？想打多久打多久。

    保姆见方饮回家，惊讶地接过了他的外套。她一边把衣服挂起来，一边嘘寒问暖地说：“最近升温升得快，但你也要多穿点，当心着凉了。”

    “我要去休息了，可能要睡到很晚，到了饭点不用来叫醒我。”方饮说着，伸了个懒腰，往楼上走去。

    昨天他和赵禾颐在实验室撞见，今天在房间外又面对面站着。方饮默默地感叹了一句冤家路窄，赵禾颐则直接出声：“周末不约会，被男朋友冷落了？”

    方饮说：“管那么多，是看上我了还是看上我男朋友了？”

    赵禾颐道：“如果我是弯的，看上你男朋友的可能性会大一点。”

    方饮懒得斗嘴，冷淡地与他擦肩而过，硬着头皮要回房间。现在他自知自己是个火药桶，再呛几句就要炸了。

    赵禾颐注意到他的走姿不对，想歪了：“打完炮就送你回来，也不留你吃顿晚饭？不过也对，你俩除了干这事，八成没什么话题可以聊。”

    本来他们只要相遇，免不了互相嘲讽。有些重组家庭能够变成一家人，可惜他们一直针锋相对，见到对方就下意识排斥，不可能有好脸色。

    这不过是一句日常讽刺，搁在往常，方饮绝对能轻松杠回去。可他现在步子顿住，凉凉地扫了赵禾颐一眼。

    赵禾颐说：“我说错了？”

    自顾自说着，他其实并不了解方饮和陆青折的相处状态，单纯猜测了下，觉得方饮这样散漫的公子哥和优等生之间，不管是人际圈还是日常生活习惯，都仿佛两个平行世界。

    他也许猜对了，答题奖励很响亮，他的脸被方饮一记拳头打偏过去，整个人倒在一面没有玻璃的展示柜前，上面的藏品噼里啪啦砸在地板上。

    ·

    方母和叔叔回来是半夜的事情，不用多问，赵禾颐的嘴角就是最好的证据。他那里流了血，破口的颜色和眉心的美人痣一样艳。

    “方饮呢？”方母问。

    听到保姆给自己打电话，说方饮把赵禾颐给揍了，她还以为自己穿越到了方饮小学时期。当时的方饮尚且会如此冲动，和赵禾颐发生这样的冲突，一眨眼许多年过去，他居然又打架？

    虽然不信方饮会毫无缘由地动手，但方母在继子面前，摆出了绝对偏心的态度，什么也没问，直接保证自己会教育方饮的。

    管家头疼道：“他出去了，我拦不住他。”

    保姆快要急哭了：“哎呀，我也有错。他看着心情差，我却没关心一下他。”

    方母说：“心情再差也不是打人的理由。”

    叔叔看完赵禾颐的情况，皱着眉询问：“你和方饮说了些什么，搞得起冲突了？”

    “你问方饮好了，省得他说我告黑状。”赵禾颐敷衍。

    讲了等同于直接帮方饮出柜，那爸爸和继母的反应可不是现在这么简单了。他不乐意干这件事，尽管能狠狠坑方饮一把，可有点恶心过头了。

    方母从包里翻出手机，要给方饮打电话，被叔叔拦住了。叔叔怕方母太暴躁，会把事情越办越糟糕：“我来和他说。”

    电话拨了两次才被方饮接通，叔叔语气和缓地问他在哪里，他不吭声，接着叔叔打听他怎么和赵禾颐闹成这样。

    方饮轻飘飘地丢了句“他欠揍”，说完直接挂掉了叔叔的电话。

    在旁边听的方母快要被气笑了，甚至怀疑对面说话的人究竟是不是自己儿子。在大家各自沉思之际，门铃响了几声。

    没人有心思去管门外的人，保姆过去迎客，门外有道高挑颀长的身影立在那里。走近了看，来客的长相足够给人留下深刻印象，让她一下子记起来这人是谁。

    陆青折问：“我联系不上方饮了，有点担心。请问他在家里吗？”

