    第811章瞬间嫌弃

    这是顾秀中第一次知道吴有为的名字。

    她看着陆长姝崩溃的样子，还以为她跟吴有为已经生米煮成了熟饭，就问她：“那你有什么打算？”

    “打算？什么打算？”陆长姝懵逼了一瞬，然后才反应过来，咬牙切齿地说道，“我要弄死他！”

    顾秀中吓得脸色都变了：“你这孩子胡说什么呢！你可千万别胡来！”

    她想了想又问：“所以你是不打算跟他结婚了？”

    陆长姝一听这话就受了刺激，很快激动地说道：“妈你想什么呢！我宁愿去死也不要跟他结婚！”

    顾秀中又是心疼又是无奈又是生气，忍不住说：“你既然不想跟他结婚，怎么还……”

    她生气陆长姝不自爱，可是看着女儿崩溃的样子，又不忍心再骂她了，主要是怕陆长姝挨了骂后想不开寻短见。

    顾秀中斟酌着说道：“既然你不愿意，那这样，你现在带我去见他，我来跟他说！”

    她以为两人已经煮成了熟饭，现在陆长姝不愿意，就想尽快封了吴有为的口，免得他把这事说出去，坏了陆长姝的名声。

    然而陆长姝一听还要去见吴有为，当场激动地尖叫了出来：“什么？妈你要去见他？不行！我才不要再见到他！我一看到他就恶心！这辈子都不想再见到他！”

    顾秀中顿时气坏了：“长姝，你还要胡闹到什么时候？你以为我想去见他吗？万一他把这事说出去，你以后怎么办？”

    “我……”陆长姝张了张口，突然想起被她打倒在地的吴有为，开始心虚后怕，她惊恐地看着顾秀中，开始求救，“妈，妈我不是故意的，我真不是故意的，你帮帮我吧，你一定要帮帮我！”

    顾秀中见她神色不对，很快有了非常不好的预感，连忙问道：“长姝你怎么回事？你在慌什么？”

    现在知道慌了，以前怎么不想清楚？

    “我……”陆长姝心虚地说出实情，“我把他打了，他……他倒在了地上，好像很痛，我……我害怕，就跑了出来。”

    顾秀中听到这话，脑子里突然冒出一个念头：陆长姝经历了那种事居然还有力气打人？吴有为也太没用了吧！

    好在陆长姝并不知道她这心思，不然非得羞得满脸通红。

    顾秀中也很快回过了神，脸色严肃地问道：“你用什么打的他？都打了什么地方？怎么打的？”

    她有些担心，要是陆长姝把人打坏了可就糟了。

    陆长姝没敢隐瞒，很快说了实话：“我……我也没怎么打他，就是……就是拿膝盖撞了他一下，然后打了他一巴掌，把他踹倒在了地上，又踢了几脚。”

    顾秀中听完后直接震惊了：“？？？”吴有为这么没用的？

    她眼神诡异地看着陆长姝：“你确定你把他踹倒了？”

    陆长姝点了点头：“对啊，他又没多高，长得瘦巴巴的，也不好看，我踹了他一脚，他就倒地上了。”

    她没敢说撞到了吴有为那里，也没敢说吴有为当时在扯她的衣服，怕说出来坏了名声。

    (本章完)

