    当日下午，鸿景湾别墅区被戒严。

    据说是附近第十三军区直接派兵驻守，荷枪实弹，守备森严，不许任何外人进入。

    当日夜，不断有军车在鸿景湾的大门前进进出出，有时候甚至还有直升飞机在来回升降。

    没有人知道里面发生了什么事情，哪怕别墅群中失踪了近五十人，也没有在附近、在网上翻起丝毫浪花。

    夜里，杨帆在九峰山朱家的别墅里休息，趴在沙发上扒拉着手机上的新闻，发现白天发生在鸿景湾别墅区的事情竟然悄无声息，不免有些失望。

    隐瞒、屏蔽、打压、维稳，这是各国各地政府都常用的手段。

    鸿景湾的事情很显然已经被蓉城军区还有市政府给强行压制了下来，没有让它在人群中在网络上漫延开来。

    这样做本没有什么不对，正常情况下，普通人知道了妖兽的存在之后，除了惊慌失措、产生混乱、恍恍不可终日之外，再没有别的作用，不让他们知道反而是一件好事。

    但是现在，可是非常时期。

    仅蓉城一地，就正大光明地存在着十数万可以随时变成妖兽的宠物与流浪猫狗，还有下水道内数不尽的蛇虫鼠蚁，若是不提前预警，到时候一旦暴发，天知道会死多少人。

    “时间，已经不多了。”

    杨帆心中有些焦躁，鸿景湾别墅区一下出现了六只妖兽，算上朱采薇的那只迷你麝香龟，就是七只。

    这么多妖兽同时出现在一个地方，绝对不是巧合那么简单。

    现在杨帆迫切想要知道，妖兽这么明目张胆地集中袭击人类的事件，是只有鸿景湾一处，还是别的地方也有发生？

    又或者是其实在此之前，这样的消息一直都有，只是全都如鸿景湾这里一样，被当地军区与政府给强行屏蔽了，所以并不广为人知。

    啪啪啪！

    外面有人敲门，杨帆收起手机坐起身形，冲着门外说了句请进。

    朱嘉成推门进来，手里抱着一大堆文件，极有礼貌地向杨帆微笑点头问好：“杨先生，没有打扰到您吧？”

    杨帆摇头，示意他在对面坐下说话。

    “是这样，杨先生。”

    坐下之后，朱嘉成将手中的文件放到沙发前的茶几上，拿起最上面的一份文件夹打开，缓缓递到杨帆的身前。

    “朱老太爷为了感谢杨先生的救命之恩，还有今天在一号别墅赠送灵药的恩义，决定将这处山顶别墅转赠给杨先生，这是老太爷所能想到的唯一一个能表示自己心意与诚意的办法，希望杨先生千万不要推辞。”

    见杨帆没有说话，朱嘉成继续说道：“所有的过户文件都已经备好，杨先生现在只要在这份文件上签个字，以后这栋别墅还有九峰山的这处山头，就完全属于杨先生您的私人财产了。”

    说着，朱嘉成又给杨帆递过一支笔来，满含笑意地看着杨帆。

    这栋别墅是朱正奇最喜欢的一处居所，当年为了能够将它建成，长子朱广坤可是费尽了周折，又是买山头，又是建公路，又是挖湖泊，所有的投资下来，差不多花去了六个亿。

    朱正奇在这里一住就是二十年，朱华武朱华南还有朱采薇三人就是在这里长大成人，可以说，经过这二十余年的苦心经营，这里其实已经成了朱家的象征，意义堪比远在东山的老宅。

    在此之前，朱嘉成无论如何也没有想到，有这么一天，老爷子竟然会舍得将它送给别人。

    杨帆一怔，合着这就是朱正奇之前所说的一番心意？

    好大的手笔啊。

    这么一栋山顶别墅，怎么说也得上亿了吧，说送就送，毫不拖泥带水，壕气啊。

    只是可惜，这些东西现在杨帆的眼中几乎是一文不值，末世到来之后，这样的山顶别墅，群妖聚集，危险重重，住在这里，跟找死没什么区别。

    “好！替我谢谢朱老先生！”

    杨帆并没有推辞，爽利地接过水笔在文件的落款处签上了自己的名字，这么大一片山头，他正好可以用来养狗。

    黑狮犬的体型太过巨大，现在还不宜在人前显露，杨帆刚刚还在发愁过了今晚以后该怎么安置它，朱正奇送来的这座别墅，倒是正好解决了他的燃眉之急。

    这里是私人住宅，地广而人稀，少有人来，把大黑安置在这里，最是合适不过。

    接过杨帆签好的文件，朱嘉成好奇地看了杨帆一眼，轻声问道：“杨先生，要不要我跟你详细地介绍一下别墅内的情况，人员配置，还有每年固定的维护费用？”

    杨帆直接摆手：“不必了，反正我也不打算在这里常住。”

    兜里只有一百块钱的杨帆，哪有心情去找这个刺激，他只是把这里当作是一个临时居所，肯定不会往里再投一分钱。

    养条狗罢了，哪用这么费事？

    朱嘉成哑然，不过并没有多说什么。反正别墅都已经是人家的了，想要怎么安排是人家自己的事情，他不好插嘴。

    把别墅转让文件放下，朱嘉成又拿起了第二份文件，道：“这一份是大少爷亲自草拟的一份股权转让书，里面有非凡集团百分之五的干股，也是大少爷为了表达对杨先生仗义之举的一份心意。”

    “还有这份，是小姐名下的一处房产，位于天水嘉苑6幢1501，面积约有一百八十平，三居室。”

    “最后这份，是一张不记名的银行卡，里面存着杨果小姐最近几年积攒下来的所有压岁钱，约有一千两百多万。”

    朱嘉成将剩下的这三份文件一一摆开，分别跟杨帆介绍着里面文件的大概内容。

    目光一直注视着这个突然之间发了横财交了大运的小伙子，结果，杨帆面上的表情始终淡然，只是轻哦了一声，便提笔刷刷签上了自己的名字。

    最后杨果送出的这张银行卡，他也是没有丝毫犹豫地就揣进了兜里。

    只用了一天的功夫，杨帆就完成了他抑郁之前每天晚上做梦都想要达到的人生目标，坐拥上亿豪宅，腰揣存款千万。

    感觉人生已经达到了高潮，感觉人生已经达到了巅峰，可是他却一点儿也不嗨。

    末世之中，再多的钱财也都只是外物，只有自身的实力才是生存的根本。

    朱嘉成没想到这么快就完成了此行的目的，原本他还以为杨帆会故意推脱一阵，谦让几下。

    不成想人家二话不说就照单全收，没有一丝的犹豫与不安，收得心平气和，收得理所当然。

    几分钟的功夫就接收了价值十几亿的资产，神态却比喝了一杯凉白开还要平静。

    朱嘉成心中感叹，现在的年轻人真是了得，一身的养气功夫竟然比他们这些年过半百的老人还要深厚。

    “那么，杨先生，如果没有别的事情，我就不打扰您休息了。”

    朱嘉成起身告辞，杨帆客气地将他送出门外，等他再回来的时候，发现房间里竟然多了一个娇小的身影。

    杨帆眼中闪出一丝诧异，这小丫头竟然能够屏蔽他的五识感知，很不错嘛，不愧是才十二岁就觉醒了精神力的超级天才，这么快就琢磨出了精神念力的作用。

    看来下午的那碗蛇胆汁，让这丫头的精神力又有了不小的长进。

    “杨帆哥哥，对我的礼物还满意吧，那可是果果这些年攒下来的所有压岁钱哦！”

    杨果得意地冲杨帆眨了眨眼，一副你快表扬我的模样。

    杨帆笑道：“确实很满意，四个人中，就数你的礼物最是实用，我很喜欢。”

    杨帆没有问及杨果的身世，一个仅是压岁钱就能积攒到一千两百多万的孩子，不用问也知道必定出身不凡，问多了他怕自己会再次抑郁。

    “不过，下次再有礼物的话直接送就好了，没有必要非得通过他人来转交，这样会显得更有诚意一些。”

    “我也是这么觉得。”杨果不好意思地低下了小脑瓜，“不过，人家这不是怕杨帆哥哥会不接受嘛，你要是当面拒绝了，那样我岂不是会很没有面子？”

    杨帆了然，看来其他几人也是这个想法，应该是怕当面送钱送房会伤到他的自尊，弄得彼此脸上都不好看，所以才找了朱嘉成做这个中间人。

    杨帆抬手摸了摸自己的脸，感觉一定是自己这副太过忠厚老实的面容才让这些人对他有所误会。

    这可不是什么好瞄头，得改啊。

    “说吧，这么晚了还不睡觉，过来找我做什么？”

    杨帆弯身在杨果的身边坐下，一脸温和地看着杨果，这可是他预定的大徒弟，必须要和善一些。

    杨果闻言，不好意思地抬手指了指被杨帆随手放在茶几上的巨蟒毒囊，道：“我想吃这个！”

    杨帆眉头一挑，饶有兴致地看着杨果，“你知道这是什么吗你就想吃，它可是我从那条巨蟒嘴里掏出来的东西，不怕它是剧毒？”

    “才不怕！”杨果十分肯定道：“我感觉得到，吃了它对我会很有帮助！我很需要它！”

    “杨帆哥哥，反正你这里有这么多，就给我吃一点儿好不好？我好想吃呀！”小丫头突然凑过来拽住杨帆的胳膊一阵撒娇：“我保证，只要一点点就好，也不会告诉任何人。”

    真是个机灵鬼！

    鼻子也灵得很啊，跟大黑有得一拼！

    杨帆忍不住刮了下杨果的小鼻子，趁火打劫道：“想要吃也不是不可以，不过要师出有名，你又不是我的徒弟更不是我的家人，我凭什么要把这么珍贵的灵药分给你吃，你说是不是很有道理？”

    杨果瞬时嘟起了小嘴巴，翻着白眼看着杨帆，一把甩开杨帆的手掌，气呼呼道：“小气鬼，我才不要做你的徒弟！哼！”

    杨帆无语。

    这小丫头为什么会这么抗拒成为他的徒弟？

    没理由啊，他甚至连魅惑技能都给用上了，明明已经提示成功了啊。

    杨帆眯着眼睛，摸着下巴，神色怪怪地看着杨果。

    难道是因为《白马王子养成日记》？

    又或者是《白雪公主与白马王子不得不说的故事》？