    获得3年修为。

    感受到自身增长的修为，林凡露出满意的笑容。

    这种人在家中坐，修为自然涨的感觉，简直不要太好。

    但是，还没等林凡高兴太久，噩耗再次传来。

    丁字三号房又死人了。

    就在林凡回宿舍的路上，又碰到了两个室友，他们抬着上一次换续命丹的两个人。

    林凡运转火眼金睛查看死者，发现他们果然与之前死的人一样，只剩下空壳，气血和神魂，丝毫不存。

    种种线索表明，作恶的肯定是张博。

    但林凡始终找不到证据。

    当然，他也可以用强悍的实力捉住张博，严刑拷问。

    可这样一来，就可能打草惊蛇。

    因为张博当着他的面，都能杀人，说明为祸的，不止张博一人。

    在事情没搞清楚之前，林凡是不会轻举妄动的。

    “不管你是一个人，还是两个人，又或者不是人，都不许在我的宝地撒野，我一定会查出真相的！”

    林凡眯眼看了看丁字三号房，心中这样想到。

    很快，他又回到了丁字三号房。

    房间里依旧只有张博坐在床上，呆呆地看着空床铺。

    “老张。”

    林凡随口喊了一句。

    张博抬起头来，神情恍惚地道：“都死了小凡，他们都死了。”

    “我知道。”林凡面无表情的点头。

    张博一脸惶恐的道：“他们都死了，你说下一个会不会轮到我……”

    “或许，是我也不一定。”

    “你？”

    “怎么，老张不想我死？”林凡挑眉。

    张博愣了愣，忽地一笑：“你的生死，哪是我能决定的。”

    “原来是这样啊……”

    林凡恍然点头，旋即有些失落的叹息道：“我还以为老张不想我死呢。”

    “小凡，你看你，又拿老张我开玩笑了，老张当然不想你死啊！”

    “哦？是吗？”

    “是的。”张博诚恳道：“要死也是我死在你前面。”

    “老张真好。”林凡微微一笑。

    张博也跟着笑道：“说那些做甚，我们不是朋友吗？”

    “嗯。是朋友。”

    林凡点头：“朋友就该同生共死，所以我死之前，一定要拉老张垫背！”

    张博闻言，脸上的笑容瞬间石化，整个身体也僵硬在原地。

    林凡有些好笑的瘪了瘪嘴，然后拍了拍张博的肩膀：“跟你开个玩笑，别当真，我们都不会死的。”

    张博呵呵一声，也没再多说，径直出了宿舍，朝食堂走去。

    目送张博离去，林凡抬起刚刚拍张博肩膀的手，运转火眼金睛，定睛瞧去。

    一种似曾相识的感觉，再次重现。

    “原来答案早已揭晓了，是我自己走进了误区……”

    林凡心中呢喃，手中雷光闪动，一缕缕黑气从掌心窜出，发出“滋滋滋”的轻响，瞬间烟消云散。

    ………

    接下来的几天，纹身师的死亡率又恢复到了正常水平。

    也就是说，从那日跟林凡对话之后，张博便收手了。

    可他的神魂却每日递增。

    这让林凡不得不怀疑，他又转移了新的目标。

    ………

    乙四号牢房。

    张博与炼魂使者合力炼制了几滴鬼魂颜料。

    炼魂使者见他收好颜料，便准备转身离去。却见张博忽然开口：“使者大人稍等！”

    炼魂使者闻言脚步一顿，冷声道：“何事？”

    张博笑容憨厚的道：“是这样的使者大人，最近镇魔司不太平，我有点害怕，能否劳驾您护送我一程。”

    镇魔司不太平？

    难道他也得到了林凡提醒？

    稍微沉吟，炼魂使者便淡漠的道：“我可以陪你走一程，但不会太远。”

    “那就多些使者大人了。”

    张博躬身一礼，低头时，眼中有黑光闪烁，转瞬即逝。

    就如此。

    张博跟炼魂使者一路同行，默然不语。

    而这炼魂使者，正是白苍雪。

    等出了乙字刑狱，来到一处偏僻之地时，张博才长舒了一口气，摇头叹道：“最近我们丁字房死的人可不少，光是我们宿舍，就死了四个人。”

    “目前就我跟小凡还好点，其余两个室友，怕也是命不久矣了……”

    炼魂使者与纹身师居住的层次各不相同，所以两层发生的事，并不共通。

    他们也不会主动打探对方的消息。

    所以白苍雪根本不知道纹身师那边的最新情况。

    不过，自从得了林凡提醒后，她一直小心谨慎，倒也相安无事。

    但林凡那边的情况，白苍雪却一无所知。如今听到张博的话，不由心神萌动，轻声追问：“你跟林凡是室友？”

    “怎么，使者大人也认识小凡？”张博有些诧异的反问。

    白苍雪目光清冷，并未回答，只是淡淡的说道：“我已经陪你走出刑狱了，剩下的路程，你自己走吧。”

    说完，就要独自离去。

    哪曾想，张博忽然一阵怪笑，直接朝她扑去。

    “现在该我送你上路了！”

    话音落下，身形已经腾空，化作一团血雾，就要吞噬白苍雪。

    突然。

    一道闪电猛地袭来，直劈血雾。

    只见那血雾被闪电瞬间击穿，一下子将张博轰得老远，犹如破麻袋一般撞在墙上。

    “啊！”

    一声似有无尽恐惧和怨毒的凄厉惨叫声，骤然响起。

    他怎么也没想到，在自己发难的时候，会被人强行打扰。

    刚才挨的这道闪电，绝对不是普通的闪电，其内蕴含的混沌和毁灭，差点将他吓得神魂涣散。

    要不是有保命之物，他早就形神俱灭了。

    最近在镇魔司一直如鱼得水的他，却被人摆了一道，心中怒不可遏。

    同时，也更加贪婪的看着白苍雪，只要吃了这个女人，他就能突破境界，逃出镇魔司。再也不来这鬼地方了。

    “我倒是小瞧了你……”

    张博说着，从地上缓缓爬起来，凝望着白苍雪。

    此时的他，已经被闪电打得修为不稳，只能靠密法强撑。

    他相信自己仰仗密法，对付眼前这女炼魂使者，应该问题不大。

    但接下来的一幕，却惊得张博瞳孔犹如九级地震。

    只见原本站定在前方的白苍雪，竟然缓缓摘下面具，露出一张熟悉的面孔。

    “小……小凡，怎么是你？！”

    “怎么，老张不愿见到我？那行，我再给你换一个！”

    却见那原本是白苍雪的炼魂使者，竟然变成了林凡。

    而林凡说完话，又唰的撕掉脸上的人皮面具，露出张博的面孔。

    张博吓得踉跄后退，饶是他邪法多端，也被这犹如“画皮”的场景，惊得肝胆欲裂。

