    白马义从的速度可谓快到了极致，不过是眨眼功夫而已，生生的撞入了太史慈身后骑兵当中，两股骑兵队伍碰撞在一起，顿时喊杀之声震天响，一道道身影自战马之上跌落下来。

    就算是没有遭受重创，可是这种局势之下，一旦从战马之上坠落下来，其下场也就可想而知，可以说坠地不到几个呼吸的功夫就会被乱马踏成肉泥。

    相比太史慈身后的骑兵来，公孙瓒所统帅的白马义从的确可以称得上是一支精锐中的精锐，只是一交手便给太史慈身后的骑兵带来了极大的伤害。

    大量的骑兵瞬间被斩杀，可是白马义从也非是那种无敌的骑兵，真正让白马义从变得强的可怕的却是那快到了极致的速度，无论是白马的速度还是骑兵的出刀速度都非常之快，如果说不适应的话，只怕是一交手便会丢了性命。

    因此太史慈手下的大量骑兵就是因为不熟悉白马义从的作战风格，所以一交手便付出了极大的代价。

    等到太史慈察觉到了白马义从的强大之处当即一声咆哮，传令大军以防守为主。

    对于骑兵而来，往往都是攻击力最强，很少会有骑兵去防守，这也是白马义从一出手便取得了偌大的战果的缘由。

    可是等到太史慈手下的这些骑兵付出了极大的代价之后，尤其是太史慈传令之下，这些骑兵开始全力防守。

    如此一来，白马义从的威胁顿时下降了许多，虽然还有士卒因为反应速度不够快被白马义从斩杀，可是相比较一开始的损失来，死伤足足下降了数倍之多。

    嘭的一声，太史慈同公孙瓒碰撞在了一起，在白马义从军魂之力的加持之下，公孙瓒的实力可是提升了太多，哪怕是同太史慈硬碰硬都没有落到下风。

    公孙瓒没想到太史慈的反应竟然如此之快，不过是一会儿的功夫就发现了白马义从的弱点，白马义从乃是轻骑兵，其来去如风，最大的威胁就是在速度加持之下凌厉一击。

    只要能够挡下白马义从的凌厉一击，那么白马义从的威胁就会陡然下降就如眼下一般。

    太史慈神色凝重的看着公孙瓒，手中长枪直取公孙瓒周身要害部位，漫天都是枪影。

    公孙瓒却是没有同太史慈死战的意思，注意力却是放在了统领麾下白马义从的身上。

    毕竟白马义从乃是公孙瓒立足的根本，如果说白马义从损失太大，他想要在边地立足都成问题。

    眼下白马义从想要大量杀戮太史慈手下的这些骑兵已经不现实，一旦陷入到缠斗当中的话，白马义从必然会迎来大量的损失。

    公孙瓒当即做出了选择，一声令下，原本横冲直撞，试图在骑兵队伍当中杀出一条血路的白马义从顿时摆脱了对手，竟然向着大军侧翼呼啸而去。

    从即将陷入逆天的情况下拔出身来，就算是太史慈都没有来得及做出反应，公孙瓒凭借着极其丰富的征战经验便将白马义从带出了接下来可能出现的危险。

    就算是在远处看到了这一幕，并且察觉到了白马义从的缺陷的贾诩也都没有来得及传讯于太史慈便只能眼睁睁的看着公孙瓒率领白马义从扬长而去。

    捋着胡须，贾诩看着公孙瓒远去的背影不禁赞叹一声道：“好一个公孙瓒，白马义从之名当真是名不虚传。”

    相比较征伐经验无比丰富的公孙瓒来，太史慈不过是初出茅庐罢了，根本就没有经历过几场征伐，真的比起统兵经验以及沙场应对反应来，公孙瓒可以甩开太史慈几条街。

    所以说太史慈没有能够及时做出调整将白马义从给留下来也在情理之中，如果说太史慈当真能够比公孙瓒反应还快，将白马义从给留下来的话，那才是怪事呢。

    看着满地的血腥，一眼看去，地上的死伤士卒几乎七八成都是他手下的骑兵，而白马义从看上去不过几百人而已。

    深吸一口气，太史慈向着远处正在交手当中的吕布、赵云、张郃三人看了过去，此时三人从天上打到地下，又从地下打到天上，就算是吕布这会儿也不在留手，毕竟面对赵云、张郃二人联手，吕布如果再留手的话，只怕受伤的就是他了。

    伴随着吕布一声长啸，吕布一击将二人给震退，虽然说同赵云、张郃二人交手，可是吕布的注意力仍然注意到下方两支骑兵交手的情形的。

    吕布没想到自己带来的这些骑兵竟然会被白马义从重创，白马义从的军魂强大之处被吕布看在眼中，就算是吕布自问自己亲自统领大军，怕是也不会比太史慈做的更好。

    原本上万大军，这会儿同白马义从一番碰撞下来，竟然折损了不下于三四千人之多，损失之大几乎超出了吕布的想象。

    本来上万骑兵在冲击联军大营的时候便死伤了近千人之多，这会儿又被白马义从啃去了三四千人之多，可以说已经折损了差不多有一半的人马。

    这会儿剩下的这些骑兵没有崩溃已经是相当的不差了，如果说没有吕布、太史慈这样的绝世猛将坐镇的话，一支军队损失这么惨重，可能早就崩溃了。

    身形一晃，吕布冲着赵云、张郃二人喝道：“两位能够联手拦下吕某，可谓是当世强者，不过下次就没有这么简单了。”

    说话之间，吕布主动的放弃了同二人缠斗，身形落入大军当中，手中方天画戟向着前方挥出，顿时一片乱军被斩杀当场，清空了好一片空间。

    只听得吕布长啸一声：“众将士，随我回军！”

    原本因为大量的伤亡而士气大跌的一众士卒在看到吕布的神勇顿时一个个的士气高涨起来，紧随着吕布呼啸而去。

    远远的向着正集结兵马试图再来一次冲阵的公孙瓒看了一眼，吕布自然是没有同其碰撞的意思，哪怕是已经有了交手经验，知晓了白马义从的几分底细，可是吕布心中却清楚，真的再来一次的话，他手下的这些兵马只怕就真的要崩溃了。

    此番所取得的战果已经是超乎了吕布的想象，上万骑兵愣是横冲直撞马踏联营，生生的将数十万大军坐镇的联军大营给杀了个对穿。

    当然说是对穿有些夸张了，毕竟还有几座营盘没有被攻破，但是如果不是公孙瓒、赵云、张郃等人突然杀出的话，至多再有盏茶功夫，吕布敢保证，一定可以将数十万大军的联营杀个对穿。

    就算是如此，吕布、太史慈他们也是将联军大营给搅了个天翻地覆，大量的士卒奔逃，粮秣被烧，留下一片片的废墟。

    就算是袁绍他们回军重整，只怕也要为之肉痛的吐血。

    公孙瓒眼看着吕布率领着数千骑兵呼啸而过，压下内心追上去的冲动，深吸一口气，号令手下大军开始镇压大营之中的乱军。

    吕布、太史慈等人虽然已经走了，可是留给公孙瓒的联军大营却是一片混乱的景象，这会儿数十万大军就如同无头苍蝇一般到处乱跑，甚至一些士卒慌乱之下在大营当中到处制造混乱，如果说不将之镇压的话，恐怕这联军大营就真的没救了。

    神色凝重的看了四周一眼，公孙瓒当即向着赵云道：“子龙，你且率领三千骑兵，平复营中动乱。”

    至于说张郃，则是不用公孙瓒吩咐，自然率领手下兵马前去镇压大营之中的乱军去了。

    吕布在联军大营当中这一进一出，对联军大营造成了毁灭性的重创，留下一片片的废墟。

    等到闯出了联军大营，吕布这才驻马回身向着身后狼烟弥漫的联军大营看去，一眼望去到处都是火光，到处都是哀嚎奔逃的乱军，吕布禁不住哈哈大笑了起来。

    虽然说此番马踏联营损失不小，但是相比此番所取得的战果，这些损失根本就算不得什么。

    “竟然敢在吕某大喜的日子寻吕某的晦气，这便是吕某的回报！”

    正说话之间，远处突然传来一阵喊杀之声，吕布、太史慈二人对视一眼，看了过去，就见远处烟尘滚滚，尤其是虎牢关处，竟然是城门打开，一支支的兵马自虎牢关之中呼啸而出。

    一员员的将领就如同下山的猛虎一般，率领着一支支的兵马冲着正准备退军的联军呼啸而来。

    自家联军大营都被人给踏平了，就算是袁绍、孔融这些诸侯再怎么的镇定，可是心中也是慌得一批啊。

    不过袁绍好歹也知道这个时候退兵的话，必然会有大乱子，所以说强压下内心的担忧，愣是强压着大军继续攻城了好一会儿。

    等到彻底的冷静下来之后，袁绍这才同一众诸侯按照商量好的计划准备退军。

    不退军是不行了，后方出了乱子，而虎牢关明显又不是一时半会儿能够拿下的，要是再不退军的话，再攻城下去也没有什么意义。

    只不过一众诸侯在商议退军的时候却是产生了争执，自然没有谁想要留下来断后阻击虎牢关之中的追兵。

    谁都不是傻子，他们可不信楚毅会眼睁睁的看着他们退军，那么到时候必然要留下人来断后，但是断后又岂是那么好断后的，可以说之中情形之下，一旦留下来断后，那么结果如何，几乎可以预料了。

    不敢说是必死无疑，但是也是九死一生了。

    大家你看我，我看你，谁也不愿意留下来断后，做为盟主的袁绍就算是这会儿拿出盟主的身份来点名，袁绍敢保证，他要是真的敢点名让人留下来的话，只怕被点名之人绝对会第一时间反了他。

    所幸经过一番商议，最后一众诸侯总算是拿出了一个办法来，那就是各家都凑出一支人马来，然后由这一支联军断后。

    足足有一万多的兵马就这么的被凑了出来，这样一支明显被临时拼凑出来的断后大军，无论是实力还是士气都可想而知。

    等到袁绍等人开始撤军的时候，虎牢关之中楚毅第一时间便下令打开城门出兵追击。

    黄忠、典韦、张飞、关羽等一众猛将一个个的气势冲天，犹如凶神一般呼啸而出，迎面而来的便是那被拼凑出来的断后队伍。

    谁也不会将自家心腹爱将留下来送死，结果就是这一支被临时拼凑出来的断后大军当中竟然连一个拿得出来的的将都没有。

    十几名三流将领又怎么可能会是黄忠、典韦、张飞、关羽这些神将的对手，几乎是一交手就被斩杀当场。

    本来这些被留下来断后的士卒便是慌乱不已，结果一转眼的功夫，自家将军就被斩杀当场，再看黄忠等将领一个个的如同杀神一般，顿时留下来的上万大军一下子崩溃了。

    大量的士卒要么直接跪地投降，要么就是转身就逃。

    从大军出了虎牢关到断后的联军崩溃，这其间都不到一盏茶的功夫，而这会儿撤退的诸侯联军都还没有跑出里许远，身后便传来了一片喊杀之声。

    袁绍、韩馥、孔融等诸侯一个个的听到身后传来的喊杀之声不由的面色一变，回身望去正好看到被他们留下来断后的大军崩溃的景象。

    “废物，真是一群废物啊！”

    哪怕是留下这些人的时候就没有指望这些断后的兵马能够支撑多长时间，但是好歹也是上万大军啊，至少也要拖住追兵一两个时辰啊。

    结果这才多久啊，竟然就这么的崩溃了，这同没有留下断后的大军又有多少区别呢。

    深吸一口气，袁绍眼中闪过一抹寒光，向着远处的一众诸侯看了一眼道：“诸位，这般下去的话，谁也逃不了，不若回身与之一战，或许还有一线生机。”

    面色苍白的孔融下意识的摇了摇头道：“本相手下兵少将寡，却是有心无力啊。”

    说着孔融一拍身下战马冲着守护他的亲兵道：“我们走！”

    眨眼之间，孔融这一路数千人马便呼啸而去，留下一脸愕然之色的袁绍。

    袁绍没想到孔融竟然跑的这么干脆，反应过来的时候就算是有满腔的怒火也是找不到人发泄，孔融人都跑了，他就算是破口大骂又有什么用。

    袁绍感觉自己要被气炸了，孔融逃了也就罢了，可是这引发的后果却是非常之恶劣，因为一众诸侯这会儿一个个的有样学样，有的好歹还同袁绍打个招呼表示自己有心无力，可是有的直接就是连招呼都不打便跑的无影无踪了。

    等到袁绍反应过来的时候，四周剩下的竟然只有丁原、韩馥寥寥几位诸侯，唯一让袁绍稍稍安心的是，这几位留下来的诸侯乃是联军之中实力最强的几位。

