    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    陈伍瞥了马六一眼，往身上摸了摸，但只摸出一包已经空了的烟盒，他将烟盒拿出来，捏在手里：“我说六子啊，咱们现在是有正经工作的人，不再是以前的混混了，你的格局能不能大一些，别老想着以前那些破事了。”

    “格局那不是上流人才谈的事吗。”马六抓了抓头发，“哥，咱主要是没钱啊。”

    陈伍忍不住踢了他一脚：“你天天林帅林帅地挂嘴边，这个时候说干一票，这要是再被抓，环星还能继续留咱吗？你以后好意思跟人说你认识林帅！”

    马六愁着脸道：“那怎么办啊哥，咱没钱啊，解基因锁肯定是要花老多钱的，而且这个时候咱也借不到钱啊。”

    他们这样的人，朋友圈内的基本都是同一阶层的，要是别的时候，开口借钱，溜个一圈下来，多多少少也能借到一些。但现在这个时候，朋友圈里的人，起码一半都是要解基因锁的，大家都没钱，大家都在想办法借钱，昨天甚至都有人借到他们这来了。

    可想而知，借钱这条路是走不通的。

    陈伍看着下面昏暗的小巷子，再看周围这蚂蚁窝一样的建筑，许久才道：“六子啊，这个时候，跟你一样想法的人肯定不少。而且这件事影响力那么大，关注度那么高，你觉得警厅的人会没有做准备。你去打听打听，这几天，肯定有不少人已经掉坑了里。”

    马六更加发愁了：“那，那怎么办？咱就没办法了吗？贷款的话，咱的信用也不够。要是老老实实攒钱，那不知要攒多少年才够呢，而且哥你也等不了那么长时间啊！”

    陈伍捏着烟盒：“六子，办法是想出来的，咱们要用脑子，不能再使用蛮力拼胆子了，这世界可不缺有把子力气的人。”

    马六怔了一下，忙压低声音：“哥你是不是早就想到弄钱法子了？！”

    陈伍搭着马六的肩膀：“这片地方……就算上整个三江大区吧，那些基因病患者的家庭或者个人，大致都是什么情况。咱要是想知道，是不是都能打听得出来。咱这些社会边缘人的事，由咱们这些人去打听，是不是要比那些覆盖城市的人工智能系统收集到的资料要更加详细。比如他们每个人的真实收入，家庭的实际收入，都跟什么人有关系，他们都能干些什么，实际上都什么德性，藏着什么心眼，买过什么吃过什么，每天吃几碗饭，拉几泡尿……”

    马六虽然不知道陈伍为什么忽然说这些鸡零狗碎的事，但还是点头道：“当然了哥，咱以前就是干这个的，就算有些地方咱不是很熟悉，但想找几个能打听事的人也不难。人工智能可不能跟咱们比，咱都是没价值的人，那玩意儿看不上咱这些人，人工智能顶多是知道咱有多少人，大概住什么地方。”

    陈伍拍着马六的肩膀：“从现在起，我们开始收集这些人的资料，无论什么鸡零狗碎的事，都记下，一条都别拉，整理分类。”

    马六一头雾水：“哥你收集他们的资料做什么？再说这些人，也不是个个都老实好说话，有的滑有的赖有的坏，要知道咱打听他们的事，指不定会跟咱憋什么坏心眼呢。”

    陈伍嗤地一笑：“他们跟咱憋坏心眼，咱怕过？还是你怕了？”

    马六：“不是哥，跟着你干我什么时候怕过啊，就是我不明白你干嘛弄这些事啊，又麻烦又捞不着钱！”

    陈伍：“咱等的是机会。”

    马六：“机会？什么机会？”

    陈伍又在他肩膀上拍了拍，然后松开胳膊：“你回想一下，基因锁这件事是怎么爆出来的？”

    马六：“……那不是林帅在比赛夺冠后，说出来的，然后就爆了。”

    陈伍：“没错，不过林帅在说出基因锁之前，她应该就已经解开基因锁了吧，她本来也是个‘基因病患者’，咱以前查的资料并没有错。”

    “对啊，但这跟哥你说的机会，有什么关系？”马六点头，但还是一头雾水。

    陈伍看着马六叹了口气：“你这脑子是白长的吗，让你多用用多用用。”

    马六有些不好意思：“哥，你知道的，我的脑子没你的好用。以后你解开了基因锁，肯定还会更厉害的。你，你跟我说说，那什么机会是个啥？”

    陈伍看着他又叹了口气，想抽根烟，又想起身上已经没烟了，便抬手在马六脑袋上拍了一下：“林伊……林帅这家伙啊，不是个简单人，这大半年下来，你瞧她闹出来的事，要搁一般人身上，早不知死多少回了。但她，看着不仅一根毛没少，还越活越好！有句老话是怎么说来着……她是个有大机缘的人。”

    马六点头：“没错哥，除了你，我最服的就她了。”

    陈伍：“你再想，基因锁这件事，是她先开了口，然后后面的事才一件接着一件公布。而后面这些消息，都是从肖院长的研究所，星辰基金，还有那什么101新科技公司这三家出来的。肖院长和林帅的关系就不用说了，师徒关系，这要照古代他们源师圈的规矩，那是比父女关系都亲；然后，星辰基金的股东塞巴斯蒂安，和林帅是同一个节目的嘉宾，塞巴斯蒂安也是节目的负责人之一，那节目也一直是力捧林帅的，所以他们的关系应该也不浅；至于那个101新科技公司，我查过，法人是唐石一，而唐石一是林帅的队员！

    所以六子啊，你明白了吗，基因锁这事，我是说后续的事，肯定还和林帅有关系，她……可能，就算没有决定权，至少也会有一定的话语权。”

    马六恍然大悟：“哥我明白了，你的意思是，咱……咱投靠林帅去？咱跟她……借钱？”

    陈伍气得又在他脑袋上拍了一掌：“跟你说了格局格局，格局要大。这么大的机会放在眼前你都看不见，就盯着那点儿钱，还借借借！就算真去借，你觉得咱哥俩这张脸，能借多少？没本事没眼光，穷得响叮当，谁会白借你钱！”

    马六捂着脑袋：“哥，那你说的机会到底是啥啊？”

    陈伍瞪了他一眼，叹了口气：“就是刚刚我跟你说的那件事，去收集那些基因病患者的资料，咱们要了解他们的想法，他们会做什么能做什么将要做什么，猜他们都有什么底牌。我敢肯定，这些也是负责‘基因锁’的人最需要知道的。你想想，占了所有人口15%的基因锁携带者，这是一个多大的市场，而且这肯定不是一次性的买卖。虽然我还算不出接下来还会衍生出什么，但就目前而言，他们肯定需要咱们这样的人。这事前期的工作，肯定是多得数不过来，他们需要人，需要有用的人，而我们，就要尽最大的能力显示出我们的作用和价值。小六，这就叫机会，好好记在心里。”

    马六总算是明白了，立马佩服得五体投地：“那哥，哥，咱这就找林帅去吧，她应该还记得咱吧，咱这就找她说去！”

    陈伍却道：“不，等她来找我，只有她来找我，才说明我的想法是对的。”

    “那要是林帅她不来找呢？咱要等到什么时候？”马六说到这，恍悟过来，“哥你这几天……其实一直就在等林帅是吗？”

    陈伍沉默了一会，才道：“再等两天，如果她不来找，我再去找她。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

