    

    天南宁家，家族主母席暮云出事了，风气败坏，传的纷纷扬扬，家族动荡，连家主宁千秋都心力交瘁，他的地位在家族中，远不如席暮云，甚至连面下的人都开始阴奉阳违。

    “为什么，为什么这么对我，为什么？”

    天南，效外，一个女人愤怒交加，声撕力竭的吼道，此女身着性感，衣着前卫，一双美眸有痛苦有愤怒，正是席暮云，此刻的她处于清醒的状态，不过，对于她被控制时，所做下的荒唐时，却是历历在目。

    “臭女人，不要得了便宜还卖乖，说实话，也只是通过你对付那个楚天而已，却是没有想到你的身体竟然是传说中的欲望之体，虽然被人封住了，不过，一旦打开，你就会变得极为风情，这种封闭手法，老夫很熟悉，所料不错的话，应该是欢喜仙子做的好事吧，”

    席暮云的面前，站着一个老者，看起来枯瘦如柴，一双眼神如鷹，阴沉无比，盯着席暮云如同在欣赏一个猎物一般。

    “混账，你坏了我的名声，让我声名扫地，我今天要杀了你，”

    席暮云的身手还是不错的，柔身而上，手中多了一条金色的丝索，瞬间缠向此人的脖颈。

    金丝缠手和金丝索，是席暮云的看家本领，这一出手不同凡响。

    只不过，对方的身手太高了，只见他手腕一翻，脚步横移，那金丝就脱离了出去，反缠向席暮云的双手，把她控制了起来。

    “席暮云，我告诉你，你现在已经身败名裂，家族不能回，干嘛不释放自己的天性，以后跟着我，我保证满足你的所有需求，让你体会一下什么才是人生，”

    这个老人邪恶的说道。

    “混账东西，我做鬼也不过放过你，”

    想到过去这两天的经历，席暮云就头皮发麻，不寒而栗，她已经没脸活在这个世上，一向端庄大方得体的美女，已经自甘堕落，成为了放浪女的代名词，这让席暮云想想就可怕，她现在唯一的目的就是想报仇杀掉此人，可是两人的差距实在是太大了。

    “活人我都不怕，我还怕鬼么？”

    这个老者凶狠的说道，口中念念有词，似乎是在催动席暮云体内的蛊虫，很快的，拼命挣扎的席暮云的脸色变了，有些潮红，眼神迷离，气喘嘘嘘起来……

    良久，老人哈哈大笑着离去，只留下衣衫褴褛的女人，两眼无神，充满了绝望。

    “老方，我要一个小时内，让天南宁家席暮云的任何网络消息消失，同时，派出有关的人，为她正名……对，我正进入宁家，过问此事，宁家需要整顿，要知道宁家可是上面重点扶点的家族，你也不希望出事吧，”

    车子在进入宁家之前，楚天郑重的向虎贲的老方打了一个电话。

    “这个混蛋，我成了你的下属了？”

    办公室里，虎贲的老方放下电话，黑着脸不满的哼道，天南宁家的事，他也听说了，正在着手处理，接到楚天的电话，正是知道这其中的严重性，所以，他根本没有耽误，一下派人着手去做。

    “大小姐，您回来了，”

    宁家的几个下人，看到宁馨儿上前招呼，只不过眼中却是多了一些耐人深长的意味，甚至敢盯着宁馨儿上下打量。

    “啪！”

    宁馨儿上前就是一巴掌，直接打的这个下人一个趔趄。

    “你……”此人眼中冒火，却是强忍着怒火。

    “横什么，席暮云都变成了那个模样，你也好不到哪里去，装什么纯，”

    终于有人忍不住了，出言讥讽道。

    “你……”宁馨儿怒极，只不过，没有等他再出手，这个人就直接飞了起来，重重的撞在了墙上，口吐鲜血，肋骨断了几更。

    “一个下人，宁家的事，也是你能议论的？不识抬举的东西，传奇，动手吧，”

    楚天不光带着宁馨儿和天九，还把柳传奇给叫了过来。

    “明白，”

    柳传奇上前抓着此人的头发，像是拖死狗一样拖了出去。

    柳传奇可不是一个人来的，带了不少的人，天南柳家可是比宁家还要强大，这一举动，声势很大，不知道宁家出现了多少人，直接给围了起来。

    “放心吧，我有一万种办法，让他们闭嘴，养不熟的狗，大不了宰了便是，”

    楚天的脸色阴沉的可怕，一个家族的主母了事情，想不到竟然墙倒众人推，这让楚天很是痛心。

    “家主，我们错了，再也不敢了，”

    很快的，那些人都被带到了宁千秋的面前，宁千秋一双眼睛如同喷出火来，望着这些人狠不得直接剁了喂狗。

    “小兄弟，家族不幸，你……来处理吧，”

    宁千秋望向楚天，深吸了一口气淡淡的说道。

    楚天轻轻点头，看向柳传奇，柳传奇会意，处理这些垃圾，他轻车熟路，并不见得要杀人，不过，他却是有办法让他们闭嘴。

    身为强者，不欺压良善，不过，对于一些小人，他倒不介意动用一些见不光的手段。

    一时间，天南深夜，刮起了无形的暴风雨，一个小时后，楚天还有宁馨儿查看了一眼网络，果然，有关的那些负面的消息全部消失了，不得不说，老方办事效率极高。

    光这些还不够，又出现了一些｜“罪魁祸首”在那里痛哭流涕的忏悔陷害席暮云的经过。

    “好手段，楚天，你不愧是战龙的老大，手中有资源，你以为这样，就可以帮她挽回名声了么？我要让大家看看，这个席暮云的真面目，让你们所谓的冠冕堂皇的言论不攻自破，”

    此刻，来自仙脉的那个老者，在查看着手机，发现上面的消息全部没有了，不由的轻声狞笑道，然后翻出自己所收藏的视频，找到了一个网址，直接发了出去。

    “找到了，已经被拦截，对方的IP地址是……方位，在饮马河，”

    有关方面早就做好了这方面的准备，立马进行了汇报。

    “饮马河？那里是一处废弃的马场，一条小河经过，只有一间破旧的草房，”宁馨儿想了一下说道。

