    杨泽之所以要找这五个人，他的目的很简单，他要拿这五个人实验一下自己的想法，看看从这五个人身上，是否能够找到一些门路。

    想要创造一门全新的功法是一件很漫长的事情，现在他也没有办法完成，但必须要提前布局，若是没有提前布局的话，未来他去哪里找人临时实验。

    那五个人看着站在他们对面一言不发的杨泽，一个个面色不一，心中却是都有一些惶恐，但没有一人敢在这个时候说话。

    杨泽的事迹他们都明白，也都清楚自己能够有今天，那都要拜杨泽所赐。

    可正是因为知道杨泽的伟大和神秘，他们才会感觉到害怕和恐惧，第一次这么强大的人待在一起，这对于他们来说是从未经历过的事情。

    “不用这么害怕，你们应该都清楚，两年多前我给你们村庄留下了一本武道总纲，你们的修炼都是按照武道总纲的记载来修炼的，虽然这样修炼没有问题，但对于你们的天赋来说，却是有些浪费了。

    以你们的天赋，是很有可能走到更高境界的，武道总纲中记载的修炼之法，适用于所有人修炼，但并不是对每一个人都是最优解。所以我今日将你们召集到此处来，是想要指点你们一番，看看你们当中，有没有可造之材！”

    杨泽沉声说道，为了实现自己的目的，自己也不得不编造出一番话来忽悠一下这些人，这些人也都十几岁了，他们也是有脑子的人，想要把他们当成傻子一样耍，那是不可能的事情。

    这些雷鸣村的少年一个个面面相觑，你看我看你，谁也没有开口说话。

    “你们可能觉得我没有义务对你们这么好，那我现在可以告诉你们，外界并不像你们想象的那么美好，现在的外界，有许多危险存在，比我强大的人也还有一些，那些比我强大的人中，还有不少是我的敌人，他们恨不得置我于死地。

    而他们一旦知道你们雷鸣村和我有瓜葛，必然会迁怒你们，所以为了不连累你们雷鸣村，我只能够帮助你们变强，让你们有自卫之力，而你们身为雷鸣村天赋最好的人，我只能够将希望寄托在你们的身上，你们明白了吗！”

    说着说着，杨泽又编出了一个理由，没有办法，为了让这些人不偷懒努力修炼，他真的是费尽了心思。

    本来还有些不知所措的五人，在听完杨泽说出的话之后，一个个脸色都是大变，吓得脸色铁青，似乎是无法相信这个事实。

    “此事我只告诉了你们，你们就是雷鸣村未来的希望，切记不可将此事说出去，外界有一些强大的武者，他们有着超出常人的手段，你们就算是提起这些事情，也是很有可能被他们知道的。

    现在有我在此，可以阻挡他们的算计，可一旦没有我在此，那么无人保护你们，你们提起这些事情，就会有极大的危险！”

    没有办法，既然都已经开始忽悠了，那就只能够将忽悠给进行到底，还不够让这些人将这些事情给泄露出去，避免引起整个雷鸣村的恐慌。

    “天神勇士大人，我们懂了！”

    五个少年齐声说道，一个个身体还在颤抖，足以看出他们的心境并不平静。

    他们没有怀疑杨泽说的话，因为他们明白这位“天神勇士”太强大了，若是想要毁灭雷鸣村，根本就不需要说这么多话。

    “不必惶恐，按照我说的去修炼，雷鸣村就不会有危险。”杨泽这说的就是实话了，他传授的锻体武学对他们并没有害，反而可以增强他们的实力，对整个雷鸣村都有莫大的好处。

    “多谢天神勇士大人！”五人再度齐声说道。

    见到这五人的模样，杨泽很是满意，这一番谎言，算是忽悠过去了，他在这五人身上扫了一圈，目光锁定住了站在中间位置的少年。

    “你出来一下，告诉我，你叫什么名字。”杨泽指着站在中间位置的那个少年说道。

    中间的那个少年，也是在场的人中个子最高的一个，突然被杨泽点到，整个人都惊了一下，随后才有些惊惶地回答了上来。

    “我叫雷震风。”

    杨泽挥了挥手，让那人上前来，雷震风才慢慢地走了上来。

    待到雷震风走到杨泽对面的时候，杨泽细细地打量了他一眼，雷震风已经是这五人中功力最为深厚的一人，已经达到了四段真元气的境界。

    在看到了雷震风被杨泽喊过去之后，余下的人一个个目光中都是充斥着羡慕，他们没有雷震风那么紧张，在看到雷震风被喊过去之后，他们只有羡慕的情绪。

    毕竟喊雷震风过去的人，那可是他们眼中无所不能的天神勇士，得到天神勇士的指点，那是他们做梦也想要做到的事情。

    当杨泽的目光落在这雷震风身上的时候，雷震风的身子都颤抖了一下，仅仅一道目光，就让他感觉到了恐惧。

    “不用这么害怕，我感受一下你身上的气息。”话刚说完，杨泽右手一指点了出去，直接点在了雷震风的眉心上面。

    雷震风感觉到了一道清流在自己体内游走了一圈，速度很快，这股清流很快就消散了，雷震风再度恢复了正常。

    “基础打的不错，以你现在的基础，开始锤炼肉身，也不是不可以。”杨泽暗道，储物袋打开，一本小册子落在了他的掌心上面。

    这本小册子上面写着五个字，百炼锻体功。这门武学，不是缥缈武院的武学，而是杨泽不知道什么时候得到的战利品。

    杀的人太多了，他也不知道这些战利品究竟是从哪个人身上得到的。

    这是一门黄阶下品的锤炼肉身武学，不算很强大，在肉身武学中，算是垫底的级别，可对于现在一门武学都没的雷鸣村来说，已经是最好的一门武学。

    尤其是现在雷震风的实力还很低微，以雷震风的实力根本就没有本事修炼什么高深的武学，修炼黄阶武学，已经是一件很勉强的事情。

    而站在杨泽面前的雷震风，在看见了杨泽空手变出了这本小册子之后，整个人的神情都变得呆滞起来了。

    这般手段，实在是高深莫测，对于雷震风来说，这是闻所未闻的手段。至于杨泽从储物袋中取出的东西，雷震风就更加没有见识过了，他根本就不知道那是什么东西。

    杨泽看着不知所措的几人，拿着手上的那本小册子，开始跟他们解释了起来，将一些粗浅的武道知识传给了他们，告诉他们功法和武学的区别。

    即便只是这些粗浅的知识，杨泽也整整讲了一炷香的时间才说完，这时候他才明白了，要将一个人从最基础的境界带到高阶武者，是一件多么费力的事情。

    这还只是最基础的东西，武院的执教传授武道知识，那都是更加磅礴的知识，压力会更大。

    也因为这次的疲惫，让杨泽断了收取徒弟的念头，这么辛苦的事情，他才不想去做。

    简单地说了一下，杨泽又给其余的四人指点了一下在武道总纲上面的修炼，解答了四人不少的疑惑，就让他们在演武场中随便找个地方修炼了。

    反正雷鸣村的天地灵气浓郁程度都差不多，在哪里修炼都没差。

    至于雷震风，杨泽让其在自己面前开始修炼百炼锻体功，期间杨泽又少不了一番指导，要是没有他指导的话，想要直接修炼这门武学，对雷震风来说那是一件难如登天的事情。

    足足一天一夜的时间，杨泽才将这门武学的基础部分给雷震风讲解通透，随后雷震风就开始修炼了。

    并未让雷震风远离自己的视线，杨泽就让雷震风在自己的面前修炼，只有这么近的距离，他才可以看清楚以雷震风的体质修炼肉身武学，会是什么模样。

    就在雷震风开始修炼的时候，杨泽的传音珠又一次开始跳动了起来，听完了传音珠中的声音，杨泽的眼中有寒光一闪而过。

    传音珠内是诸葛长云给他传来了消息，要他七天后回去缥缈武院，路上最多只能够耽误三天的时间。

    诸葛长云的声音有些着急，杨泽听了是一点都不敢大意，什么事情，也都不如自己的性命来的重要。

    看着面前正在努力运转的雷震风，七天的时间对于雷震风来说，怕是很难起到什么成效，这次最多也就是提点一番他们，后面的修炼，就要靠他们自己了。

    传音珠收了起来，杨泽注视着雷震风，他看见了雷震风体内那为数不多的真元气随着他运功开始转动了起来。

    这一切还是跟平常人一样，可这真元气运转没有多久，雷震风的身上忽然冒出了一股不一样的气息，这股气息是从他的血脉深处流露出来的，并非是后天修炼出来的力量。

    见到这股气息，杨泽双眼一亮，终于是等到自己想要的东西了，灵识急速运转起来，将雷震风看了个通透。

