    林芳在中间，一边拉着钟溢，一边拉着白洁，三个人到了饭店里。

    升做领班的熊爱玲，见钟溢他们过来，笑着就迎了上来，“老板，老板娘。你们过来吃饭了。要不要去楼上包厢。”

    “好久不见啊，恭喜你升领班了。”钟溢开口对熊爱玲说道。

    “这还不是要感谢老板你跟老板娘啊，不然我只做了这么点时间，这么可能做领班，都是老板你的功劳。”

    钟溢被熊爱玲的马屁拍的是非常舒服，“那你随便帮我们安排几个菜，我们就在楼下随便吃点。”

    “那老板，你要喝酒不。”

    “不喝了，你拿瓶大可乐就行。”

    “那我去安排了啊。”说着熊爱玲就去安排菜了。钟溢他们三个随便找了一张桌子坐了下来。

    很快熊爱玲亲自端着菜上来了，放到桌子上，又跑去给钟溢他们拿了一瓶大可乐。自己也坐在白洁旁边跟钟溢她们说着话。

    没有一会，发现门口有客人进来了，熊爱玲赶紧起身去招待客人去了，在跟客人说话的态度，可以看出，她虽然才调回来几天，但熊爱玲已经跟吃饭的客户混的很熟了。

    钟溢正吃饭吃到一半，一个声音在旁边响起，“钟溢，好久没有看见你了。”

    钟溢寻声望去，只见对面工地的负责人高建平带着她情人还有几个钟溢不认识的人过来。

    “建平大哥啊，还有杨姐，你们过来吃饭啊。”

    “钟溢，你去干嘛了，这么这段时间没有看到过你，本想着给你打电话一起去喝酒的。”

    “我去了一趟深市，明天也要去了。”

    “那行，我先不打扰你了，我们上去吃饭了，回来了有空联系。”

    “好，那你吃好。我吃完上去看你。”

    钟溢在高建平走后，把剩下的饭吃了以后，到了吧台拿了一包中华就去了楼上高建平在的包厢，发了一圈。又跟高建平说了几句就离开了。

    等钟溢下了楼，林芳跟白洁已经吃好饭了，坐着等钟溢回来。“你们吃好了啊。”

    “早吃好了，就等你一起回去了。”林芳说着就站了起来。随后白洁拿上没有喝完的可乐跟着站了起来。

    “那走吧，今天你们不打麻将了吧。”

    “不打了，不是说要赔你去买手表啊。快点走，买好早点回来。”

    走到网吧楼下，白洁放开林芳的手臂说道：“我还有东西没有收拾完，你们去吧，我先回去楼上，洗澡收拾东西，准备早点睡了。”

    白洁说完，就走上了楼梯，直接回房间去了。

    钟溢带着林芳到了村里停车的地方，上了车就去了市区。找了一个车位就停好车，林芳直接带着钟溢去了买手表的地方。

    本来林芳买一个更好的手表给钟溢，像百达翡丽，劳力士啊，但这个时期在越市的商场里并没有见到，只有在夜市的摊位上能看的到那些仿品。

    林芳又给终溢在浪琴的专柜给钟溢挑选了一只最好的给买了下来。也不心疼浪费钱的。

    钟溢直接把手表戴在了手上，这些天他没有戴手表，总感觉空荡荡的，感觉少了点什么。

    买完手表之后，林芳带着钟溢，又在商场里逛了一会，又给钟溢添置了一些衣服什么的。自己却一样东西也没有买。

    “芳芳姐，我们要不要去买首饰的地方去看看，你的项链什么的也没有了，要不我们再去买一条。”

    “刚刚逛的时候，我瞄过了，也没有特别喜欢的，等下次有喜欢的可以买的。走吧，我们别在这里逛了，到别处去看看吧。”

    既然林芳说她不喜欢，钟溢也没有再劝下去，打算从深市回来了，给林芳带过来。就随着林芳一起出了商场。

    “钟溢，我们去夜市那边的手机卖场逛一会这么样。我的手机好像不能用了，动不动就没有电了。”

    “那走啊，我又要换手机了，我这手机也不能用了。电板都肿起来。后盖都快盖不上了。我也换一部。”

    钟溢拿着手机给林芳看了一下。只见钟溢手机的后盖果然没有严实，被电板撑起一条缝隙。

    “你这手机还不到一年吧，这么坏那么快。”林芳看了钟溢说道。

    “可能是万能充充电充多了。”

    两个人说着就到了夜市入口的手机卖场，钟溢这次买了一个诺基亚，而林芳买了一个小巧的西门子手机。

    现在流行的是手机越小越好，所以现在手机都趋向于小巧玲珑的。

    钟溢跟林芳当场就换了卡，试了一下，试了试手机能不能打通电话。试过手机之后，两个手机都能通话后，这才把钱给付了。

    买好手机后，钟溢跟林芳就直接回到了车上，钟溢把东西往后座一放，就启动汽车回家了。

    林芳上了车以后，就开始研究她的新手机，发现有什么新的功能就会跟钟溢说一下。还让钟溢把他的新手机拿出来，也给她玩玩。

    等钟溢把车开到了网吧楼下，林芳还在研究两个新手机没完。比较一下这两个手机哪个好点。

    钟溢让林芳把东西带上先回了楼上，自己又去村里停车了。

    等钟溢停好车回到房间里的时候，林芳还没有洗澡，和白静两个躺在床上一起研究新手机。白静帮着报旧手机的电话号码，林芳在一个个输入。重新保存起来。

    “钟溢，我的手机可以把号码存到手机卡里了，以后换手机直接把卡换上就有手机号码了。”林芳一边存着码号，一边对钟溢说道。

    钟溢拿过白静手上的手机，躺到了床上，靠在床头。也拿出旧手机开始重新输入号码到了新手机中。

    白静也不怕林芳在，直接靠到了钟溢身上，让自己更舒服一些，“老板，你们出去都买了新手机啊，我的有不好用了，有好几个键都不灵了。”

    “那你也去买一个啊，又不贵。”

    “我没有钱。”说完就不理钟溢了，继续给林芳报起号码来。

    林芳只是抬起头看了一眼也没有说什么。任由白静靠在钟溢身上。

    等把手机号码在新手机里存完以后，林芳把手机扔到了床上后说道，“我去洗个澡。钟溢你要不要先去洗个脚。”

    钟溢把脚搬过来用鼻子闻了一下，说道，“不洗了，这脚不臭啊。”

    白静看着钟溢的动作，嫌弃的离开了钟溢身上。“老板，你这样恶心不恶心啊。还闻自己的脚。”

    “闻闻咋了，你不是也闻自己的，我看见过好几次了。”

    “我是女的，能一样吗。”白静立马反驳道。

    林芳听钟溢不去洗脚，也没有管他，拿了自己的睡衣，就到卫生间里洗澡去了。

    可等林芳一进卫生间，听到卫生间关门的声音，白静就立刻不嫌弃钟溢闻自己脚的动作。马上就向钟溢靠了过来。趴在了钟溢身上。小说的对钟溢说道。

    “老板，明天你跟我姐是不是又要去深市了啊，我姐回来后就在收拾东西了。”

    “是啊，这么了，你想要什么礼物啊。”

    “只要你给我的，我都喜欢。老板我什么时候可以跟你去深市玩玩啊。”

    “我去办事，又不是去玩，再说你也去，这网吧谁看啊。”

    “马海燕和王宇啊，现在那个交易平台，也不像以前那样贴也贴不下，科区的，跟市区的那两家比我这生意还要好，上个月几家网吧业务评比，我拿了一个倒数第一，奖金都没有了。”

    “那你想办法提高啊，这样不就有奖金了啊。你还想着出去玩。”

    白静在钟溢脸上亲了一下，抱着钟溢撒娇的说道，“那老板，你给我想一个办法啊。我是想不出来了。不然这个月我又垫底了，又没有奖金了。”

