    第230章 偷盯宝物

    “你要是想对我动手，就别磨叽了，现在就来吧。”

    苏宇看着眼前的方平生，语气淡然。

    虽然自己只是一个下神境后期修士，但本身战力就比同境界的要强上不少。

    外加上还有中神剑在，对付一个一般的中神境修士，想来问题不大。

    “好小子, 你可真是够有胆的。”

    “看老夫这就把你拿下！”

    话毕，方平生就出手了。

    手中的长剑朝着苏宇猛然挥下，一道剑光当即盘旋杀出，可怕的神之力量在虚空不断咆哮。

    见状，苏宇依旧淡然。

    他缓缓挥出一剑，中神剑的力量瞬间就在这片空间引爆。

    炸裂的剑光直接吞没了方平生所释放出来的剑之力量。

    “什么！”

    “你……你难道已能完全掌控中神剑？！”

    方平生一脸不敢相信。

    居然还有这种事？

    以这柄中神剑的威力, 即便是自己，也无法做到完全掌控。

    但对方一个小小的下神境修士, 竟能将中神剑运用到如此地步，实在令人匪夷所思。

    要知道在神界之中，每一个小境界的差距都是极大的。

    毕竟神界修士每突破一个小境界，这在时间的花费上都是巨大的。

    动不动就是几千年。

    “这有何难？”

    苏宇笑了笑，说道。

    在这百万年内，他不仅突破了修为，还将中神剑的力量彻底掌控在了自己手里。

    因此即便是越大境皆作战，也是没有任何问题。

    “你确实令老夫刮目相看。”

    “但你以为老夫就一个人吗？”

    说着，方平生的身影就消失在了此地，继而将还在熟睡的李光武揪了过来。

    “喂……”

    “醒醒！”

    方平生摇了摇李光武的身体。

    “嗯？”

    “发生甚么事了？”

    李光武一脸懵逼。

    他不是在睡觉吗？

    怎么突然站了起来？

    等等……现在的形势好像不对。

    这是要开打的节奏啊！

    “前辈，就是他偷了您的中神剑！”

    “我们两人合力，一起将中神剑夺过来！”

    方平生指着苏宇，说道。

    “原来是你干的！”

    闻言，李光武睡意全无，瞬间就激动了起来。

    “快把老夫的中神剑还给老夫！”

    李光武盯着苏宇手中的中神剑，说道。

    “不好意思。”

    “这柄剑已经认主了，它现在是我的了。”

    苏宇淡淡地说道。

    还剑？

    那是不可能的。

    自己既没偷又没抢。

    系统给的，那就是属于他的了。

    “胡说什么！”

    “这剑就是老夫的，你要是不还, 就休要怪老夫手下无情了！”

    李光武怒道。

    “噢……你尽管来吧。”

    苏宇一脸无所谓。

    他也是看出来了，对方不过就是一缕残魂。

    运用神力，勉强化为一具人形罢了。

    论战力，他比之旁边的那个老头还要弱上不少。

    “啊啊啊啊！”

    “你这个偷剑贼！”

    “吃老夫一拳头！”

    话毕，李光武就朝着苏宇冲了过去。

    沙包大的拳头直击向苏宇的面门，恐怖的拳力在虚空中爆发开来。

    然而。

    苏宇只是淡淡地出掌，“啪”的一声，就抵在了李光武的拳头上。

    “卧槽！”

    “老夫怎么使不上劲了？”

    李光武见自己迟迟无法对苏宇造成伤害，脸色不由得变了。

    这少年比他想象得要强上不少啊！

    “因为你不行。”

    话毕，就见苏宇的右掌微微用力，一股可怕的力量感瞬间传到了李光武的身上。

    并在他身上疯狂席卷。

    “砰”的一声，李光武的身躯炸裂了开来。

    这具肉身就此毁灭了。

    “啊啊啊啊！”

    李光武不甘嚎叫。

    此时的他，又只能以一缕残魂游走了。

    “唉。”

    见状，方平生一脸无语。

    让他出来，也没让他独自去对抗这少年啊！

    这下子好了，连凝成的肉身也没有了。

    “你还有什么话说？”

    苏宇随即将目光转向方平生，问道。

    “老夫无话可说。”

    “告辞。”

    说着，方平生就要离开。

    “想来就来，想走就走？”

    “你当这里是你家吗？”

    苏宇冷哼一声，说道。

    下一瞬, 就见他猛地出手，一把抓住了正想逃跑的方平生。

    “喂喂喂……”

    “小兄弟，有话好说啊！”

    方平生求饶道。

    正所谓识时务者为俊杰。

    他可不想就这么栽在这儿啊！

    “我跟你没什么话可说的。”

    话毕，苏宇就将中神剑挥了起来。

    一剑刺死了对方。

    为了成为神帝，本就要不断杀人！

    现在就当是提前除掉一个敌人了。

    死后的方平生，双眼依旧是瞪得极大。

    他不甘心……他不甘心啊！

    处理完方平生的尸体后，苏宇便朝着远处而去了。

    来到神界已经超过百万年了，但他还没有好好地逛上一逛。

    现在是时候多看一看了。

    因为修为提升的原因，因此苏宇的速度比之原来更快了。

    一个时辰，便是一亿里路。

    天山崖。

    打斗声音极其响亮。

    “我们现在这么打你觉得合适吗？”

    “到时候就是便宜了别人。”

    一个头戴白色草帽的男子在一剑打退对方后，说道。

    “哼！”

    “要不是你偷我天崖雪莲，我会跟你打吗？”

    “还不赶快将天崖雪莲还给我？”

    “否则，我跟你没完。”

    青衣男子满脸气愤。

    他被对方钻了空子，对方趁他不备，将他辛苦所得的天崖雪莲给偷了。

    是可忍，孰不可忍。

    “兄台，你这话就说得不对了。”

    “宝物嘛……能者得之。”

    “谁有能力，谁就来拿。”

    “哪有偷这一说啊？”

    白帽男子不禁说道。

    “哼！”

    “要不是我刚才在休息，你能从我身边拿走天崖雪莲？”

    “你这个小偷，还不快快把天崖雪莲还给我！”

    青衣男子越想越气。

    自己努力了，但成果却是别人的，这种感觉极其要命！

    因此，他即便是跟对方拼了命，也在所不惜！

    “这你就别想了。”

    “凡是到了我手中的东西，就是我的。”

    白帽男子冷笑一声，说道。

    在这个弱肉强食的神界，每一个宝物都是一个保命手段。

    因此，他也不惜跟对方血战。

    只要最后是自己胜出，那么这一切都是值得的。

    然而。

    他们不清楚的是，背后有一双眼睛在偷偷地盯着他们。

    (本章完)

