
　　回到皇城大陆上面，呵，真的就是地动山摇。广阔荒原，没有高山，倒塌的只是皇城墙，宫殿楼宇，连平民房屋都没有一间矗立。

　　大地仍在晃动，这使施朗才明白：大荒王母王庭要那样造环渊，筑炎火环山，垒昆仑之丘……原来，都是为居所的平衡稳定。

　　一路从他自己打出的洞里飞出，施朗已经在考虑以后在界域内，中间层面如何修建皇城的问题。

　　要使天庭成为抗击外星文明，保护光阳系的强大力量，必须要有统一的，强有力的领导层。天帝，作为领导层元首，他的存在就是一种象征，是一种无形的凝聚力。依此，皇城，皇宫就必须重建。还要使之成为整个界域内政治，军事，经济，文化中心；抗击外星文明各种战斗力量骨干学习，培训及向往之地……

　　他有远大目标：搞科研，建学校，发展工业，建立信息通信等等。这些都需要有块大陆作基石，而这块大陆又必须像之前的天庭皇城大陆那般的稳定。

　　可是，哪里去找只原来托举着天庭皇城大陆那样的神龟？

　　这几乎是不可能的事。

　　捋捋过程：数万年前，女娲等一帮远古大神们，为了建立天庭皇城大陆，将一只巨大神龟捉住，砍去其四足，不使其妄想逃走。然后聚亿万脏冰块连接成陆，又将之置于神龟背上，使其背负，以其能使陆地保持平衡稳定。以后，才有皇城的建立，天帝对整个界域之统治……

　　所以，那个“女娲炼五彩石以补苍天，断鳌足以立四极”的传说就是蓝星球古人类依下凡神仙描述，相传，后来文化人的推演和想象。提醒一下：这个界域里，脏冰块就呈五彩。四只鳌足撑天四极？天之广阔，岂是四足可撑的吗……

　　找不到神龟背负控制平衡，王母王庭那样的方式是成熟的借鉴啊！这又令施朗对王母多出一份敬意：这个女人，真的不简单！

　　见到天帝，是在城外，被卫士严密保护着，还有大批天庭战士跟在后面。像是在等王母及他的七个女儿，表情焦急，说明他很担心她们。看样子，如果她们到来，他就会即刻起驾离开。

　　天帝见到施朗，就是一扫脸上阴霾，抓住施朗，就像获得了救星那样的激动。激动之后，又急切地问施朗：“这时，地底神龟们在跟域外邪魔战斗，才造成这样震动，如此的毁灭？”23sK.com

　　然而，此时施朗所关注的已不是回答天帝的任何问题，而是向天帝发问：“皇宫里面的所有人员在皇宫垮塌前都撤出来了吗？”

　　要知道，天庭皇城，为天帝居所而建造，皇宫几乎占据三分之一的面积，拥有广厦三千，而且高墙碧瓦，高大雄伟。居其之中的各种人员上万有余。

　　如今，整个皇宫被夷为平地，如果人员在之前没有撤出，被埋就是百分之百的事了。

　　天帝被问，看了眼远处皇宫的一片瓦砾废墟，茫然地摇头后才回答施朗：“这个，朕真的不知道啊。”

　　这时王母跑来，她呀，满身灰尘，一脸乌漆麻黑，显然是在干着救援工作。

　　“地底神龟们跟域外邪魔的战斗很激烈是不？”王母也问起这个，不过她还有别的耽忧：

　　“如果不能能够多扛些时候，皇宫里面被埋人员就没法救出啦！”

　　施朗马上瞪了天帝一眼，也没回答王母之前的问题，直接问这个：“估计被埋有多少？”

　　王母回答：“据大内总管讲，有近一半的皇宫工作人员，也就是五千多都没撤出，全埋废墟底下了。”

　　施朗又问：“您是在指挥救援吗？怎么指挥的？”

　　王母却讲：“没有指挥啊，大家都在那儿刨，能刨出一个算一个呗，至于深处刨不出的……”

　　施朗已经没等王母讲完，就转身面对天帝身后的战士们了：“现在，我以天庭战神，兵马大元帅之身份，命令你们跟我走，去皇城里面实施救援被埋人员。现在，我的身份再加一个：救援总指挥。你们必须像在战场上那样，服从命令，听从指挥。现在，时间就是生命！全体跟我走，快！”

　　可是这支军队竟然没有一个响应施朗的命令，仍旧站立原地，却齐刷刷把目光转向天帝。

　　施朗这才想起，这是天帝之近卫军啊，他们只听从天帝之调动指挥。哪怕施朗，也无权对他们行使天庭兵马大元帅之职能！

　　这时，救援要紧，施朗只好求到天帝：“陛下，您及整个天庭暂时是安全的。所以，请下令让您的近卫军暂时听我指挥，去实施对城里被埋人员之救援！”

　　天帝还有些犹豫，王母已经上去就对他讲：“不能再有拖延！施朗已经把话讲明，赶快下达命令吧。”

　　天帝这才摸出个玉符递给施朗：“这是朕最后的底牌，都交给你了……”

　　施朗哪还管什么底牌不底牌，他举玉符，带领军队就已出发。

　　一路上施朗已经把几个军官召集，边走边给他们分配了不同的职责：

　　一队进城之后负责搜索城里一般居民区，那些民房多木架且低矮，就算垮塌压困居民，未当场丧命者，能够坚持较长时间，救援难度不是很大。

　　二至十，九个小队全部投入到皇宫里面，分工合作，进行有效救援。

　　到达皇宫前广场，近卫军第二小队立即进行对闲杂人等的清场。其他八个小队战士也当即在各自队长指挥下，有条不紊地展开推进清理建筑废渣，木柱等垮塌之建筑材料。

　　施朗的指挥部就设在广场中央。数根木柱被他打入地里深处半截做支撑，再依木柱搭建起高台。他站上面虽还有随地面摇晃，但不会垮塌。

　　指挥台刚刚搭建好，被近卫军第二小队清理下来的七个仙女，就找到了施朗这里来。

　　当然，这种时候，谁还有其他什么别的心思，一心只想着救援，救援！

　　仙女们一个个的，头发乱糟糟，一脸脏兮兮，彩衣沾满灰尘变污成为一色灰……可是，在施朗眼里，这时的她们才最美！

　　更令施朗感动的还在后头：前方很快从建筑废渣中扒拉出一个个的被埋人员，抬到施朗搭建起的指挥台下面。七个仙女立即成为医护人员，为重伤者输仙力保命不余遗力；为轻伤者包扎不顾及什么男女有别，亲密接触……

　　当然这时也不是感动的时候，施朗站高台之上，指挥着前方将士将救援进度稳步推进。见人手实在不够，又意念招唤皇城附近几大战区所属，离皇城较近之神仙战士全速赶来增援。

　　救援，以天庭天帝近卫军战士，以及之后被施朗召唤而来的神仙，战士们来说，就是拼命的出力清理建筑材料。还不能使用神仙之能蛮干，以免对被压人员造成二次伤害。

　　施朗的指挥井井有条：那些力量较弱者被调换回广场做医护工作；什么地方出现有巨大柱块，一般战士般运不动，立即呼唤大能神仙赶去；扒拉出危重伤者进行就地救治……

　　整个皇宫被清理了大半时，天帝和王母来到了施朗身边。

　　当然，他们此来也只是看着，没他们什么事儿。

　　但在施朗心里却对王母更多赞赏：肯定是她把天帝拉着同来，虽不会亲自动手，但表达出一种态度。这种态度，对于一个统治者来说，在这种时候尤为重要！

　　帝王之道之大道在于帝国之人心向背！有王母这样之女人在天帝跟前，施朗可以确信自己的选择没有错：继续扶持这个天帝去界域中间层面建立又一个天庭皇城，使他拥有绝对的权威实现对界域内所有势力的统治。

　　随着待清理面积的不断缩小，清理工作也越来越快。可是与之相对的，被清理出来的被压者死亡比例也越来越大。至后来都鲜有成活者，这对于所有救援人员之士气都是打击。但施朗不下达停止命令，他们还得继续下去。

　　“施朗，放弃吧，扒拉出来的已经没有活着的了。”王母轻声的对施朗这样说。

　　可施朗仍然盯着最后没有清理的那片区域，咬紧牙关，目不斜视。

　　王母等有几息又再讲：“施朗啊，这里已成这样，逝者已逝，活着者还要继续生存。你瞧，大陆仍在晃动，说明地底神龟们还在战斗。如果他们不敌，邪魔从地底打穿地块出现在这里，我们又将遭受更大的损失……”

　　到这时，施朗才告诉王母和天帝地底老龟带走灰人军团的事情。

　　天帝的感叹多于王母，而王母却想到了施朗想的同一个问题：“施朗啊，看来去到界域中间层面建立天庭皇城，还得用我的办法，你说是也不是？当然，如果你有更好的办法，那就更好。”

　　这时，近卫军指挥官来到指挥台下请示，大意是：已经又清理出来九十九个死者，全是死绝的那种，完全没有救活的可能。全体将士请示：是否还要清理完最后一块废墟？

　　王母也说：“施朗，就让没清理出来的他们埋葬在皇城里吧。既然已死，埋在这里，应该是他们之荣耀，而且，皇城之地可是这块大陆上做好的风水宝地……”

　　施朗却接过话去讲：“继续清理，是对每个生命的一种尊重！凭什么给予大多数进行救援，到少数这里就停止呢？他们虽死，也要有公平之待遇。再者说来，生命得来不易，万一有百分之一的可能，继续清理出来的第一百个活着呢？我们，还有天帝和您，以及所有救援人员，这时要有绝不放弃任何一个可能活着的生命，而坚持到最后的决心！”

　　近卫军指挥官跑步离去后，施朗接着对王母和天帝讲：“这也是一种态度：将来的天庭，尊重每一个生命！为所有光阳系之生命，天庭一定会战斗到底。也只有这样，才会凝聚起界域内所有力量，在天庭天帝及王母娘娘的领导下共同奋斗，打跨一切侵略者，建立天庭美好之未来！任重而道远啊，天帝和王母……”

　　前方这时有报：“喜讯！刚刚救出一个小孩，他是第一百个，他活着！”

　　这个消息，振奋人心哪！王母都没抑制住激动的心情，给了她当面的施朗一个大大的拥抱！把个天帝看得直瞪双眼，又无可奈何……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第31章天庭，绝不放弃一个生命免费阅读。https://xs.23sk.com 