    “第二百七十六场，第十三镜，拍板！”

    忙碌了四个月时间，终于来到了杀青日。

    最后一个镜头，拍完之后，全剧组杀青！

    杀青宴定在了沪都大酒楼，此刻剧组所有人的心思都放在了拍摄现场。

    这场戏，讲的是余能成（胡戈）被站长强行带到机场，余能成苦于情报无法传递，暗自焦急的时候，惊喜的发现化身女仆的翠莲（谭娇娇）人也在机场之中，二人含泪相望，相距咫尺，却不能相认。

    “胡戈，你把你的眼泪收着点，让你含泪，不是让你流泪！”

    “谭娇娇，你扭头的时候果决一点！”

    坐在镜头前，周浩心情有些紧张。

    他不希望最后一场戏，出现任何意外，临近杀青，作为导演的他有些患得患失。

    作为全剧最燃泪的一场戏，必须对演员保持最高要求。

    让他们释放出自己的全部能力，用自己的演戏上限。

    “保一条，再拍！”

    心疼演员吗？

    周浩一点都不心疼，几百万甚至几千万的片酬在那摆着，他有什么好心疼的？

    《潜伏》这部戏，总投资才6000万，其中演员片酬占据了一半。

    相比于之前两部戏的“大场面”而言，这部剧周浩收敛了很多。

    万名群演同上镜？几百个爆破点同时引爆？

    不需要！

    周浩相信自己！

    一连成功过三回，他要是还没有自信，说出来只怕会让人笑话。

    “现在我宣布，剧组杀青！”

    欢呼雀跃，人群沸腾。

    礼带在空中飞舞，纸花降落到每一个演员身上。

    四个多月的努力，在今天终于看到了结果。

    大家围在一起，拍了一张剧组全家福。

    周浩站在最中心，笑容中带着疲惫，还有一丝感慨。

    不容易，真的很不容易。

    对他而言，每次拍摄都是一次全新的感觉。

    难怪张谋导演，拍了三十年戏，依旧几年如一日的继续给大家带来惊喜。

    他太喜欢在剧组的感觉了，每个角色都由他亲手塑造，每一场戏都在心头演练过千百遍。当他坐在导演位上，全剧组都要听他一人号令。

    如果可以，他希望自己能够一直这么拍下去......

    杀青宴上，主演端杯敬酒，一轮不到周浩再次趴桌。

    胡戈一旁哈哈大笑，“周导的酒量，还是这么清新脱俗！”

    邵冰道：“胡戈，咱俩碰一个！”

    霍玉龙起身道：“等等我，咱们兄弟三个，一起走一杯！”

    晚上被大华搀扶回酒店，昏沉睡去，他又梦到母暴龙了。

    结束剧组拍摄任务的第三天，周浩乘飞机返回京都。

    马上就能再见到母暴龙，突然有点小紧张。

    四个多月不见，也不知道母暴龙胖了没有。

    来到公司，先去找母暴龙报道。

    打开总经理办公室，发现母暴龙竟然不在？

    什么情况？

    敬岗敬业的母暴龙？翘班了?

    “白姐，薇姐不在公司吗？”

    白瑶道：“薇姐昨天发烧，在家休养。”

    发烧了？

    周浩听到韩薇生病，突然有点紧张，“白姐，那我先回家休息了，明天再来公司安排后期工作！”

    上什么班？

    母暴龙都生病了，屠龙勇士还不快点去看望一下？

    打车回到住宅区，按响韩薇家的门铃，半天没人回应。

    周浩心里有些着急，急忙拿出手机，给韩薇拨了过去。

    “没人接？”

    难道去医院了？

    白瑶不是说，她在家休养吗？

    算了，先回家放下行李，待会再去找母暴龙。

    回到自己的房子外，用钥匙打开门，周浩突然变得面色古怪。

    那个在他家沙发上扭来扭曲的大型“毛毛虫”，怎么看着眼熟？

    “薇姐？你怎么在这里？”

    韩薇被吓得不小心从沙发上滚了下来，捂着屁股一脸委屈。

    周浩赶忙上前，将她扶起。

    “阿浩，我愿.......咳咳，你回来了？”

    韩薇面颊瞬间变红，感觉自己刚才又在阿浩面前丢人了。

    周浩诧异道：“你不是生病了在家里歇着？怎么跑到我家来了？”

    韩薇眼睛一转，靠在沙发上，给自己辩解道：“哎呀，对啊！我发烧了！50°呢！”

    周浩愣神，50°？怎么没给你烧死？

    没好气地开口道：“薇姐，正常人发烧，都在37°到39°之间，真要是50°，你已经进棺材了！”

    韩薇心道：呆木头，真不解风情，老娘这是给你表现得机会！

    “你才进棺材，老娘喜欢火化！”

    周浩摸了摸韩薇的额头，“真病了？怎么开始说胡话了？”

    韩薇拍开周浩的大手，“要你管，既然看我不顺眼，我现在就走！”

    起身准备逃离这里，没想到被周浩拦了下来。

    “你干什么？”韩薇双手抱怀，一脸担心的望着他。

    周浩忍不住问道：“薇姐，你怎么跑到我家来了？”

    韩薇不满道：“老娘是房东！去哪还要跟你打报告？”

    周浩面带苦笑，“我这不是关心你嘛......”

    韩薇道：“不需要！老娘现在要回家养病，你给老娘让开！”

    母暴龙这也太莫名其妙了吧？

    搞不清楚状况，周浩只能坐在沙发上怀疑人生。

    韩薇回到自己家后，面红耳赤，不断拍着胸脯喘气。

    “他这么快就回来了？”

    “怎么不说打个电话？”

    “唉，我电话怎么没电了？”

    回到卧室，一个人缩在被子里。

    她确实病了，只不过吃过药以后，状态好了很多。

    在家待着实在无聊，想要出去溜溜腿。

    莫名其妙的溜到了周浩家门前，然后鬼使神差掏出了钥匙。

    本来是想坐一会就走，可不知怎么得，她躺在周浩家的沙发上睡着了。

    梦里面，她梦到周浩给自己送了一车玫瑰花，下跪向自己示爱。

    天呐！

    当时给她激动......不，给她吓坏了。

    直接从梦中惊醒，然后翻来覆去的考虑，如何“拒绝”阿浩。

    万一阿浩被拒后，想不开要轻生怎么办？

    要不她还是委屈一下自己，答应了他？

    可要是答应的太快，她是不是在阿浩心里，地位就不那么重要了？

    正想到关键处，周浩到家了！

    怎一个尴尬了得，她当时差点脱口说出来“阿浩我愿意！”

