    厉景琛命令道：“去我包厢拿一把刀出来。”

    女秘书懵逼的问：“什、什么刀？”

    厉景琛冷冷道：“看到什么刀，就拿什么刀。”

    女秘书只好走进厉景琛之前待过的包厢，挑了把吃西餐的银刀出来。

    接着，女秘书就想把刀递给他：“厉、厉总，刀来了。”

    结果却听厉景琛说：“不是给我，是给你自己。”

    女秘书反应不过来的问：“给我…自己？”

    厉景琛教她：“把你手上这把刀放进你老板的嘴巴里。”

    “什么？”在呆愣了几秒过后，女秘书忽然反应过来道：“不行啊厉总！您不能借刀杀人啊！！！”

    这话，让陆晚晚觉得莫名有些刺耳。

    她不由偏过头，低声道：“厉景琛是在为我们解决问题。”

    与此同时，傅朔继续握住陆晚晚的胳膊，在她耳边说道：“你看，厉景琛的本意并不是杀明总，而是践踏他的自尊，

    再借明总的人给他一个刻骨铭心的教训，不得不说，这种威胁人的手段，还是厉景琛使起来得心应手。”

    见状，傅朔的神情变得苦涩起来。

    他知道自己刚才的用词，好像在说厉景琛诡计多端一样，但事实上，他还是挺佩服厉景琛这种做法的，他自认做不到。

    傅朔一怔之下，开口解释道：“晚晚，我知道，我并没有说他坏话的意思。”

    陆晚晚抿了抿唇后，没回答他的话，而是接着朝厉景琛看去。

    厉景琛随即把自己的枪从明总的嘴巴里收了出来。

    “嗬！”明总大喘了一口粗气后，喉咙因为长时间缺少口水的湿润，而发出了一阵干咳。

    而另一边，厉景琛正对明总的女秘书道：“如果你不照我的意思做，我就先崩了你。”

    明总的女秘书只好把手里的银刀，伸进了明总那张被枪顶开的嘴巴里。

    厉景琛却看也不看明总一眼，径自对女秘书道：“你另外一只手还闲着吧？”

    女秘书面如菜色的问：“厉总，算我求您了，您还想让我干什么？”

    这可把女秘书吓坏了：“明、明总，你别再咳嗽了，小心我的刀会扎穿你的喉咙！”

    明总连忙不敢再动，接着可怜兮兮的朝厉景琛看去。

    “打开自拍功能。”

    “对准你和他两个人。”

    可惜厉景琛毫无怜香惜玉的想法：“把你的手机拿出来。”

    拿手机？女秘书莫名其妙的拿出来了。

    “抖什么？”

    说话间，厉景琛一把捉住了女秘书那只拿着银刀的手，猛地向左边一划。

    “把大拇指放到拍照键上。”

    厉景琛一个个指令过去，明总的女秘书一个个照做了。

    只见照片里的女秘书，正用手里那把银刀划开了明总的嘴角，连带着明总的左脸都无法幸免！

    正好站在过道左边的傅朔和陆晚晚，就见厉景琛操纵着女秘书的手技巧性的一划，明总从嘴巴到左颊处便被划开了一条恐怖的口子。

    只听“啊！！！”的一声，明总的惨叫声紧接着响起！

    明总的女秘书被吓得手一抖，大拇指不小心按到了拍照键，拍下了这一幕。

    傅朔不由想去遮住陆晚晚的眼睛：“晚晚，别看了，晚上会做噩梦的！”

    陆晚晚却推开了他的手，语气冷静到可怕：“没事的。”

    而明总绽开的皮肉下面，除了不停冒出的血水外，连同那本应该藏在脸颊后面的牙齿都变得清晰可见。

    这实在是太血腥了！

    当时，厉项臣派来刺杀他们的死士，和厉元忠派来援救他们的战士，两方的鲜血染红了雨水下的泥泞路，她越过死尸堆努力的寻找厉景琛的身影，那景象绝对比眼下这一幕要血腥百倍！

    六年前，陆晚晚努力给厉家每个人带去温暖的同时，她的身体里同样被厉家人打上了“残忍无情”的烙印。

    这种场面，她和厉景琛在一起的时候见多了。

    最恐怖的那次，是厉项臣安排死士想要在半夜的郊区上开枪射杀他们，计划失败后，最后一个死士还用身上的炸药，想要与他们玉石俱焚。

    晚晚没有害怕，是因为厉景琛带给她足够多的安全感吗？傅朔忍不住猜测道。

    下一秒，只听“铛”的一声，当厉景琛松开明总女秘书的手时，她手里那把正在滴血的银刀，顿时脱力的掉在了地上。

    只是因为她本性善良，所以平时没有显现出来罢了。

    这一刻，傅朔清晰的从陆晚晚眼中，看到了和厉景琛相似的平静。

    照片中，只有女秘书和明总两个人，不知情的只会以为这一切是女秘书干的。

    至于厉景琛那只从后面操纵女秘书的手，只要P掉就好了。

    她长这么大，连鱼的肚子都没有开膛过，今天居然亲手割开了自家老板的嘴巴？！

    厉景琛看了眼倒在地上，捂着鲜血直流的左脸，抽搐个不停的明总后，从吓到失魂的女秘书手里，拿走了她的手机。

    而他和晚晚就是证人！

    “这张遗照拍的不错，不是吗？”

    傅朔将这一幕尽收眼底，这样一来，厉景琛不仅可以脱身，还可以同时拿捏住这两个人的把柄。

    凑巧的是，明总和自己的女秘书有婚外情，所以完全可以说是这个女秘书因为私人感情问题，才趁着明总酒醉时动手伤人的。

    强烈的痛感，让明总想晕又晕不掉，只能嘴里漏风的说着“救、救救我…”。

    傅朔惊讶的发现，明总居然放着女秘书不要，而向厉景琛这个罪魁祸首求救。

    厉景琛弯下腰，给躺在地上的明总，欣赏他的女秘书拍下的照片。

    这是在杀人诛心啊！

    厉景琛欣赏够了明总的惨状后，这才打电话给他叫救护车。

    傅朔随即朝厉景琛看去，他的手腕确实毒辣，就这么把明总收拾得服服帖帖，连记仇都不敢！

    真活像一条被主人踢了一脚，还跑回来摇尾乞怜的哈巴狗。

    随后，厉景琛捏着明总女秘书的手机，对二人道：“如果不想我把你们这张照片公之于众的话，就管好自己的嘴。”

    女秘书忙不迭的说：“是是是！”

    明总痛得一边流眼泪，一边点头，厉景琛这个恐怖的疯子，他就是死，也不想再得罪一次了！！！

