    奇迹种子蕴含温和的草系能量，直接服用，倒也没什么。

    就是这强烈的既视感，令陆野眼角一跳。

    你确定这不是八宝鸭的做法？

    先内嵌食材，烹饪起来会更香？

    身为资深厨子的陆野，陷入沉思。

    “嘎~”浓眉大眼的葱游兵打了个饱嗝。

    旋即，葱游兵朝着陆野竖起拇指，眼神‘叮’地泛起亮光。

    吃饱了鸭~~

    看在主人这么诚恳的份上。

    回去之后，就勉为其难地训练一下吧！

    “看起来，效果不错呢。”莉佳微笑地说。

    陆野神色复杂。

    效果是不错，问题是奇迹种子直接没了啊！

    不过，这个奇迹种子本就是为鸭鸭挑选的。

    只能说，这样倒省去了训练的烦恼……

    “替我感谢初始校长，这份年终奖我收下了。”陆野轻叹道。

    “放心。”莉佳笑着回道，“我会将您的谢意转达的~”

    玉虹学院的教学任务，正式告一段落。

    对葱游兵而言，奇迹种子无论是对青草滑梯，还是叶刃都有不错的加持效果。

    但陆野琢磨着…可能口感才是最大的加成。

    “对了，陆老师。”

    莉佳双手交叠身前，微笑地说，“联盟大会，请务必加油呀~”

    石英大会即将召开。

    在大佬云集的聊天群中，会参加联盟大会的，可能也只有陆老师唯一一人。

    毕竟，参加业余比赛，是陆老师的兴趣爱好！

    陆野微微一怔。

    奇怪，人人都知道我要参赛，就我不知道？

    “石英大会具体是几号召开？”

    莉佳思忖片刻，说道：“是在1月25号，会持续大概半个多月。”

    联盟大会作为各个地区的例行大赛，各地区的召开时间不尽相同。

    除了收集八枚徽章，通过宝可梦学院的考核，可以直通联盟大会的海选赛。

    陆野身为玉虹学院的教师，自然也有这个权利。

    不过在这寒冬腊月，参加比赛什么的，不符合老咸鱼的风格。

    况且，陆老师只是出道七个月的训练家。

    虽说和丹帝打过友谊赛，和御龙渡五五开，救过大吾一命……

    陆野干咳一声：“到时再看吧。”

    优藤圣代似乎有参赛的打算，她作为自己的亲传弟子。

    有时间的话，去现场观赛几场，也是不错的。

    更重要的是，凭自己和关都几位天王的关系。

    观赛的话，应该不需要门票…大概。

    骑上威风凛凛的风速狗，陆野返回金黄市。

    夕阳渐斜，树荫上空波波们结群归巢，街道上有人牵着布鲁皇走过。

    还能看到衣着黑衣的火箭队杂鱼正在跑快递…

    “服务转型还蛮成功的…”陆野心情微妙。

    实际上，火箭队高级战力也就集中在首领、干部等人。

    小兵对于主角团而言，无疑是刷经验的存在。

    坂木并不需要盲目的追随者。

    野心自然是有。

    但创造能让小银认可的彩虹火箭队，无疑比原先的火箭队更有价值。

    回到家中。

    “嘎~”葱游兵用葱叶剔着牙，开始指导起其他队友的训练内容。

    “卡咩…”（很有道理…）

    正在做平板支撑、纹丝不动的水箭龟，双目泛起一道精光。

    果然…葱指导才是真正的强者！

    晚间是陆野最享受的烹饪时光。

    实际上，做菜并不麻烦，只是清洗食材、打扫餐桌会让厨师头疼。

    但有‘料理天赋’的葱游兵帮忙处理。

    耿鬼又承包了家中的大小家务。

    陆野唯一能做的，就是在饭后去溜一圈风速狗。

    或是抱着仙子伊布把玩长长的耳朵。

    仙子伊布的耳部呈粉色，内耳廓呈靛蓝，手感软而暖和，比撸猫的手感更胜一筹。

    “布咿！(`皿′)”

    陆野摆了根白色香草在仙子伊布面前。

    “布咿~(?′▽｀)??”

    波克比看似在打游戏，实则是在学习属性克制，暗度陈仓。

    有梦幻的网课教学…这进步速度，怎么说不会亚于鸭鸭。

    陆野心情微妙，又不好叫停波克比。

    “还是…刷会儿动态吧。”

    陆野调整心情，打开聊天群。

    立春将近，大伙儿也开始重新忙碌起来。

    上回陆老师和丹帝Solo，给阿金造成的震撼太大，以至于连夜刷了喇叭芽塔副本。

    现在不努力，何时才能赢过陆老师！？

    “哟！刺猬头，我昨天去城都的时候看到你了！”马志士笑嘻嘻道。

    阿金微微一愣：“粉丝1W1的电音大叔？”

    马志士陷入沉默，环顾四周，想找找自己的顽皮弹发射器还在不在。

    “昨天，仙子伊布又去了趟隔壁。”娜姿淡淡地说，“听说武德都快要闭馆歇业了。”

    陆野心头一震。

    还有这回事？

    哦…格斗道馆不算正式道馆，系统不给提示！

    小霞汗颜地说：“幸好，陆老师不是在华蓝市。”

    否则…自家的三位姐姐，也会惨遭毒手？

    “要不然，在道馆限制表里，加上禁止精灵独自踢馆？”莉佳提议道。

    身为关都主将的莉佳，的确有添加此条例的权限。

    否则，把馆主打自闭的话，要想再找同实力，也是很困难的……

    阿杏：“好主意！”

    “陆老师太不当人了！”‘大奶罐馆主’小茜点头，“我投赞成票！”

    青绿倒是无所谓。

    “我的观点和陆老师一样。”青绿耸了耸肩，“精灵自己能解决的问题，并不需要训练家。”

    小蓝：“这就是你一直让精灵守道馆，跑去和赤红约会的理由？”

    “约、约会！”小黄满脸通红。

    “什么啊！”青绿难得气急败坏。

    阿金：“急了，他急了！”

    【群成员‘阿金’被管理员‘青绿’禁言2个小时】

    “只有两个小时嘛。”阿渡咋舌，“青绿还真是善良的前辈。”

    神奥，存在感薄弱的菜种泪流满面。

    就算陆老师的精灵，上门踢馆，我也不敢拒绝啊！

    陆野一脸茫然。

    禁止精灵自己踢馆？

    这是好事啊！

    但莉佳不过是开玩笑，陆老师扼腕叹息。

    就差那么一点，不用担心耿鬼偷偷把徽章拿回家了！

    不过。

    关都的八枚徽章，陆野也只剩下深灰徽章与橙色徽章两枚。

    枯叶市已经去过了，马志士还是很靠谱的，知道我不需要徽章。

    深灰徽章，拿不拿都无所谓。

    反正，无论是钥石还是联盟大会，陆老师都不是很热衷。

    小刚：“@陆老师，枯叶市有个大胃王挑战，耿鬼应该会很乐于参加吧？”

    “大胃王？”陆野微微一愣。

    枯叶市的拉面店主，似乎和自己提过这茬。

    小蓝若有所思：“大概是新年促销，商家的活动策略。”

    “奖品呢，奖品是什么？”小智双眼放光。

    小刚：“适合卡比兽的道具「剩饭」，还有缎带奖章、饱腹熏香什么的。”

    “这个我知道！”身为孵化之人，阿金讲解道，“饱腹熏香可以令卡比兽孵化出小卡比兽…我和空木博士还专门研究过。”

    小智睁大双眼：“好厉害！”

    阿金：“哈哈哈，承让承让~”

    “小智，你未免太捧场了…”科拿吐槽。

    “嘿嘿，其实也还好啦。”小智不好意思地挠头。

    根本没在夸你啊喂！

    陆老师干咳一声：“@小刚，所以，你打算去参赛？”

    “我不是参赛人员，是被当做厨师邀请过去的。”小刚说，“有一笔不菲的酬劳，作为厨师的出场费…”

    身兼数职的小刚，再次展现了身为打工人的灵魂！

    陆野感受到了召唤，深切点头：“我会带耿鬼去参加的…没准还能帮你一些忙。”

    “口桀？”耿鬼飘浮在陆野身旁，从口袋里掏出两颗星桃果方块，抛向半空。

    “口桀~(￣～￣)”完美接住！

    也不知道让耿鬼用四次元口袋，算不算是作弊…

    陆野陷入思索：大概，铁旋老爷子会比较有心得？

    “我也去！”小智笑道，“正好可以让卡比兽饱餐一顿！”

    陆野愣了一下。

    的确，小智的卡比兽，可是能吃完一整个橘子群岛树果的干饭之王啊！

    来自神奥的贫穷少女，阿李擦了擦贴着创可贴的鼻子：“实际上，我也报了名…”

    就算是自助餐，那也开销不菲。

    而这种只要报名被选上，就能免费大吃一顿的比赛…没理由不去啊！

    阿李望了一眼身旁的路卡利欧：

    “希望我们能被选上。o(╥﹏╥)o”

    “路卡！o(╥﹏╥)o”

    “我刚刚查了历年大胃王比赛的记录。”

    小蓝神神秘秘地说，“你们很可能会遇上去年的冠军！”

    陆野：“干、干饭之王？”

    小刚额上划过一滴冷汗：“是哪位强者？”

    抱着电龙，默默窥屏的阿蜜，脸红得几乎要钻进地下。

    小蓝：“@阿蜜小姐，是大胃王蝉联三届的冠军！”

    “纳尼？！”小刚、小智如遭雷击。

    小智：“阿、阿蜜小姐，看上去那么瘦弱…”

    “这可能就是…不可貌相？”小刚摸着下巴。

    顶着两根发辫的阿蜜，脸颊通红，好不容易才道：

    “我只是…吃得稍微多一点。”

    陆野微微一怔。

    蝉联三届大胃王的冠军…

    普通至极的阿蜜小姐，一下子不普通起来了呢！

    “所以，阿蜜也报了名？”小刚问。

    阿蜜：“嗯……”

    “感觉卡比兽夺冠很有难度啊…”小智挠着头。

    陆野突然想到了什么，问道：“阿蜜馆主，你参赛的拍档，该不会是大钢蛇？”

    “不，只是我和光儿。”阿蜜弱弱道。

    按照赛制，训练家需要和精灵一块儿登场。

    双方加起来，才能算入比赛的统计。

    凭电龙那小身板，也能战胜卡比兽、吞食兽等一批猛将。

    足以想见，阿蜜的过人之处……

    “不光是真新人。”

    陆野喃喃道：“不少馆主，也是怪物啊……”

    群里参加比赛的人选。

    包括陆老师、小智、阿蜜、阿李。

    小刚作为厨师，会竭力为大家奉上丰盛的菜肴，还准备了助兴小节目。

    马志士作为枯叶市馆主，倒是对这比赛没什么兴趣。

    “要是有违法宣传，再向我举报。”

    马志士耸了耸肩，“我就不去了，反正每年的冠军都一样。”

    小智捏着拳头，双目燃烧火焰：“今年，我和卡比兽一定会夺冠！”

    大胃王比赛，是在明天的枯叶市港口举行。

    陆野也恰好有空，准备带上小家伙们，去枯叶市兜兜风。

    小刚作为工作人员，推荐了陆野、小智和阿李，不会出现报名没选上的情况。

    而阿蜜身为往届冠军，自然是以特邀嘉宾身份出席。

    城都，浅葱市。

    “怎么办…”

    阿蜜红着脸，低声细语：

    “明天该怎么和大伙儿打招呼啊……”

    “是不是吃饭优雅一点会好，可是真的好饿……”

    电龙站在阿蜜身侧，伸出小短手抱了抱阿蜜：“咩缪！”

    “……谢谢你，光儿。”阿蜜闭上双目，随即露出认真的眼神。

    “明天，咱们也不能输给陆老师和小智才行！”

    “咩缪！?（＾?＾●）?”

    ……

    1月19日，周二，晴。

    陆野身旁飘着耿鬼，和小智在约定的地方见面。

    “陆老师，好久不见！”小智笑嘻嘻地招手。

    “卡比~”卡比兽站在小智身旁，眯着眼睛，闷声附和。

    陆野隐约记得，这只卡比兽还会蝶泳，实力恐怖的一比。

    培养得好，搞不好能和赤红的卡比媲美。

    不过，小智不大喜欢用这种大块头，这才一直放在大木博士庭院。

    大木博士真是破费了…

    陆野有些感慨，调侃道：“走吧，羁绊之人！”

    两人乘坐列车，前往枯叶市。

    “口桀！Ψ(￣?￣)Ψ”

    耿鬼摩拳擦掌，随时准备大干一场。

    小智已经将卡比兽收回精灵球，到站后，兴冲冲地跳下列车。

    “大胃王挑战！我来啦！”

    来到参赛的目的地，张灯结彩，已经汇聚了不少商贩。

    “哟，小哥！”拉面师傅向陆野招呼，笑道，“果然是你啊！”

    陆野点点头，好奇地问：“师傅，这是几家商贩一块儿合办的？”

    “是啊…枯叶市有名的餐饮业，几乎都来了，这是枯叶市的传统节日。”拉面师傅哈哈笑道。

    庆典吸引了不少游客，比赛舞台周边，还摆着不少摊位。

    陆野随意一瞥，忽然愣住了。

    在一群工作人员当中，一只双脚站立的喵喵，格外显眼。

    “这仨又来？！”

