    “一阶后期妖兽尖牙鱼的剑齿十二枚，炼制中低阶法器所用之物，本人欲用来换取炼血八层或九层所用的修炼丹药两瓶。***”

    陆平看着台上的一个别院弟子展示自己在历练中的收获，同时换取自己所需要的修炼之物，不禁有些失望的摇了摇头。

    陆平对这次交易会本来颇抱些希望，也好能够从中换取一些自己所需之物，然而这个将近百人的交易会到目前为止已经上去了三分之一的修士，展示的都是些陆平看不上的或者用不着的东西。

    难怪参加本此历练活着回来的别院弟子，连同外门弟子共有一百四五十人，却只有八九十人参加了交易会，特别是别院和外门中一些名气实力大的炼血九层的弟子都没有到来。

    倒不是说这些东西不好，这次试炼能活着回来的人谁没有些收获，谁又会拿出一些上不得台面的东西来丢人现眼？

    奈何陆平现在身家丰厚，早已经对这些在普通炼血高层弟子看来珍贵的东西嗤之以鼻了。

    当普通的炼血高层弟子还在为一件低阶法器，一瓶丹药，数十块灵石斤斤计较时，陆平早已经瞄准了中阶法器，溶血丹这些更高层次得东西了。

    正当陆平要提前离开的时候，一位在外门颇有名气的炼血九层弟子走上台去，将一株炼制溶血丹所用到的五百年灵草拿了出来，顿时引得台下众弟子一阵惊呼。

    陆平也不由的坐直了身体，自己倾听此人的要求。

    “炼制溶血丹所需五百年灵草芳涩草一株，欲换取炼血九层修炼所需丹药，越越是高级越好。”

    有相识的外门弟子不禁问道：“许师兄，你怎得把这灵草拿出来了，攒够八株可是能从本派换取溶血丹的呀？”

    许师兄看着台下笑道：“溶血丹的事情在下已经有了眉目，现在就差修为不足，希望尽快提升上去。”

    许师兄享受着台下艳羡的目光，也是有些得意，接着道：“可有要换取的？”

    台下众人这才缓过神来，可见溶血丹与溶血期在炼血期弟子心目中的地位之高。

    反应过来的众人纷纷估量自己的家底，看看能否拿下这株珍贵的灵草。

    “师兄，不知道能否用灵石换取？”

    “师兄，不知可否用其他价值相若的东西换取？”

    许师兄皱了皱眉头，道：“抱歉，在下只换丹药，不需要灵石和他物。”

    “师兄，我这里有净血丹三瓶共三十枚，不够的再用灵石补齐，如何？”说话的弟子说完的同时还迅速在周围相熟的弟子中筹借灵石。

    “还净血丹，那是炼血六七层用到的丹药，师兄，我这里有精血丹三瓶，再加上六瓶净血丹如何？”说话的弟子虽然身价不错，奈何丹药也不够，需要相借。

    “抱歉，最起码也要是炼血八九层用到的精血丹六瓶，净血丹对于在下来说，实在是有些鸡肋。”

    许师兄的话一说完，胡乱的场面顿时安静了不少，只有几个人还在向四周弟子借取丹药，希望筹齐所需数目。

    许师兄看着台下乱糟糟的场面，颇有些失望，这株灵草不是没人买得起，关键是一时间没有这么多丹药，而且即使有人筹齐了，恐怕未来一段时间，这人自己反而会因为丹药不足，而影响了修炼。

    “许师兄，你看这种丹药如何？”这是一个十七八岁的弟子站起来，抛给了许师兄一个玉瓶。

    许师兄接到手，打开一看，眼睛顿时一亮，连忙问道：“不知师弟有多少颗这种丹药，若是数量足够的话，便和师弟换了。”

    陆平微微一笑，道：“在下也是侥幸只得了这一瓶，不过在下可以加上三瓶精血丹换取师兄的芳涩草，如何？”

    许师兄听说只有这么一瓶，遗憾之色溢于言表，不过听到陆平能够拿出足够的精血丹，也算满意，于是便道：“既然如此，这株灵草便是师弟的了。”

    台下众人看到陆平换到了灵草，惊讶于陆平丰厚身家的同时，也对陆平用了何种丹药而惊奇，居然一瓶抵得上三瓶精血丹。

    那瓶丹药自然就是炼血期修炼最极品的浑血丹了。

    陆平没有理睬众人的议论，直接上前与许师兄交换了灵草，同时低声向许师兄问道：“不知师兄可还有炼制溶血丹的灵草，在下可再用六瓶精血丹换取。“

    许师兄虽然惊讶于陆平的大手笔，闻言也只能无奈一笑，道：“这些灵草哪是好得的，在下之前也不过搜集到了三株而已，因为已经有了得到溶血丹的方法，所以用其中两株分别换取了法器和丹药，这是最后一株了。”

    陆平无奈，只得回到自己的座位，陆平之前很容易的得到了五株炼制溶血丹的灵草，所以并不认为这些灵草有多珍贵，这次交易灵草过程的疯狂程度颇让陆平震惊，这才知道了自己那五株灵草的真正价值。

    不过自己已经到手六株了，溶血丹近在咫尺。

    交易会经过灵草风波，终于有了些起色，不少有价值的东西被众人摆在了台上，台下的弟子也是争相竞争，气氛顿时热烈起来。

    陆平也终于觉得开了些眼界，这次历练果然有不少大有收获的人，陆平也被一些物品提起了不少兴趣，可惜这些东西还是没有陆平用到的。

    终于轮到陆平上台去献宝了，众人看着这个换取了芳涩草的别院弟子，都想看看他会拿出什么让人心动的东西来。

    陆平原本是冲着中阶法器来的，然而交易已经过去了一半多，只是出现了一些低阶法器的交换，这让陆平有些失望。这时若要上台换取中阶法器，不说能不能换到，这个风头出得也是太大，于是陆平改变了计划。

    陆平走上台后，直接从储物袋中拿出一个木匣，打开之后，露出一沓符箓，说道：“上品符箓五十张，希望换取相同价值的精铁！”