    林玉竹已经有很久很久没有来靠山村了。

    在她印象中，靠山村是一个偏僻的小村子，因为村子太穷，壮劳力都不愿意留在村里，还有很多人举家搬迁，渐渐的村子只剩下为数不多的人。

    当年她买靠山村的地也因为这里的地便宜。

    和她预想的不同，村道并没有多颠簸，坐在马车上的感觉比以前来村子舒坦。

    她有些疑惑的掀开车帘往外一看，却见靠近靠山村的村道居然铺上了青石板。

    这是很多大城城外官道的标配，而在这个偏僻的村子居然也铺上了青石板！

    赶马车的青云笑嘻嘻道：“这一路的路都很好走，没想到这地方还铺上了青石板，这里的村民很富裕吗？”

    他跟着南宫云齐也算走南闯北了，见过不少世面。

    但今天见到这里的环境也让他震惊。

    林玉竹淡淡一笑，想起以前村子的情况道：“应该是村里人赚钱了吧，也有可能是楚晋霖铺的。”

    绕过一个大弯就看到了靠山村。

    远远的就看见村子的变化，马车一停下，林玉竹就赶紧下了马车，惊讶的看着不远处的村子。

    只见靠山而建的村子，之前是破落的泥墙茅草屋，如今却变成了一座座宽敞明亮的青砖瓦房，而且最重要的是村里很热闹。

    她看到很多人在田间地头劳作，也看到孩童在村头玩耍。

    “村里人还真赚钱了。”她笑着说了一句。

    南宫云齐上前扶住了林玉竹，埋怨道：“你怀有身孕呢，怎么就先下马车了？以后不许这样了，必须我扶着你才能下马车知不知道。”

    刚才一不留神林玉竹就直接下了马车，他跟在后面担心不得了。

    林玉竹望着南宫云齐甜甜一笑道：“我错了，以后都让你扶着下马车。”

    南宫云齐脸上这才有了微笑。

    青云把马车交给了跟来的侍卫，最后便一起进了村子。

    林玉竹才出现，就有孩子围了上来。

    孩子们都嚷嚷着问林玉竹找谁。

    林玉竹让青云把提前准备的糖果给孩子们发了，这才道：“楚晋霖在什么地方？”

    孩子们一听，一个个嚷嚷着争先恐后要带林玉竹过去。

    跟在孩子们身后很快就到了一座小院前。

    院子一看就是新修不久的，看院墙就知道院子不是很大。

    为首的孩子敲了门，然后回头道：“这个就是楚老爷住的院子。”

    林玉竹谢了孩子们。

    孩子们这才一哄而散继续玩耍去了。

    院门打开，林玉竹这才看到院子里居然坐了好多人，她还看到好几个熟人。

    而地上则还有一个被绑起来的中年男子。

    在中年男子身边另外还站着几个人，看穿衣打扮应该是村民。

    李元清很热情，看到林玉竹赶紧邀请林玉竹和南宫云齐上座。

    村里人也都和林玉竹打着招呼。

    至于南宫云齐的身份，楚晋霖并没有多做解释，他知道南宫云齐不是喜欢虚头巴脑摆架子的人。

    两人的位置就在屋檐下，而且是提前准备好的椅子。

    林玉竹没有客气便和南宫云齐坐下，随后把目光放在了跪着的中年男子身上。

    中年男子被麻绳反绑着，看起来倒是很精明的人。

    林玉竹直接道：“你是贤妃的人吧。”

    中年男子抬起了头，却直接否认道：“我不懂你在说什么。”

    林玉竹嘲讽的勾起唇角道：“不懂没关系，你只需要懂我接下来说的话就好。”

    说完后，又把目光看向了站在中年男子身边的几人道：“我听说你们喜欢偷我的东西去卖？”

    她的声音很冷。

    几人你看我，我看你，你推我，我推你，显然谁都不想最先说话。

    林玉竹也不急，继续道：“关于你们的事情我听楚晋霖说了，你们倒是厉害啊！偷药草卖赚了不少银子吧。”

    一位身穿蓝布长衣的老人被推了出来。

    老人不敢直视林玉竹的目光，只能低着头心虚道：“林大夫我们……”

    “叫我八皇妃。”林玉竹冷声说道。

    老人手都颤抖了起来“噗通”一声跪在了地上，赶紧求饶道：“八皇妃我们知道错了，我们就是财迷心窍，家里日子不好过被逼无奈……”

    林玉竹冷声质问：“日子不好过？楚晋霖你来说说，他是什么身份？是哪里人？家里情况如何！”

    昨天晚上她们就聊过这个话题，所以她让楚晋霖抓人来的时候就调查清楚对方的背景。

    免得这些人狡辩。

    这不，还真被她猜对了，敢有胆子出来偷东西的，心理素质就是高。

    楚晋霖道：“此人名唤周老汉，是隔壁青山村的村民，家中九口人，因为家中土地多，林地也多，光今年和去年的租金他们一家就收入了二十几两银子。”

    林玉竹听到这里，大声道：“这就是你说家中日子不好过？”

    周老汉没想到楚晋霖把他家的事情调查这么清楚，心里大喊一声糟糕！

    知道这件是不可能善了，赶紧求饶道：“八皇妃饶命啊！小民，小民是被蔡老板蛊惑才做出这些事的。”

    他直接把所有的过错都推给了跪着的中年男子。

    蔡老板心里愤怒，冷眼看着周老汉道：“周老板饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我何时蛊惑了你？不是你让你儿子周大河亲自找到我，问我收不收药草的？怎么就变成我蛊惑你了？”

    他可不想给周老汉背锅。

    是他做的他承认，反正都落在林玉竹手中了。

    相信大皇子和贤妃不会不管他，所以他有恃无恐。

    周老汉一下子哀嚎了起来：“我怎么命这么苦啊！这些有钱人就只知道欺负我们穷人。”

    林玉竹不知为何最讨厌听到这哭丧式的哀嚎，抓起一旁的一个杯子，故意摔在了周老汉面前。

    “啪”的一声，院子里很多人都打了一个哆嗦。

    南宫云齐看向蔡老板几人的眼神越来越冷，居然敢惹他娘子生气！简直找死！

    冷着脸道：“你们最好说实话，如果说假话被本王调查出来，会死得很难看的。”

    院中的人哗然，并非因为南宫云齐说的这些话。

    而是南宫云齐自称本王。

