    衙差们一看怪物冲了过来，都不敢抵挡，那么大的蜈蚣，谁碰谁死。

    作为总捕头，李公甫硬着头皮，挥刀劈砍，钢刀落在蜈蚣身上，就像砍在精铁之上。

    当的一声，刀被弹开。

    吴晶晶使出一招侧踹，将李公甫踢飞，然后夺门而逃。

    屋内，小青轻轻一吹，一股气流，将毒气吹散，随即朝屋外追去。

    看到一群惊慌失措的衙差，忍不住吐出两个字：废物。

    说罢，人影已经消失不见。

    众人面红耳赤，一群人被集体鄙视，太丢了。

    李公甫被人扶起，派一人留下看守库银，其他人追了出去。

    吴晶晶一出门，便化为一阵妖风，不一会儿，小青也飞了过来。

    两道身影在空中肆意缠斗，小青找准时机，一脚将吴晶晶踢飞，他坠落而下，正巧砸落在一间青楼。

    虽是晚上，这里来往之人却络绎不绝。

    正听曲聊理想的公子们，忽然发现房屋塌了，从上面掉下来一庞然大物。

    “啊，蜈蚣妖怪！”

    姑娘们惊恐的呼喊，公子们四散而逃，青楼乱成一团。

    这时小青也落了下来，吴晶晶恶狠狠地瞪了她一眼，然后一头朝下，直接钻进土里，消失不见。

    小青见蜈蚣精钻地，也无可奈何，地下可是他的地盘，进去会吃亏的，一转身便不见踪迹。

    消息不胫而走，越传越夸张，钱塘出现妖怪，据说是一只巨大的蜈蚣，足有三丈长，嘴巴张开，像一个铁盆。

    库银丢失便是这个妖怪所为，还说此妖怪盗取库银就是为了去勾栏听曲，不然为何出现在青楼。

    嗯，这个解释很合理，竟让人无法反驳。

    不少妇女大骂，这年头男人不靠谱，就连妖怪都色的让人唾弃。

    虽是深夜，但嘈杂声不断，无数人从睡梦中惊醒，一听有妖怪都吓得瑟瑟发抖，不敢入睡。

    街道上衙差不断巡逻，还有群众自发前去帮忙，有的纯属好奇，逛青楼的蜈蚣，真想一睹尊容。

    钱塘门许家。

    段王野几人已经清醒，围坐在客厅之内。

    “库银劫匪居然真是妖怪，太不可思议了！”

    步付强以前也是个大侠，走南闯北见多识广，但妖怪还真没见过。

    许仙姐姐许娇容担心无比，生怕李公甫出事，一直默默祈祷。

    段王野和许仙对视，暗道小青也太高调了吧，咋还整出个蜈蚣，难道是故意伪装的。

    许家门口不远处，一个隐蔽老鼠洞里，爬出一只小蜈蚣。

    正是缩小版的吴晶晶，幼小的蜈蚣，委屈巴巴，眼角似乎有些泪痕。

    想他堂堂王子晶，居然混到要从老鼠洞里爬出来，丢妖啊。

    现在到处都是捉妖的声音，他不敢乱跑，实在不行先在老鼠洞里养伤吧。

    还有那个骗子妖怪，一点诚信都没有，妖与妖之间的信任就是你们搞砸的，别落在本王子手里，不然整死你。

    这时，一片嘈杂声响起，有姑娘喊叫：

    “段公子你在家吗，钱塘出现蜈蚣妖怪，很可能是为了你而来，唐妈妈担心你，要不搬去我们百花阁吧？”

    唐妈妈派几位姑娘寻段王野，故意用妖怪吓唬他，明显醉翁之意不在酒。

    “几位姑娘，你们的心意我领了，谢谢唐妈妈，你们赶紧回吧。”

    许家门口，段王野打死也不跟这群姑娘去百花阁。

    一想到唐妈妈那比安慕溪还浓烈的眼神，他心里就渗得慌，要是真去了，不得扶墙而走啊。

    姑娘们无奈，只好作罢，然后扭腰飘飘然离开。

    躲在老鼠洞口的吴晶晶眼神发亮，难道此人就是段王野？文曲星转世之人？

    认准许家方向，他直接打洞钻了过去。

    许家客厅，看到步付强和许仙玩味的笑容，段王野十分无奈道：

    “唐妈妈想象力也真丰富，劫匪就算是妖怪，怎么能牵扯到我身上，简直胡闹。”

    许仙开玩笑道：“段兄，就凭你段王野这三个字，现在被传的神乎其神，说是文曲星转世，我都差点信了。”

    步付强也跟着开玩笑，“万一妖怪是为你而来呢？要不还是从了唐妈妈吧，人家不丑又不差钱，要是我，百花阁现在都姓步了。”

    “你们俩别闹了，妖怪要是为我而来，我把这个杯子吃了。”

    段王野知道库银劫匪是小青，才敢如此肯定。

    但他不知道的是，蜈蚣精的乱入，打乱了原有的剧情。

    “桀桀桀，你小子吃杯子吧。”一个猖狂的笑声传进屋内。

    吴晶晶本来不是这样笑的，可凤凰山智囊黑狗军师告诫他，下山后笑用桀桀这个调，别人一听就知道你是老江湖，不敢欺负你。

    所有人吓了一跳，朝门外看去，明明没有人啊，谁在说话？

    “看这里。”

    许家墙角的老鼠洞内，钻出一只蜈蚣。

    吴晶晶心里很苦，哥明明是蜈蚣，为啥一不小心又钻进了老鼠洞？太伤自尊了。

    在众人震惊的眼神下，一只硕大的蜈蚣凭空出现，迎风而长，足有两米长。

    吴晶晶还翘起身子，盯着段王野呲着牙，似乎在笑，又好像饿了。

    一看真是蜈蚣妖怪，许家姐弟俩直接吓软了。

    段王野忍不住颤抖，这只蜈蚣，真为我而来。

    作为曾经的大侠，见其他人都怂了，步付强不能怂，他大吼一声：

    “妖孽，赶紧走！否则休怪我惊雷手步惊雷不客气！”

    今夜，步付强亮明身份吓退黑衣人，让他自信不少，面对蜈蚣精他想试试，万一我惊雷手的名号有用呢。

    吴晶晶正在气头上，就看见一个发福的中年人叫嚣，还什么手什么雷，一看就是有病。

    他飞奔而起，一脚踢在发福男的脸上，一代大侠步付强，白眼一翻，晕了。

    晕倒之前，他恍然大悟，原来妖怪不怕大侠啊。

    吴晶晶慢慢朝段王野走来，盯着他的脑袋直咽口水：

    “只要吃了你文曲星的脑髓，我便可以化形，冰冰就可以接受我了。”

    听到对方吃自己是为了一个母妖怪，段王野委屈死了。

    这年头，妖怪为了泡妞啥东西都敢乱吃，不怕食物中毒吗？

    “妖哥，你可能搞错了，我不是文曲星转世。”

    段王野使出忽悠神功，眼神真诚：“告诉你一个秘密，其实我是文盲！”

    “有病！”

    吴晶晶根本听不懂文盲啥意思，张大嘴巴咬了过来。

    段王野望着那血盆大嘴，悲哀的闭上眼睛。

    完了，还没帮许仙逆天改命，先把自己交代在这儿了。

    还有，这妖怪牙那么黄，多久没刷牙了，哎，那个味啊。

