    这些标语，都通俗易懂。

    而且朗朗上口，读一遍就能深深记住。

    所有的广告语，当然都是杜荷设计的。

    作为一个有道德的人，杜荷设计广告语的时候，并未使用下三滥的粗俗用语。

    可要达到广告效果，又不能太隐晦，反正就是让大家多想一想就明白。

    李二越看越疑惑，问道：“这翠红楼到底是什么地方？为何这样神奇？”

    作为帝王，李二是没去过平康坊的，更不知道平康坊中，有这么一个翠红楼存在。

    李恪看向杜荷。

    杜荷心想，该来的还是来了。

    他站出来，硬着头皮解释道：“父皇，其实，翠红楼乃是一个酒楼，长安人都知道，南有轩辕居，北有翠红楼，翠红楼有一道名菜，冠绝天下，那就是翠红楼的鲍鱼，吃过的人都赞不绝口！”

    鲍鱼？

    这是一道什么菜？

    许多人都露出了向往的神情。

    唯独知情的长孙无忌等少数人隐忍着没说话。

    有人甚至忍不住要笑出来。

    可高士廉却要吐血，轩辕居，乃是城南国子监附近一家有名的酒楼，乃是他暗中让人开的，专门赚国子监学生的钱，有些不光彩，所以，明面上，别人都不知道这是许国公府的产业。

    如今，轩辕居拿出来与一个青楼比较，高士廉是有苦说不出。

    李二点点头：“好，鲍鱼，听名字就是一道好菜，等有时间，朕也去尝尝！”

    杜荷连连说好，然后转身说道：“父皇，诸位大人，既然都来了，不如，乘坐这大马车去长安大剧院看话剧如何，今日，蜀王殿下亲自主演一部新剧，名叫战国风云之荆轲刺秦王，殿下主演荆轲，获得今年金牛奖最佳男主演提名的王正圣主演秦王，诸位，大人，你们有兴趣否？”

    果然，许多人眼睛一亮。

    战国风云之荆轲刺秦王？

    这名字吊炸天啊！

    更何况还是蜀王殿下亲自主演。

    在许多人心底，蜀王虽然不务正业，但要说演话剧，蜀王绝对是天下一等一的。

    “哎呀，好久没看到新话剧了！”

    “是啊，疯狂原始人我都看五遍了！”

    “一定要去！”

    原本，今日不用上朝，李二便是准备带着大臣们出来体察民情的，听闻有新话剧问世，李二就说道：“既是如此，朕也同去，而且，朕请诸位爱卿看话剧。”

    说着，李二亲自坐上了马车。

    李恪翻了个白眼。

    父皇这是打算白做人情啊。

    他一句话，就让长安大剧院损失了今日的票钱。

    杜荷却不在意。

    于是，一群人高高兴兴地去往长安大剧院。

    ……

    两日后。

    翠红楼上。

    沈万千一个人喝闷酒。

    他那风情万种的娘子又出现了，唉声叹气地说道：“相公，你不是说，与公交公司合作，一定能赚钱吗？这都两日过去了，为何不见动静，反而赚的钱比之前还少了许多！”

    沈万千郁闷道：“莫非，我这次走眼了。我的五千贯啊！”

    他心疼不已。

    可是，他也不敢说半个杜荷的不好。

    打碎了牙齿，只能往肚子里咽。

    眼泪，只能往心里流。

    突然，一个小厮跑上来，惊讶道：“掌柜的，有一伙来自江南的商人，声称要见你！”

    嗯？

    沈万千楞了一下，随后便蹭蹭跑下楼来。

    只见大堂中，站着五六个身着锦衣华服的中年男人，一看就非富即贵。

    其中一人问道：“你就是掌柜？”

    沈万千急忙点头答应。

    那人又问道：“你这里就是男人的天堂？”

    “你这里就是南有轩辕局，北有翠红楼的翠红楼？”

    “你这里是最好的青楼？”

    几人你一言我一语地问道。

    沈万千疯狂地点头。

    随后，有一人说道：“快，把你们的头牌统统叫来，大爷要好好挑选。”

    沈万千亲自安排，不多时间，一个个水灵灵的大姑娘便来到跟前。

    这几个人客人看了，很满意，每人挑了一个，就上了楼上的包厢。

    几个时辰后。

    沈万千心情忐忑。

    账房急忙上来禀报：“掌柜的，那些江南的客人走了，他们，一共在咱们这里花了五十贯，说是玩得好，有一部分是赏钱，下次还来。”

    五十贯？

    这……

    沈万千一下目瞪口呆。

    按照翠红楼以前的情况，一天也就赚个几贯钱，生意好的时候，一个月能赚个两百贯，生意不好的时候，一百贯都没有。

    而现在，一天就赚了五十贯？

    他都不敢相信。

    就在他发愣之际，一个小厮又跑上来：“掌柜的，御史周大人的公子带着人来玩耍，点名要你下去接待。”

    沈万千突然哈哈大笑起来：“成了，成了……驸马爷没骗我，他没骗我啊，哈哈哈，驸马爷就是我的再生父母啊……”

    他开怀大笑地跑去迎接。

    到了晚上，沈万千累的腰杆都直不起来。

    他真正体会到了什么叫生意火爆。

    原本门庭冷落的翠红楼，一下人满为患。

    其中有不少是外地人。

    这些人初到长安，对平康坊并不熟悉。

    可是，他们看见满大街上跑的马车，都有翠红楼的名字，而且那些广告语非常吸引人。

    于是，便慕名而来。

    翠红楼的服务，的确不错，所以，让大家都满意。

    顾客满意，沈万千便能赚钱。

    在沈万千临睡前，账房气踹嘘嘘地跑来告诉他：“掌柜的，今日，咱们赚了五百多贯啊！”

    这是一个之前想都不敢想的数字。

    沈万千却很淡定，“哦，知道了！”

    他现在终于知道杜荷的厉害之处了。

    我沈万千现在可是驸马爷的人，以后赚的钱，肯定数都数不尽，区区小钱，算不得什么。

    ……

    翠红楼生意火爆，引起了许多人的注意。

    大家往细了一查。

    才发现，原本名不见经传的翠红楼，之所以变得这么火爆，都和大马车的广告有关。

    那大马车上的广告，看似简单，没有多大的技术含量。

    可架不住这么多马车整日在长安城晃荡啊。

    人们一抬头，就看见大马车，然后自然看见大马车上的文字。

    上到八十老翁，下到三岁小孩，都知道翠红楼是男人的天堂。

    这还得了，翠红楼想不出名都难。

    翠红楼正是靠此一下从平康坊五十多家青楼中脱颖而出，卓尔不群！

    ……

