    此时，大悲禅院。

    萧沐云和王野坐在屋顶之上。

    二人捧着肉干喝着老酒。

    正悠闲的看着下方的战场。

    此时抬眼看去。

    只见白明玉身披流光，一往无前。

    如一道流星般穿空而过。

    正杀向了鬼力赤。

    其内力鼓荡，剑气纵横。

    所过之处漠北的铁甲军顿时两人带甲胄被斩成两半。

    只是一个掠过。

    便斩杀了数十员铁甲军！

    见到白明玉攻向鬼力赤，大智上人和与叶云莱相视一眼。

    其二人联手出击。

    瞬间将白明玉拦下，与其纠缠一起。

    一时间光明顶上劲气鼓荡，杀机纵横。

    天穹之上浓云滚滚。

    恍如怒海波涛。

    一眼看去，说不尽的压抑低沉！

    “老王啊…”

    此时萧沐云将一片肉干放进嘴里，开口道：“老白在地下拼命…”

    “咱们俩人在这里喝酒吃肉干…”

    “是不是有些不厚道啊…”

    “咋不厚道？”

    听到了萧沐云的言语，王野反问道：“这事情和咱们有关系吗？”

    “你爹娘在里面吗？”

    “没有…”

    萧沐云摇了摇头，开口说道：“我写信让他们别来了…”

    “这不完了？”

    闻言，王野开口说道：“你爹娘不在，又何咱们没关系…”

    “再说了…”

    “咱们过来干什么的？”

    此言一出，萧沐云先是一怔。

    旋即，开口道：“围…围剿白明玉？”

    “对啊！”

    听到了萧沐云开口，王野一拍巴掌：“咱们过来是围剿白明玉的…”

    “如今这种情况，咱们没有上去捅刀子已经不错了…”

    “还上去帮他？”

    “咋的，你小子坐在大悲禅院的屋顶就他娘的准备立地成佛了？！”

    话到此处，萧沐云愣住了。

    王野这一番言语简直太有道理。

    一时间。

    他竟然不知道该如何反驳。

    轰！

    就在此时一声巨响传来。

    寻声看去。

    只见白明玉一把扯住了叶云莱的头发。

    将他仿佛口袋一般朝着山壁狠狠丢去。

    同时他猛然一掌横推而出！

    霎时间。

    其滚滚掌力破空而出，正轰在那叶云莱身上。

    轰隆！

    只一声巨响传来。

    那巨大的山壁崩碎。

    滚滚碎石崩落而下，瞬间将叶云莱埋在当中。

    一击得手，白明玉上指苍穹。

    轰隆！

    霎时间浓云汇聚，蕴含着雷电倒悬而下。

    四周狂风涌起，飞霜漫天。

    一股莫大的威势油然而生。

    就在此时，白明玉上举剑指，猛然挥下。

    一道水缸粗细的雷电剑气猛然落下。

    裹挟着死亡的威胁，朝着埋葬叶云莱的石碓袭来。

    轰！

    只听一声撼天巨响。

    登时碎石飞溅。

    一团浓重的霜寒之气凝聚在了碎石之上。

    “看看…”

    看到眼前的一幕，王野打了个哈欠：“我就说这老小子应付的了吧？”

    “上次在水月禅寺他身中剧毒，眼看着这些人占了上风…”

    “当时就已经憋了一肚子的火…”

    “今晚他不在这里打个痛快，他能够罢休！？”

    吼！

    就在王野说话的时候，一声怒吼传来。

    那一众武林中人见到白明玉出手。

    瞬间士气大振。

    众人纷纷举起手中的兵器，开口道：“诸位，跟随白盟主！”

    “驱鞑靼，杀贼寇！”

    说着。

    众人浩浩荡荡朝着那一众铁甲军冲去。

    一时间刀剑厮杀声响做一片。

    鲜血与断肢不断飞起。

    现场的局面，当真是震撼无比。

    “这些人变得真快…”

    看到这一幕，萧沐云撇了撇嘴。

    “不快的话也不叫乌合之众了…”

    王野淡淡的说道。

    显然对于这些人的态度，早已习以为常。

    闻言，萧沐云撇了撇嘴。

    他转头朝着大悲禅院内一看，身躯不由的一僵。

    其原因无他。

    只因他正看到在禅院之中，那巨大的御风木隼正停在其中。

    “老王…”

    看到这里，萧沐云拽了拽王野：“你看那是什么！？”

    “和尚庙里能有什么？”

    王野不耐烦的说道：“难不成还有尼姑洗澡啊…”

    说着他转过头来。

    结果这一转，他直接愣在了原地。

    原因无他。

    只因为他正看到那御风木隼！

    “御风木隼！？”

    看到这里，王野也懵逼了：“这玩意阿吉不是开着吗？”

    “难不成…”

    “阿吉也在这里！？”

    “不应该啊，他老丈人在此大杀四方，他这做女婿的干什么呢？！”

    嗡！

    就在王野疑惑之际，他目光一撇。

    却见大悲禅院的后方怒云翻涌，其中居然隐隐有气色祥瑞之光。

    这他娘的…

    看到这里，王野心头一沉。

    难不成阿吉和白露菡，在大悲禅院的后方？！

    ……

    论道台上。

    大苦禅师和白露菡眼前的阿吉，脸上已然有了担忧之色。

    眼前的阿吉恍若石像一动不动。

    到如今仍旧看不清任何转醒的迹象。

    其身后的佛陀虚影仍在，其中卍字真言仍在转动。

    一切仿佛如常。

    但…

    始终没有丝毫醒来的痕迹。

    “大师…”

    看着阿吉的模样，白露菡开口说道：“阿吉这样要等到什么时候？”

    “真是奇哉怪也…”

    听到了阿吉的言语，这大苦禅师开口道：“在此入定…”

    “短则数个时辰，长则数日…”

    “似他这般枯坐数日，久未转醒的模样，贫僧也是第一次见到…”

    “这到底是…”

    嗡！

    他话说了一半。

    前方寂静安宁而肃穆的山谷中凭空发出了一声闷响。

    那七彩佛光之中的虚影竟然是猛然颤抖了一下。

    紧接着迅速变得模糊、晃动。

    到最后，竟似摇摇欲坠！

    见到这一幕，大苦禅师大惊失色，一时骇然。

    他连忙转头。

    不料阿吉面上突然现出痛苦之色。

    其身后佛陀虚影手中的卍字剧烈颤抖起来。

    仿佛遇到了什么天生的敌人一般！

    轰隆！

    就在此时，忽然一声惊雷，天空黯淡下来。

    四方风云滚滚而来，夹杂着道道血色的妖异之气。

    那妖异之气与七彩佛晕相互闪耀。

    仿佛在与什么争斗一般，异常的剧烈。

    “魔气！”

    看到这里，大苦禅师惊呼一声：“有邪魔之气入侵！”

    咻！

    就在此时，一道妖异寒芒裂空而过。

    直冲着阿吉的面门猛然轰去。

    其速度之快。

    只一点流光闪过。

    那便来在了阿吉面前！

