    掉下地洞，李铁柱心里一慌。

    “哎哟！”

    落地的时候，李铁柱发觉自己后背砸在了一个坚硬的东西上，疼得他龇牙咧嘴，浑身骨头要散架了一般。

    他赶紧坐起来，转身看去。

    原来，他刚才掉下来的时候，砸中了一个葫芦形状的瓷瓶，怪不得那么痛。

    李铁柱仔细看了一眼那个瓷瓶，发现上面交叉地贴着两张符纸，上面画着奇奇怪怪的符号。

    还有，瓷瓶上有一条裂纹，看着是新的，应该是刚才掉下来的时候被自己砸坏的。

    顿时，李铁柱脸色一变。

    放在这种地方的瓷器，十有七八是装死人骨头的。

    虽然李铁柱平时胆子比较大，敢一个人背着药篓进山采药，但现在在一个地洞里，外面又是风雨交加的，心里还是有些发毛。

    他站起来，双手一合，朝着那个瓷瓶，恭恭敬敬地作了一个揖。

    就在他抬头的时候，看到有一道淡淡的黑气从瓷瓶的裂缝中冒了出来。

    看到这样的情况，李铁柱吓得不轻。

    难道，真的有鬼？

    “鬼……额，不对，神仙大人，我是不小心才掉进这里来的，不是有意打扰您的清净，已经跟您道过歉了，希望您大人有大量，放过我吧。”李铁柱嘴里碎碎道。

    以前，他从来不相信这个世界上有鬼神。可现在这种情况，由不得他不信。

    那道黑气似乎没有接受李铁柱的道歉，朝他的面部飘了过来。

    见状，李铁柱知道大事不妙，想要逃跑。

    只不过，被困在地洞里，他无处可逃。

    情急之下，李铁柱只好用手捂紧口鼻，不让黑气进入自己的身体。

    只是，黑气极其强大，穿过李铁柱的手，侵入他的身体里。

    “呜……”

    片刻之后，李铁柱感觉到浑身难受，呼吸困难，觉得自己随时都有可能死去。

    慢慢的，李铁柱变得昏昏沉沉起来，睡了过去。

    “小子，我乃万物之神，今日你我有幸相遇，我最后一缕神魂进入到了你的身体里。从现在开始，为了保住我最后一缕神魂，你要变得强大起来。”

    突然，李铁柱的脑海中，出现一道老者的声音。

    “现在，我就把传承给你，只要你日后要努力地按照我给你的传承去修炼，你就能变得强大起来。”

    李铁柱心中冷笑：“忽悠谁呢，你是万物之神，我还是万物之神他爹呢。还说让我变得强大起来，你咋不上天呢？”

    老者呵呵一笑，道：“你不相信老朽？”

    “信你才怪！”李铁柱当然不会相信这种鬼话。

    “好，那老朽就再辛苦一点，先帮你改造一下你的身体。”老者说道。

    “改造身体？我又不是机器人。”

    李铁柱的话刚说完，就感觉触电了一般，一股电流从脚底传到全身各处，有一种说不出的感觉，既难受又舒服。

    “哎，你的体质实在是太差了，得损耗我更多的修为才行。”老者不由得叹息一声。

    不过，被困在瓷瓶中五千年了才遇到这么一个人，就算要损耗再多的修为，老者也不能放弃。

    不然，他那仅剩的最后一缕神魂，估计很快也要消散掉。

    若是最后一缕神魂也消散掉，那他就真的没有机会再回神界复仇了。

    十分钟之后，那股电流消失，李铁柱感觉到浑身充满了力量，非常舒服。

    “好了，你的身体已经改造完成，体质得到了大大的增强，总算勉强可以修炼万物神诀了。”老者说道。

    “那我现在是不是很厉害了？”李铁柱问道。

    “你打一拳地面试试。”

    “老头，你又忽悠我，地面跟我没仇，我又没病，干嘛要跟地面过不去？”

    老者的话，让李铁柱有点想骂人。

    “听我的，一会你就明白了。”老者以一种命令的语气说道。

    不知为何，老者刚说完，李铁柱毫不犹豫，猛地一拳往地面砸了下去。

    轰！

    一拳下去，地面被砸出了一个坑。

    我的天！

    看着那个被自己一拳砸出来的坑，李铁柱一脸惊愕。

    没想到这老头说的是真的，经过他的改造之后，自己居然变得这么厉害了！

    李铁柱有些欣喜若狂。

    “不，你一点都不厉害，要是在我那师兄面前，他一个眼神，就足够让你死十万八千次。”李铁柱还没高兴两秒钟，老者一瓢冷水泼了下来。

    虽然被泼了冷水，但李铁柱无所谓。

    他觉得自己不需要有多厉害，只要能够干趴王富贵就行。

    而自己刚才那一拳所展现出来的威力，收拾王富贵肯定够了。

    “老头，谢谢你，帮我改造身体，让我变强。”李铁柱感激地说道。

    “你先别急着谢我，我帮你，也不是白帮的。”老者道。

    “那你想让我干嘛？”

    “去神界，找我师兄报仇，找回我的真身。”

    噗呲！

    李铁柱忍不住笑了。

    “老头，你开什么玩笑？”李铁柱一阵无语：“你刚才说你师兄一个眼神就足够让我死十万八千次，我找他报仇，这不是鸡蛋碰石头吗？”

    “不对，比鸡蛋碰石头还要惨。”

    “没错，所以我要把我的传承给你，让你变得强大起来，然后再去找我师兄报仇。”老者道。

    “额……”李铁柱一时不知道该说什么，他想要拒绝。

    这也太扯淡了。

    先不说自己不知道神界在什么地方，就算去了神界，他那个师兄那么牛掰，自己再怎么变强，也不可能是他的对手。

    这种明知是送死的事情，李铁柱可不会傻傻地去做。

    “你别无选择！！”老者似乎知道李铁柱心中的想法。

    听到老者的话，李铁柱坚定道：“我的人生我做主，谁也干预不了。”

    “哦，是吗？”老者语气怪异。

    “啊，痛痛痛……”

    下一秒，李铁柱感觉自己的五脏六腑都要碎裂了一般，生不如死。

    “我能让你变强，也能让你生不如死。”又过了一会，老者问道：“怎么样，要不要答应我？”

    “好好好，我答应你。”李铁柱赶紧道。

    那种生不如死的感觉，他再也不想体验了。

    先答应这个老头，以后的事情以后再说，反正自己能不能活到跟他师兄有一战之力还是个未知数。

    再者，到时候如果自己变得如果强大了，还担心会被这个老头控制？

    李铁柱心里的小算盘，打得倍儿响。

    可他不知道的是，哪怕他变得再强大，只要万物之神的神魂还在他的身体里，他就永远要受他摆弄。

    “好，我现在就把万物神诀传给你。”老者道。

    老者刚说完，李铁柱立即就发现自己的脑海中出现了一些新的东西。

    “这是什么？”李铁柱问道。

    “这就是万物神诀。”老者道。

    “万物神诀分为三个部分：一是功法部分，可以让你变得强大起来；二是医术部分，可以让你获得高超的医术；三是万物秘术，可以让你跟动植物交流。”

    听到万物秘术可以让自己跟动植物进行交流，李铁柱惊得直接跳起来。

    跟动植物交流，这也太牛掰了！

    只要自己习得万物秘术，以后岂不是可以跟猫猫狗狗，花花草草说话了？

    “哈哈哈！哈哈哈！”

