    第457章 别把她逼疯了

    时隔一个星期，林晓田才回家。王乐早就很后悔，但林晓田不接受。“乐儿拿着吧。”林晓田的态度就是很随便。

    让王乐真的迷茫了。“你不会又想要离家出走吧。”这让王乐也不知道要去那里找林晓田。

    “不会，我只是工作。”林晓田没办法，没钱了只能靠着双手再挣回来。林晓田现在只想拉着王乐去见见欣欣。

    兰美梳真的气愤，没想到林晓田会追到门口要人。好是欣欣还有一点良心还知道跟美梳姐姐。

    林晓田又是失落。

    漠北寒都没说什么，但他要查的话，真的把兰美梳给气得不清。

    漠北寒不知道该怎么算百分之八十的血缘。

    “百分之八十的血缘算什么呢？寒为什么不做我和欣欣的亲子鉴定。”兰美梳被漠北寒的质疑那么的生气。

    漠北寒不做她和欣欣的亲子鉴定是怕到时候他自己承受不了。要知道一个爱了那么多年的女人骗他那么久，他也会发疯的。

    “邢能自己坦白我就当做不知道，但欣欣一定要送走。”或是那么多年的感情了他依旧还是很爱她，如果邢诚实的回答他的问题那他会选择愿谅她。

    “我告诉过你了，欣欣只是收养。”兰美梳咬牙切齿。直摇头流泪。

    如果真的如邢说的，邢为什么会那么心虚呢？漠北寒根本不想这是他要的答案，他要骗他到什么时候。

    “你爱信不信。”兰美梳只想摆脱漠北寒。

    “说实话又能怎么样呢？我根本就不在乎你的过去，我那么爱你，你觉得我会抛弃你。”漠北寒只想知道真话。毕竟第一次，邢不是给的他。这真的会有很多的可能。就是十八岁的女人就可以生孩子了，有什么好不愿承认的呢。

    “你说够了没有。”兰美梳只会觉得漠北寒很烦罢了，他开始怀疑她。兰美梳也不想啊！她怎么会知道她会同是爱上两兄弟。她根本就是乱伦，再加上漠北寒这么逼她，她以为只要不承认就可以，但她的内心真的没那么强大。

    “邢。”漠北寒只是想知道真相罢了，又怎么会有邢那样爱欣欣的女人除非是母亲了。不然欣欣怎么会那么像邢呢。

    “我们离婚。”兰美梳能冷静下来说话。

    “离婚？邢你说清楚。我们那么多年的感情。难道你连实话都不肯跟我讲吗？我只是想听真话。”漠北寒不敢相信。才刚结婚而已就想要离婚。邢到底是有多不信任他。

    “我没有。”兰美梳摇头。

    漠北寒知道了，把兰美梳搂进怀里，真相是什么其他那么不在乎，只要邢爱他的话。

    兰美梳也没想到漠北寒会在大白天的发情。有点奇怪不是吗？寒到底想干什么。

    “大哥哥你不陪欣欣玩了吗？”欣欣好奇怪。

    “嗯。”林晓田把欣欣拉回头，为什么会那么讽刺。

    “那是美梳姐姐的窗户哦！大哥哥想美梳姐姐了对不对可是美梳姐姐不让大哥哥进去，大哥哥好可怜对不对。”

    “对啊。”林晓田该庆幸，毕竟欣欣什么都没看到。但他为什么要看到了。

    “漠北寒你想干什么。”兰美梳真的会很尴尬的。

    “只是情不自禁。”漠北寒真想是故意的，想看看邢有多爱他。林晓田才会死心呢。

    兰美梳把窗帘拉住了但林晓田还是能看到影子啊，他明明就不该来的但欣欣又希望他来。

    “寒。”兰美梳的脸都丢尽了毕竟是看到晓田哥看上来了。

    “怎么了。”漠北寒就跟没事人一样。

    “我们不应该这样。”兰美梳红了脸。鬼知道大白天的有多影响。

    “邢，是我女人。”漠北寒都没说为什么林晓田会时不时就来。

    “可是，也不可以这样。”兰美梳低下了头。知道她会有多为难。

    “是他不该在那里。”漠北寒只怪林晓田自不量力吗？知道他们会有多难舍难分。

    兰美梳果然是迟到了，本不该她来接欣欣的但漠北寒睡着了她没打扰。

    “欣欣回家了。”兰美梳走出来轻喊。

    欣欣有点儿不恋恋不舍玩沙子。“欣欣想做个蛋糕给大哥哥吃好不好。”欣欣还真的那么认真不理美梳姐姐了。

    林晓田只是在旁边看着欣欣，随欣欣高兴。

    兰美梳真不想欣欣会玩得脏兮兮。走过去就想牵走欣欣了。“能不能吃嘛！大哥哥会吃吗？”兰美梳忙帮欣欣拍沙子。

    “会的。”欣欣还真是恋恋不舍的。

    “明天再做好不好。跟大哥哥说再见了。”不过都差不多要回家吃饭了。兰美梳不想欣欣再弄了。

    “大哥哥现在就想吃呢。”林晓田不见得想等明天。

    “真的吗？”欣欣果然是又迷进去了，刚站起来的又蹲回去了。饭都不吃了吗？兰美梳真的拉都拉不动欣欣了。

    “那美梳姐姐帮欣欣吧。”兰美梳顾不得多幼稚了只要欣欣高兴。别再浪费时间了就好。感觉欣欣能玩上半天。

    蛋糕都没做好，林晓田就把欣欣抱起来。“谢谢欣欣了，大哥哥带欣欣去吃好吃的好不好。”林晓田就这么想当着兰美梳的面把欣欣拐走。

    “欣欣跟大哥哥说再见了。”兰美梳猛的站起来抢走欣欣。别想再用这种小把戏了。

    “大哥哥再见。欣欣肚子都饿了。”欣欣不得不说也想被美梳姐姐抱回家了。

    “欣欣跟大哥哥走好不好。”林晓田不止一次提了。

    欣欣摇头。“可是欣欣见不到美梳姐姐就会很想美梳姐姐的。”

    兰美梳真是欣慰欣欣还有一点儿的良心。

    “欣欣让我来抚养更好，像你这么放荡的女人别把欣欣教坏了。”林晓田拒绝把欣欣还给兰美梳。

    兰美梳更是脸红，她早该想到晓田哥早已经看到了。但就为了这个她只是和她的丈夫亲热罢了。“我们已经结婚了。这种事情再正常不过了何来的放荡一说。”兰美梳咬牙切齿。又关他事了吗？

    林晓田看着兰美梳就想咬一口。怪就怪他们要在他看的地方亲热。林晓田只能说他是嫉妒。

    兰美梳怎么会想到晓田哥会咬她的脖子。痒痒的已是有了感觉。

    林晓田把欣欣交到兰美梳怀里。

    兰美梳该走了，兰美梳完全就当做什么都没发生。

    “美梳，为什么我们不可以在一起。”林晓田又拉兰美梳。他不想失去就是她了。

    “因为美梳姐姐说欣欣是美梳姐姐和北寒哥哥生的对不对。美梳姐姐不喜欢大哥哥，但是欣欣喜欢大哥哥。”欣欣真的很单纯了，美梳姐姐说什么都信吗？

    “可是欣欣才是大哥哥和美梳姐姐生的对不对。”林晓田彻底想得到兰美梳的心无疑了，就是欣欣他不想放弃一分。

    “是真的吗？”欣欣那么开心的，那么想是大哥哥生的女儿。

    兰美梳黑脸，又乱说什么。

    欣欣成功被带跑偏，就回去拿礼物给大哥哥。

    兰美梳拦都拦不住就被欣欣假哭给吓着了。欣欣这样她永远都拿欣欣没办法呀。

    “我爱你。”林晓田想把兰美梳拥入怀。

    却是扑了个空。兰美梳是躲开了。“你不该说这些的。我现在可是你表嫂。”兰美梳只想跟林晓田结束这种暧昧关系。

    “我本来就不认这门亲。美梳怎么说都好。”林晓田这是被道理绑架了。但凭什么，美梳她本来该是他的女朋友。

    “是吗？那你用得一天两天跑来漠家吗？不是想图财产。”兰美梳那么不信林晓田没有什么目的。

    “一天两天跑来漠家还不是因为你在漠家。在心爱的女人面前，我不会为了任何人而放弃。”林晓田是要亲吻兰美梳的脸。眼泪都掉下来了。他是以为他可以不爱她，可看到了她爱别人却是心如刀割。

    兰美梳怎么还想不到如果有什么目的就是她啊。兰美梳沉默。可是她们已经回不到过去了。兰美梳到底是推开。

    欣欣带着她的小玩具就出来了。别胡闹了，她怎么会允许欣欣去跟大哥哥呢。

    “啊。”欣欣不免要大哭一场了，知道是大哥哥生的她，欣欣不免就跟林晓田更亲了。

    “欣欣连美梳姐姐都不要了对不对。”这一次兰美梳跟欣欣谈判失败。

    欣欣就认大哥哥的样子真的很可怜了。只是也不想不要美梳姐姐。但就是要在大哥哥的怀里不敢下来。

    林晓田不让欣欣再闹了，怕美梳的要心碎了。

    “大哥哥明天再来看欣欣好吗？”林晓田不知道自已有多过分了。但他只想要美梳。

    (本章完)

