    十分钟后，

    随着时间的推移。

    乔山估摸着，他们杀掉怪物的数量，应该已经超过一百万了。

    在这期间，乔山也看到了其他特殊怪。

    投掷怪、远程怪、爆发怪、召唤怪等等各种各样的丧尸都出现了。

    可惜，特殊的地形，限制了这些怪物的发挥。

    刚走出矿洞要施展技能，它们就被围在周围的骷髅弓射手，给直接射死了。

    特殊的丧尸，根本没有机会施展它们特殊的技能。

    只要走矿洞，瞬间挂掉。

    骷髅弓射手，在这个特殊的地形下，有点无敌。

    甚至乔山摆在最前方，预备突然袭击的骷髅骑士，此刻也完好无损。

    没有任何异常的发生。

    他估摸着，再打个三四分钟，就可以直接往里面横推进去。

    有李汉强在前面顶一波，怪物的数量也不多了，他们应该能很容易的到达黑暗巢穴的最中心。

    “领主大人，我感觉到了异常~”

    正在这时，乔山突然听过到了一阵动听的声音。

    “嗯？”

    他扭头，看向了突然说话的阿狸。

    阿狸刚才，可是乖巧的站在他身后，不怎么说话的。

    “有一股挺强的灵魂之力，在从矿洞深处往出走，感觉还有半分钟就出来…”

    面对乔山的询问，阿狸迅速回答。

    “灵魂之力？”

    乔山很疑惑。

    “智慧生物？上次那个亡灵法师？”

    不过很快，乔山就反应过来了阿狸在说什么。

    上次他打黑暗巢穴，最后也出现了一个疑似智慧生物的亡灵法师。

    此刻，听到阿狸的说辞，他想到了。

    “是什么东西我不知道，不过我感受到他的灵魂之力还挺强，不比秦大龙差多少！”

    阿狸解释。

    “好！”

    有阿狸的提醒，乔山立马手握长弓，准备随时释放毒蛇钉刺。

    亡灵法师，再有智慧又怎样。

    还是要从前方的洞口出来。

    这个洞口限制了其位移，乔山准备只要他露头，就给他来一连串的毒蛇钉刺禁魔。

    “领主大人要杀掉它吗？”

    看到乔山的动作，阿狸突然出声问道。

    “对啊！怎么了？”

    阿狸这样问，很奇怪。

    “可以把他让给我吗？我可以控制十个招魂使，我觉得这个挺不错，感觉灵魂的底蕴还挺强！”

    阿狸说出了一个乔山没想过的话。

    “啊？好！要帮忙吗？”

    难得阿狸主动出声，乔山楞了一下，立马反应了过来。

    “不用！您同意就好！”

    看到乔山同意，阿狸一点头，瞬间飞了出去。

    “我去——！”

    看到阿狸竟然直接朝着矿洞飞去，乔山惊叫一声。

    别送死啊！

    可看到丧尸竟然无视阿狸。

    乔山担心的话，又咽入了嘴里。

    他记起来，阿狸的有一个能力，是她可以在灵魂之力比她弱的怪物面前隐身…

    同时，

    乔山也记起来了阿狸，此刻已经是橙色品质的英雄了。

    他的担心，有点多余了。

    “嗖——！”

    十秒后，乔山身旁一晃，他发现，阿狸竟然又站到了他身边。

    “这么快？”

    看到阿狸低调的站在他身边，身后还跟着一位，带着兜帽干尸一样的生物。

    乔山惊讶于阿狸的高效。

    “小事情啦~”

    躲着李汉强的视角，阿狸眼睛弯弯的，对着乔山皮了一下。

    “这是什么？”

    担心阿狸又做出了什么过分的动作，乔山赶紧凝神，问出了正事。

    阿狸在外人面前，还是很有分寸的。

    可此刻又有不好的苗头，乔山必须立马掐灭这个苗头。

    “我的附属物，一位亡灵法师，有用的技能是可以从尸体上召唤各种单位。”

    看到乔山警觉的的样子，阿狸微微一笑，直接回答。

    “智慧生物？”

    阿狸可以有自己的附属物，乔山没惊讶。

    “对，灵魂之力挺强的，可以沟通。”

    “你控住了？”

    “当然，我很强大的，我的灵魂之力，比秦大龙强五六倍呢~”

    阿狸觉得乔山在小看他。

    “秦大龙的灵魂之力又是多少？”

    可惜乔山对于所谓的灵魂之力，并没有一个概念。

    “那个人的灵魂之力，是秦大龙的一半….”

    听到乔山没有概念，阿狸直接把手指向了李汉强。

    “额….”乔山一愣后，又问，“那我呢？”

    “看不出来！”

    “什么？”

    “你是我的领主大人，你的灵魂之力强度我看不出来。”

    阿狸继续解释。

    “那好吧！这人还有其他技能吗？”

    自己的灵魂之力还没概念，乔山又看向了呆滞站在阿狸身后的亡灵法师。

    “有，还有一些灵魂方面的能力，不过都是小儿科！”

    亡灵法师的其他能力，阿狸似乎看不上。

    “那就让他施展技能，准备往里冲！”

    听完阿狸的解释，看到前方洞口喷射而出的丧尸，又被消灭了很多，乔山想了一下，准备反冲。

    怪群中，应该是最强的亡灵法师，被阿狸给瞬间收服了。

    怪物也杀的差不多了，可以反攻了。

    他们本次的目的，不是杀完怪物，而是要反攻。

    “好的~”

    听到指令，阿狸一挥手，其身后呆滞的亡灵法师，瞬间浮空。

    挥手间，就从洞口还未刷新掉的丧尸尸体上，召唤出了大量的骷髅。

    “什么东西？”

    李汉强看到了亡灵法师。

    “被我用奴隶卷轴弄的怪，准备反冲，你打头！”

    随便解释了一句，乔山给后方的李汉强吆喝了一句。

    “走你！”

    听到该自己上了，李汉强高叫一声，直接开启防御技能，冲到了最前方。

    “三秒后骷髅弓射手停止攻击，你直接带着骷髅骑士往洞里冲锋！”

    乔山给李汉强解释。

    “好！”

    怒吼一声，李汉强的身前又浮现了光盾。

    而在他的身后，骷髅骑士也排列好了阵型。

    “走你！”

    骷髅弓箭手的小飞箭停止了，李汉强抓住机会，怒吼一声，直接冲进了洞里。

    “你留在外面，带着骷髅弓射手，做应急预备！”

    看到李汉强，带着骷髅骑士，迎着怪流，反冲了过去。

    乔山给阿狸交代一声后。

    也是瞬间骑上火焰战马，追赶了上去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    骷髅骑士和李汉强的冲击力很大，丧尸的数量也很多。

    双方剧烈的撞击，发出了庞大的声音。

    哗~

    哗~

    哗~

    被阿狸安排着，漂浮在李汉强头顶的亡灵法师，也是在挥手间，就从死掉的丧尸尸体上，召唤出了很多的骷髅兵。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    为了打乱丧尸怪流的节奏。

    乔山也挤到最前方，快速的拉弓射箭。

    往着前方的怪流中，一次32只的，召唤着大量的骷髅法师。

    骷髅法师，乔山黑暗之箭四级后，激活的一种可召唤怪物。

    可以放出一种圆形范围攻击。

    类型有减速、有爆破，还有defuff。

    此刻混乱的洞穴中，乔山指令新召唤的出的骷髅法师，释放减速范围攻击。

    以便打乱怪流的冲锋。

    “去你大爷的！”

    乔山在忙碌，李汉强更是怒吼连连。

    盯着怪流冲锋的间隙，他的三个黄金人，也被再一次的召唤了出来。

    每隔十几米，召唤一个黄金人。

    黄金人互相连动，快速冲锋。

    在黄金人淌开的道路上，李汉强快速突进。

    己方配合之下，众人迎着怪流，反冲了过去。

    为了一鼓作气的推掉黑暗巢穴。

    乔山一伙人，只能迎着怪流反冲。

    因为，根据【提示应】的说法，黑暗巢穴，只有在刷怪的时候，才能被推掉。

    等到其进入了休眠期，黑暗巢穴，就没法被推掉了。

    只能等其下一次爆发。

    嗖！嗖！嗖！

    哗！哗！哗！

    嘭！嘭！嘭！

    众人配合下，快速的在七扭八歪的地下孔洞中前进。

    终于，两分钟后，乔山和李汉强，来到了一座巨大的地下大厅。

    大厅中地面上，画着一个十米半径，传送门一样的东西。

    巨量的丧尸，就从这个传送门中喷射而出。

    “直接搞？”

    看到怪点，李汉强对着乔山小声问道。

    此刻，两人站在怪物通道的对面。

    他们身后，骷髅法师、骷髅骑士、亡灵法师、黄金人都没有了。

    为了突破到最后的刷怪点，这些东西，都留在前方的洞穴中呢。

    只有两人悄悄突入了进来。

    “搞！打掉它！”

    眼前的【提示音】说的明明白白，就是要干掉这个传送门。

    听到李汉强的询问，乔山直接回答。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没有多言，乔山对着李汉强说完后，直接就把箭矢射了过去。

    “我去！孙子！”

    看到地面上的传送门被攻击后，本来涌向通道的怪流，竟然调转方向，朝着两人的位置撞了过来。

    李汉强惊呼一声，迅速防御了起来。

    “我去，这不行啊！”

    十多秒后，乔山射出了几十只箭，可传送门无动于衷，反而乔山两人的位置，被密密麻麻的怪群给围住了。

    地下空间很小，怪物里三层外三层的涌上来。

    眼看着李汉强就挡不住了。

    他被怪物，像一个球一样，给裹了起来。

    “你大爷的！”

    李汉强惊呼的情况，乔山当然也看到了。

    顺利突入到黑暗巢穴中心了，可己方的攻击，似乎没用。

    尤其是乔山的物理箭矢。

    几十只箭矢下去，传送门无动于衷。

    反而因为射箭，所有正在刷线的怪，全对着两人涌了过来。

    “去你大爷的！”

    看到黑暗巢穴的刷怪快结束了，而自己还没找到怎么打碎传送门的方法，乔山不由怒吼一声。

    直接从【包裹】中，摸出了一张橙色卷轴。

    大陨石召唤术！

    嘶啦！

    哗~

    快速的撕开一张橙色攻击卷轴，乔山把巨大的附魔石球，对着传送门就砸了下去。

    “轰隆——！”

    眨眼间，巨大的撞击声响了起来。

    整个地下大厅，地洞山摇。

    撞击的气流，瞬间撞飞了大厅中的所有丧尸。

    “我去！”

    看到巨大的撞击波出现，李汉强惊呼一声，直接把乔山给扑倒，压在了身下。

    之后，李汉强开启了自己的所有防御大招…

    .

    “我去！”

    等到尘埃落定，李汉强扭头回视，发现刚才被撞击的传送门，竟然还在运作。

    虽然周围有破碎，但明显还没受到大破坏。

    他又是一阵惊呼。

    “我去！”

    看到前方的情况，乔山也楞了。

    大陨石召唤卷轴啊！

    橙色攻击卷轴啊！

    7阶9段等级的罗汉堂八姐，都认可的攻击啊。

    怎么就对这个黑暗巢穴没用呢？

    乔山不能理解！

    什么鬼？

    这么强的吗？

    【提示音】也没说这个黑暗巢穴这么难打的啊！

    嘶啦！

    震惊的乔山，转手又撕开了一张橙色卷轴。

    惊讶归惊讶，可攻击还要放。

    不然一波白打。

    下次还得继续。

    乔山没想到，此次黑暗巢穴，前面刷怪很容易。

    最后，却在推掉黑暗巢穴传送门的时候，遇到了麻烦。

    刺啦~

    随着乔山的第二张橙色卷轴撕开，一道红色的光芒出现，瞬间劈在了传送门上。

    “什么情况？”

    看到传送门完好无损，李汉强楞了。

    “这是死亡一指，可以直接秒杀的卷轴，但有秒杀概率的！”

    传送门毫发无损，没有超出乔山的预料。

    他刚才撕开的，是有概率的死亡一指橙色攻击卷轴。

    嘶啦！

    没有等待，乔山又撕开了一张。

    情况紧急，虽然使用橙色卷轴，太浪费了。

    但乔山可不想再打一次。

    发现了传送门很难打后，乔山直接选择使用手里的秒杀卷轴——死亡一指。

    虽然有概率，但多放几个不就完了。

    虽然橙色卷轴珍贵。

    但他也不缺。

    前两周的下秘境，他借助【提示音】，又获得了一批卷轴。

    “我去！”

    乔山的第二张死亡一指卷轴撕开，可还未等他释放，前方又是大变。

    看到前方的情况，乔山楞了。

    李汉强更是楞了。

    抬起手惊讶的指着前方，李汉强都不知道说什么了。

    在两人惊讶的注视下，他们发现。

    那道十米大的传送门，竟然如一张纸一般，直接被一股无形的力量，从地面上被揭了下来。

    然后，纸一般柔软的传送门，快速缩小。

    最后，化成一个光球，竟然朝着通道逃跑了。

    “有智慧？而且还能感应到这张撕开的死亡一指，要起作用了？”

    看到传送门竟然逃跑了，乔山也是无语。

    什么情况这是？

    都这么难的吗！

