
　　局势变化之快，在场大多数人反应过来时，逄云仙子已经去追巴正阳了，而陈飞宇也挡在了吴琮和天智大师两位“问玄”强者的面前，手中龙渊剑发出“嗡嗡”的剑鸣声！

　　玄奥的剑意冲天而起，笼罩在所有人的上方。

　　“宗主虽然实力高深，但一个人势单力薄，咱们快过去支援宗主！”空璇长老高喝一声，带着一些长老和弟子匆匆向逄云仙子消失的方向追去。

　　吴琮看着离去的空璇长老等人，心里一阵焦急，生怕去的晚了没办法进到禁地里面，不满地道：“你干什么，还不快让开，巴正阳可是洛书剑派成名的强者，实力之强非同小可，逄云宗主虽然境界不凡，但不一定是巴正阳的对手，我们大家一起出手，才能确保擒下巴正阳！”

　　“不错！”天智大师喝道：“你还不快点让开，万一让巴正阳跑了，或者让他真的闯进禁地中，到时候引发的一系列后果，你担当得起吗？”

　　“收起你们冠冕堂皇的话语。”陈飞宇冷笑道：“我只知道逄云宗主让我送客，诸位请回吧，当然，如果你们不愿自行离去的话，我不介意以手中龙渊剑送诸位一程。”

　　如果不走，那便留命！

　　毫不掩饰的威胁！

　　在陈飞宇身后不到百米的距离，不断有七彩光柱喷涌到近百米的高空中，映照得陈飞宇仿佛天神下凡。

　　周围众人脸色顿时大变，感受到龙渊剑上传来的磅礴剑意，不少人心里已经打了退堂鼓，开始悄然离开。

　　天智大师和吴琮脸色微变，心里一阵为难，陈飞宇这小子可不是好惹的，传闻他有一招“裂地剑”，一经施展，没人能够抵挡得住，现在为了一个尚未现世，而且也不知道能不能抢到其中秘宝的禁地，就贸然和陈飞宇动手的话，实在不是一个好的选择。

　　一念及此，天智大师双手合十，口宣佛号道：“阿弥陀佛，虽然贫僧很想留下来相助满月宗，但满月宗既然下了逐客令，本着客随主便之礼，贫僧只能遗憾告辞。”

　　言外之意，他是因为逄云仙子下了逐客令才离开的，可不是因为怕了陈飞宇。

　　“大师说的不错。”吴琮轻咳两声：“满月宗已经下了逐客令，而且这也是满月宗的私事，我们就不留在这里招人烦了，告辞。”

　　“诸位这次相助满月宗，我等感激在心，以后定会报答诸位，现在诸位请回吧。”俞雪真松了口气，生怕吴琮和天智大师真的硬闯过去，幸好有陈飞宇在这里。

　　接着，她向身后的几名弟子吩咐了几句，让她们去送客。

　　吴琮和天智大师同时哼了一声，分别带着门下弟子离开了，心里暗自盘算，大不了待会儿再神不知鬼不觉地溜回来就是了。

　　眼见两位最强者都妥协离开，其他门派的人自然也纷纷离去了。

　　陈飞宇目光炯炯，看着吴琮和天智大师真的离去后，才悄然松了口气，幸好这两个“问玄”强者走了，不然的话，局势会更加的复杂。

　　钟雨心快步来到陈飞宇身边，担忧地问道：“飞宇，巴正阳阴谋败露，宗主已经去追他了，也不知道宗主是不是巴正阳的对手，而且禁地现世在即，现在怎么办才好？”

　　俞雪真等人也看向了陈飞宇，一副完全让陈飞宇拿主意的姿态。

　　谭明知看在眼里，心里越发的不爽。

　　要知道，他作为天道派的掌门弟子，不管走到哪里都是人群注目的焦点，现在却屡屡被陈飞宇抢了风头，心里自然极度不满，忍不住开口道：“诸位放心，有在下和澹台家族的人在此，绝对不让巴正阳的野心得逞！”

　　“多谢谭少侠和澹台公子。”俞雪真客气地说完后，目光依旧看向了陈飞宇。

　　虽说天道派和澹台家族都是圣地的庞然大物，但谭明知和澹台明日都只有“凝神期”的实力境界，连“元归期”都到不了，远远不是“问玄”境界的巴正阳对手，为今之计，还是只有陈飞宇和逄云仙子联手，才能确保扭转战局，力挽狂澜。天籁小说网

　　所以俞雪真等满月宗众人虽然对谭明知和澹台明日很客气，但真正看重的依然是陈飞宇。

　　谭明知看到俞雪真等人依旧等着陈飞宇拿主意的殷切样子，脸色一黑，越发的不爽。

　　众目睽睽下，陈飞宇道：“现在事态紧急，巴正阳施展秘术后，实力已经暂时提升，逄云宗主怕不是他的对手，我现在立即赶过去支援。

　　至于你们，则守好山门各处通道，我担心刚刚那群离开的正道人士中，会有不少偷偷溜回来的人，千万不能让他们闯到后山。”

　　俞雪真等人眼见陈飞宇寥寥几句话便将事情安排好，心里都大为佩服。

　　诸位满月宗长老纷纷带着弟子前去把守各处通道入口。

　　陈飞宇手持龙渊剑，便要纵身向逄云仙子消失的方向赶去。

　　“我跟你一起去。”

　　突然，澹台雨辰开口说道，神色坚定，不容拒绝。

　　琉璃虽然没有开口说话，但一双眼眸也看向了陈飞宇，显然和澹台雨辰的意思一样。

　　陈飞宇只是略微迟疑了一下后，便说了声好，叮嘱两女小心后，便带着两女向七彩光柱喷涌的地方而去。

　　虽然琉璃和澹台雨辰目前来说实力略显不足，但陈飞宇自信对付一个只是暂时提升实力的巴正阳一点问题都没有，更别说旁边还有一个同为“问玄”境界的逄云宗主一同联手，完全足以保护琉璃和澹台雨辰。

　　相反，陈飞宇总觉得吴琮和天智大师不可能会乖乖离去，万一吴琮和天智大师去而复返，那琉璃和澹台雨辰不在自己身边的话，极有可能会遇到危险，所以还是让两女跟在自己身边更安全一些！

　　谭明知眼见澹台雨辰跟着陈飞宇一同离开，心里顿时一阵焦急，和澹台明日一起纵身追了过去。

　　钟雨心虽然也很想跟着过去，但她知道自己本领低微，去了也只会添麻烦，心中暗暗埋怨自己没用。

　　却说陈飞宇带着两女来到七彩光柱喷涌的范围内，远远的就看到在异变的中心位置，逄云仙子和巴正阳一边躲着喷涌而出的七彩光柱，一边激烈的战斗。

　　生死之战，惊心动魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1681章 不离开，便留命！免费阅读。https://xs.23sk.com 