    “嗖嗖嗖！”

    一颗颗冒着尾烟的弹头呼啸腾升，直直地朝着西氏精锐无情砸过去。

    一时间接连而起的“嗖嗖”的声音，成了这个黄昏最夺命的死亡召唤。

    “哒哒哒——”雨水一样的弹头倾泻中，钻出来的十几名西氏精锐全部被打成筛子。

    黑色悍马车子也当当当响了起来，车身多了几十个弹孔，防弹玻璃也都斑驳不堪。

    这压得其余西氏精锐不敢冒头，更不用说钻出来反击了。

    他们只能蜷缩在车里不动。

    只是这五十一架无人机全都有灵性一样。

    它们对二十多辆车队倾泻一番弹头后，就一转方向，宛如蝗虫一样集中在房车射击。

    数不清的弹头当当当倾泻，打得房车颤抖不已。

    接着其中三架无人机更是俯冲而下，钻入房车下面自我爆炸。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸，把房车炸得面目全非，还腾升着不少火焰。

    “快救西不落大人！快救西不落大人！”

    一个瘦小的西氏头目一边扫视四周，一边拿着对讲机连连吼叫。

    西氏精锐看到房车危险，而且无人机集中对付房车，就马上冒着危险钻出来。

    只是他们刚刚探出身子抓住高射热武器，就见又一批无人机腾空扑了过来。

    第二批无人机三十架，不仅带着弹头，还都带着炸物。

    西氏精锐见状忙一抬枪口，对着第二批无人机疯狂扫射。

    他们希望能够扛住这些无人机的攻击。

    “哒哒哒！”

    “轰！轰！轰！”

    只是不管短枪还是高射热武器，几乎就响了四五秒，然后就被冲过来的无人机炸成碎片。

    那份感觉，就好像是螳臂挡车，让西氏精锐满脸绝望。

    冒出来的几十名西氏精锐全部横死，探出来的高射热武器也被轰得七零八落。

    车顶都被炸出一个窟窿。

    气浪和火焰撕裂了整个车队。

    三十辆车子不是被掀翻，就是被大火焚烧，惨不忍睹。

    强烈爆炸产生的气浪，还裹着无数的石屑土屑向四周扩散。

    爆炸声接二连三，整个地面都在簌簌而抖，仿佛是在遭遇地震。

    也就两个照面，西氏车队基本被摧毁，近百名精锐横死八十人。

    到处都是残肢断臂，到处都是面目全非。

    不过无人机也都耗损不少，八十一架只剩下二十架，弹药更是打光。

    只是无人机并没有马上返回，而是哗啦一声散开，查看着浓烟中的房车。

    郑千叶他们要锁定西不落的位置，然后二十架无人机一起自爆同归于尽。

    “砰！”

    就在这时，房车一声巨响，破裂的挡风玻璃爆射了开来。

    正前方的三架无人机被砸中，接着砰的一声掉落下来。

    这顿时引得其余无人机冲过去。

    下一秒，一个红衣老者打爆另一侧车窗钻了出来。

    声东击西！不等郑千叶她们反应过来，红衣老者双手已经挥舞了起来。

    十几颗弹头嗖嗖嗖飞射。

    红衣老者衣服不仅衣服被烧了一大截，头发和眉毛都严重毁损，看起来狰狞可怖。

    可他依然强横无比。

    弹头飞射出去，瞬间把十几架无人机打落下来。

    残存的十几名西氏精锐也都约好一样。

    他们在那个瘦小头目的带领之下，同一时刻从躲避的车子窜出。

    他们抬起武器对无人机疯狂扫射。

    “砰砰砰！”

    一阵密集枪声中，残存的几架无人机也都掉落爆炸。

    趁着这个机会，瘦小头目带着人冲到红衣老者身边吼道：“保护西老，保护西老！”

    “西老，走，走！”

    他带着几个人护着红衣老者窜向山林。

    十几个西氏精锐一边举着枪断后，一边拿着手机呼叫北大营。

    “扑扑扑！”

    没等他们跟着红衣老者窜入山林，天空就响起了一阵狙击枪声。

    十几个西氏精锐身躯一晃，一个接着一个摔倒在地。

    全都脑袋开花。

    叶凡对着不远处的郑千叶竖起大拇指：“干得漂亮。”

    郑千叶大受鼓舞，带着人又对红衣老者他们狙击。

    但红衣老者和瘦小男子他们几个比较强横，几次狙击都被他们躲避了出去。

    特别是瘦小男子，不仅弯着腰让自己目标变小，还总能走到死角位置。

    接着他们就窜到山林边缘。

    红衣老者进入山林的时候，还一扬双手洒出一大蓬红色粉末。

    红色粉末飘在草木上，马上掉落不少虫蚁。

    显然他布下毒素迟缓叶凡他们追击。

    叶凡饶有兴趣盯着这残存的几个人，消化着他们刚才的一举一动。

    接着他抬起手指，对着殿后的瘦小男子，作开枪态势。

    “嗖！”

    瘦小男子像是有感应一样，脑袋微微一侧，避开了叶凡的手指。

    接着他回头张望了一眼，目光深邃如刀，直透叶凡所在的水电站。

    “有点意思！”

    叶凡一笑，接着拿出手机：“青衣，西不落往你方向过去了，拦住他。”

    今天对付西不落，叶凡还是做足准备的，万一炸不死，就由袁青衣和自己补刀。

    袁青衣声音马上传来：“明白！”

    两分钟后，红衣老者他们抵达山林中间，准备穿过山林抵达北大营。

    就在经过一棵被雷劈过的巨大枯木时，红衣老者他们停止了脚步。

    “呼！”

    红衣老者眼神一寒，身子一弓，宛如一头即将爆射出去的大猩猩。

    “吼——”红衣老者狂呼了一声，野性十足的喊声震撼人心。

    下一秒，双脚猛地一蹬，向巨大枯木冲了过去！一波红色粉末洒了出去。

    同时一只戴着铜皮的拳头轰了出去。

    也就在这时，瘦小男子他们眼皮一跳。

    感觉到枯木腹部好像在颤动，像是怀孕的孩子绽放生命力。

    他们同时嗅到了一股澎湃的力量，无法遏制的力量。

    瘦小男子他们下意识喝叫：“小心！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    几乎随着他们的吼叫，巨大的枯木轰然碎裂，碎片穿空。

    同时从里面爆射出一道人影。

    一条直线攻击深深的撞入红衣老者的轨迹中。

    就好像一把锋利的砍刀，劈开了无数杂乱的绳索。

    她毫无畏惧直接穿透红色毒粉。

    右手也轰了出去。

    拳头精准打中了红衣老者的铜皮手套。

    咔嚓一声，红衣老者指关节碎裂。

    接着手臂一折，臂膀一弯，整支胳膊扭曲。

    下一秒，气势不减的拳头，狠狠打中红衣老者的胸膛。

    “砰——”红衣老者被这一拳打飞出去，一口鲜血喷了出来。

    几个手下见状大惊，似乎没想到红衣老者被人一拳打伤。

    出手的袁青衣也是一脸震惊。

    这么弱？

    她也没有想到，自己能一拳把红衣老者打成这样。

    虽然她是雷霆一击，但感觉怎么也不该这样轻易得手。

    这让她有一股一脚踏空楼梯的难受。”

    嗖！“就在这时，一股浓郁到极致的危险瞬间丛生。

    在袁青衣神经一紧的时候，一个身影悄无声息抵达了她的背后。

    一只赤红手掌轻轻按下。

    

