    第三更，补一百三十张月票那一章，同时向大伙儿厚颜求票求支持，拜谢！

    ——————————

    殷玄楚险死还生，眼前的细水长流剑摇头摆尾，似乎在同他打招呼一般。

    殷玄楚吐出一口血水，向着四周看了看，却始终没有看到陆平出现，不由骂了一声，道：“居然是隔空传剑，这不是只有法相中期修士才能够掌控的空间神通么！”

    随即，殷玄楚便将目光看向了远处的那个一尺大小，面目却是同陆平一模一样的小人儿，正是陆平的身外化身陆小平。

    陆小平显然已经听懂了殷玄楚先前的话语，朝着他做了一个鬼脸，而后将手中的苍柳小剑向着背后的剑鞘当中一插，左手拇指食指含在口中打了一个响亮的口哨，那细水长流剑一振，顿时朝着陆小平右手指向的方向左右两侧迂回而去。

    殷玄楚心中猛然一惊，难道还有对手隐藏在附近？

    却见那陆小平猛然跳起，落下之时正好站在细水剑之上，此时双剑从两侧呈现夹击之势，嘡啷一声响，先前殷玄楚看到的那一柄怪异的隐形飞剑再次被细水长流剑打出了身形，可随即便再次隐藏了行迹。

    殷玄楚脸色一喜：居然是那件隐形的伴生灵宝！

    殷玄楚顾不得自身的伤势，就要上前帮忙，不料却看到那陆小平双目当中陡然发出两道青光，一下子找到了隐剑的所在，纵身向前一扑，双手似乎抓到了什么东西。

    隐剑再次显露身形，却是被陆小平的一双小手抓住了剑柄，被隐剑带着在半空当中乱飞，整个儿小人吊在剑柄之上摇摇晃晃。

    细水长流剑这个时候也再次上前夹击，要将这隐剑彻底镇压下来。

    就在陆小平与剑合力镇压这件隐形灵宝飞剑之时，那头水修罗陨落的上空再次裂开一道漆黑的口子，一尊三足酒鼎从口子当中冲了出来，鼎口一团光芒泛起一个漩涡，那陨落恶水修罗正在散逸挥发的本源精华被酒鼎一口气吞噬了大半。

    一个小女孩突然趴着酒鼎边沿从里面露出头来，朝着殷玄楚笑嘻嘻的摇了摇头，然后那酒鼎缓缓的一转，再次投入到了那漆黑的空间口子当中消失不见，而那裂开的空间口子也缓缓的弥合起来。

    听涛岛上，就在殷玄楚方才被那血修罗打伤，濒临死亡的档口，赤炼英坐镇镇压的护岛大阵终于在另外一头血修罗以及百余头魔罗的打击之下被攻破。

    赤炼英知道能够坚持到现在几乎凭借的都是护岛大阵之力，岛上现如今虽然也已经聚集了将近十名锻丹修士的力量，但大多都是锻丹初中期的修士，面对血修罗带领的白玉魔罗的绞杀，听涛岛几乎没有丝毫抵御的力量。

    这群魔罗为什么会看上听涛岛这样一座小型岛屿？

    一头大修罗向着赤炼英冲了过来，手中的伴生法宝携着前冲的威势向着赤炼英打来。

    赤炼英冷哼一声，一双水袖在半空当中搅成一团幕布，那伴生法宝打在幕布之下便被层层阻碍，最终那法宝上面携带的威势被化解，而后那一双水袖翻卷而上，形成了一面幕墙，将大修罗整个儿笼罩在其中。

    大修罗在其中左冲右突，奈何手中的法宝打到哪里都是虚不受力，可却始终冲不破这幕墙的笼罩。

    大修罗从未遇到过这种诡异的情境，一时间却是大急，仰头一声嘶吼，开始召唤其他同伴帮忙。

    赤炼英脸色阴沉如霜，一双短剑顺着水袖出现在手中，而后手持两柄短剑便冲入了幕墙当中。

    袖里剑，这是赤炼英练就的一项神通，如今她却是将这神通施展成了这般模样，如同是在迷宫当中一般。

    片刻之后，幕墙当中传来一声惨呼，这头相当于锻丹后期修为的大修罗已经命丧赤炼英双剑之下。

    幕墙重新化为两条水袖，缩入赤炼英袖口消失不见，抬眼望去时，整个听涛岛上已经是一片斗法轰鸣之声，不时的传来听涛岛修士的惨呼。

    听涛岛虽然不是他的基业，但却有她数十年经营心血，也是她对于他的一种寄托，如今却是这般轻易被毁，心中难免悲怆，可她也知道此时已经是事不可为，她纵然能够杀掉一头大修罗，但围攻听涛岛的大修罗总数便有二三十头，更何况还有一头血修罗一直未曾出手。

    逃，只有逃出去才有希望！

    实在不行，便也只有去北海找他，姬玄轩等人已经同她数次说起过陆平，知道他现在已经是法相期的修为，名满修炼界的后起之秀。

    陆平曾经答应过要带她去北海，去解开她的生世之谜，她已经猜到这或许不算是什么难事，因为无论是殷玄楚还是姬玄轩，在看到她施展的法术神通时，脸上都显出了同样的惊讶之色，只是在听到梅天琴的名字的时候，两人都不约而同的选择了沉默，似乎两人也显得懵懂，似乎有所知，但又不太清楚，更不愿触及这般有为尊者讳的话题。

    远处一声惊叫声传来，使得赤炼英不得不停下了脚步。

    百余丈外，一个娇俏可爱的十多岁的少女正倒在地上，手中御使的一件法器已经散乱，一头修罗正狞笑着向着少女扑去。

    赤炼英大怒，手中的短剑向着修罗激射而出，不料中途却是被突然升起的一面冰墙阻挡了下来。

    一头冰修罗从冰墙上面走了下来，身后扬起一枚枚冰锥，向着赤炼英飞刺而去！

    赤炼英心中急着救那少女，可那数十枚冰锥在飞射到赤炼英面前之时陡然爆开，无数的冰针将赤炼英的所有方向尽数封堵。

    赤炼英不得不将水袖旋成一团漩涡，将漫天的冰针尽数纳入其中绞碎，可这个时候哪里还来得及去救那小女孩，一腔的愤怒便尽数朝着这头冰修罗而去，然而这个时候她才发现，自己已经落入了四头大修罗的包围当中，显然是方才那头死于赤炼英之手的修罗引来的同伴。

    赤炼英的心一沉再沉，眼前的局面不要说那少女，便是她自己能否脱困都是一个问题。

    便在这时，一声长鸣突然从高空响起，赤炼英抬头看去，一只神骏的青鸾鸟突然从高空扑下，那头俯身咬向少女脖颈的修罗一下子被青鸾鸟的利爪撕了一个稀烂。

    “琴儿姐姐！”

    少女喜极而泣，伸手朝着重新盘旋而起的青鸾鸟大叫着。

    “是陆琴儿，他来了！”

    赤炼英一时失神，身后的一头木修罗趁机一鞭甩在她的背上。

    啪！

    一条血痕直接映红了赤炼英的后背。

    赤炼英痛哼一声，嘴角已经溢血，手中的短剑转身向着身后的木修罗射去，其他三头修罗一齐上前接应，从不同的方向向着赤炼英的身上招呼过来，一时间赤炼英险象环生。

    一团云朵突然从高空落下，而后化作一只金翅大鹏，朝着赤炼英的身上扑来，而后赤炼英的身上就仿佛穿上了一件祥云彩衣，一只振翅欲飞的大鹏在彩衣之上栩栩如生。

    几头修罗合力的攻击打在赤炼英的身上却只是打散了几朵印在彩衣上的祥云，随着几团云朵聚散，赤炼英却是丝毫没有受到伤害！

    赤炼英大喜，在姬玄轩来到听涛岛之后，她曾经详细询问了陆平的近况，得知陆平手上又两大灵宝，其中一件便是金鹏挂云帆，现在自己身上披着的这件金鹏祥云彩衣显然便是那挂云帆所化。

    没有了后顾之忧的赤炼英也不管其他三头修罗连续不断向着自己身上招呼过来的攻击，手中一双短剑隐藏在水袖当中只管向着方才那头打了自己一鞭的木修罗身上招呼过去。

    吴岩如今也已经是锻丹期的修士，只是他知晓自己的本事，能够进阶锻丹期多了两三百年寿命便已经是得天之幸，今生今世修为怕是再也无法寸进。

    然而此时他看着眼前的这七八头小修罗，倒是有些羡慕起红鹰与叶不弃这两人来，那红鹰如今正张罗这准备凝练天地灵物进阶锻丹中期，而叶不弃早已经是锻丹第四层的修为，几乎是整个岛屿除去三位副岛主外的最强战力。

    若是自己能够有他们二人的修为，眼前的局势倒也可以硬拼一下，至不济也有逃走的机会，然而现在面对眼前这七八头只相当于溶血后期的小修罗的围攻，他吴岩居然已经感觉到了力不从心。

    自己死不足惜，只是在他身后便是听涛岛的宝库，这些年发展所积累的底蕴尽数都在这宝库当中，更为重要的是，宝库当中还有吴岩自己的一双儿女。

    姬副岛主曾经说过，他的这一双儿女是有资格拜入真灵派，将来有机会甚至可以成为真灵派内门弟子的，他吴岩这一辈子已经是提前走到尽头了，但他无论如何要为自己的儿女搏一搏。

    这七八头小修罗显然也没有想到眼前这个人族修士虽然空有锻丹期的修为，实际上却是一个银样蜡枪头，居然连几人的围攻也接不下来，而且这人族修士身后的门户虽然被封印所封堵，但里面的气息却还是无法瞒过天生噬灵的修罗，面对诱惑它们已经无法抵挡，纷纷躁动起来。

    吴岩手中紧紧握着一把捣药杵，这是当年主人赐给红鹰的法宝，如今红鹰用不上了便交给了自己，这是吴岩身上唯一的保命之物。

    七八头小修罗发一声喊，统统向着他冲了过来，吴岩双目通红，濒死的感觉使得他不得不用大声的嚎叫来壮胆，手中的捣药杵疯狂的向着冲来的小修罗伦去。

    却见那七八头小修罗也突然惊恐的跟着嚎叫起来，吴岩不明所以，一杵一个，转眼间便将七八头小修罗的脑袋打得稀烂。

    吴岩拄着捣药杵弯着腰在地上呼呼喘着粗气，难以置信的看着眼前七八个被自己砸烂的修罗，这才突然意识到：为何先前那几头修罗没有还手？

    s