唤命玉牌一出，力士皆有元灵精血控制，当即有六名蹈海力士冲了进来。

　　封汲一听张衍喊出身份，也是一愣，但见蹈海力士人数不多，不禁胆气一壮，眼底飘过几丝不屑，不管对方是不是虚言恫吓，只要拿了丹药之后能杀出去谁也拿他没有办法。

　　是以他非但不见害怕，反见兴奋，叫嚷道：“各位师兄师弟，这人竟敢欺辱我六川四岛之人，不要顾忌，出了事自有苏师兄会替我们担待，与我抢了丹药再走！”

　　这二十多人也是不怕惹事之人，闻言俱都一起鼓噪起来，各色法器飞剑纷纷亮相，向着这几名蹈海力士招呼了过去。

　　蹈海力士法力真元相当于一名明气二重修士，浑身上下元真入骨，如精铁锻打，寻常飞剑灵气皆不能伤，不过他们比之搬山力士毕竟还是差了一个层次，遇到法器却一样遮拦不住，顷刻间就三人被砸翻在地，生死不知。

　　更有许多人打的兴起，有几件法器同时向张衍招呼过来，不过在被他信手连破几个之后都是一脸心疼，不敢再找他麻烦。

　　此时谁都没有察觉到，张衍脸上那若有若无的一丝嘲弄。

　　他本可唤来搬山力士，可却偏偏只喊了六名蹈海力士出来，正是要给对方留有反抗的余地。

　　在他看来，一个封汲的分量怎么够？只是个小蚂蚁而已，这件事不求将整个六川四岛的人都拖下水，至不济要把封氏拉下泥沼，让他们尝尝被人算计的滋味。

　　袭刺真传弟子，在亮明身份仍然围攻不止，视门规如无物，这所作所为这往大里说，简直等同于叛门了。

　　所以这件事闹的越大，对他越有利。

　　看看蹈海力士伤亡的差不多了，张衍觉得时机以至，唤命玉牌一召，便有三名搬山力士寻令而至，他们根本无惧那些法宝轰击在身上，走上前去，伸手一拍便打倒一人，顷刻间将这二十多人悉数拿下。

　　收了法器，将这群人用精炼过的绳索捆了，全部扔在堂下，听他们嘴里叫骂不绝，张衍又命人把他们嘴都给堵上。他则走到桌案边，取过纸笔，言简意赅写了一封书信，又唤来一名力士，给了他一只飞舟，叮嘱他将此信务必交到宁冲玄手中。

　　目注那名力士走出门去，他又看了一眼堂下那些望向自己的忿恨眼神，不禁冷然一笑，暗道：“宁师兄，这出戏开始的桥段已经给你搭好了，就看接下来你怎么唱下去了。”

　　张衍入上院后，一直为宁冲玄看好，并且以前者真传弟子的身份，一旦得师徒一脉认可，可预见将来必定是师徒一脉的嫡系中坚，可偏偏在这个时候，封商横插一手，将他扔去给了周崇举做徒弟，使得宁冲玄一番打算全都落了空。

　　要说这事宁冲玄和他背后的师徒一脉不恼怒是没可能的，只是他找不到合适的借口发作，而袭刺围攻真传弟子的罪名，却已是足够用了。

　　而且当初争夺贝场时，宁冲玄坐视五名世家真传弟子被杀，其后追捕罗萧无果，于是杜，郑几家联合起来向掌门一系发难。

　　那时贝场刚刚从三泊湖妖处夺下，各方利益分配未定，诸多世家试图攫取更多利益，心有所图，亦是纷纷跟上，眼看有愈演愈烈之势，师徒一脉当机立断，将贝王真露送于杜氏开脉，又安排郑循提前开脉进入上院，底下又谈了几个密议，总算安抚了这两家，迅速将摆平此事，但仍旧免不了一些损失。

　　前番听周崇举所言，如今各方利益已经划分妥当，师徒一脉缓过手来，肯定是要找个机会还回去，而今日张衍却把这么大的把柄送到门上，对方没有理由不接。

　　退一步说，万一师徒一脉对此事真的置之不理，他退而求其次，取封汲一命，也能报这次被封商算计之仇。

　　无论如何，他是此事的赢家。

　　张衍一笑，正准备下令将这地下一众人关起来时，一个人却突然冲入了大堂，只听他气急败坏地喊道：“谁捆的，谁捆的，快把他们放了！”

　　张衍看了此人一眼，立刻认出了这个人的来历，原来是丹鼎院中仅次于周崇举的窦明，于是出言道：“窦副掌院，何必如此大声，是我叫人把他们捆起来的。”

　　“你……张，张师弟？”

　　窦明皱着眉头，他勉强压住自己怒火，指着下方说道：“张师弟，你可知这些人的来历？”

　　张衍若无其事地说道：“自然知晓，六川四岛真传弟子的亲族罢了。”

　　窦明怒道：“既知他们来历，还不把他们放了？难道你想惹祸上身不成？”

　　张衍不禁冷笑，道：“惹祸上身？他们刚刚竟敢袭刺于我，我看放了他们才是惹祸上身吧？”

　　听闻其中有此缘故，窦明也是一怔，随即咳嗽了一声，换上了一副较为缓和口气，道：“张师弟，些许小事，何须放在心上？他们都是真传弟子的亲族，岂能真做出戕害同门的事情？不过是个误会，且眼下你也教训过了，我看放了吧。”

　　张衍一挑眉毛，道：“怪了，窦副掌院怕六川四岛的真传弟子，难道就不怕我这个真传弟子么？”

　　窦副掌院一愣，顿时有些语塞，在他眼里张衍确实比不上这些人，被“发配”来丹鼎院的有何前途可言？

　　可是张衍得罪的起，他却得罪不起，要知道，德檀阁直接为他所辖，将来难免会找自己的麻烦，心下盘算了一遍，上前低声道：“张师弟，你可知道那只灵兽却何来历？那是苏奕昂豢养的灵兽！他可那是五大姓之一的秦阳苏氏的弟子。”

　　张衍淡淡道：“凡间尚有言，王子犯法与庶民同罪，难道因为他是苏氏弟子就可以不守门规，就可以随意袭刺真传弟子了么？”

　　见苏氏弟子的身份吓不住张衍，窦明急道：“苏奕昂并不如何，只是他乃是苏奕鸿的胞弟，张师弟应该有也所耳闻，此人平素最为护短，若是开罪了他胞弟，说不定会改日就会找上门来，到时候师弟可别躲起来。”

　　“苏奕鸿？”

　　张衍想了想，这个苏奕鸿倒的确是好大名声，往日在下院时，也曾被艾仲文反复提及。

　　据说人在母胎中就被灵液滋养，玉药蒸煮，由他母亲耗精血日夜孕育、十六年而诞，一出生便是灵光聚顶，开脉之身，脉象乃是上上少阳之脉，如今修炼三十八载，已经是化丹高手，在玄光境界时便有斩杀化丹修士的战绩，的确不是个简单人物。

　　不过实力再强又能如何？

　　张衍冷笑一声，他一个人还能与一家一门的势力相比么？他今天整得这些人哪个人背后没有后台？

　　他敢这么做，自然有这么做的底气！

　　身为真传弟子，居然被一群小辈连番袭击，法理何在？门规何在？上下尊卑何在？

　　除非凕沧派今日就散伙，否则明面上必须站在自己这一边，维护这份规矩法统，否则此例一开，变得真传弟子人人可以袭杀，门派岂能长久？

　　今天他拿住道理，裹挟大势，正是洪流滚滚，势不可挡，顺之者生，逆之者亡，任他苏奕鸿如何厉害，岂能与他背后大势相抗衡？

　　若是此人识相那还罢了，若是没有眼色，冲上来不摔个粉身碎骨，也要让他撞个头破血流。

　　是以任凭窦明接下来怎么说，张衍都是一概不理。

　　窦明见始终无法说服他，最后也是放弃这个打算，他冷嘲道：“张师弟不听规劝，我阻不住你，望你过些时日还有这身硬骨！我就眼不见为净了！告辞！”

　　张衍拱拱手，道：“窦师兄好走，不送。”

　　窦明一走，张衍拍案而起，道：“左右力士，将这些人全部用云阳金锁锁住，丢到地窖里关好，不许走脱一个！”

　　张衍袍袖一拂，踏出德檀阁大门，驾起飞舟，往周崇举居处飞去。

　　未出半个时辰，他就到了鱼船，待见到了周崇举之面，他便将此事来龙去脉说了一遍。

　　周崇举听后，略一思索便明了他的用意，哈哈一笑，道：“师弟此举虽是针对封氏而去，不过却必须要将那六川四岛的一众世家拉下水，不然目标太小，师徒一脉可无法中攫取足够好处，我问你，此事你有几成把握？”

　　张衍想了想，道：“六成。”

　　“六成，嗯，不错，不过恐怕火候还差了一分，此事成败在于上下一起发力，我且助你一把。”周崇举抚了抚胡须，道：“掌门近日正好有事倚仗于我，我出面为你去讨个公道，他必会顺水推舟，卖我个面子，成事可能当在八成以上。”

　　张衍神色一动，拱手道：“如此，就仰仗师兄了。”

　　周崇举温言道：“师弟何须客气，你可是今日要回洞府了？”

　　张衍点头，道：“本来也只是装装样子，今日既然已与封氏撕破脸皮，何必在此多留？且他们下来也自顾不暇了吧？”

　　周崇举赞同道：“你说得不错，门中弟子禁私斗，这事一出，也无人会在这个时候来为难于你，就算那些小辈没眼色，难道那些老家伙还看不明白么？此刻你回去正是好时机，你需得抓紧时间提升修为，毕竟这才是根本。”

　　“师兄说得是。”张衍顿了顿，又道：“前日观师兄著述，发现师兄的炼丹术神妙无方，我深研了一番，感到受益无穷。”

　　周崇举听出张衍话中之意，不禁面露喜色，道：“你有兴趣就好，就怕你不在乎我这点小道，对了，你且等等，”他回转里侧，出来之后拿了一瓶丹药，道：“此是我为配合修炼炼丹术炼制的丹药，你都拿去吧。”

　　张衍接过丹药，点头谢过，便与周崇举告辞。

　　走出鱼船后。他望向天空，暗道：“封商，我已出招，你如何回应？”微微一笑，法诀一掐，飞舟腾空而起，回转灵页岛去了。

　　……

　　……

　　PS：今天回来晚了，第二更可能很晚。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ