　　冬夜，荒野，天黑前还是一片荒地的地方凭空多了一座古香古色的大宅子，前院栽花，后院种树，气派的大门门楣上还挂了一块牌子，上面写着“方桌子食府”几个字。

　　大门的旁边放着一只广告牌，上面写着：正宗川菜，秘制小龙虾，开业大酬宾，啤酒免费喝等等内容。

　　这当然不是什么高档食府，这不过是白婧用法器灯笼苦海明灯打造的幻境。它虽然是假的，可对普通人来说，甚至是对道行浅的修真者来说，它就是一座气派的宅子，根本就看不出什么破绽。

　　一家四口围着一块石头，那石头上摊着一只竹简，竹简上放着一颗血色的丹药，一只虫子正对着那颗丹药嗅来嗅去。

　　这只虫子就是账本竹简的器灵，高傲无双的虫二皇帝。

　　“它的样子好可爱，我可以摸一下它吗？”青追这还是第一次见到虫二，一见就喜欢上了。

　　虫二显然是听到了青追的声音，也不认丹了，抬起头望着青追，肥妞妞的屁股扭了扭，竹片上顿时浮出了一句话来：大胆刁民，朕的龙体岂是你能摸的？

　　三个女人看得目瞪口呆。

　　青追惊讶地道：“它还会写字啊，这是在跟我说话吗?”

　　虫二屁股一扭，竹片上又浮出了两个字：废话！

　　青追咯咯笑了：“它凶我喂。”

　　白婧指着虫二说道：“你这家伙好生无礼，你每月吃我夫君三百诊金，那诊金赚来不易，一点诊金差不多就是一两黄金，你等于是每月吃我夫君三十斤黄金，我夫君是你的主人，我们就是你的女主人，你要是不尊敬我们，下个月没得诊金给你吃！”

　　巫妖王岂是省油的灯？

　　虫二保持着支起半截身子，昂首挺胸的高傲姿态，屁股后面的竹片上又浮现出了一句话来：自古以来皇帝享用臣子供奉乃天经地义之事，你这悍妇说这番话当属大逆不道，还不跪下谢罪！

　　“我谢你个头！”白婧一巴掌就拍了下去。

　　江好一把将白婧拦腰抱住，不让她过去。

　　“你别拦着我，我今天就是要好好教训一下它！”白婧很冲动的样子，但挣扎的动作却不大。

　　宁涛苦笑了一下：“你们别闹了行不行，虫二告诉我这丹是什么丹？”

　　虫二点了一下头，开始在竹片上爬行，它的屁股后面浮现出了认丹的结果：此丹为新生丹，加入了不少激素成分，能唤醒人的丹田气海，利于习武。此丹亦能强化人体经脉骨骼，使人力量大增。然，此丹其实是搬运后天之生机于当下，服用此丹者必短阳寿。

　　这大概就是宋承鹏让张小春偷这种丹药的原因，他想要力量，想要变得更强大，可他显然不知道这种丹药其实是将人后天的生机和能量提前激活，于当下消耗，吃了就会短阳寿。

　　单翼不给宋承鹏这种丹药，其实是在保护他，可单翼显然也不会告诉宋承鹏这种丹药的秘密，毕竟在创世生物科技公司里有很多服用这种丹药的守卫。这样的秘密要是被捅破了，以后谁还愿意服用这种丹药？

　　宁涛想了一下又说道：“虫二，阴尸丹你知道吗？”

　　竹片上浮现出了虫二的回复：阴尸丹亦唤作厉鬼索命丹，极其阴毒邪恶。炼制此丹者，天道所不容。此丹用法多是磨成粉末，当空洒下，中者哀嚎七日，全身化脓而死。此丹无解，唯你可解。

　　宁涛好奇地道：“你说无解，却又说我可解，你什么意思？”

　　竹片上浮现出了文字：你的血肉可解，二两即可。

　　宁涛有些无语，不过也记住了这一条。在单翼的炼丹房里，他从张小春的身上取的不是经血，而是大腿的血，可既然单翼掌握着阴尸丹的丹方，难保不会有别的人知道。将来要是遇上了这种邪恶的丹药，知道怎么解也算是有备无患。

　　虫二的屁股后面又浮现出了一句话：还有事吗？有事上奏，无事退朝。

　　宁涛忍着想弹它一指头的冲动：“没了，你下去吧。”

　　虫二钻进了竹片之中。

　　刚才白婧还是一副咬牙切齿想要拍死虫二的样子，这会儿却咯咯笑了：“这器灵有趣，它好像什么都知道，很有用。不过就是脾气怪了点，一只虫子居然将自己当成皇帝，它不觉得好笑吗？”

　　宁涛说道：“它是账本竹简孕育出来的器灵，账本竹简是天道法器，天道至上，它养成皇帝的毛病也可以理解，你也别跟它计较，习惯就好了。”

　　他将那颗血色的丹药和账本竹简都收了起来。

　　“有人来了。”江好忽然说道。

　　往这边过来的路上驶来一辆跑车，车速很快，车灯雪亮。

　　那是宋承鹏的座驾，一辆价值千万的布加迪威龙。宁涛用张小春的手机给宋承鹏发了一个定位，这不他就急风急火地赶来了。

　　布加迪威龙很快就到了“方卓子食府”的大门前，车子停下，宋承鹏从驾驶室里下来，打量着大门门楣上的牌匾，然后又看了看放在大门旁边的广告牌，嘴里也骂了一句：“妈的，跑这么远来吃饭，害得老子开这么远的路。那个家伙敢打我的秘书的主意，他以为他是谁？”

　　他并不知道时刻有四双眼睛正直盯盯地看着他，他的一举一动都在那四双眼睛的监控之中。

　　“只有他一个人。”白婧说。

　　宁涛说道：“他让他的秘书偷单翼的丹药，这事他肯定不敢张扬，一个人来也很正常。好好，开工了。”

　　江好点了一下头，迈步向大门口走去，行走间她的面孔先是一片模糊，五官消失，随即又清晰，五官归位。可她的面孔已经不是她自己的面孔，而是一个古人的面孔。那脸庞清美绝伦，别有一番古典美。

　　“这谁啊？”白婧忍不住问了一句，似乎是感觉自己的美貌受到了威胁。

　　“西施。”江好回了一句，脚步不停往大门口走去。

　　白婧看着宁涛：“西施，真的假的？”

　　宁涛耸了一下肩：“我怎么知道？”

　　白婧又说了一句：“我们只需要一个服务员，她就变个西施来当服务员，这样也太夸张了吧？她就不会变得普通一点的，丑一点的服务员吗？”

　　宁涛：“……”

　　大门口，正对着里面张望的宋承鹏看见了江好，顿时眼前一亮，不等江好招呼他，他就迈步走了进来，一双眼睛毫不掩饰眼神之中的贪婪和欲望。

　　“先生，请问几位？要就餐吗？”江好问了一句。

　　宋承鹏露出了笑容：“我来找我的朋友，她姓张，你带我过去就行了。”

　　“哦，原来是张小姐的朋友，先生请跟我来。”江好转身带路。

　　宋承鹏跟着江好走，一边说道：“小姐你贵姓？”

　　“姓江。”江好说。

　　“江小姐，你长这么漂亮却在饭店干活，这太委屈你了，来我公司上班吧，你来给我当秘书，我给你一百万的年薪。”宋承鹏说，财大气粗的口气。

　　江好笑了笑：“谢谢先生的好意，我老板待我很好，给我开的年薪是两个亿。”

　　“多少？”宋承鹏一脸奇怪的表情，他显然觉得他是听错了。

　　“两个亿。”江好说得很清楚。

　　“哈哈哈……”宋承鹏笑了，“你老板能给你开两个亿的薪水？你别逗了，就这一个破饭店，我随时买下来一把火烧了，请你看篝火信不信？”

　　江好回眸一下，千娇百媚：“不信。”

　　宋承鹏说道：“你去把你老板叫出来，我倒要看看是哪个傻叉这么装逼。”

　　“宋总，你来啦。”一个女人的声音传来。

　　宋承鹏循声看去，一眼便看见了一张熟悉的面孔，那是他的秘书张小春。

　　“你们聊，有我们需要到前台跟我说就行了。”江好走了。

　　宋承鹏眼巴巴地望着江好的背影，那背影窈窕，别有一种柔弱的性感味道。他心痒痒的，以至于忘了此行的目的。

　　张小春将一只红色的小瓷瓶递到了宋承鹏的面前：“宋总，你看看这是你要的东西吗？”

　　宋承鹏这才回过神来，跟着伸手接过了那只红色的小瓷瓶，紧紧抓在手中，激动地道：“干得不错，从明天起你就是我的助理了。”

　　张小春感激地道：“谢谢宋总。”

　　宋承鹏又说道：“你再帮我办一件事，你去跟刚才那个服务员说，让她来我公司上班，接替你的位置。”

　　张小春说道：“好的，我这就去说，不过宋总，你先看看瓶子里的东西，我没打开看过。”

　　宋承鹏拔开了瓶塞，一股青烟顿时从瓶子里面飘了出来，扑在了他的脸上。他还没有来得及看一看瓶子里面的丹药，眼前一黑就往地上倒了下去。

　　几乎就在同一时间张小春也倒了下去。

　　一股阴风吹来，吹到了宋承鹏的脸上。几秒钟之后，他睁开了眼睛，大声说道：“好了，你们可以出来了。”

　　古香古色的大宅子消失了，三个女人从黑暗之中现身。白婧的手里提着一只灯笼，灯光惨淡，映着三个女人的脸，活脱脱的一个倩女幽魂的画风。

　　三个女人的身后，一个男人盘腿坐在地上，那是她们的老公。

　　不过，这个时候宁涛的元婴已经在宋承鹏的身上了。

　　宋承鹏一个酒色过度的花花公子，他的身体和意念比之张小春都不如，他的原因要控制宋承鹏的身体一点都不是问题。

　　宁涛从地上爬了起来：“把我背上，我们出发了。”

　　狩猎行动才刚刚开始……