    “抱歉，这么突然就把你牵扯进这件事里来。”

    在确认摆脱了“飞猴队”的追捕之后，蓝色的海豚人一脸不好意思的对十代疏导：“十代，本来我们之间的相见应该再晚一点才对的。”

    “你知道我是谁？”十代指了指自己的脸：“但是我从来都没见过你啊？”

    “十代，这个我们待会儿再说。”或许是敏锐地感觉到了现在还没有彻底脱离危险，海豚人并没有跟十代先解释他的来历，而是先背着十代在海上绕了一圈，回到了原本陨石坠落的那座岛上。

    十代小心翼翼地踏上岛上的时候，心里还有些不真实：“这个……你确定她们没有在这里布放吗？”

    十代指的是那些“飞猴队”的成员，虽然说有一句俗话是“最危险的地方就是最安全的地方”，但是十代可不想把自己的生命安全建立在“飞猴队”是不是星际玩家的基础上。

    “一般情况下，飞猴队是会在这里布防的。”海豚人一边密切注视着另一边黑蔷和英格丽德之间的决斗，确认英格丽德没有发现自己两人的同时，一边带着十代走进了“陨石”的坠落之处，同时解释道：“但是现在，‘飞猴队’的指挥官正忙于和‘血蔷薇’的决斗，所以没有收到命令的她们几乎是全军出动了。”

    走进海岛上的丛林里，十代看见了“陨石”的真面目——准确的来说并不只是一个“陨石”，“陨石”有两个，其中一个是闪耀着白色光芒的光团，而另一个则是围在光团旁边的一艘颇具未来科技风格的登陆艇。

    正如海豚人所言，登陆艇附近现在只有两三个飞猴队驻守。

    “额？”“唔！”“嗯……”

     海豚人动作迅速，三两下子就在她们反应过来之前就用手刀敲晕了她们——虽然是克隆人，但是海豚似乎并不想要取她们性命；和之前一出手就是死手的黑蔷比起来，他好像在克制什么。

    “好厉害……”十代在一旁看着这仿佛合金装备一般的行动，心里顿时激动了起来——他正处于这种喜欢冒险与英雄的年龄，理所当然的，会被这从天而降的宇宙英雄海豚人所吸引。

    【回去要是把今天的经历说给翔或者爱德他们听的话，他们的表情一定会很激动的！】十代心中这么想着，但是很快他一想又觉得这样或许不太好：【笨蛋笨蛋笨蛋！现在可是在和宇宙来的侵略者斗智斗勇的时候，可没时间给我想这些啊！】

     “十代，快进来。”在飞船的门口，不知道现在的十代心中全是戏的海豚人急忙招呼着十代进来，十代立马跟了上去——越是接近这艘宇宙船，他的心情也就越是激动。

    【这里面究竟会有什么妖魔鬼怪，或者外星邪恶博士的秘密实验室什么的在里面吗？】十代屏息凝视着，跟在海豚人的身后完全不敢说话。

    进入飞船的内部，这里的装饰和照明风格和十代所想的大相径庭——飞船内部的布置显得有些粉色调，以地球的风格来看，就好像不是军队的营地而是某个大小姐的闺房一般。

    “唔……看来即使是军队的女孩子，也始终是女孩子啊。”看着这个闺房一般的内部布置以后，十代这样感叹道：“不光装饰，这里的空气也都是这样软软的，我还以为能更刺激、更硬核、更有英雄气概一点呢。”

    十大抽了抽鼻子，皱了皱眉。飞船内部完全没有十代预想中的那种外星人军营的铁与血的味道，反而是有一种略带甜味的香气在飞船中弥漫着，这更让十代觉得“星兹帝国”的军队堕落了。

    总的来说，就是所想的和所见的差距太大，导致十代心里有些落差。

    十代的语气有些说不出的失望，但是这番话这听在海豚人的耳里后就有些滑稽了：“哈哈哈，十代，你知道吗？你这话要是在星兹帝国说出来，可真就要被笑乡巴佬了。”

    “诶？”十代一脸惊讶地盯着眼前的海豚人，不知道他说这话是什么意思。

     “别那么惊讶，这种你闻起来有一种甜香味道的气体，是卓气。”海豚人一边解释一边发出超声波破坏着飞船内的监控：“而这种气体能够联络起这个世界上最稀有的快子，也就是融合快子；处于这种气体包围中，女巫们总能保持最高战力。”

    “这……居然是为了提高战斗力才放出这种气体的吗？”十代觉得这解释太奇怪了，“可是，这种甜味的气体……难道不会消磨意志吗？我听岛田同学和八神太一都说过，想要保持战斗力就得时时刻刻保持警惕。”（注1）

    “的确，这对飞猴队而言虽然有些消磨意志，但是飞猴队尽管数量最多，却都只不过是克隆出来的炮灰而已，女巫才是星兹帝国的主力。”似乎是越来越接近飞船的指挥室了，海豚人的动作都谨慎了不少：“和提升女巫的战斗力相比，飞猴队的死活就完全无所谓了。”

    十代一边学着海豚人的动作潇洒地躲开（已经被海豚人破坏了的）监控，一边感叹道：“唔……有些残忍。”

     “这毕竟是他们的文化，我们没资格指责。”终于走到了指挥室的大门前，海豚人点了点头后转过头来对十代说道：“至于十代你说的这里的布置……这艘飞船是私有的，她的主人喜欢怎么折腾我们也管不着。”

    十代：“……”

    “好了，现在终于到这里了。”

    指挥室的大门没锁，海豚人和十代轻轻松松地就走了进去，这里还有几名飞猴队在看守，但是也被海豚人以极快地速度打晕了。

    “姑娘们，睡个好觉。”轻松解决之后，海豚人走到指挥室的中央，调出了键盘，开始着手操作起了这里的投影设施。

     “我之所以要带十代你来这里，能够更加方便我为你解释我的来由——现在的情况已经复杂到了我无法跟你用语言解释清楚的时候了。”海豚人一边操作一边说道：“本来，我会来这里找十代你是因为光之力量和暗之力量的交锋，希望能借助十代你的力量来维系这一平衡。”

    十代：【这……这是典型的英雄主角的剧情啊！】

    然而，就在十代用星星眼盯着海豚人的时候，他突然有些诧异地说道：“但是……就在我前往地球的路上，打破宇宙平衡的光之力和暗之力……好像都被某个第三方势力收拾了。”

    十代：“……”

    这……算不算是被人抢了主角？

    “但是事情并没有变好，而是变得更糟糕了。”海豚人接着说道：“糟糕到我一时半会儿也说不清……”

     很快，伴随着海豚人的操作，整个指挥室开始渐渐变样了——这是卓气在发挥功效，海豚人想要给十代看的画面被以最直接、最深刻的方式呈现在了十代的眼前。

    那就是……直接参与！