    随着人员的到位，基地的高速运转，所有人都在忙碌着。

    林笑等教官忙着带人特训，其他人则被带着训练，并学习各种专业知识。

    在训练的时候，如果有其他战区的部队发起挑战，他们又得过去比试。

    而在地狱火里面陈凌无疑是最忙的一个人, 作为代理旅长，必须统筹兼顾，在处理各种突发问题的同时，又要全盘负责地狱火的军务。

    而且，他实力最强，在演习中, 有小组被击败，林笑等人无法找到真正的原因的话, 他又得出马，总结经验，让战士扬长避短，将演习赢回来。

    最关键，他还挂着可控核聚变负责人的职务，隔一段时间就要开会。

    陈凌算是忙得焦头烂额了，都没时间见林雪，甚至聊天的时间都不一定有。

    没办法，身兼多职，身居高位，责任重大。

    陈凌必须对地狱火负责，也要对科研负责。

    这一天，陈凌刚刚吃完早餐，来到会议室，就接到了钟老的电话。

    电话一接通，钟老直接开口道：“你小子这段时间忙得够呛的啊，一次都没来过研究室。”

    陈凌苦笑道：“钟老, 我是没办法去到现场，但是，我隔几天就与你们开双向视频会议，结果不是一样的吗？”

    钟老没好气道：“结果一样？毛线啊，许多东西要实操，你不在现场，只能看冰冷的数据，这能一样吗？”

    陈凌无奈道：“钟老，这样吧，等我挤出时间，我一定过去一趟。”

    说实话，他这个总工确实有些不负责，从陆大回来以后，几乎没有去过实验室。

    他也是有心无力啊。

    刚刚解决完李飞的事情，就接到了龙牙的挑战。

    在普通班的战士与火玫瑰比试完毕后，基地又成为了全军的磨刀石，每天都要安排人出来忙着应对挑战。

    而陆大的毕业生到来，四个战营建立，又开始了新一轮的专业知识传授与指导。

    虽然他不用全程参与，但是偶尔也要露面。

    这么一来，每天的军务都多得不行。

    再加上，他平时还有借助技能的帮助，研究一下可控核反应等，这样才能提出一些建议。

    陈凌实在是分身乏术，只能通过双向视频会议的方式与研究室的科学家交流。

    其实，在陈凌的眼中，钟老等人学识渊博，经验丰富。

    就算他不在场，钟老等人也能加快研究速度。

    所以，陈凌才不着急过去研究室。

    钟老点头道：“这还差不多。”

    陈凌突然想起一件事情，疑惑道：“钟老，你怎么有时间打电话给我？难道是有什么有消息吗？”

    钟老咧嘴笑道：“你小子总算有点头脑，没错，这段时间，可控核聚变研究得很顺利，第一座反应堆已经在秦岭建立，成功将热电转化。”

    陈凌笑起来道：“这可是好事，有这个核反应堆在，秦岭那边的能力供应就充足了，可是做很多事情。”

    前几天，他还参加过视频，说核反应堆的建立遇到了一些问题，正在想办法解决，而他也提出了一些意见，没想到，这么快就成功了。

    钟老笑意吟吟道：“这还只是其一。”

    哦？

    陈凌眼前一亮，兴致勃勃道：“钟老，你别说一半留一半，有什么好消息，一次性说完。”

    “看你小子猴急的。”

    谷覯

    钟老笑起来道：“听好了，我们第一艘核动力航母母舰已经建造出来，正在实验室测试，等着航空母舰主体建造完毕后，就能进行移植安装，再进行相关的测试，然后投入使用。”

    “还有，一件更重要的事情，就是电磁轨道炮，多亏了你这个总设计师对具体细节的桥敲定，以及相应改进工作的建议，研发团队的进展很快，已经有实验型号出来，正在实验室进行一系列的测试。”

    陈凌点点头，倒是没有太多意外。

    没错，这是他意料之中的事情。

    毕竟，炎国的电磁轨道炮研发，一直就处于世界顶尖，底蕴相当丰厚。

    早在2017年10月，就有一款电磁轨道炮被安装到了072型号坦克登陆舰上进行测试，并且进行了公开，还引发了西方各国的担心。

    要知道，西方列强一直见不得炎国好，一旦有任何风吹草动，对方就非常捉急，想方设法打压，希望能拉低炎国科研的进步。

    之前，炎国都不惧怕对方，更何况鲜血在？

    因此，无论西方列强如何蹦跶，炎国都不理会，只管研究就是。

    反正，实验室足够保密，对方也奈何不了。

    就这样，随之而来的是基于电磁轨道炮的反导系统，精准射击系统的研发。

    这些研究都有专门的团队在负责。

    而且，炎国导弹因为之前那些老一辈科学家的付出，一直都不弱，所以，这方面进展也很顺利，再加上可控核反应的出台，直接推动了电磁轨道炮的研究进程。

    钟老见陈凌不说话，好奇道：“你小子怎么没有一点激动？”

    陈凌咧嘴笑道：“钟老，我知道，早晚有这么一天，而且，有你们这些国之利刃在，能研究出核动力航空母舰以及电磁轨道炮，不是很正常吗？”

    钟老呵呵一笑道：“你小子倒是会说话，行了，不说了，我很多事情要忙，你有空的话，就来研究室盯一下。”

    “是。”

    陈凌点点头，挂断电话后，满脸笑意。

    核动力航空母舰，电磁轨道炮都陆续出来了，太空战机还远吗？

    再者，神罚武装直升机的量产已经进入了正轨，开始列装主力部队，海军所使用的型号，也开始登上军舰进行训练。

    这无疑会直接提升炎国海军的战斗力。

    强化海军是陈凌一直以来的愿望。

    直到今天，他的脑海还不断出现054A护卫舰沉没的场景，267个官兵就这样壮烈牺牲，如果他不努力一点，提升海军的作战实力，如何对得起这些烈士？

    别说两年多的时间，就算是往后余生，陈凌都永远忘不了那个画面。

    否则，他也不能打败牛子的军舰，带着303号潜艇回来，有动力投入枯燥无味的研究中去，才有了神罚武装直升机，可控核反应的出现……

    由于神罚的缘故，J20的改进工作也在如火如荼地进。

    这一次，主要是更新J20新型的大功率发动机。

    有了更强劲的动力支持，J20的战斗力也能完全释放出来。

    陈凌很清楚一点，要想彻底改造这些武器，最重要的还是材料，只要新型材料出来，代替原有的材料，才能让武器得到质的改变。

    所以，牵一发而动全身。

    神罚武装直升机，可控核聚变，电磁轨道炮，新型大功率发动机等等，这些都涉及了很多新型材料，新技术。

    而随着可控核反应研究的进程，许多新技术都出来了。

    而这些技术随着时间在快速消化，而后应用到了其他方方面面，炎国军事方面，甚至民用方面都在悄无声息发生着变化。

    至于世界，还是过去那个样子。

    但是，没人知道炎国，已经开始崛起了。

