    

    这一路，陈阳心里都在回想刚才曾文华还有吴可欣见面时的场景。

    经过一番思考，陈阳想明白了，吴可欣还有曾文华两人的微妙关系。

    这曾文华对吴可欣很有想法，只不过吴可欣只是觉得两人是同学，不想弄得太尴尬，所以才会有刚才那样的表现。

    不想太亲近，也不想闹得太僵。

    “陈阳，等会买完兔子他肯定会留我们多玩会，到时候你记得帮我说话，就说村里有事。”陈阳心里正想着，忽然身后的吴可欣开口说话了。

    陈阳微微愣了一下，但是很快他就想明白了吴可欣什么意思。

    然后装作不懂的笑道：“你这同学留你玩会，说明他热情啊！我能帮你说什么。”

    车后吴可欣无语了一下，然后说道：“别给我装，我的意思你明白就行。”

    “呵呵。”

    陈阳笑了笑，没有继续接话。

    很快，电三轮跟着曾文华的大众，来到了目的地。

    一个在稻田里建造大棚做成的养殖场。

    陈阳骑着电三轮跟着曾文华将车停在村头的马路边，然后就从车上走了下来。

    一下车，曾文华还是满脸的花痴笑。

    陈阳内心有一些无语，但也并未表现出来。

    “曾老板，你的野兔们，就养殖在这些大棚里面吗？”走到近前，陈阳丝毫不墨迹，直接就直入正题，不给曾文华闲聊的机会。

    曾文华闻言点点头，然后神色有些神气的指着不远处的八九个大棚说道：“那些大棚，全都是我的养殖场！”

    “每年从我这里卖出去的兔子，没有大几万，也有个小几万！”

    陈阳闻言，也赞许的点了点头。

    在一个小县城里，能搞出这样的规模来，确实是有点本事。

    “曾老板，那麻烦你带路，带我们去选点兔苗吧！这一次我们要的不多，只需要一百只就足够了、”陈阳继而说道。

    “行。”

    曾文华点了点头，然后就带着陈阳还有吴可欣朝着其中一个大棚走了过去。

    走到大棚的面前，曾文华叫来了两个工人，小心翼翼的将大棚的门打开，然后带着陈阳还有吴可欣走了进去。

    一进大棚，陈阳跟吴可欣就忍不住的捂住了鼻子。

    因为大棚里面的味道太臭了……

    “呵呵，你们别介意，这么多的兔子每天都要吃喝拉撒，而且大棚要保持温度，所以也不通风，有些异味也实属正常。”看着两人的剧烈反应，曾文华讪笑道。

    “理解。”

    陈阳看了看四处蹦跶的兔苗，点了点头。

    这个大棚里面，形色不一的小兔起码有几千只。

    有点味道太正常不过了。

    不过虽然对味道表示理解，但陈阳非常不能理解曾文华的这种养殖方式。

    这全都放在大棚里，然后每天跟这样的味道相伴……想想这种兔子的肉质，陈阳就有些吃不下饭。

    “曾老板，你们这样的喂养方式，不会对肉质造成什么影响么？”看着周围的环境，陈阳忍不住的开口发问。

    曾文华想都没想直接摇了摇头：“不会啊！我大棚产出来的兔子，绝对都跟市面上流通的兔肉是一个味道、”

    “要是我的野兔肉质不咋地，我也不至于开的这么大啊。”

    提起养殖场，曾文华脸上始终洋溢着神气。

    似乎在养殖场这方面，他非常有发言权。

    “那你平时批发出去时，多少钱一斤啊？”陈阳继续问道。

    “嗯……行情好的时候，二十块吧！行情不好还要少一些。”曾文华想了一下，这么说道。

    “奥！这样。”听到曾文华这么说，陈阳心里平衡了一些。

    这种大棚养殖出来的兔子，只能卖到二十块一斤。

    而自己的野兔，足足可以翻一倍，这样算来，自己的倾心投入，是值得的。

    了解清楚这些事情之后，陈阳便开始挑兔子。

    他每看上一只，身旁的工作人员，就会帮着陈阳去抓，根本不需要陈阳自己动手。

    没过多久，一百只兔苗就选好了。

    选好兔子，陈阳跟吴可欣还有曾文华就立马从大棚里走了出来。

    因为里面那股味道，真的太难闻了。

    选好兔子，从大棚里走了出来后，陈阳这才想起，自己还未询问过价格，于是他问道：“老板，你这兔子怎么卖的？”

    曾文华眼珠子转了一下，看看吴可欣然后对着陈阳说道：“兄弟，既然你是可欣介绍来的，你就给个十块钱一只吧！这个价格绝对算得上是友情价了！”

    “好，十块钱一只那就是一千块，我直接扫给你吧。”陈阳立马掏出手机说道。

    曾文华点点头，然后将手机收款码展示了出来，陈阳就扫了过去。、

    给完钱，那些工人便将陈阳选好的兔子，全都装在笼子里，并且搬上了陈阳的三轮车。

    一切都装好了之后，陈阳就跟吴可欣准备回去了。

    但是吴可欣猜测的不错，在装完兔子之后，这曾文华果真就笑着开口，想让两人吃了午饭再走，尽点地主之谊的什么的。

    陈阳本就跟着曾文华不熟，所以他是不想呆的。

    而且吴可欣也跟这曾文华不是很熟，而且也有些抗拒跟曾文华在一起寒暄，所以两人对视一眼，然后就笑着婉拒了。

    说村里有事，下次有机会再过来玩玩，亦或者曾文华去柳河村找他们。

    他们也好好的招待曾文华一番。

    见陈阳跟吴可欣都这么坚持要走，曾文华也没有强留，放两人走了。

    开着电三轮，装着兔苗还有吴可欣，陈阳飞快的往县里赶。

    如今兔苗有了，以后这草料就成了难题，所以陈阳想去县里的农产品区域，买点草料的种子，还有胡萝卜白菜什么的。

    以后这野兔们长大了，食物肯定吃的更多。

    自己可没时间整天去山里，亦或者山坡上给他们割草。

    而且反正自己家的那些地，全都荒着呢，干脆就拿来种草料！

    电三轮横穿县城的时候，陈阳遇到了一家农产品店，并且从中买到了一些草料的种子，还有胡萝卜种、

    做完这些，陈阳才一路载着吴可欣回到了柳河村。

    “我就在村头下了吧，村部还有事呢。”来到村头，吴可欣就喊住了陈阳。

    陈阳立马踩了一脚刹车，停在了村头，并且笑着说道：“行，村长你别忘记帮我搞蘑菇的事情啊。”

    吴可欣从车上走了下来，点点头：“你就放心吧，你可是柳河村唯一的企业！本村长会上心的！”

    “哈哈，那行。”

    陈阳笑着点点头，然后骑着电三轮回去了。        

