    

    “噢？你这是指责我？指责我像阎罗王？”罗义突然饶有兴趣的回问。

    “哦，你想太多了，你不是阎罗王，你应该是罗阎王。”说完，小木在不搭理他，自顾自的跑屋里拿她的破背篓，一边提着背篓出来，一边说：“我应该换个好看的、新的背篓了。”

    扔下坐在桌子边上，风中凌乱的罗义：她是怎么知道我的外号的？

    “小木，你下午要出去吗？”小乔问道。

    “嗯，我要下去找九宝他们，和他们一起去大河边挖野菜去。”小木答道，一边说话，一边顺手把剩下的野鸡蛋全装背篓里了。

    小乔看见背篓里还有一个小刨锄，很精巧，是专门给小孩子做的，估计是挖菜用的，这也让小乔很羡慕。

    “哥，咱们也跟小木一起下去吧？”她征求两个哥哥道。

    “好，咱们就一起下去吧。”乔明申说道，接着他又问：：“小木，小白龙你带着吗？”

    “带着啊，我也不上学，自然带着它。”

    “呜呜······”这货立马表现出它的智慧，听懂了似的嗷嗷直叫。

    于是，小木、小白龙，小乔和她哥哥还有罗义，四个人一狗，一起往小队部走去。

    四个人走路，加上一只活泼的狗子，肯定不寂寞。小白龙是第一次这样出来，往常即便是出来，也在小木的怀里，这下可算接地气了，欢快的跑来跑去，可就是围着小木转圈，绝不跑远。

    小木跟着小白龙时走时跑的，速度自然就比平时快，不一会儿，就到了小队部这边，时间大概也就一点半左右，因为村民们已经陆续来上工了，村民是一点半上工的，那么时间差不多快到一点半了。

    罗义三个进了小队部的院子，就和另外四个知青汇合了，小木看见周军他们已经和村民们熟悉起来，大家有说有笑的，罗义这一边，只有乔明申和大家还可以，而罗义冷淡，小乔怯懦。

    小木仔细的往里边看了看，确定没看见九宝他们，就打算去九宝家，却看见顾大和顾二从顾家大院的方向走来，一眼看见小木站在小队部大门外，就喊道：“小木，俺老姑在家等你，你快过去吧。”

    小木也笑眯眯的答道：“大哥，二哥，俺知道了，这就过去。”

    说完，小木抬腿就往九宝家的方向走去。

    “关小木，你上哪儿去？”一道让小木恶心的声音远远地叫着，不用看，小木都知道是关老太。

    小木脚下根本没停，快速的往前走，就像没听见似的。

    小白龙也迅速的跟上小木。

    关老婆子见小木不搭理她，更来劲儿，快步往前跑，边跑追着小木就骂：“你个损崽子，你奶奶叫你没听见？”

    关老太若是只是叫骂几声，小木就装听不见过去了，可是她又提起小木奶奶这件事，小木实在忍无可忍了，一回头，眼里冒火的看着关老太，关老太也吓了一跳，大叫道：“哎？你个小兔崽子，你这是什么眼神？”

    小木也没客气，指着关老婆子道：“关老婆子，我再一次好脾气的告诉你，你不是我奶奶，我奶奶已经埋在地下了，你若是再敢冒充我奶奶，我就打掉你的门牙！不信，你可以试试！”

    “哎吆，你们大家都来看看来，哪有这样的孩子？不忠不孝的，居然不认奶奶，老娘就是你奶奶，你不认老娘也是，想不认我这个奶奶啊，你再投一次胎吧，你敢吗？”说完，那得意地劲儿，就想气死小木。

    “关老婆子，我没记错的话，关家老宅和关小木断亲了，你没事儿跑这蹦跶啥？”正是王奶奶，王奶奶本来嗓门就大，她这一说话，整个院子都能听到，甚至旁边的住家也听到了，好几个老太太跑出来看热闹。

    “哼，过年的时候，俺家三儿回来说了，新社会没有断亲这一说，她想断？没门！俺就是她奶奶，她只要活着，就得敬我这个奶奶，她就得给老娘当一辈子孙子！”关老婆子恶狠狠地说。

    说的院子里的人一脸懵，尤其是王奶奶，断亲的时候，她可是在场，还作证呢。

    “和你们断亲，可是小队长和苏主任主持的，你的意思是说：小队长加苏主任，都赶不上你家三儿了？”小木恶意满满的问。

    她是冲着路口站着的，能看见对面的来人，关老婆子是背着路口方向的，她看不见身后来的是谁。

    “俺可没那么说，可俺家三儿确实是城里人，就是比乡下人知道的多。”

    这话说的，不但把小队长和苏大花得罪了，还彻底的得罪了。

    “呵呵”小木心里笑翻了，“不好意思，俺们是乡下人，俺们只听乡下干部的，不认你那个什么狗屁城里儿子，你也别跟俺们炫耀，你实在想炫耀，你让他接你进城啊？那才值得炫耀！”

    关老婆子被小木说刺激的面上表情一僵，她确定的知道，她三儿是不能把她接城里住的，可这时候也不能认怂啊，于是又大叫：

    “关小木，俺来找你是要医药费的，你赶紧给俺！”

    小木呆住了，接着问道：“啥？你管我要啥？”

    “医药费，就是那天在你家门口，我家景云摔倒了，去向大夫那，花了九块钱的医药费，这钱得你给。不过，俺家景云还没好利索，怕还要花钱，还要找你要，不如你一次给二十吧，先花着，不够再找你要。”

    关老婆子这一顿操作，不但是小木傻了，就连那天去看热闹的，也都傻眼了。

    “老家伙，你想钱想疯了？”小木话一落地，周围的人立马暴出“哈哈哈”的大笑声。

    “你别说那些没用的，关景云是在你家门口摔倒的，现在还下不来床呢，还睡不好觉，孩子吓得天天做噩梦，老婆子不找你要医药费找谁？”关老婆子理直气壮地说。

    “哎，各位乡亲可听清楚了？”小木突然转了过去，不搭理关老婆子了，却对着院子里的村民们喊话。

