    吕阳松开钟云飞脖子。

    钟云飞急喘几口气，这才道：“我以前曾听左师兄说，他女儿好像姓米。另外，她背后有一块蝴蝶形的红斑。

    但她女儿具体是谁，住哪儿、叫什么。我是真的不知道呀！”

    吕阳听钟云飞这样说，紧紧盯着他的眼睛。

    “你真的没骗我？”

    钟云飞赶紧举起手。

    “吕少，我要是骗你，就叫我钟云飞好死！”

    吕阳听钟云飞举手发誓，没有再为难他。

    “好吧！如果下次让我发现，你说谎，我还会回来找你的。”

    吕阳说着，转身离开。

    不过，吕阳并没有走远。吕阳并不相信，钟云飞真不知道他师兄左明下落，所以吕阳离开车间后，便马上潜藏在不远处的一棵大树上。

    刚刚吕阳动手时，故意用内力震碎了钟云飞的手机。

    他相信，钟云飞知道他这个左明的仇家找上门，一定会急着去给左明报信。他正好可以顺藤摸瓜，找到真正的左明。

    吕阳猜得一点不错。

    吕阳离开不到十分钟，钟云飞便匆匆出了车间。

    钟云飞来的时候，是开车来的。但是离开时，钟云飞并没有开车，而是直接弃车步行，走上一条隐蔽小道。

    吕阳一路跟着钟云飞，到了十里之外的一处山间石屋。

    为了防止被钟云飞发现自己，吕阳还特意换上了白子晨的面具和衣服。

    反正吕阳现在有那个随身空间，就如同随身带着一个家；想要换衣服，也非常方便。

    吕阳在石屋外等了十分钟，发现钟云飞一直没有再出来。吕阳担心石屋里有秘道，赶紧追进去。

    结果吕阳刚进石屋，便看到左明已经全身发黑，倒在石屋当中。

    吕阳赶紧上前查看，却发现左明早已气绝，但他身上却没有任何伤。

    吕阳查过左明的尸体，发出他身上有一个煞气画出的蝙蝠图。

    只是这个图，正在快速淡去。

    如果吕阳再晚进来十分钟，这个图应该就会完全消失。他也就不可能再发现这个唯一的线索。

    看到这个蝙蝠图，吕阳陷入了沉思。

    这个钟云飞明显就是被仙鼠门故意引到这儿，然后利用提前布好的煞气陷阱，将他灭口的！

    “难道，左明也和仙鼠门有关？”

    这是吕阳想到的第一种可能。

    可惜钟云飞已死，也没有留下任何其他线索。吕阳想要继续追查他父母的下落，便只能暂时将方向转向仙鼠门。

    但是仙鼠门的人一向神出鬼没，吕阳也只是前几天在下马村那个废弃荒村，见过一个仙鼠门的人。

    还没看到他的真面目。

    想找到仙鼠门的人，就已经是一件非常难的任务。再想从他们身上，查出左明下落，更是难上加难。

    不过，吕阳马上又想到，袁梓萱昨天说的她那个同学唐嘉。

    如果这个唐嘉是仙鼠门的人，那事情可就要好办很多了！

    想到袁梓萱，吕阳赶紧往金福园赶。袁梓萱裙子上出现了蝙蝠图，说明她很可能也已经被仙鼠门的人盯上了。

    吕阳担心自己离开袁梓萱这么久，不知道她会不会有危险。

    好在吕阳赶回金福园，看到袁梓萱并没有出现危险。吕阳暗暗松了口气。

    此时已是凌晨两点多了，但袁梓萱还没有睡。

    吕阳看到袁梓萱这么晚了，还在屋子里搞卫生，忙走过去。

    “袁姐，这么晚了，你怎么还不睡？你明天不是还要上班嘛！”

    “屋子里又不脏。”

    袁梓萱朝吕阳露出一个微笑。

    “可能是突然换了环境，睡不着。所以便起来搞卫生了。”

    袁梓萱说着，打了个哈欠。

    其实，袁梓萱根本不是因为换了环境睡不着，而是因为担心吕阳，所以一直睡不着。

    袁梓萱深知，夏灵蓝的爷爷夏振山很讨厌吕阳。袁梓萱担心，如果让夏振山知道，吕阳深夜去找夏灵蓝，有可能会为难吕阳。

    袁梓萱虽然知道吕阳有些手段，但她更知道，夏家在黄州的实力有多强！

    此时看到吕阳平安回来，袁梓萱终于松了口气。

    吕阳听袁梓萱说睡不着，忍不住开了个玩笑。

    “不会是想我想的吧？”

    袁梓萱脸上一红，露出一个娇羞模样。

    “我睡觉去了！”

    袁梓萱说着，还偷偷看了一眼吕阳，这才转身。

    袁梓萱以为，吕阳可能会抱她。她已经想好了，如果吕阳来抱她，那她今晚就把身子交给吕阳。

    虽然袁梓萱是个比较矜持的女孩，但是她已经深爱着吕阳。

    如果吕阳想要，她可以毫不犹豫将自己的一切，都交给吕阳。

    但是吕阳看到袁梓萱转身回房间，只是露出一个微笑，便回自己房间睡觉了。

    吕阳虽然对袁梓萱的好感也越来越强烈，但是他并没打算现在就要袁梓萱。

    吕阳此时满心惦记着的，是他明天和袁梓萱那个大学同学唐嘉的见面。

    现在这个唐嘉，已经成了吕阳寻找仙鼠门唯一的线索，也关系着袁梓萱和他自己寻找身世的线索。

    不过吕阳也知道，有些事情欲速不达，所以他没有催袁梓萱。

    吕阳要让这次的见面，显的尽量自然，不能让唐嘉有一点怀疑。否则，万一唐嘉真是仙鼠门的人，吕阳就可能会错过这个机会。

    早上起床，袁梓萱已经亲手做好了早餐。

    吕阳随手拿起包子吃了一口，便马上竖起大拇指。

    “袁姐，你的手艺真好，比外面包子铺里卖的包子好吃多了！”

    袁梓萱被吕阳夸的俏脸一红，心里却满是欢喜。

    “喜欢吃，那我以后天天做给你吃。”

    袁梓萱说着话，眼睛亮亮的。

    吕阳一看袁梓萱这副模样，便知道，自己要是再夸她几句，可能就要出事了！

    于是吕阳赶紧岔开话题。

    “老太太呢？怎么不叫老太太出来一起吃？”

    袁梓萱笑着给吕阳打了一碗粥，这才道：“奶奶一大早起来，便去外面溜达去了。

    她说咱们这小区实在太漂亮了，像公园一样。昨天没时间，今天她要好好逛逛咱们小区。”

    袁梓萱说到这儿，脸上露出欣慰的表情。

    “小阳，谢谢你。要不是你，奶奶的病也不会好，她也不可能像现在这样开心！”

    吕阳忙朝袁梓萱摆手。

    “袁姐，咱们都是一家人了，你还跟我客气什么！”

    袁梓萱听吕阳说到“一家人”，俏脸又是一红，看着吕阳的眼睛更亮了。

    吕阳一见袁梓萱含情脉脉的看着自己，不由的又头痛起来。被袁梓萱这种大美女含情脉脉盯着，吕阳很担心，自己会犯错误呀！

