    听虞姬所说，左秋寒手按典刚胸膛，磅礴内力温和灌入，遍布典刚全身，特别是那几个伤口所在。//www.  //

    “动手！”

    一声娇喝。

    “噗、噗、噗……”

    左秋寒磅礴内力一冲，判官笔和两个箭头激射倒飞而出，三道血箭紧随激射而出……

    “啊……”

    铁面通神典刚惨叫一声，身躯一颤就要弹起，却被左秋寒按着，无法动弹，随即双眼一翻，一口气转不过来，直接昏厥。

    “活疗术！”

    与此同时，虞姬双手一压，两股粉红光芒包裹典刚，又有无数粉红花岚涌入典刚体内。

    激射血箭瞬间止住，连汩汩而流的鲜血也顿时停止。

    随着粉红光芒逐渐没入典刚体内，那三个血肉外翻的伤口，迅速蠕动着以肉眼可见的速度痊愈……

    “神乎其技啊！”

    左秋寒难以置信看着典刚腹部那半个巴掌大的恐怖伤口，在十数息之间愈合，粉红新肉生长，不由呐呐叹道。顿了下，又连忙看向众人接道：

    “典前辈只是昏厥过去，气脉正常，气息已经开始平稳，神！神乎其技啊！”

    说到最后，看向虞姬的眼神怪异至极，佩服万分。

    便是让典刚吞服价值连城的“渡厄离殒丹”，也不会有这么好的效果啊！

    虞姬，不但是绝代佳人，根本就是活着的举世无双的疗伤圣药！

    “可惜，妾身目前还无法做到断肢再生，除非是刚断时接上，或许将来可以做到吧！”

    虞姬谦虚而略带腼腆笑了笑，颇为遗憾说道。对于典刚失去的右手，虞姬是没办法恢复了！

    “呃……”

    众人无语，断肢再生是跟“起死回生”一般的神话，想都不敢想象，虞姬竟然说或许将来可以。而且刚断时能接上断肢？！

    直至此时，众人已经知道虞姬说话有点谦虚，没把握的事绝对不会说。

    之前虞姬还说“逼出异物时能坚持住两息”就行，其实只要没直接死亡，虞姬就能救治过来。

    ……

    片刻后，虞姬和左秋寒如法炮制，又先后救治了天锄许田和海龙王甘澜。

    三人醒时，精神已经跟寻常人没什么两样。如果不是那明显的残疾，根本想不到之前受了多重的伤势。

    “拜谢虞小姐再造之恩，今后虞小姐但有所求，我等必舍命相报！”

    三个传奇人物苏醒后，迅速齐齐拜倒，隆重拜谢。可以说，如果不是虞姬出手，除了铁面通神典刚或许撑得下来，许田和甘澜根本坚持不下来。而且也撑不了多久了。

    “三位前辈……”虞姬谦逊一笑，客气应道。

    “反正虞小姐将来修为境界高了，也能完全治愈你们。何需等到以后。虞小姐经常奔走前线，救治伤员，颇为凶险。如果三位前辈愿意屈驾守护，正好两全其美！”

    虞姬话未说完，戚姬迅速接过话，语气轻柔悦耳说道。

    “呃……”

    典刚等三人齐齐一愣，以他们的身份地位，便是大秦皇室也是以供奉相待，要他们当虞姬的守护者。内心还真有点反应不过来。

    “戚姐姐？”虞姬也是意外看向戚姬低声喊道。

    “妹妹的人，就是王爷的人，他们三个都是传奇人物，半只脚踏入散仙之境的老牌传奇人物！有他们在，不但虞妹妹安全无忧。王爷也无需再担忧有人刺杀。”

    戚姬绽颜一笑，理所当然说道，也没压低声音，清晰传入周围众人耳际。

    “也罢！反正老夫这条命也是捡回来的，如果虞小姐不嫌弃老夫无用。老夫愿认虞小姐为主，倾力守护！”

    天锄许田暗叹了声，抛下身为传奇人物的高傲，躬身恭敬说道。

    “老奴拜见小姐！”

    铁面通神典刚和海龙王甘澜，也是爽快情义之人，直接拜倒自称老奴。

    其实，以他们的情况，除非去混迹江湖，否则要继续当大秦朝廷的供奉，也不适合了。他们本就是厌烦了江湖生涯才成为大秦供奉，如今投到武桓王帐下，而且跟的是医术天下无双的虞姬，也不一定比以前当大秦供奉差。

    何况他们的残废能否恢复，还得把希望放在虞姬身上。

    “三位前辈……这个……哎……”

    虞姬本就是娴静温顺的人，看着三个白发苍苍，修为境界只能仰望的老者，拜倒自称老奴，还真反应不过来，有点手足无措，不知如何应对。但想到戚姬所说，虞姬又不好拒绝。

    “以三位前辈的身份，何需说什么奴才主人。你们是虞妹妹的守护者，以后是自己人了，我们称呼三位前辈许老、典老、甘老如何？希望三位前辈不要介意！”

    戚姬却微笑着语气柔和而亲切连声说道。

    人比人，气死人啊！

    武桓王财雄势大，拥军数十万，地位尊崇。费尽心机也就一个邪妃花千黛的传奇级别保镖，还是个不稳定的因素，还不确定。

    虞姬一出手，直接就搞定了三个传奇人物，还是半只脚踏入散仙之境的老牌传奇人物。

    所料不差，所谓大浪淘沙。此次大劫过后，世上已没散仙，这些幸存下来的传奇人物，都有很大可能晋级散仙之境，这就是破而后立。

    当然，新晋散仙跟以前的老牌散仙根本没法比，就如初入先天的强者和传奇人物的差别那般天差地别。

    不过，这跟戚姬的谋划、运作有很大关系，按照虞姬的性格，治好了也就过了，不会主动去招揽、收服。

    “禀告夫人！主公让夫人到后方，准备拦截敌军！”

    就在此时，一名武桓近卫迅速到来，恭敬朝戚姬汇报道。

    “嗯！”

    戚姬点头应道，她自然清楚剑殇的意思，随即朝高虹等女示意了下，便跟随近卫离开前往与剑殇会合。

    中军，是安排女眷、非战斗人员和战斗伤员的地方，行进不便。原本是戚姬和高虹一起坐镇主持，戚姬有事离开，自然由高虹主持，需要跟上大军的脚步，不能影响大局，任务自然非常重。

    ……

    放眼沙丘，叛军、异人等如乌云一般层层叠叠，满山遍野，宛若无边无际的蚂蚁群不停冲击着突围的秦军和武桓军。

    如今的武桓军和秦军，以战力最强的大秦禁卫军开路，以将侯辛胜和王龁分帅大秦虎军和御林军护翼两侧，武桓军则负责殿后，因为人数太多，整体突围速度虽慢，却保持着缓缓推进之势。

    数以十万计的叛军，数量足足是秦军和武桓军的二三十倍，主要分为四部分。分别是失去兵神李牧的李牧大军，虽然群龙无首，却也坚持着李牧的目标，主要负责前方抵挡；孟尝君和平原君则负责左右攻打；乐毅大军则负责从后方冲击。再加上数量难以估算的异人和江湖人士混淆其中，浑水摸鱼。

    “火雨天岚！射！”

    乐毅大军，最擅长的就是远程火攻。在乐毅的率领下，以长枪兵、刀盾兵、异人和江湖人士等冲击武桓军，而后由长弓兵紧随放箭。

    密密麻麻的箭雨带着长长的火围，遮天蔽日袭击武桓军后部，宛若漫天火雨。

    落在周围的芦苇草丛上，迅速点燃，而后化为火海蔓延，烈火熊熊，连逐渐转小的暴雨也无法彻底浇灭，反而激起浓溢烟雾，让突围大军颇为困扰且头疼。

    “叮叮当当……”

    武桓军则以魏武卫挡在最后，且战且退，密集火箭落下，射在魏武卫盔甲上叮当作响，却没多大效果，魏武卫又有长戟在手，宛若长满突刺的钢铁城墙，抵挡着敌军一波波冲击。

    至于狼骑，则阵势在魏武卫阵势之后放箭，并组成第二道防线，也不惧箭雨袭击。

    “鬼影神戟！”

    “银光掠影！”

    有了虞姬跟随，自然无需再担忧真气消耗过甚的问题。剑殇双手持着丈八银龙裂天戟，以电光石火之速回旋猛挥，招招《九天神龙戟法》加武将技。

    剑殇所在丈八范围之内，戟影重重，密集银色戟影肆虐，靠近者死。

    以剑殇如今的肉体力量，银龙裂天戟已经轻若无物，而且每一击的力量，都比以前施展武将技“天罡震裂”强悍数倍，不管是军卒还是将领，都难以击退剑殇。

    剑殇持戟殿后，宛若坚固礁石般，任由连绵不绝的敌军不停冲击，也无法撼动分毫，无法打乱武桓军沉稳撤退之势。

    “叮叮当当……”

    戚姬赶到，就在贪狼骑阵线之后，玉手挥舞间，密集绿光不停洒向四面八方，凌霄森罗琶闪电奏响，悦耳飘渺的琶音回荡沙场，无数绿意萌芽生长。

    等贪狼骑退到绿意之后，树木已经生长至及腰高，宛若茂盛灌木丛。等魏武卫也退到树林方向之后，树木已经生长到等人高，再加上戚姬的补充，宛若一道天然的茂盛树林拦在沙丘之间，极大抵挡了后方乐毅大军的冲击。

    种树总是没有砍树快的真理，在戚姬面前根本行不通。即便后方追击大军疯狂砍伐，却发现越砍越多，越砍生长越快，很快便被拦截在了突围大军后方，基本隔绝。

    “姜曜辅佐边让，率领魏武卫留下继续断后。本王则率贪狼骑前往支持左翼！”

    戚姬的树林拦截计划成功。剑殇迅速下令道，因为之前左翼已经开始告急，只是武桓军抽不开身而已！