    张宣排队领到5毛钱，打算步行到前方50米的公交站台继续等车。

    只是他才走几步，就停住了。

    嘿！抬头一看就是娅米西餐厅！真他娘的运道不好啊！

    晦气！

    车子哪里抛锚不好？非得要在这个鬼地方？

    而且好死不死的，那个败家娘们恰巧在门口，手提一个垃圾篓子，正往垃圾桶里倒垃圾呢。

    “好久不见，你是翘课来找我的？”眼睛随意一扫，游慧云就愣住了，没想到能在这里遇到这个小男人，当即就款款而来。

    “……”

    望着眼前这人，张宣感觉老天在跟自己开玩笑，要是可以，他绝对一指头摁死这个不要脸的。

    见他不想搭理自己，游慧云眼神在他身上溜了一圈，然后似笑非笑说：

    “换新衣服了？也对，三年了，是该穿好点了，以前那些破烂把你的气质都淹没了，那时候看得我好心疼来着。”

    “好好说话！”眼瞅这女人一张嘴就把老夫过去的生活全部否定了，他忍不了了。

    游慧云围着他慢慢看了一圈，随后又摇了摇头：“我收回刚才的话，你身上的牌子货是假的啊，还不如以前的破烂呢。”

    有点诧异这女人的辨别能力，但张宣不想再理她，越过她就想走。

    游慧云忽的说：“不要急着走，也许今天是咱们最后一次见面了，聊一聊。”

    ？？？

    张宣莫名，望着她问：“你得绝症了？”

    游慧云也不生气，笑着看向他：“你就不能盼我点好？”

    张宣回：“打我主意的人，你觉得我能盼着你好吗？”

    游慧云顿了顿，诧异问：“你知了？知道道我打你身子的主意了？”

    虽然有猜测，但这么直白地说出来，也是很罕见的，他一时怔住都不知道该说什么好！

    难道说谢谢？谢谢你看上我身子？

    难道说庆幸？庆幸老夫没让你得逞？

    见他被说蒙了，游慧云才意识到自己孟浪了，不过都这样了，也都无所谓了。

    她盯着张宣眼睛继续说：“怎么样？跟我一个月，给你5万，而且帮你保密，不让任何人知道。”

    张宣错愕，“你这是想秘密包养我？”

    游慧云怔了怔，诡笑说：“你要这么想，也行。”

    张宣问，“这就是你说的挣快钱？”

    游慧云说：“这还不是快钱吗？一个月5万，而且我只要你跟我一个月，别人不知道你我的事情，以后你还是你，不影响你恋爱结婚生子。”

    娘希匹的！

    真是日了狗了！

    站在破烂的大街上，一个风情的时尚女人竟然跟一个穷酸谈包养的问题。

    而且还是女方提出要包养男方，真真是滑天下之大稽！

    张宣感觉自己被冒犯的不轻，忍不住问：“为什么是我？你有钱，有身体，还年轻，怎么就想到包养男人的事情了？自己找个男朋友不挺好？

    什么样的男人找不到？有了男人什么花样需求不能解决？

    甚至同时找2个、3个都可以，一个伺候上面，一个伺候中间，一个下面。”

    听了这话，游慧云也不生气，从衣兜里掏出火机和烟，点燃一根，吸一口，吐个烟圈笑了，“你还挺爱记仇，问的问题还蛮多，不过我肯定有我自己的理由。

    当然了，看在我对你身体感兴趣的份上，免费回答你一个。

    选你，是因为我第一眼看到你就有种特别的感觉，觉得你很像年轻时候的我，所以我想把你变成“我”。”

    说着，她指指西餐厅世开口：“还想听其它原因吗？去里面坐坐，喝点红酒慢慢讲给你听，保证你听完我的理由后，不会觉得我在发神经。”

    “免了！你这红酒代价太大，我喝不起。”张宣挥挥手拒绝，问一开始的问题：

    “你既然没得绝症，那就是要离开了？”

    游慧云回答：“对。”

    张宣问：“去哪？”

    游慧云盯着他看了一阵，向他喷口烟雾调侃道：“你这样不好，对我好奇会犯错的。说不得我以后一分钱都不用花，就上了你的床。”

    嘿！我个暴脾气呀！张宣咬咬牙花，忍住了动手的冲动，转身就走。

    游慧云目送他走了几步，忽的加大一点声音说：“我要去羊城了。”

    羊城？

    张宣忽然福至心灵，猛然想到了今天的报纸头版新闻，立马停住脚步，鬼使神差般地问：

    “跟随你背后的男人去羊城？”

    听到这话，游慧云愣住了，望着他好一会儿才问：“你为什么会这么想？”

    张宣说：“直觉。”

    游慧云走进几步问：“为什么会这样直觉？”

    张宣说：“你条件这么好，按道理不应该缺男人。但事实是你缺，非常缺。

    我猜那男人年纪大了，满足不了你，或者你有把柄在人家手里，你是不敢公开谈恋爱结婚吧？”

    这次游慧云盯着他看了好久好久，末了叹口气，笑着小声忠告：“小弟弟，人有时候不要太聪明了，也不要太自以为是了。”

    说完，她头也不回地走了，直接进了西餐厅。自始至终都没再看他一眼。

    目送她的背影消失，张宣嘴角一翘，这般恶趣味的快感，也许只有他才能懂。

    干它娘的！

    老夫终于赢了一回啊。人生最后一次见面赢了，就相当于前面都赢了。

    不容易啊！

    不过对于他来说，管你游慧云是谁谁谁？管你背后的男人是什么身份！

    老夫不求你，不搭理你，一切都是白搭。

    嗯，找回场子了，爽，爽极了！

    这么想着，张宣紧了紧帆布包，继续往公交站台走去。

    ……

    回到学校，进教室之前，张宣在走廊上碰到了班主任魏薇。

    后者此时站在外边，正弯腰偷偷摸摸透过窗户观察教室里面的情况。

    见到他，魏薇直起身子看他一眼说：“回来了。”

    “嗯。”张宣应一声。

    魏薇好奇问：“挣到钱了没？”

    张宣回答说：“快了。”

    魏薇困惑：“挣到钱就挣到钱，没挣到就没挣到，什么叫快了？”

    张宣笑了笑，吐出四个字：“暂时保密。”

    见他神神秘秘，魏薇扶了扶眼镜说：“快滚进去上课，高考前不许再请假了。”

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

