    “过来，让我瞧瞧你们的伤。”

    李玄把站起身来的大侄子和大侄孙都叫了过来，仔细查看他们的伤势。

    莫非这位李公子还会治伤？

    你不是文人吗，什么时候又客串上大夫了！

    看到这一幕，赤焰军上下都不由得升起这样一个念头，

    不过随即就在心里摇了摇头。

    倒不是说质疑李长青这是在装样子，

    而是无论李长青是否真的会医术，都无济于事。

    白眉鹰王李天正和小鹰王李野的情况就摆在那里，大家又不是没有看到，

    筋骨断裂，丹田被破，都是毁损性的重伤。

    虽然不至于要了他们的性命，

    却注定以后都只能当个连普通人都不如的废人了，

    想要恢复如初根本就是痴人说梦。

    不过李天正和李野却都答应一声，乖乖凑到了李玄的跟前，

    目光中带着一丝期冀。

    他们自己的伤势如何，他们心里自然最清楚。

    如果是换做旁人来，哪怕是那些神医圣手，

    他们也不会抱什么希望。

    但换做是李长青来，

    父子俩的心中却都不由得生出一丝波澜。

    毕竟纵观这位小叔（小爷爷）以往的事迹，不止一次变不可能为可能。

    或许这次也能创造奇迹呢？

    身为名震北地的江湖大豪，无数人提起来都要挑大指称赞的抗靳英雄，

    但凡有一线之机，

    他们又怎么甘心从此沦为什么都干不了的废人？

    而李玄也没让他们白白期待，简单看过伤势之后，直接就开口了：

    “本草有折衷，儒医功用深。

    何须九折臂，费尽一生心。”

    嗡——

    随着诗句吟诵，天地间的浩荡文气再被引动。

    虽然不像之前一剑屠万蛇时那么大的声势，

    却也还是将在场众人都一下子引进了一片幻象之中。

    恍惚之间，

    大家仿佛都置身于一片杏林之间，

    一个君子风范的儒雅书生却在轻轻翻看着上古先贤著作的医家经典，

    陶然沉浸其间。

    林荫树下似有解疾良药正在细细煎熬，淡淡药香扑鼻而来，

    让人闻之头脑一清，身上的各种沉疴旧疾都像是瞬间被清空大半，油然而生一股由内而外的轻松感。

    “药物辨真伪，方书通古今。

    有时能起虢，一剂直千金。”

    就在药香飘荡之间，儒生目光入神，

    仿佛古今各种治病良方都在他的眼前浮现出来，各种古今名家的妙手回春之术也都尽入眼中。

    就见他如同神农附体，

    轻轻伸手一抓，

    天间云气地上水露纷纷涌来，落入药罐之中。

    另外还有无数蛇胆从那些死去的蛇尸之中飞出，化作点点药粉，

    也随风而来，混入药罐之中，

    药香变得更加浓郁了。

    接着就见这儒生与李玄的身影淡淡重合在了一起，

    轻轻一挥手间，熬药的药罐无风自启，

    一道带着淡淡金光的神奇药剂轻轻落在他的掌中。

    然后伸出手指向着李天正和李野两人轻轻一弹，

    两团淡金色的水雾就向李天正父子二人飞来，落在遍体鳞伤的两人身上。

    眨眼之间就跟从来没有出现过一样彻底融入到了他们的体内。

    而下一刻，父子二人就感觉像是久旱逢甘霖一样，

    浑身上下仿佛都在发出舒服的呻吟。

    不但身上的毒素瞬间尽去，

    身上被挑断的筋骨也都在一股无形力量的引动下，重新接续起来，并且迅速愈合。

    身上的破漏之处以及那些血肉模糊的伤口就肉眼可见的速度迅速愈合起来。

    “啊——”

    李天正和李野这对受尽折磨都不曾吭上半声的父子，

    这时候却忍不住轻声呻吟出来。

    只感觉身上的酸楚疼痛在这一刻通通消失，取而代之的是一片清凉和微痒，

    整个人都一下子恢复了那种原有的活力和生机。

    原本无力的双手也重新恢复了那种强劲有力，

    本来破漏的丹田竟也悄然愈合恢复，就像是之前从来都没有伤过一样。

    而随着丹田气海的复苏，

    本来源源不断向外泄露的内气也顿时止住，原本的虚弱无力感顿时消失，

    内息再度沿着经脉运转循环起来。

    “这……”

    父子俩都是又惊又喜。

    下意识地活动了活动手脚，又来回运转了几遍内息，

    才终于确定，身上的伤真的都已经恢复了！

    虽然因为这两天的折磨，尤其是丹田被破之后的内气流失，

    不可能立刻就完全恢复。

    但最严重的伤损已经修复，加上原本的根基还在，彻底恢复也就是早晚的事。

    父子俩差点没喜极而泣。

    虽然之前期盼着奇迹，但也不过是抱着万一的想法。

    没想到奇迹竟然真的就出现在了他们的身上！

    “七叔（小爷爷）！”

    父子俩又跪了。

    因为除此之外，他们实在不知道该如何表达自己的兴奋和感激。

    真的假的？！

    看到这一幕，赤焰军上下也都傻了眼。

    那么重的伤，竟然还能治？

    这一刻他们由衷地感觉到了读书人的牛批之处。

    怪不得那些文人常说“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，

    原来书读好了，真的可以为所欲为！

    然而这还没完，

    李玄看了一眼已经恢复的大侄子和侄孙，

    又看了看周围稀稀落落，而且几乎是人人中毒，个个带伤的赤焰军，

    猛然一扬手，

    直接把手中剩下的药剂向着在场众人挥洒出去。

    药剂顿时散作漫空金光，化作飘香药雨，落在所有人的身上。

    下一刻，这些赤焰军都只觉得浑身暖洋洋的，

    身上的毒素和伤情都像是阳光下的薄雪一样一扫而空，身上重新充满了力气。

    不光是人，

    就连那些受伤中毒的战马除了那些已经彻底死透的，

    但凡还有一息尚存，

    这时候也都在药雨的作用下嘶鸣恢复过来。

    甚至还有十几个赤焰军将士从死蛇堆里爬了出来，

    这些都是之前已经彻底被蛇潮淹没的，

    就因为还残存着一口气，

    也都被救了回来！

    赤焰军上下都被这突如其来的惊喜给砸懵了。

    “李公子……”

    看着这些本来重伤甚至都以为已经牺牲的弟兄们纷纷恢复过来，

    杨再天的眼圈都红了，看向李玄的目光充满了感激。

    猛然一撩战袍，单膝跪地！

