    【江虞婉你敢不敢把门打开？】

    【不敢。】

    江姑娘怂得很直接。

    这会儿躺在床上，手里攥着手机，又何尝不是辗转反侧？

    只觉得浑身发烫。

    晚上在海边的时候，真是羞死个人。

    李丘泽不是教她游泳么？今天去了比较深一点的地方，她学着游啊游的，突然脚抽筋了，整个人一下子沉下去。

    那地方水深比她人要高。

    脚踩不到地。

    险些没呛水，情急之下李丘泽大手往水下一捞，想要将她捞起来。

    也确实捞起来了。

    只是…手伸到自己腿间。

    这样给捞起来的。

    天知道她当时整个人都懵了。

    不过她也知道李丘泽不是故意的。

    记得当时整个人还颤了几下，半天没回过神儿。

    这会儿躺在床上脑子里全是那个画面，还有……那种感觉。

    她用手摸了摸脸——烫！

    饶是空调打到十六度。

    叮咚！

    【江虞婉我想你。】

    江姑娘一片坨红的俏脸上，掠过一抹自己都没意识到的欣喜。

    葱白般的手指跳动，回过去：

    【李丘泽我也想你呀。】

    她用的是一种开玩笑的语气。

    【那你把门打开不行吗？咱俩可以共解相思。】

    【那…不行。】

    【你个……】

    【来，啥？说出来。】

    【你个小机灵鬼。】

    【嘿嘿，那可不，放你进来，你一准要干坏事，我才不中计呢。】

    【你别这样啊，我保证，绝不干坏事，顶多…亲亲，怎么样？】

    【嘁，才不信你，我妈说了，男人的话不能信。】

    王晴阿姨啊，你这都教的孩子啥玩意儿？李丘泽坐在床上哀嚎。

    别说你和江叔叔爱情美满，人席阿姨被人抛弃过，也不带这样教女儿的呀。

    一点机会不给，这还怎么发展感情？

    难道要像过去一样，遵循什么“父母之命媒妁之言”，男女拜堂成亲之前连面儿都不见才好吗？

    啥年代了！

    ‘软硬不吃啊，这咋搞？’李丘泽一阵头大。

    使什么歪门邪道，也不是他的作风。

    不然抓几只小强，从门缝下面塞进去，保管分分钟门就开了。

    坐在床上发了好一会儿呆，李丘泽深刻地意识到，这扇门他是无论如何都叫不开了。

    不过……

    这栋小别墅里。

    除他之外的另俩人，都好使。

    叶飞…算了，只是个孩子，虽说也有十六岁吧，但毕竟成长的环境不太好，很多方面看起来与正常的十二三岁的孩子差不多。

    李丘泽开始打起了高小妹子的主意。

    高小妹子这段时间其实一直在帮他。

    不搞什么阴谋诡计，使用阳谋，与高小妹子商量一番。

    未必没有成事的可能。

    想到就干，电话拨过去。

    “喂？”

    “高小妹子。”

    “咋了李大兄弟？”

    “这么晚还没睡？”

    “行啦，别假惺惺地关心我，有事就说。”

    够直接，够爽快。

    “那个…你能不能让江虞婉去你那边一下？一下就好。”

    “嘿嘿，李大兄弟，你想干啥？”

    “实不相瞒，想溜进她房间去。”

    “大兄弟你这……还整得挺光明正大啊。”高媛媛在电话那头窃笑不止。

    这么有趣的老爷们儿，她也是第一次见啊。

    人家干这种勾当，肯定都偷摸着来，他倒好，开诚布公地想让自己给他打配合。

    还真不拿自己当外人啊。

    “那可不行，你想对小婉用强？这事我可不能同意。”

    “啥用强啊，说的这么难听，我就是想她了，想过去抱抱而已。”

    “你确定？”

    “当然了，如果事情发展下去，干柴烈火，两情相悦了，那…总不能怪我吧？”

    “呸！说得好听，你就是馋小婉的身子。”

    “没错，馋啊，这还需要否认吗？”

    “哈哈！大兄弟，你可真是个……”高媛媛想了半天，也不知道用个什么词儿来形容他。

    说他君子吧，显然不是。

    说他流氓吧，也不像。

    “噢，你可真不要脸啊！”她突然想到了。

    “这有什么不要脸的，高小妹子，你就是还没遇到自己的白马王子，到时候你的心态就跟我现在一样一样的。”

    “嘁，你咋知道我没遇到？”高媛媛心里一阵不爽。

    她是没遇到吗？

    初中她就遇到了。

    奈何人不喜欢她呀。

    不过，她还真能体会到想一个人，想亲近一个人的那种感觉。

    如果当时那个男孩能对她表露出哪怕一丝的喜欢，她可能真的就脸皮不要，直接冲人怀里了。

    “记住你的话，不能用强，否则惹小婉哭，看我怎么收拾你！”高媛媛话说到这里顿了顿。

    “那我帮你这么大忙，冒着被小婉责怪的风险，你怎么报答我啊？”

    “你说。”

    “你这也太没诚意了吧，还要我说。”

    “要不…明天带你去商场，任你挑？”

    “嘿，这可是你说的，不过商场算了，超市就行。”

    “好用。”李丘泽一激动，台市这边的方言都冒出来了。

    耳贴门板，果然不大会儿，隔壁的房门开了。

    高媛媛的小房间里。

    江虞婉直接推门而入，她根本没锁门。

    “咋了？”

    “有虫。”高媛媛抱着膝盖缩在床上，一副楚楚可怜的模样。

    “你还怕虫？”江虞婉一阵狐疑。

    有一次她俩在学校的时候，路过一片草丛，里面有动静，某人折条树枝跑过去，可直接从里面抓出一条蛇来。

    后面学校保安都惊动了，围观学生一大堆。

    问谁抓的。

    某人胸口一拍：“我！”

    “咋了，不行啊。”

    “虫呢？”

    “又不见了。”

    江虞婉可算替她找了一阵儿，结果哪里看到什么虫啊，蚊子腿都没见到一只。

    一刻钟后，返回自己房间。

    正准备关上房门……

    门后面突然冒出一个人，正笑呵呵望着自己。

    ‘好你个高媛媛！忘恩负义，出卖我！’

    江虞婉还哪里不知道上了当。

    想要做点什么，可那坏人哪会给她机会，腰肢已经被人搂住。

    连嘴唇都给堵上。

    “呜~李丘泽…你个坏蛋…放…放开我！”

    小粉拳捶在身上，实在没什么杀伤力。

    李丘泽脚尖一点，房门合上。

    房间里，甜蜜弥漫，温度升高，连空调的冷风都吹不凉二人身上的燥热。

    良久，江姑娘感觉自己都快窒息了，才红着脸从他怀里挣脱开来。

    “好啦，出去吧。”她低着头，小声道。

    娇艳的小脸上粉嘟嘟的，煞是可爱。

    “今晚，我能在这里睡吗？”

    “不行！”江姑娘忙道。

    好容易进来了，不行李丘泽也不能走。

    江姑娘的房间里有个很小的双人位沙发，李丘泽走过去，直接往上面一倒。

    “真不行，你出去吧。”江虞婉哀求道。

    “先过来抱抱。”

    江姑娘俏脸越发红艳，抬头望向他：“抱…抱完你就走？”

    “你先过来。”

    江虞婉跺了跺脚，拿他实在没辙，走到沙发上，还没靠近，便惊呼一身，落入某人怀中。

    俩人再次纠缠在一起。

    直到李丘泽一个翻身将江姑娘压在身下时，脑子有些晕乎的少女，这才回过神儿。

    也不知从哪里生出一股大力，从沙发上爬起来，理了理有些凌乱的衣服和头发。

    “现在可以出去了吧？”

    “我就在这睡。”李丘泽指了指沙发。

    “这里怎么睡啊！”江姑娘哭笑不得，这沙发撑死不过一米五长，他一米八的身高。

    李丘泽却不理她，人躺在沙发上，缩着脚，不大一会儿便打起呼噜。

    江姑娘也知道他是假装的，可又拿他没办法。

    站在原地好半晌后，转身回到床上，人缩在被窝里，只露出一张小脸，双眼一眨不眨盯着那边。

    “你回去睡不好吗，非要赖在这边。”

    “不回，那边一个人，我怕鬼。”

    “噗！”江姑娘一下被逗笑了，我真是信你个鬼。

    时间就这样流逝，大约半个小时后，江虞婉感觉自己眼皮都快打架了，有点撑不住。

    “你就算真要这么睡，好歹去拿床被子过来呀。”

    “没事，我皮厚，不冷。”

    “那…我可睡了。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    江虞婉真撑不住，就这样睡过去，也不知道过了多久后，迷迷糊糊中，听到一声喷嚏。

    立马睁开眼。

    房间里灯并没有关，沙发上那人揉了揉鼻子，双手抱在怀中，一只脚腾空，一只脚掉在地上。

    江姑娘皱了皱眉，掀开被子走下床。

    杵在李丘泽身旁站了好一会儿。

    “喂。”

    “喂，李丘泽。”

    手臂被人推了推，耳边还有唤声，睡得很浅的李丘泽睁开惺忪的眼睛：“怎么了？”

    “你…来床上睡吧。”

    “！！！”

