    承影其实一直都算比较低调了，就算是已经属于首富了，他也没有丝毫的张扬，按照他自己的理解，他就算是个主角，那也是种田流的主角，而不是神豪文的主角。

    　　国人的淳朴思想让他懂得闷声发大财的道理，但现实总是逼迫着他不得不展示出自己的富有。

    　　“唉！有钱人的生活，就是这样朴实无华且枯燥！”

    　　晕倒的工作人员被抬走了，也和数万金币的奖金失之交臂，大概他醒过来听到这个消息会再一次嗝儿的一声抽过去。

    　　承影也只能为他默哀了三秒钟，然后继续购买稀有金属，为了这次的行动，他带了一箱的储物戒指，都是只有一个立方左右的量产型。

    　　所谓的量产型就是用车床和冲压储物魂导器，把一切细节都提前做好，只留下几笔必须由魂导师雕刻的步骤。

    　　一般一个三级魂导师，全神贯注的话，平均两分钟就能完工一个出来。

    　　所以承影现在手中的储物魂导器中的空间之大，甚至可以将一个面积一般的水库抽空。

    　　几万个立方还是有的……

    　　如此大规模的交易，很快便把商会的东家惊动了，不得不满头大汗的跑来和承影面谈，只是这位刚一进来，就看到了鉴红尘，加上不知道承影长什么样。

    　　第一时间就呵斥道：“鉴红尘！我们好心为你留了点维持生计的资本，将你流放出明都，你竟然不知好歹，还敢踏入明都？是真想被卖做奴隶还债了吗？”

    　　这商会的东家明显也是和明都那些大人物一伙的，这里这么多的人都看到了他斥责鉴红尘，传到大人物的耳朵里，人家一个高兴，给了他点利好政策，那就是大把大把的金币入账。

    　　可他却不想，鉴红尘脸色竟然没有丝毫变化，反倒是转身看向身旁的布衣青年。

    　　承影也没想到这家商行竟然是流放鉴红尘的罪魁祸首之一，看了看肥头大耳的商会老板，转头问鉴红尘道：“就是他们欺负的你吗？”

    　　“莱斯利的确参与到了对我曾经商会的针对之中，但已经不用在意了，老师您不需要考虑我的问题，按计划采购就是了。”鉴红尘可清楚的很，相比于老师，那些曾经针对自己的人已经不算什么了。

    　　“也没多大关系，既然这家伙欺负过你，那咱们就换一家购买稀有金属就是了，也不差他家这点东西。”说着，承影就拉着鉴红尘准备离开，也不理会被叫做莱斯利的家伙。

    　　“呵！当自己什么啊，不买就不买，真当我差你那几个钱吗？你可能不知道吧！刚刚有位大人说要包了我这儿所有的稀有金属，你想买我还不打算卖呢！”

    　　面对莱斯利的嘲讽，承影点点头，哦了一声，继续往门外走，看起来就像是为了避免被嘲讽得更加尴尬而逃走一般。

    　　莱斯利也懒得继续痛打落水狗，随便揪来位工作人员就问道：“刚刚那个大客户呢？快带我去见他，这种大人物怎么能如此怠慢，快快准备会客室，把我那瓶千年陈酿拿来！我要宴请贵客！”

    　　只是被他揪过来的工作人员却是面色古怪，支支吾吾半天才开口道：“那个大客户就是他啊！”说着朝着门口伸出手指。

    　　莱斯利转头看去，门口只有承影和鉴红尘的背影：“谁？那里哪来的大客户？”

    　　“就是……就是刚刚被您赶走的那位……”工作人员感觉拽着自己衣领的手在他说完这句话之后就是一僵，随后就看到莱斯利的脸上表情就像是川剧变脸一样疯狂变换。

    　　最终一把将他丢了出去，朝着承影狂奔，一个猛虎跪地式就在地板上出溜到了承影身后，一把抱住了他的大腿。

    　　“贵客您别走啊！之前我那是跟您开玩笑的！真的是开玩笑啊！您看我这人，一点幽默感都没有，没把大人您逗笑还说了些不合适的话，您大人不记小人过，我这就准备宴会和表演，还请您留步啊！”

    　　承影被一个大男人抱住大腿，当真是一阵恶心，虽然能够理解对方为了近亿金币的交易丢掉节操，但依然很是恶心……

    　　“去去去！我都说了不买了，你们欺负了我徒弟，我没拆了你的商会就算是够意思了，还想我在你这买东西？”

    　　承影只是随口回绝，可听在鉴红尘耳朵里，却不由得心中一暖，虽然刚刚拜师，但老师却是真的将他看做弟子了！

    　　莱斯利一听承影的话，心里就是一凉，赶紧送来了他抱着承影大腿的手，谁能想到鉴红尘有这么有钱的老师？

    　　红尘家虽然地位显赫，但钱却并不是特别多，而且也不可能为了一个庶子就靡费百万，可师徒关系就不一样了，特别是碰到一个护短的老师。

    　　承影的富有他大概窥视到了冰山一角，绝不是他能得罪得起的，同样的明都的那些大人物也是他得罪不起的，一时间莱斯利保持着他那个猛虎跪地式，竟然僵在了原地。

    　　他在思考自己到底应该怎么办，是通知那些议员和军事主官们对承影进行打压，还是保守秘密，吃了这个哑巴亏。

    　　就在他犹豫不决的时候，一辆不用马拉的奇怪“魂导车”停在了门口，车窗里探出一个小脑袋，正得意洋洋的坐在驾驶位上对着承影招手。

    　　“怎么样？我这个逮虾户玩的漂亮吧！”冰帝得意洋洋，正准备下车，却不慎一脚怼在了油门上，车子一个加速，直接卡在了商会的大门上，木屑飞溅，到是全钢的车身只是掉了点漆。

    　　冰帝和莱恩斯狼狈得从车里爬出来，冰帝黢黑的小脸上满是装逼失败的尴尬：“失误！失误！我刚刚的漂移明明成功了的！”

    　　副驾驶上，莱恩斯直接就是滚下来的，趴在地上就是一阵呕吐，半天才回过气来：“大人，您以后还是不要随便把车钥匙留在车里了，实在是太危险了！要不这样，我专门为大人您培训几名美女司机怎么样？”说到后半段，莱恩斯脸上已经满是谄媚之色。

    　　“去去去，一边去！你还嫌我死得不够快吗？”承影嫌弃的摆手，同时用眼神示意冰帝还在呢，这事儿你趁没人时候在和我商量啊！

    　　一旁猛虎跪地式的莱斯利：“？？？”

    　　“您是……您就是莱恩斯大人吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

