    顾云汐的筷子僵了一下，她能感觉到周围的气氛瞬间尴尬了，而她自己也想不到顾言之会当着大家的面把这句话说出来。

    “多吃点饭，好长个子。”顾云汐没有回答，她觉得没有回答这个必要。

    “妈咪，你会和爸爸结婚吗？”顾言之又问了一句。

    顾云汐平静的他一眼，“吃饱了吗，吃饱就放下。”

    顾言之知道在说下去她就要生气了，所以很识相的闭上了嘴巴，她从来没有惹过老妈生气，没想到第一次生气居然是因为陆琛。

    陆琛淡淡的看了顾云汐一眼，见她脸色淡定像是没事人一样，?想想也是，他们两个已经过去这么多年了，另寻新欢也在正常不过。

    “你们慢慢吃。”心情有些压抑，陆琛放下筷子起身走了。

    顾云汐很淡定的吃完这顿饭然后在顾言之的陪同下去参观了他的房间。

    经过中间那一间房时她的脚步放慢了起来，那间房曾经是她和陆琛的婚房。

    “妈咪，怎么了？”顾言之问了一句。

    顾云汐微笑着脸朝她走了过去，房间里装饰很漂亮，里面什么东西都有，看来陆家确实对他不错。

    “妈咪，刚才对不起。”顾言之给她道歉，刚才确实是他唐突了。

    他当然知道这种话不该说，他那么问也只是想让陆琛有点危机意识而已，可那个冷木头还是一点反应到没有。

    顾云汐脸色慈爱的摸摸他的头，“你喜欢陆琛做你爸爸吗？”

    顾言之不解的看着她，“怎么了？”

    “没什么，你早点睡吧，妈咪给你讲故事。”顾云汐拿起旁边的一本小人书给他念起来。

    “妈咪，你今晚陪我睡好不好，不要回去了。”顾言之软绵绵的看着她，目光惹人爱怜。

    顾云汐点点头，“好，妈咪今晚陪你睡。”

    顾言之很乖的躺在床上，顾云汐坐在床头给他讲丑小鸭，讲到一半他就睡着了。

    顾云汐看着他的睡颜发呆了好久，起身离开的时候顾言之却抓住她的手，软萌人心的声音传来，“妈咪，不要走了。”

    “妈咪不走，妈咪去洗个澡在来好不好？”顾云汐拿着张妈给她准备的睡衣起身就往浴室走去。

    顾云汐一走顾言之就爬起来往陆琛的房间跑，掀开被子钻了进去，今天他就要在这里睡了。

    不一会就听到有人开门走了进来，陆琛看到被子里有个东西在挪动掀开一看却发现是顾言之，剑眉微挑起，“你这么会在这里？”

    “哦是这样的，我的床太小两个人不够睡，所以今天这床我就包了。”小家伙表现得很淡定，语气不像询问反而是平静的通知他。

    陆琛伸手就去扯他，“去你房间睡去，这么大的人了跟大人睡觉不害臊吗？”

    “那你跟我妈睡的时候也没见你害臊啊，你们俩个还是大人呢！”

    顾云汐刚进来就听到这句话，然后目光就不经意的陆琛这样四目相对了。

    嗬！

    “儿子，我们回你屋里睡好不好。”顾云汐走过去就准备抱起顾言之，长发不经意的扫过旁边陆琛的脸上，痒痒的。

    “不，我就要和爸爸妈妈睡，今晚我们三个人睡好不好？”顾言之死乞白赖的坐在床上无论顾云汐怎么叫就是不过来。

    顾云汐见好话没有用双手插腰脸色也变得严肃起来，“你走不走，不走妈咪回家了。”

    “我不走。”顾言之也甩小性子来了，紧紧的抱着被子就是不动，一双覆有水雾的眼眸看着床头边那两个人。

    顾云汐转头扫了陆琛一眼，“你儿子，你自己看着办吧，我走了。”

    “大美人，你好狠的心啊，我不就是想体会一下爸爸妈咪在一起的感觉嘛，你要是不愿意就算了，不要生气啦！”

    听到他这么说顾云汐立刻心生愧疚起来，确实这些年她从未让孩子体会过父爱，他这么一说自己倒无言以对起来。

    “就陪孩子睡一晚吧，儿子，我们睡觉。”陆琛终于开了金口，说着就往他走了过去。

    顾云汐别扭了一会也走了过去，拍拍他的脑袋，“最后一次，以后不能这样知道吗？”

    顾言之麻利的点点头，笑容十分灿烂。

    左边睡着陆琛，右边睡着老妈，自己睡中间，这种感觉，还不错！

    顾云汐实在太累不一会就睡着了，顾言之睁开眼蹑手蹑脚的爬起来，大功告成斯人也该离去了。

    “你去哪里？”陆琛的声音在耳边传来。

    顾言之白了他一眼，“给你创造机会，好好把握。”

    陆琛，“……”

    他怎么感觉这孩子有点坑妈呢？

    “利用你的魅力把我妈追回来，你在不开窍我就放弃你了，反正文晋做我爸爸也不错。”

    陆琛脸色一黑，“你敢！”

    “你在不努力你看我敢不敢。”顾言又是呵呵笑了一声伸手拍拍他的肩膀，脸色有些猥琐，“春宵一刻值千金，加油！”说着很麻利的走了。

    陆琛真的不知道应该怎么形容这熊孩子了，不过他绝不会让他有机会叫文晋叫爸爸的。

    顾言之蹑手蹑脚的给他们关上门，笑嘻嘻的摸了摸口袋，里面有陆中石刚才又塞给他的一笔钱，想着要不要在去买几支股票回来玩玩。

    陆琛侧身看着顾云汐，微弱灯光下她睡得香甜，不施粉黛的小脸还是如往常那样干净白皙，一头长发铺在两边妖娆得不可方物。

    探过身子朝她靠近了一些，伸手轻轻的把她拥入怀里，她身上独有的香味让他很亨受。

    顾云汐动了动寻了个舒服的位置静静的睡着，一条腿大大咧咧的压在陆琛的身上，他哑然失笑，还是像以前那样睡着了还不安分。

    “呜……”顾云汐觉得脖子痒痒的，伸手就抓住了一个东西，这是什么？

    脖子处传来一阵酥酥 麻麻，而且越来越往下，顾云汐努力让自己睁开眼睛来，“你你干嘛啊，起开。”

    陆琛抬头对她笑了一声，“醒了？”

    “儿子呢！”

    “儿子很有眼见，回自己房里睡觉了。”他迷迷糊糊说了一句，依旧没有停下手里的动作。

    顾云汐一脚朝他踹过去，要不是自己醒过来?，说不定又一次在迷迷糊糊中?被这禽兽吃干抹净了。

    “春宵一刻值千金呢，别闹。”他的大长腿紧紧的压着她让她动弹不得。

    顾云汐气冲冲的瞪他，“你就是个不要脸的禽兽，到那里都随便发情，滚！”

    陆琛很淡定的脱着衣服，“那也是对你一个人，乖，衣服自己脱还是需要我动手？”

    “滚！”顾云汐吼了一句，睡意全无。

    “房间隔音不好，要是让孩子听到怎么办？”他带着邪魅的笑容看她。

    “你到底多久没女人了，不要脸的禽兽。”顾云汐挣扎不开，欲哭无泪。

    “五年了，所以我要把这五年你欠我的全部补回来。”他低沉一笑，立刻覆上她的唇……

    陆安安冷着眼盯着陆彦，“是你告诉爸妈我和雨泽和好的事情是不是？”

    “是又怎么样？”陆彦也是直直的看着她，平时纨绔的脸色出现了从未有过的严肃。

    “我的事情不用你管，管好你自己就够了。”陆安安懒得和他说话，以两个人现在的冰冷度一会估计就要吵架了。

    陆彦的眉头挑了挑，“我给你一天的时间把杜云泽这件事解决了，不然不要怪我对他不客气！”

    哼，就那样的男人也想做他的妹夫，想得太美了。

    陆安安呵呵笑了一声，“哥，不要逼我与你为敌。”她的声音很轻，却带着坚定。

    陆彦剑眉一蹙，他想不到陆安安居然为了那个男人和他说出这种话来，本来就不好看的脸色更冷了。

    “那个杜雨泽有什么好，不就是长得比别人帅一点的男明星吗，爸妈根本就不可能同意你和杜雨泽在一起，明天你就搬回家来。”他冷着脸看陆安安，对那个杜雨泽他根本不屑一顾。

    就他那样的人也想高攀他妹妹，当年借陆安安上位红了就把她甩了，现在又回来招惹她，真不知道他安的是什么心。

    陆安安也真是傻得可以，都说吃一堑长一智，可是为什么她就不懂这个道理呢？论学历安安甩他几百条街，论家世一个在天上一个土里，除了一张脸长得好看之外还剩什么？

    这傻妹妹什么时候才能长大啊！

    陆安安扫了自己哥哥一样，不屑的扬起下巴，“你有什么资格说杜雨泽的坏话，家里的钱是你找的吗？豪车是你的钱买的吗？要不是你姓陆谁会认识你，如果你是普通人家的孩子说不定连杜雨泽一根小拇指都比不了。”

    “你说什么！”陆彦火了，没想到小时候对他撒娇调皮的陆安安居然会说出这种话来。

    “我有说错吗，你瞧瞧我们家有谁像你这么闲了？公司你不管，家也不回，整天就知道用你的身份去骗小姑娘，你还是好好管好你自己吧，我长大了，我做什么用不着向你们一一汇报。”陆安安也不想把这些话说出来，可是她觉得这个哥哥太不成器了。

