    另外，同样让李辰惊喜的是，竟然还有玄火石。

    还有二十斤左右，这数量不少了。

    自己正好缺玄火石，现在这里就有了。

    这运气也太好了吧？

    待会儿分东西的时候，看能不能多分一点玄火石？

    另外那三把普通六级武器，以及两件普通六级防具，价值也不低。

    唯有那看不出什么名堂的古怪东西，不知道有没有什么价值？

    看起来就像是一块有些生锈的铁片，不像是有什么价值的样子。

    即便是毫无价值，只看其它几样东西也足以让人相当惊喜了。

    李辰惊喜，刘盛世四人更是惊喜和激动。

    这些东西的价值，比他们期待中要高出很多。

    在惊喜和激动之后，一个问题出现了。

    这些东西要怎么分？

    刘盛世犹豫良久之后，说道：“这一次我们能够成功破开这禁制，最大的功劳属于李道友。我提议李道友可以优先选择一件东西。”

    其余三人听后，微微皱起眉头。

    他们并不赞同这个提议。

    如果这里每一样东西的价值都差不多。那让李辰优先选择一样，倒是无所谓。

    但现在这些东西当中，黄级下品术法噬焰斩的价值，明显要远远高于其它东西。

    让李辰先选，那他肯定会选术法噬焰斩啊！

    如此一来，他们就太吃亏了。

    其中一个叫做黄酮的人说道：“李道友的确功劳最大，我们承认。我们也同意李道友可以优先选择一样东西。但是，不能选择术法噬焰斩。”

    另外又一个叫做陈庆树的人说道：“不错。噬焰斩的价值需要我们五个人平分。还请李道友理解。”

    “这……”刘盛世听黄酮、陈庆树两个人这样说，心里非常高兴，面上却故作为难的说道，“李道友，你看这……”

    李辰微微一笑，说道：“这处禁制是你们发现的。如果不是你们，我也没有参与这次破开禁制的机会。所以，我同意。”

    如果不是对方发现了这处禁制，李辰根本就没有机会得到任何一样东西。

    所以，李辰认可黄酮、陈庆树两个人的说法。

    他们的说法其实不过分。

    况且，如此一来，李辰就可以优先选择玄火石了。

    而且，是全要了。说的是选一样东西嘛。

    所有的玄火石才是一样东西不是。

    简直美滋滋。

    听到李辰说同意，刘盛世、黄酮、陈庆树，还有另有一人心里都松了一口气。

    如此最好。

    刘盛世道：“那我们就多谢李道友成全了。现在就请李道友先选择一样东西。”

    李辰点头，“多谢几位道友。那我就不客气了。我选择玄火石。正好我需要这东西。”

    刘盛世四人缓缓点头，他们就知道李辰会选择玄火石。

    这些玄火石应该有二十斤左右，价值至少一万下品灵石。

    这个价值其实也很高了。他们其实也舍不得。

    但没有办法，话都那样说了。

    况且只要保住了噬焰斩就行。

    这噬焰斩的价值，至少十万下品灵石。

    看到四个人点头，李辰将玄火石收进物品栏里，然后说道：“多谢几位道友了。剩下的三把武器、两件防具我就不分了。你们分了就好。”

    刘盛世四人听后心里都是一喜。

    这好啊！

    一把普通六级武器至少价值1000下品灵石。一件普通六级防具更是价值至少3000下品灵石。

    李辰主动提出不分，那他们就不客气了。

    四个人都对李辰表示感谢。

    接下来就是术法噬焰斩了。这应该如何分？

    刘盛世沉吟道：“任何术法都无法被复刻。而且只能通过神识查看一次。查看之后，术法玉简将会立即化为齑粉。所以，我们只能把这枚噬焰斩术法拿去卖了，然后分钱。每人至少可以分到两万下品灵石。”

    黄酮道：“我同意。反正噬焰斩作为黄级下品术法，只有筑基以上的强者才能够成功施展。我们现在就算是学会了，也没有足够的真元去催动。这术法对于现在的我们来说，并没有实际意义。”

    这个世界的术法被保存在一种玉简之中。

    任何术法都无法被复刻，且只能通过神识查看一次。

    查看之后，术法玉简将迅速化为齑粉。

    这也是术法价格昂贵的一个重要原因。

    因为懂得篆刻术法的修士很少，且术法空白原简的成本价也很高。

    现在这枚噬焰斩术法要五个人平分的话，的确只能拿去卖了钱，然后分钱。

    李辰也同意。

    虽然他很想得到噬焰斩，但刚才既然已经决定了先拿玄火石，现在自然不能反悔。

    “击杀10只一阶五级精怪山狼，奖励宿主黄级下品术法噬焰斩。”系统声音再出现。

    李辰再一次惊喜不已。这系统果然非常给力。

    一阶五级精怪，李辰原先并不打算去杀。

    虽然他现在已经能对付一阶五级精怪了，但会略微有点吃力。

    去杀一阶五级精怪，性价比不高。

    但是现在，为了噬焰斩，就有必要去找山狼的麻烦了。

    只需要杀十只就够了。这不算困难。

    当然，也可以等升到练气五层之后，再去杀山狼。

    但李辰已经有点迫不及待了。

    一般来说，别的练气修士，哪怕是练气九层的修士，体内的真元量也难以催动黄级下品术法。

    只有少数练气九层的修士能够做到。

    李辰想试一试自己可不可以？

    现在他已经知道了，自己体内的气海，要远比其他同境界修士体内的气海大得多。

    真元量当然也要多得多。

    不知道此时自己体内的真元量，能够和其余练气几层的修士相比？

    催发噬焰斩试一下，或许可以测试出结果。

    李辰很期待。

    他心里闪过这许多的想法，面上却是不动声色。

    同时和另外两名修士一起表明，同意刘盛世的说法。

    刘盛世点头道：“既然大家都同意。那我们就一起去卖了这噬焰斩术法，然后分钱。现在关键是这噬焰斩术法由谁保存？”

    黄酮提议就由刘盛世保存。

    李辰和另外两名修士都没有意见。

    这种事情不怕刘盛世耍花招。

    刘盛世道：“既然大家都信得过我。那我就不推迟了。”

    然后将噬焰斩术法收进了储物袋。

    现在整个空间里的东西，就只剩下那块看不出什么名堂的生锈铁片了。

    刘盛世四人对生锈铁片并不在意。

    他们用神识仔细查看过生锈铁片，但完全看不出有什么特殊之处。完全就是一块普通的生锈铁片。

    估计是易意外进入到这个空间里的。

    李辰见状，便说既然你们都对生锈铁片不在意，那我就要了。

    刘盛世四人都表示同意。

    一块普通生锈铁片而已，李辰要就要吧。

    李辰道谢，然后将铁片收进了物品栏里。

    他也看不出生锈铁片有什么特殊之处，但既然是这空间里的东西，或许会有什么讲究。

    还是收了吧。反正也不占物品栏空间。

    ……

    ……

