    “小小猪，居然删号了……”

　　战天提着长生刀，“咕咚”吞下一口口水，说：“他疯了吗？居然……居然连同镇天链、巨灵剑、龙伏铠这些神器级装备一起都删掉了，这得多少钱啊？md，这孙子就一定都不在乎吗？”

　　烛影乱目光阴沉，嗤声道：“混蛋，居然一个人就把所有的罪责全部担下了，不过，倒也算是个男人，小小猪此举值得尊重”

　　碧空痕提着利刃，对着前方一群暗黑佣兵的玩家低喝道：“小小猪删号了，这些帮凶却不能放过，给我杀，一个不留，把这群中国服务器的败类从这张外域地图上抹掉”

　　……

　　“哗”

　　风声起，我猛然横在了烛龙、战天盟与暗黑佣兵玩家玩家的中间，正对着烛龙方向，体内真气涌动，直接天河变身，轩辕剑氤氲着轩辕斩的前奏，淡淡道：“够了在这里死伤的玩家还不够多吗？这群暗黑佣兵的玩家不管怎么说都是中国玩家，谁想动这些人，就必须从我的尸体上踏过去”

　　碧空痕咽了咽口水：“陆尘，你可真是多管闲事”

　　李承风、鬼谷子“啪啪”的从龙背上跳下，分别立于我两旁，鬼刃戟、青峰戟直指前方：“怎么，你们向叫板古剑吗？我们不介意几乎杀下去，了不起我们把烈焰红唇、紫百合、桃源深处这些盟友都叫來，跟你们在外域打个一星期，我们耗得起”

　　烛影乱目光阴沉，低声道：“算了，这场战争继续下去已经沒有意义了”

　　碧空痕急切道：“难道我们那几万兄弟挂掉的等级就这么算了？”

　　“少废话”烛影乱有些恼火

　　……

　　正在这时，一支精良铁骑从平原远处驰骋而來，大约5000人上下，每个人的肩膀上都浮动着魂归战袍的徽记，最前方的美女骑士翻身下马，正是水云谣，她俏生生的脚踏荒沙，进入重围，看着冰与火之歌、神骨、戒灵等人，道：“好了，你们该回來了不是？”

　　冰与火之歌点头：“嗯，马上回來”

　　下一刻，冰与火之歌、戒灵、神骨等人肩膀上的暗黑佣兵徽记转眼消失，几秒钟后，全部换上了魂归战袍的徽记，不但如此，许多原本属于暗黑佣兵的斩铁骑玩家，也一样换上了魂归战袍的徽记，不到五分钟，被烛龙、战天盟包围着的小小猪旧部，居然全部都成了魂归战袍的人了

　　一丝惊愕从烛影乱目光中掠过，他咳了咳，走上前，道：“咳咳，水云谣妹妹，这是怎么回事？为什么你趁势招揽暗黑佣兵这些精良的斩铁骑呢？”

　　水云谣眨了眨眼睛，直言不讳道：“沒什么啊，我们魂归战袍当了一次佣兵，帮小小猪打几场战役，而他的答谢就是送魂归战袍10w+的精锐斩铁骑，嘻嘻，这笔生意做得很划算？”

　　烛影乱：“……”

　　战天擎着战刀，咬牙切齿：“靠，原來如此，难怪冰与火之歌会受小小猪驱使，nnd，我早就该想到小小猪，他为了复仇都豁尽一切力量了，做一笔交易又如何呢？”

　　李承风嘿嘿笑：“螳螂捕蝉黄雀在后，真有意思”

　　我怀抱着轩辕剑，笑着说：“小小猪的承诺已经实现了，拼尽一切把炼狱狂龙覆灭掉，让吕输得一败涂地，好……”

　　烛影乱无语，猛然拔剑，低喝道：“烛龙，收兵，回烛龙城，继续安排我们的进一步练级计划”

　　战天一样点头：“我们也撤，mlgbd，这一天都不知道忙着什么了……”

　　……

　　我看着地面上的无数尸骸，有些感慨，小小猪、上官婉儿居然就这么消失了，真有些可惜啊，而且，小小猪带着镇天链和一身的下位神器就这么删号了，这一身装备至少得上3e左右的rmb啊，不过，小小猪只有这样才能真正的解脱，否则，他拿什么去跟北境联盟的破旧城堡交代？

　　“接下來，我们干什么？”何艺笑问

　　我想了想，说：“找个高级地图，我们去练，最好找个boss杀杀，我让亚麻袋在各大主城都安排玩家廉价收集神晶石，哪怕是付出几个亿，也要让eve、承风、小鬼和北冥小昕你们几个进阶为神，你们也看到了，神级玩家的优势非常明显”

　　“嗯”

　　李承风点头：“一会我跟小鬼去私下pk，掉一级然后继续升级，看看会不会运气很好的飞升了，沒办法，我们花不起那个钱，只能用24k纯d丝的方式來获得飞升机会了……”

　　我：“……”

　　……

　　顺势，跟魂归战袍结为盟友，本來冰与火之歌对我的印象不太好，但是刚才我执言要偏袒暗黑佣兵的玩家，这也让冰与火之歌、神骨等人刮目相看，而与古剑结为盟友之后，至少不用惧怕烛龙、战天盟的报复了，至于古剑，多一个魂归战袍这样的盟友，是强化自身力量，抗衡烛龙、战天盟的盟军，光靠一两个级公会可不行

　　整个白天，几乎都在龙骨山脉下的火岩洞窟里度过了，带着何艺、李承风、鬼谷子、杜十三、连昕、北冥雪等人刷怪刷boss，几个boss全部挂在我手里，块百品神晶石，让李承风、鬼谷子等人羡慕不已

　　亚麻袋、许阳四处奔走，一个白天也收集到了40+块百品神晶石，这种石头卖到20w+一枚，却依旧非常抢手，目前中国服务器的各大公会都在拼命的收集神晶石來抢夺飞升名额，多的则是自我掉级到254级，然后再升255级來尝试飞升，以至于等级榜上的254、255级玩家上上下下的跳动着，沒完沒了

　　……

　　“铿”

　　林逸欣抬手将斩风剑送入剑鞘，说：“差不多了，今天已经弄到了14块神晶石，先放在eve姐那里，明天继续，一定要让她飞升成功”

　　我点头：“嗯，时间不早了，我们下线？”

　　“好”

　　两个mm都在酒馆里下了线，我则飞到了紫罗兰帝国，进入心然的房间，当我飞行停留在窗口边的时候，心然坐在床边，笑着看我：“哥哥，怎么不进來？”

　　飘然落在地面上，我说：“心然，召唤系统精灵，下线吃饭了，不然你的身体可能会受不了”

　　“嗯，好的……”

　　看着心然的身影缓缓消失，我这才放心下线

　　……

　　脱下头盔，看看时间，晚上8点，确实该吃饭了

　　出门，大家都在心然的房间里集合，何艺、林逸欣都在

　　心然坐在轮椅上，却伸手拉着我的胳膊，说：“哥哥，我想自己走……”

　　“行吗？”我问

　　她笑笑：“我觉得，我的双腿好像有些力量了，让我试试”

　　“嗯”

　　我扶着她的胳膊，何艺在另一边搀扶着，心然雪白小脚落在了地毯上，小心翼翼的站起來，就像是婴儿学步一样，双腿都在微微颤抖着，她确实力气太小了

　　走了三步不到，心然“呜”一声，沒力的倒在我怀里，我说：“看來还是不行，不过每天都试一下，应该很快就能**行走了……”

　　心然点头：“嗯，要是能够像是另一个世界那样飞行，就好了……”

　　我嘴角抽搐了一下：“那是不可能的，我们不是钢铁侠”

　　何艺：“……”

　　……

　　门外，徐宁已经带着几个中国月恒分部的工作人员在等候了，看看我们，说：“玩游戏那么晚才下线啊？”

　　我点头：“嗯，最近都在忙着九转飞升，我也在帮忙，所以下线晚了”

　　徐宁笑了笑：“沒关系，走，饭菜已经准备好了，今天心然的进食不用全部稀粥了，给她加了点面包杂粮”

　　“好……”

　　一旁，心然牵着我的手，说：“哥哥，我要吃肉……你和林逸欣姐姐吃得好香的样子……”

　　徐宁哈哈一笑，沉下身，对心然说：“心然大小姐不用太着急，最多一个星期后，你的肠胃适应了这些食物，就能吃肉了，你哥哥很有钱的，天天吃肉都沒有问題……”

　　心然兴奋的看我：“哥哥，可以吗？”

　　我无语：“可以……”

　　……

　　吃完饭，就已经是9点了，我们几个倒是不想睡，心然却露出一丝倦意

　　林逸欣看着我，一双漂亮眸子像是想倾诉什么一样，说：“今晚eve姐姐陪你了……”

　　我说：“嗯，那个……这是最后一晚，明天开始我就不用陪心然一起睡了”

　　心然睁大眼睛：“为什么哥哥不陪我？哥哥不喜欢心然了？”

　　“呃……”

　　我沉下身來，握着心然的手，正对着她说：“因为我是心然的哥哥，心然是我的妹妹，心然已经长大了，哥哥要做的是保护你，心然迟早要找一个深爱自己的男孩，然后恋爱、婚姻，哥哥会默默的守护着心然，却不能占有心然，懂吗？”

　　心然眨了眨大眼睛：“不太懂，但是……如果心然要求哥哥陪我的话，哥哥就会离开心然，是不是？”

　　我怔了怔：“也……也不算是这样，反正，心然迟早会明白的……”

　　心然：“……”

　　我站起身，对身后的林逸欣说：“一会上81，买几本女频言情小说给心然看，这些东西我真心教不会她的……”

　　林逸欣扑哧一笑：“好……”