    一阶属性强化就是瞬间完成，当属性达到一百之后，每强化一点属性，都要经历一个强化过程，这个过程大概需要三秒左右。

    可这一次，强化一点力量竟然整整用了五分钟！

    期间，羿肖感觉到一股清流在体内缓缓运转，每流过一处，体内就会传来一种莫名的舒适！

    当强化彻底完成后，羿肖甚至感觉整个人都有一种飘然的感觉，体内一股磅礴的力量不停涌出，就像是苏醒的火山正蓄势待发！

    羿肖深吸口气，平复激荡的气血，三阶的属性强化，每强化一次都是对身体彻底地洗礼！到达三阶之后，每提升一点属性，都是翻天地覆的变化！

    “喝！”羿肖轻喝一声，右拳瞬间出击，轰向面前的空气。

    高速出拳之下，甚至传出一声清脆的爆鸣声！

    一股强烈的劲风陡然形成，将室内的装饰吹得七零八落！

    羿肖缓缓收回右拳，眼中兴奋之色一闪而过。“这就是三阶的力量吗？恐怕现阶段没有什么东西能承受住这一拳的威力吧？”

    羿肖（三阶）

    血脉：掠夺者

    力量：201

    防御：200

    敏捷：200

    精神：100

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]技能1：掠夺（五级）

    技能2：指定掠夺（六级）

    技能3：掠夺转移

    技能4：掠夺融合

    技能5：堕落龙体（第三阶段）

    技能6：死神右眼

    技能7：猛毒四连斩（五级）

    技能8：雷衣（五级）

    技能9：冰魔之体（五级）

    在大部分玩家都在一阶苦苦挣扎时，羿肖已经正式跨入三阶的行列！在大部分玩家属性还停留在二十到四十之间时，羿肖的属性已经突破二百！

    市中心一战，最终的收益让羿肖的实力再次升华，至此，羿肖的实力再次接触到一个瓶颈。

    不论是技能还是属性都已经强化到一定的高度，想要继续强化，哪怕是提升一级或是一点，需要的强化点都是海量！

    现在手中剩余的晶石不到两万，根本不能满足强化的巨额消耗！

    这就是提升太快会面临的问题，现在丧尸和变异兽小部分达到二阶，羿肖因为种种奇遇，导致实力领先末世进程太多，甚至已经隐隐成为破坏平衡的存在，以至于获得的晶石已经远不能满足强化需求。

    比如在玩家一阶的时候，猎杀一阶的丧尸或者变异兽，每块晶石能提供一点到几十点的强化点，用来强化一阶的属性绰绰有余。

    当玩家到达二阶，属性强化变成五十强化点一次，但相对应的，可以去猎杀二阶的丧尸或者变异兽，二阶的晶石最低都可以转换成二十强化点，最多的甚至可以兑换上千强化点！比如之前的鱼妖！

    猎杀二阶怪物获取强化点，用来满足二阶属性的强化需要也不是难事。

    但羿肖现在已经到达三阶，每一次强化都是一个天文数字，却并没有与之匹配的三阶怪物让他猎杀，这就导致短时间内他的实力很难再有提升！

    不过现在的羿肖，短时间内也没有继续强化的必要了。以他现在的实力，还有什么能对他造成威胁呢？

    值得一提的是，【掠夺融合】和【掠夺转移】这两个技能也可以强化，看起来强化价格跟两个掠夺技能没什么区别，第一次强化都是一百强化点。

    羿肖沉思一番，还是决定将【掠夺融合】强化到五级，这一次又花掉了三千一百点强化点，让羿肖手中的晶石存货只剩下一万五左右！

    【掠夺融合】（五级）：将两个掠夺到的能力作为融合素材，产生新的能力，新能力品质取决于融合素材契合度和品质！冷却时间六小时！

    强化后的【掠夺融合】在技能介绍上，只是冷却时间减少了十八小时，除此之外看不出其他的变化，这种提升的意义并不大。

    现在掠夺的冷却时间太长，根本不可能有那么多素材融合！

    所以，羿肖放弃了继续强化【掠夺转移】的打算，同样的，受掠夺冷却时间的影响，强化【掠夺转移】没有任何意义！

    甚至【掠夺转移】的作用还不如【掠夺融合】，后者对羿肖还有些帮助，前者就是彻头彻尾的打工仔，价值跟强化消耗完全不成正比！

    羿肖收起系统商城，看着面前的一小堆晶石露出无奈地笑容。这一回，他是真没有什么需要强化的了！

    “算了，现在的实力也已经完全够用，拿出一万晶石给璩风几人强化属性，这些晶石在他们手中的收益更大一些，剩余的……就用来当做北斗城的资金，还有墨华的研究材料吧！”

    现在一万晶石对羿肖的帮助微乎其微，却能让璩风几人的实力产生一个飞跃，这其中的利弊关系非常明了。

    羿肖刚决定剩余晶石的用途，就收到了璩风的通讯请求。

    “老大！”

    羿肖有些惊讶，秘境中是不能向外界发起通话的，说明璩风已经从秘境中出来了！“你出来了？”

    “嗯……”璩风欲言又止。

    “怎么了？你怎么这么快就出来了？不是让你别使用技能，这个试炼秘境最大的价值不是通关奖励，而是向试炼守卫学习战斗经验！”

    “不是的……我，我是被杀了……”璩风越说声音越小。“那个试炼守卫的匕首用得出神入化，不用技能我在他手下坚持了两秒就被他杀了，死亡之后试炼失败，我被传送出了秘境。”

    “啥？”羿肖没想到，璩风走出秘境，并不是依靠技能击杀了试炼守卫，而是被试炼守卫杀出来了！

    难怪璩风会的声音这么沉闷，被淘汰出局这种事，绝对不是什么光彩的事情。

    “你的技能呢？最后关头怎么不用技能保命？”羿肖问到。

    “试炼守卫的攻击太快，我才反应过来就已经被杀，根本没有使用技能的机会……”

    和羿肖不同，璩风的武器是匕首，那他面对的试炼守卫使用的武器也会是匕首。

    所谓一寸短一寸险，匕首之间的战斗绝对是险象环生，稍有不慎就会落入万劫不复之地！

    可以说，璩风想要利用试炼守卫磨炼技巧，难度比其他人要高了许多，毕竟因为武器关系，他的容错率更低！

    想到这点，羿肖也就没再继续追问璩风，安慰道：“算了，现在再纠结也无济于事，这次就当是个教训了，等五天之后再进入秘境吧。”

