    吼！

    突兀的，又是一道咆哮之声震荡了时空，几乎是贯穿了岁月，一股比之先前更加强盛的浩瀚气势，一下子从下方水蓝色大陆升腾而起。

    狂暴的力量几乎是席卷了一大片天地，朝着无尽混沌冲击而去。

    这是一头龙，准确的说是一头天龙模样的先天真灵，龙首上两根龙角就如同两只巨大无比的通天神木，蜿蜒虬曲，宛如鎏金铸造，除此之外，在两只龙角的中间，还有着一只尖锐的独角，仿佛就是一座刺破天际的天柱！

    天龙还未从大陆起身，龙角就已经刺破了天穹，探进了混沌，引动了大片的混沌爆裂翻滚。

    通体如金铸的天龙真灵，一声长啸贯穿星河，两颗眸子比大日还要大而炽盛，直接照破出两道金光天河，冲刷入了混沌之中。

    天龙起陆，裹挟着漫天的风雨雷电，直接让脚下广袤的大陆颤动，一道道巨大无比的大裂缝从萧晨身体之上穿过去，哪怕是波及的一丝涟漪，荡漾开来，都毁灭了一片星域，直接湮灭成了黑暗。

    即刻，天龙怒吼，探出一只龙爪，朝着下方大陆抓下，就像是要毁灭大陆一般，整个大陆轰鸣颤动，这是真正的天崩地裂，龙爪还没有落下，恐怖的气势冲击下，萧晨就看到一道道大裂缝在大地上裂开。

    吼吼吼！

    这一刻天龙的动作似乎是激怒了大陆之上的先天生灵，一道道无比恐怖的气机从大陆升起。

    几乎是刹那间，就有着一道道擎天裂地的身影浮盈而出，他们从大陆起身，比肩天地的身影，直接爆发出攻击打入混沌。

    这一刻哪怕是横跨了几个文明时代的岁月，依旧让萧晨感到心颤，在他脚下的大陆，一道又一道恐怖的暗影不断的变大，每一头都无比的巨大，一只脚掌就堪比莽荒时代最大的山岳，每一片鳞甲，都如同一个星系。

    “这便是洪荒时代存在时间最短的原因吗，难怪三千先天真灵几近灭绝，混沌烙印大道，这简直就是没有丝毫因由的搏杀，原始的碰撞，毁天灭地！”

    萧晨双眸瞳孔深处，闪烁着漫天的毁灭，一尊尊超越皇道的伟岸真灵，正在肉搏。

    倾世的大混战，一尊尊先天真灵就像是一枚枚移动的道纹，他穷尽力量想要观摩下来，烙印在灵魂深处，进而进行参悟。

    混沌都被打爆，终于再次有着一尊先天真灵，在数尊真灵的围攻下被打爆，爆发出耀眼的璀璨，进而勾勒出一枚弯月般道纹。

    一道道足以撕裂天际的大裂缝，从混沌中蔓延而出，恐怖的力量搅动了天地的狂暴。

    在这样恐怖的场景下观摩，萧晨的双眸甚至已经开始泛起淡金色的血泪，然而哪怕是如此，依然目不转睛的盯着倾世的杀伐。

    这些先天真灵一招一式之间，根本没有丝毫的繁琐，简洁到了极点的攻击，透发着毁灭时空的力量！

    从这些先天真灵的厮杀中，哪怕是心神不断颤动，甚至于心灵世界都已经产生了密密麻麻的裂缝，还有着目中滴落血泪，但是所得到的造化却是难以估量。

    几乎是每一息的时间，他所领悟的大道法则都在提升着，对于道有着更加清晰的认知。

    就在萧晨步入了远古洪荒之时的场景之时，九幽黄泉界，那天族的恐怖黑甲强者，依旧是在不断地打穿岁月时空，恐怖的力量冲入时间长河，不断湮灭一个接一个的时空场景。

    古荒人皇的意念投影，就这样立在血色心脏之外，负手而立，仰望天穹不断感受着来自岁月长河中的恐怖激荡，单薄的身影，却是如同一座伟岸的丰碑，撑起了天地的脊梁。

    人界大地。

    皇者的诏书传遍大地山河，引动了人族的激荡，沉寂了无数岁月的人族武者，爆发出了无比恐怖的底蕴。

    从遥远的星空朝着人界大地看去，就会发人界大地之上，一头接着一头的大龙在大地上席卷，每一头都有着亿万里之遥，那是奔腾的血气，冲霄了天地苍穹。

    血色冲击之下，完全是由人族武者组成的战师，数量无边无际，直接汇聚成亿万里长龙，恐怖的杀伐之气，将整个人界大陆上空给冲击出一片煞气。

    如今愈来愈多的人族强者朝着人道皇域汇聚，一些个已经浑身散发着腐朽之气的老王者，从不知道的古地爬了出来，换上了昔日的战袍，一个个的从人界四方汇聚到这里。

    蕴养数十个纪元的人族，再次爆发出了属于自身的底蕴，一个个早已经消失在岁月中的古族，王部，毫无征兆的同样冒了出来。

    甚至于一些个同样早该葬在岁月中的老古董，也同样再现尘世。

    先前萧晨和四位转世皇者步入九幽黄泉，更是拦住了其他人族圣子，让几位圣子不得不退回了中土人道皇域。

    他们没有离开而是等在了中土人皇宫之外，想要等着萧晨等人归来。

    不过可惜，等来的消息不单是他们，对于众多前来人道皇域的人族强者，甚至是整个人界大地，同样是心神沉寂。

    萧晨和四位转世皇者进入九幽，如今早已经不是秘密，毕竟历代以来各位征伐的圣子皆是黄泉一行，只不过这一次几位圣子被隔离在外。

    早在先前萧晨等人进入黄泉不久之后，遥远的西疆一座古老的世家中，一道消息以难以形容的速度传递到了中土人道皇域。

    西疆落皇古族转世皇者，遗留在族中的一柄随身骨匕，爆发出惊天的嗡鸣。

    嗡鸣如泣如诉，声传亿万里，让无数人听到骨匕的悲鸣，进而骨匕崩碎彻底失去了生机，化为齑粉消融在天地之间。

    转世皇者陨落！

    仅仅是踏入九幽的数日之间，人族就受到了一种恐怖压抑的杀伐！

    然而不待所有人反应过来，遥远的东荒东皇城中心之地，天地悲鸣，悬浮在整个东皇域上空的紫金神龙连声咆哮，传遍了整个东荒大地。、

    东荒之上，无数人族皆是感受到了龙吟之中的哀声，一日之后，东荒太昊皇族举族化兵，离开了生存十多个纪元的东皇城，踏上了传说中的天路。

    无数人族奔向东皇城，然而皇城中央，只剩下了一座空荡荡的小天地，还有一座碎裂的太昊皇者石像。

    这一刻石像没有了丝毫的生机，细密的裂纹已经穿透了石像的整体，面容更是破败的不成样子，仿佛下一刻就要崩碎。

    石像之前，多了几尊人族的老王者，一个个立在石像之前，用枯败的手掌，死死地护住石像，不想让其崩碎。

    最让整个人族提心吊胆的却是接下来的动荡，中土葬龙古城，在东荒天地齐悲之后，再次挑动了所有人族的心神。

    葬龙古城，人族十多个纪元之前涂皇证道之地，更是亲手葬过一头龙皇，这里残留着属于涂皇的痕迹。

    那一日，整座葬龙古城震荡，仿佛是地龙翻滚，山河咆哮，巨城轰鸣，古城上空竟然氤氲起了一片血色的天穹。

    那一刻无数人族面朝古城，头顶血色跪地叩首，不断地祈祷，引动人族紫气贯通天穹，然而却无法冲散这遮天的血色！

    血色氤氲的悲痛再次笼罩了大地，九幽是何地，为何接连葬了人族两大皇者，难道还要让第三尊人族皇者喋血，无数人族嘶吼痛哭。

    迎着葬龙古城的地方，无数人族的叩首，仰望着天穹，看着从淡淡的血色衍生到了浓郁的血雾，再到已经氤氲成了血雨，眼看就要滴落下来！

    这刹那，哪怕是每一息对于人族来说都仿佛是永恒，心在颤抖，天地齐悲，是在祭奠陨落的人族皇者。、

    然而掌这一次奇迹发生了，终于天穹之巅的血雨没有滴落，原本的血雾也逐渐散去。

    他们熬过去了最为黑暗的时刻，他们的皇者没有在陨落！

    无数人叩首以头撞地，嘴中吼着一些听不清楚的音节，眼中有着激动。

    葬龙古城上空的血色散尽，接下来无数人族又处于了一种随时担惊受怕之中，唯恐人界五方再次引动天地悲鸣，每一次的天地动荡，都有着人族的皇者喋血。

    人道苍茫，一直过去了许久，都没有再次出现悲鸣！

    就这样一年两年，十年，三十年，甚至于已经过去了百年……

    不过人族依旧没有忘记，一些老人在这百年中老去了，他们临终之前，仰望天穹握着后辈的手，颤颤巍巍的将心中的遗愿说出，人族新的一代出现成长，他们在人族全面备战的时代踏上的武道，耳濡目染之下战血更加的灼热。

    他们从逝去的老人那里继承了遗志，踏上了征程。

    人道皇域，一座古山之巅。

    几位没有离开的圣子已经数十年没有再次交手，就连他们都不知道为何原本心中的征伐竟然削弱了很多，不过战血依旧是在不断的沸腾着，似乎在等待着什么。

    “百年前，帝师凰九只身踏上了天路，现在传来消息，他已经陨落在了天路之上，血骨不曾留下！”

    六道身影盘膝坐在一座山巅，实际上他们已经盘坐这里百年了，此刻一道流光来到他们身前，话语将他们惊醒！