一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               仙光融入，白衣青年青年身躯一颤，双手抱住了头颅，痛苦的低吼。

    青衣女子色变，忙慌上前。

    叶辰微微一笑，祭出了秘术，将青衣女子禁锢，之后还捏碎了诸多丹药打入了青衣女子体内，替其疗伤，抚灭体内的杀气。

    青衣女子神色茫然，俏眉紧皱，不知叶辰是好是坏，救了他们，又在为她疗伤，却是打出一道仙光又让白衣青年这般痛苦。

    没事，一会儿就好！

    叶辰宽慰一笑，再次捏碎丹药，灌入了圣体精元，为青衣女子疗伤。

    唔！

    白衣青年还在低吼，跪在了地上，痛苦嘶吼。

    随着仙光融入，一段古老的记忆、一段古老的往事，浮现在他脑海之中。

    没错了，他便是恒岳宗青字辈九大真传之一的段御，六脉神通的传人。

    前世抗魔大战，大楚修士唯一一次全军冲锋，与谢云和熊二他们一同战死在沙场，用他们的血骨，为叶辰开辟了一条血路。

    不知何时，才见转世段御眸中最后一丝迷茫散去，豁然抬起了头，怔怔的看着叶辰，那张沧桑的脸庞，与记忆中一模一样。

    欢迎归位！

    叶辰笑的沧桑，眸中还有泪光。

    好兄弟！

    段御猛地起身，张开了手臂，猛地抱住了叶辰，泪水纵横了他的脸庞。

    此一幕，让青衣女子看的发愣，都不知发生了什么，也不知这是怎么个局面，咋还抱上了呢？很显然的是，他俩是认识的。

    接下来的画面，就格外煽情了。

    青衣女子被解开了封禁，却是错愕的看着段御和叶辰。

    叶辰和段御话语颇多。

    月夜之下，两个故乡人一人拎着一个酒壶，说的也尽是青衣女子不知道的往事，话语是感慨的，前世今生的就如一场梦幻。

    终究，青衣女子忍不住疑惑，试探性的上前，试探性的看着二人，“你们.....。”

    闻言，段御一笑，只顾与叶辰叙旧，见了故人太过激动，倒是忘了身旁还有个她，“叶师弟，她是我的妻子，叫她云梦便好。”

    “云如烟，梦如幻，大嫂好名字。”叶辰笑了笑。

    “大嫂？”云梦愕然一声，看向了段御。

    “我的好兄弟，叶辰。”段御笑道。

    “先前从未听你提起过，还有那大楚，又是什么地方。”

    “日后与你细说。”

    “你们怎与大罗剑宗结怨。”叶辰灌了一口酒水，疑惑的看着二人。

    “是大罗神子。”说到大罗剑宗，段御的神色瞬时冰冷了下来。

    “那是个疯子。”云梦也开口了，“叶师弟该是听闻了昊阳古城之事，他与一神秘皇境赌斗遭了大辱，寻不到那个神秘的皇境，便拿四方势力泄愤，不知多少势力遭难，人命如草芥。”

    “竟还有此事。”叶辰眉头紧皱，心中倒是有些愧疚。

    “北斗星域有一处名为葬海的地方，发狂的大罗神子捉了不知多少人，扬言若那神秘皇境若不露面便每日杀一批，其目的便是逼那神秘皇境现身，一日来已有不少人被杀，暴虐可见一斑。”

    “我便是让他在昊阳古城受辱的那神秘皇境。”叶辰淡淡一声。

    “你？”段御和云梦齐齐侧目，难以置信的看着叶辰，竟不知一招干败大罗神子的神秘皇境就是叶辰，这太让人意外了。

    “我去葬海。”叶辰起身了。

    “叶师弟切莫鲁莽。”段御忙慌拉住了叶辰，“那是一个死局。”

    “那是我造下的因，那被捉去无辜生灵在中，或许还有大楚人。”

    “如此，我与你一道去。”段御当即说道。

    “也好。”叶辰并未反对，一步登上了虚天，他到不希望段御和云梦能帮上多少忙，至少留在他身边能护佑他们一个周全。

    出了古星，三人便如三道仙芒，直奔一方飞去。

    还真如段御所说，如今的北斗星域，真是热闹非凡，随处皆可见大罗剑宗的人飞过，或是三人一组、或是五人一队，嚣张跋扈。

    叶辰面如寒冰，对大罗剑宗的做法很是不齿，好歹也是与剑神有渊源，却是这般横行无忌，不知剑神得知，会是怎样一种心境。

    保险起见，叶辰将段御和云梦收入了混沌鼎。

    而他，则蒙上了黑袍，带上了鬼冥面具，用周天演化秘术遮盖了契机。

    这一路并不顺利，不止一次的遭遇大罗剑宗的人，但都被叶辰避过了，期间也有过争斗，但那些小喽啰在叶辰眼中直接无视。

    叶辰也并未闲着，一路上也都用周天演化推演，希望得见转世人。

    遗憾的是，所遇人倒是不少，却是未见一个转世人。

    要去葬海，路经的古星也并未下去一观，比起那些，他更担心葬海，发狂的大罗神子捉了不少人，其内多半就会有转世人。

    想到这里，叶辰速度不由得加快，在浩瀚星空中画出了一道绚丽弧度。

    葬海，北斗星域的一大凶地，顾名思义便是一个往葬生灵的地方，年岁太过久远，滋生了浊灵怨灵这些，修为弱的一旦踏入，多半会被侵蚀心神，况且那也是不详不低，无人愿意踏足。

    遥看而去，葬海乃一片血色海洋，血浪汹涌，浪花中还卷着凄厉哀嚎，听闻着只感浑身发毛，这里阴气极重，如血色地狱。

    此刻，葬海外可谓是人山人海，皆是对葬海中指指点点，语气多是唏嘘和惋惜，多有老辈修士露出怜悯色，叹息声此起彼伏。

    但见葬海之中，屹立着一根根血柱，每一根血柱上，都锁着一人。

    细数之下，被锁在血柱上的人，起码有十万之多。

    这些人，便是被大罗神子捉来的人，有小势力的人、也有无名散修，有皇境修士、也有准圣修士，强者的世界，他们被无情践踏。

    葬海中央，有一座血色的高台。

    高台足有八百丈高，刻满了符文，其上有一尊血色王座，而大罗神子就惬意斜躺在上面，面目凶狞的有些扭曲，阴森可怖。

    九阳真体，至刚至阳。

    大罗神子敢在葬海停留，皆是依仗血脉的神力，无惧这里的阴气和怨灵，他的存在，让人恐惧，就如一个可怕的恶魔一般。

    “忒狠了。”葬海外修士，看了一眼被锁着的人，又看向了大罗神子。

    “皆知大罗神子秉性，如今得见，倒也不奇怪。”

    “就是可怜了那些被捉去的人。”多有人无奈的摇头，纵是不齿此等做法，却也不敢言语，生怕惹了大罗神子，遭至杀身之祸。

    “要怪就怪那个神秘皇境，惹谁不好，偏要惹这个魔头，如今倒好，惹其发狂，北斗星域都跟着遭殃，不知要死多少才算完。”

    “话不能这般说，纵是没有那神秘皇境，大罗神子也改不了暴虐本性。”

    “此时我倒是好奇，那神秘皇境会不会前来。”有人小声说了一句。

    “来就怪了。”有人唏嘘一声，“八成早已逃出了这北斗星域，或是龟缩到了一个角落，如今这阵仗，显然是死局，傻子才来。”

    议论声中，无人注意到蒙着黑袍的叶辰加入进来。

    面具之下，叶辰眸中寒芒四射，瞥了一眼高台王座上的大罗神子，便把目光放在了锁在葬海血柱上的人，还真有大楚转世人。

    该死！

    叶辰拳头握的咔吧直响，被捉来的十万人中，起码有一百多转世人。

    真是让人心寒！

    混沌神鼎中，段御声音冰冷异常。

    纵是混沌神鼎在叶辰的神海，可他依旧能看到葬海凄惨的画面。

    如今开启了前世记忆，其中有几个转世人段御还是能辨认出来的。

    百年前，大楚九千万英魂为抗魔而战死，便是因为他们誓死捍卫才保住了万域苍生，万域苍生没一人，都欠大楚英魂一条命。

    如今，大楚九千万英魂所护佑的万域苍生却是如此悲惨，让人如何不生怒，又怎会让人不心寒，这世道真是让人愤怒的发狂。

    叶辰默然，静静环视着葬海四周。

    以他的眼界，自已看出幻海四周隐藏着诸多强者，皆是大罗剑宗的强者，准圣就有三十几尊，其中圣人有六尊，阵仗庞大。

    除了这些，其他皇境修士更是多不胜数，数目足足有二十万之多。

    这的确是死局，饶是他的战力，也不敢保证能全身而退，毕竟仙眼还在自封状态，不能动天道逃生，便没有那遁走的王牌。

    杀！

    叶辰看时，葬海中响起了大罗神子的阴笑声，笑的甚是戏虐玩味。

    不要杀我们！

    葬海满是哀嚎声，一个个被锁着的人，神色惨白，好似已看到自己惨死的画面，他们看不到希望，所能看到的都是无尽的绝望。

    大罗剑宗的人已扬起了屠刀，各个也是笑的玩味，杀人于他们而言好似无关紧要。

    哎！

    四方修士纷纷无奈叹息了一声，血色的葬海，要上演血淋淋的画面了。

    刀下留人！

    哀嚎声中、叹息声中，一道淡淡的话语响彻了葬海。

    叶辰出来了，扯下了黑袍，走上了虚天，惹来了所有人的瞩目。

    是那个神秘皇境！

    还真敢来啊！

    不知这是死局吗？那小子疯了吧！

    叶辰的出现，让四方顿时哗然，惊叫声形成浪潮，一浪盖过一浪。