    这天，宋诗意早早起来，梳洗片刻之后，去揽月楼拜见寇白楼。

    这就是侧妃的苦恼，虽然都有妃字，但是地位却差了太多，真的算起来，侧妃不过是大户人家的宠妾而已。

    好在白楼姐姐端庄温顺，对自己也很好，往日便有什么好处，也是优先给了自己，要是换了一个厉害的夫人，自己这日子就难过了！

    唯一有点遗憾的就是，虽然表示了每天都想过去伺候，但是白楼姐姐还是只让三天过来一次。

    想着想着，宋诗意就走进了寇白楼的住处，几位丫鬟顿时跪下来：“参见宋妃！”

    宋诗意微微点头，也不停留，继续往里面走，却被荔枝拦了下来，人如其名，荔枝嘴甜的向抹了蜜：“宋妃，我家主子身体不适，还请留步！”

    “什么，白楼姐姐病了！那我更要去看了，你别拦我！”宋诗意一着急，血气涌动，轻松闪过了荔枝，打开了大门就闯进去了。

    樱桃闻声赶了过来，看到是宋诗意之后脸色一变，直接抱住了她的裙子：“宋妃，且等一会，现在去不得！”

    宋诗意知道这丫头有点执拗，担忧寇白楼病情，索性一咬牙，将裙子拖了下去，露出两条修长笔直的大长腿，飞快朝里屋跑去！

    反正这里面都是女人，看看也没什么关系，到时候还能看出来，不吃亏！

    绕过屏风，宋诗意就看到寇白楼，正慵懒的靠在一个男人怀里，乌黑的秀发散乱在雪白的身躯上，越发显得妖娆。

    姐姐的身体还是那么白！宋诗意决定跳到寇白楼的被子里面，这样跟姐姐撞在一起肯定感觉不错。

    不对！宋诗意忽然睁大了眼睛，竭力想要收回身体，但是人在半空，根本没法借力，只能眼睁睁的看着自己投进了那个男人的怀抱！

    姐姐难道还养野汉子么？宋诗意抬头一看，忽然愣住了：“刘将军，怎么是你！”

    刘强睁开眼睛，看着出现在自己怀里的宋诗意，也不知道说什么好。

    好在寇白楼聪明，将被子罩在刘强头上，带着宋诗意出去，过了一会，两女回来，都穿的整整齐齐的。

    宋诗意有点失落：“姐姐有了好东西也不叫我，一个人吃独食！”

    寇白楼急忙捂住嘴唇，低声解释：“他来的突然，也太晚，深夜找你，也太着痕迹，妹子，如果你想要，今天都让给你，好不好！”

    宋诗意摇头：“刘将军找的是姐姐，不是我，我怎能夺姐姐宝贝！”

    说完了腰肢摇曳，竟然要走！

    刘强收回宁死不屈的眼神，心有戚戚，小妞你现在抛弃我，将来我会让你后悔的。伸手抓住宋诗意：“要不要出去走走！”

    宋诗意点头应了，刘强又看寇白楼

    寇白楼摇头：“外面有什么好的，哪有王府园林好看，你不过是骗我出去，我绝对不会上当的！”

    “糖葫芦！四个大子一串！十个大子三串”

    “来三串，有西蓝花配小黄鱼的糖葫芦么？”

    “爷您开玩笑了，小的这边只有素的糖葫芦，没有荤的。”

    刘强挑了三串，让两女挑了，自己选了剩下的山楂糖葫芦，咬了一口，别说，隔了几百年，还是那味！正宗！

    “哥，这就是羊杂胡同，怎么没看到羊杂啊？”宋诗意穿了一身灰色的衣服，不着粉黛，但是仍然难掩天生丽质，刘强只有拿了一个头罩罩住，这才免得引人注目。

    寇白楼也是如此，只是两人身材颇高，多少还是引来了些关注，好在刘强拉伸肌肉，变成身高八尺的壮汉，拳头上能跑马，看着凶恶无比，镇住了窥探的目光，

    “羊杂是在后面的，原本这里是一个牛羊市场，宰杀的羊肉直接买了，羊杂却没有人吃，丢了又可惜，一个店老板就拿来炖汤，却不想意外的好吃，到了！”

    羊杂店生意很好，不大的店面，挤满了人，但是刘强走进去，顿时就腾出了一个桌子，店老板急忙上来招呼。

    “羊杂汤来三碗，不要一点肥的在上面，再撒些精盐，香菜就好，牛肉饼做成牛眼珠子大小，烙半刻钟端出来。”

    见店老板一脸诧异，刘强丢了一两银子过去，店老板顿时满脸笑容，下去处理，要求虽然多了点，但是给的银子太多了，合算！

    过不多时，三碗热气腾腾的汤端了上来，寇白楼见用的是粗瓷大碗，皱眉端了起来，轻轻抿了一口，正准备放下，忽然眼睛睁圆了，又来了一口。

    羊汤一点不膻，还带了点说不出来的鲜味，喝下去浑身都暖暖的，汤里面的羊杂切的十分细碎筋道，细嚼又带了点甜味。

    一碗汤不知不觉的就喝了下去，寇白楼有些不好意思，左右看了下，发现宋诗意喝得更快，摸着小蛮腰再要一碗。

    刘强又掏出一两银子，拍到桌子上，能用这么少的银子，在两位王妃面前装逼，这种机会可要好好把握！

    “客官，添汤不要钱的！”不多时，新汤端了上来，同时端上来的还有十几个牛肉小饼，看着不大，哪怕是寇白楼都能一口吃掉一个。

    这次宋诗意先夹起一个小饼，轻轻咬开小口，红唇裹紧了缺口，想要吸吮里面的肉汁，却没有吸到，气的一口白牙将肉饼咬成了两半！

    刘强身子一抖，看了下发现没事，镇定的夹起小饼吃了起来。

    地道，味道比几百年后的还要好，虽然少了几位佐料，但是食材新鲜，比什么佐料都好，一口气吃了十几个，直到将肉饼吃光了才停了嘴，拍出一两银子让老板再做些。

    寇白楼见了，咬住嘴唇，免得笑出声来，她吃完了一个，却没有太多感慨，羊汤鲜美，肉饼只能说是一般！

    就在三人吃的开心的时候，店门口忽然传来一阵喧哗，刘强眼睛一亮，这是老天开眼，看我无聊，特地给我创造机会么！

    寇白楼和宋诗意也是心情振奋，显然有刘强撑腰，再怎么也不会输，也想试试身手。

    等到三人出了店门，刘强的眉毛忽然放平了！

