    80级地图《黑石山》，是无敌大陆上一块非常重要的地图。不过说它重要倒不是在这里升级，而是这里产出的装备非常不错。

    80-90级最强史诗级散件装备，就走出自这块地图。

    黑石山附近黑鳞幼龙遍地都是，还有精英龙人和带有名字的首领级黑鳞雏龙，攻击力非常变态，就算同等级玩家，往往也抗不住它们一次吐息。

    不管是幼龙还是雏龙，都属于远古级生物，所以天生就比普通怪物强横，而相对的，杀死它们得到的经验也非常多。

    整天黑色的山峰常年喷吐着黑烟，这是因为山体下方是一个庞大的火山群，而黑龙之王法利奈的巢穴，就在地底火山群中。

    黑石山野外怪物非常多，在法利安居住的《黑石塔上层》，还存在着一个开放式的200人团队副本，名叫《黑龙军团》，在这里面，玩家要面对的是由法利安亲手改造出来的变异黑龙军团。

    ，铁盟，3万多人，浩浩荡荡开到了，黑石山”各大公会要员全数到齐，声势惊天。

    黑石山下，原本有几百个闲散玩家在此升级，当看到，铁盟，大部队开过来，全都自觉离开了。

    “暗翼，咱们是在外面升级，还是去《黑龙军团》副本？”huā裤衩询问道。

    “去黑龙军团副本。”

    李逸把早就准备好的队伍配置传给各大公会会长，让他们自行安排队伍。

    《黑龙军团》副本属于开放式副本，不分级别，谁都可以进去，不过因为这个副本进程非常蛋疼，导致至今没有玩家通关。

    “队伍配置没问题。”各大公会会长看完，纷纷点头。

    他们没问题，接下来就要看李逸的了。

    “我有问题，”

    一个妹子举手发言，走出队伍，李逸一看认识。

    这妹子不是别人，正是huā裤衩的妹妹，李逸的老师张妍，游戏名字“不穿内裤的妞，。

    huā裤衩怒喝：“小妍你捣什么乱，”

    张妍瞪了huā裤衩一眼：“不用你管，我是梦想公会的强力战士，为什么你们能去，我不能去？”

    “你的级别太低，才50级，你去了能干啥？”huā裤衩拉过妹妹。

    “我问你们，你们去干啥？”

    “升级呀。”

    “我级别低，你说我去干啥？”

    “升级……，呸这不是一回事，”huā裤衩急了。

    “哈哈哈”李逸乐了，他真没想到，上课时一本正经的张老师居然也有这么可爱的一面。

    “huā兄，算了，200人团队副本，多一个少一个无所谓，让你妹妹来吧。”

    张妍双手插腰：“李逸，别人不认识你，我可认识你，你是我的学生哼哼哼，别以为我认不出。”

    李逸笑笑，头前带路。

    “什么老师？什么学生，我只知道他叫暗翼，是咱们铁盟的实际领导者你要想去也可以，老老实实听话，不但要听我的话，还要听他的。”

    “什么？叫我听我学生的话？”张妍惊讶的看着哥哥。

    “不听是吧？我现在就踢你出会。”huā裤衩发狠了。

    “算你狠，好，好张大脚，我算认识你了。”张妍气的直跺脚，这姑娘在游戏里的表现和她平时简直判若两人。

    “张大脚？原来会长还有个外号叫张大脚郸”

    哈哈哈……

    人群爆发一阵大笑，huā裤衩的脸顿时耸拉了下来。

    大部队一边向前推进各大公会会长一边配置队伍，199个人一组，职业搭配，装备搭配，这些都要搞出来，否则到时候瞎进副本，就乱套了。

    《黑龙军团》是200人团队副本，199人一组是李逸的要求，每队少一人，是因为有特别的用处。

    随着众人不断深入，雄伟壮观的黑石塔出现在众人面前。

    弯弯曲曲的楼梯，李逸带头走的非常小心，要知道，黑龙之王法利安就在黑石塔下面睡觉，要是把它惊动了，免不了又是一场恶战，干掉它倒不难，问题是自己这方受到的损失也非常大。

    为了那几件装备把3万多人都坑了，太划不来了。

    “停下，蹲，”

    李逸突然举起手，蹲伏在地。

    后面3万多人缓慢的停止行动，交头接耳，不知前面发生了什么事。

    “吼吼吼”

    龙吼从头顶响起，一只头上有鸡冠形状的巨大黑龙从天而降，众人眼皮底下掠过，飞往黑石塔下层。

    “黑龙公主奥妮克希亚”有人惊呼。

    李逸大喝：“都不要动，黑龙公主的视野超过500码，如果把她惊动，咱们今天就别想升级了。”

    3万多人全都安静了下来，张妍就蹲在李逸身后，她本不想听自己“学生，的命令，但偏偏这个场合又不能不听，所以她很纠结…………李逸回头看了一眼张妍，发现了她为难的表情。

    看到李逸冲自己一笑，张妍心里一乐，她还以为自己这个学生看到老师为难，心里有点过意不去了呢。

    哪知道李逸大手一伸，将张妍拽趴下了。

    “你蹲的太高，小心为上。”

    “咯咯咯咯咯……”张妍趴在地上气的直咬牙，但这个时候，绝不是发火的时候，否则惊动黑龙公主，3万多人都遭殃，她可承担不起。

    前不久，huā裤衩带队去打70级boss“金甲巨蝎”张妍因为害怕虫子叫了一声，结果惊动四周大片怪物，直接让队伍全灭，这件事己经成为她心里的阴影了。

    我是邱少云……

    此时张妍心中想道。

    过了一会，黑龙公主的身影完全消失塔下，这时李逸才松了口气，站起身招呼大部队前进。

    “张老师，别趴着了，怪累的。”

    “咯咯咯咯…………”张妍差点气昏过去。

    “你就不会拉我一把吧？上学的时候，我是怎么教”张妍话说一半，自己吞回去了”因为她又想到，上学的时候，好像自己没少收拾眼前这小子。

    又前行了约20分钟，李逸才来到了《黑龙军团》副本门前。

    黑石山地图很大”黑石塔也不小，足以容纳数十万人在这里〖自〗由活动了。

    “第，组，和我进去，其它人等候。”

    李逸向身后招了招手，率先进入副本。

    系统提示：您进入200人团队副本《黑龙军团》。

    “吼吼吼一”

    刚刚进入副本，远处就传来了三声恐怖的龙吼，比黑龙公主的吼叫可怕多了，因为随着这吼声”四周塔壁都跟着晃悠。

    场景依旧是黑石塔，眼前是一块圆形空地，头顶上空无数条黑色巨龙飞舞，而四周，三五成堆，全是精英级别幼龙和雏龙。

    李逸团队喊话：“没进本的速度，再晚可赶不上了。”

    张妍问道：“李逸，我们要做什么？”

    李逸白了她一眼：“呆着。”

    “吼吼吼”

    又是三声恐怖龙吼传来，众人头顶出现10秒倒计数。

    “来了，来了，那家伙来了。”huā裤衩紧张起来”以前他带队打过这个副本，全灭了好多次，用张妍的话说，那就是心里早就有阴影了。

    10秒倒计时没结束之前，团队算上李逸200个人一个不差，全部进本。

    心……q……8……7……6……5……4……3……2……11

    “吼”

    一声大吼，一颗燃烧着火焰的巨大龙头从远处伸了过来，吓得张妍嗷的一嗓子，转身就跑。

    这东西太恐怖，太大了，只是一颗头颅，居然长达百米开外，一颗牙都比成年人大，尤其头颅上面火焰燃烧，分不清是血还是其它液体不停的从头颅滴下，看上去极其恐怖。

    huā裤衩一伸脚，把张妍绊了跟头，扑通倒地。

    反正在游戏里，痛觉都是假的，总比她跑出副本进不来好。

    “咯咯咯咯……””张妍咬牙的声音又响起来了，穿透力真强，在龙吼中居然都能听到。

    这是黑龙之王法利安的老爸，上一任黑龙王死亡之翼，死亡之翼的个头比黑龙兄妹大多了，而这家伙在野外也能碰到，不过它的实力近乎于神，非常强横，推倒它比推倒黑龙兄妹还要有难度，再加上它爆率极差，所以很少有人敢去弄它。

    眼下，死亡之翼吼叫着，冲着整支团队喷吐龙息。

    -756-4

    -5654

    -4112

    19786

    火抗高的玩家掉血少，火抗低的直接被秒了，而龙息又具有持续性，不停的掉血，让团队成员纷纷倒下……

    叮叮叮，装备爆出来的清脆声音一个接着一个，而死亡之翼的吐息仍然没完没子的持续着。

    这变态吐息时间太长了，就算会，无敌，的职业也没用，死亡之翼的吐息无视一切增益效果，和，破邪箭，的特效一样，开盾，开无敌，合体，融合通通无效……

    团队成员纷纷倒下，转眼就死了一大片…………

    打《黑龙军团》最大的难点，不是里面的小怪，而走进本就需要面对的疯狂吐息。

    长达，分钟的吐息，就算血量超过10万也得挂，而如果团队不能在吐息结束时有人存活，那再次进本时，吐息就会再次重演，反反复复，没完没了……

    “吼”

    1分钟过后，死亡之翼满意的缩回头颅，飞走了。

    团队199人全死，只有一个人站着。

    毫无疑问，那个人是、李逸……！~！

