    “我自有办法，这件事我会处理，她还真的以为躲在军区就安全了？”苏明生的眼里闪过了一丝杀意，他可是好不容易和女儿团聚，绝对不能让她再因为上官擎恨自己，现在自己这边动手肯定是不行的了，还要等她回来给她怎么解释才行呢。

    沈凝雪将那些思绪抛在脑海，因为她现在真的已经没有心思再去管别人，她现在只想自己和身边的人好好的，至于其他人，她真的已经没有那个心思去关，她现在算是亲身体验了什么叫“富则兼济天下，穷则独善其身。”

    就在她刚走出那军区宾馆的时候，看到不远处的上官寅走了过来，眼眶有些微红，显然是刚刚哭过了，沈凝雪倒是有些惊讶，要知道自己在上官家这么多年了，虽然自己这个公公不是一个什么有本事的人，但是对父亲极其的孝顺，而且对冷青梅也不错，只是对于上官擎总有一种说不出的偏见。

    “对不起！”上官寅站在那大雪之中，沈凝雪看着他，不明白他这道歉是和自己还是身后的冷青梅。

    “有些事，我们都明白的太晚了。”冷青梅看着他，并没有责怪的意思。

    上官寅走了过来，就这么站在冷青梅的面前，沈凝雪并没有打算继续待在原地，而是去了上官擎的房间。

    “我知道你一直怀疑上官擎是不是你的儿子。”冷青梅知道他对上官擎的态度从来都是不冷不热的。

    上官寅眼里闪过几分愧疚，其实很多事他虽然没有证据，但是也怀疑过。

    “那你会原谅我吗？”上官寅知道他们年纪都不小了，正所谓过去的事又何必追究呢？

    冷青梅抬起头，那雪花落在脸颊上，这些年保养的还算不错，虽然已经是五十岁的人了，可是却丝毫看不出来，这别说还真的有一番风味儿。“其实我没有怪你，你孝顺父亲，这是作为一个儿子应该做的，虽然有些愚孝，但也是孝，而且当年要不是因为我心里有别人，你怎么会怀疑呢？”

    上官寅拉着她的手，眼里带着难得的笑容。“我就是一个没本事的男人，我也知道你当初喜欢有野心的男人。”

    “可是我现在早就不是当年的我了，我习惯有你在身边了。”冷青梅的话让上官寅笑的好像一个刚刚恋爱的毛头孩子一般。

    “这边雪真的挺大，我们也堆一个雪人吧？”上官寅有些忐忑的看着她，他怕她不同意，毕竟都一把年纪了。

    “好啊！”冷青梅笑了，那一种发自内心的笑，那眼眸之中一片纯洁，好像那没有被污染的山泉一般清澈见底。

    “我想亲你！”上官寅看着她的笑容，直接脱口而出，内心最为原始的那种想法，没有丝毫的加工。

    这话让冷青梅的脸都红了，这都五十多的人了，说出这种话真的有些不太好意思。“都多大年纪了，还说这种话。”她虽然这么说，但还是踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一下，那种蜻蜓点水一般，但是却让上官寅心都荡漾了起来，笑的好像地主家的傻儿子。

    “嫂子，我们是不是被撒狗粮了？”上官婉清看着雪地之中的父母，感觉整个人都不好了，这在外面被撒狗粮就算了，现在连父母都撒？她还能不能活了，干脆找个深山老林躲起来算了，不然她这个单身够迟早被这充满甜蜜毒药的空气毒死不可。

    沈凝雪看着雪地之中的二人，嘴角挂着笑容，她想到了父母，当初他们也是这么的恩爱，要不是因为自己……沈凝雪想到这里眼眸不由暗淡了下来。

    就在她打算喊上官婉清一起去给二老准备一些吃的时候，却发现上官婉清不知道去了哪里，她就这么目光四处搜索着那一道身影。

    只看到在那走廊的尽头，上官婉清就这么一个强吻，吻住了厉明宇的唇，亲完就跑。

    然后整个人不知道去了哪里，沈凝雪看着整个人石化当场的厉明宇，忍不住笑了出声。

    上官婉清刚刚心跳的厉害，甚至都不敢大口喘气，生怕那小心脏直接跳出了喉咙，她就这么一个人躲在墙后面，谁知道却撞破了别人的好事。

    “你们这些人真TM过分！”上官婉清这一声吼叫打破了军区的安静，周围的雪花都好像受到了惊吓一般跑远了。

    她真是倒霉，怎么走到哪里都被秀，不过刚刚自己那算不算也秀了一把。

    不过他的嘴唇居然比自己的还要软，一个男人的嘴唇都比自己软，真是过分啊。

    上官婉清喊完就跑了，回到了自己的房间，那白凤和猎豹怎么会想到这样都能被发现，本来白凤就和上官婉清一个房间，自己又和其他四兄弟在一起住，自然不方便，本来想着乘着下雪，这里肯定没人，谁知道却还是被撞破了。

    “你怎么还害臊了？”白凤看着猎豹眼眸之中那一丝不自然，忍不住调侃道。

    猎豹看着她，再次吻住了她的唇，比之前更加的具有侵略性，那雪花都好像害羞的小孩子一般跑的远远的可又忍不住好奇心，偷偷的看着……

    沈凝雪看着床上的上官擎，眼里带着笑意，轻轻的拉着他那有些粗糙的大手，道：“你看，他们都在秀恩爱啊，你什么时候也陪我秀一个，这些人真的好过分，感觉自己要被暴击啊，你不打算帮帮我吗？”

    沈凝雪看着他的脸颊，自己甚至不知道她记忆中的男人到底是什么模样了，只记得他现在的样子，可是他现在瘦的吓人。

    “你要是再这么瘦下去，我就不爱你了，我可不想找一个比自己还瘦的男人，这样没安全感，走在街上也被人笑话。”沈凝雪那话语之中带着几分玩笑的味道。

    只是此时那仪器剧烈的跳动着，沈凝雪心里一紧，眼眸之中满是期待的看着他，道：“你是不是醒了？上官擎？你醒醒啊，你再不醒来我就真的跑了。”沈凝雪目光死死的盯着那仪器，还差一点，差一点就要碰到了，可有时候期待远大，失望就会越大，那仪器再次回复了正常，不过甚至肉眼可见的看到他那活跃度增加了不少。

    沈凝雪看着他的模样，虽然他什么都没说，可是心在这一刻却要化掉了，他和自己也是秀了一把无声的恩爱吧？

    “我知道你肯定怕我跑了，婉清今天还强吻了明宇哥呢，你都没看到那丫头，跑的比兔子还快，还有爸妈也来看你了，他们也在秀呢，我想啥时候，你醒来我们也在他们面前秀一把好不好？”沈凝雪轻声的说着，那脸上有着抹不掉的幸福感。

    沈凝雪给上官擎擦了一把脸，怕他冷，再盖了一床被子，这才打算去给二老弄点吃的。

    “你倒是开门啊。”沈凝雪之前看到那丫头回到自己房间了，可是她却是死活不肯。

    “我才不要，要，要是撞到厉明宇怎么办？”上官婉清一想到刚刚就感觉脸好像火烧一般。

    沈凝雪忍不住笑了起来。“我说你这都亲了人家，人家还没找你呢，你就自己认怂了？”

    “谁，谁说我认怂了，我，我只是……”上官婉清心里早已经承认自己的确认怂了，可是怎么办？她真的不好意思啊。

    上官婉清犹如那霜打的茄子一般的走了出去，有气无力。

    沈凝雪看着她的模样，真的好奇，她到底哪里来的勇气居然亲了厉明宇。

    “走吧，给爸妈弄点吃的。”沈凝雪看着她，笑着道。

    上官婉清看着厉明宇早已经不知道去了哪里，垂头丧气的开口，道：“你说他会怎么想我？是不是会感觉我特没有节操？”

    “我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道，不过我看到他没有生气，说不定他心里有你呢。”沈凝雪后面这话说的也不是没有依据，她能看得出来，虽然厉明宇自己还不确定，但是最起码是一个好的开头。

    “嫂子，你就别取笑我了，他心里都是你，根本就没有我。”上官婉清嘟囔道。

    “他要是心里没有你的话，你这么强吻人家，还当着我的面，你感觉他能不生气？”沈凝雪的话让上官婉清感觉有几分道理。

    上官婉清有些期待的看着沈凝雪，道：“这么说，我还是有机会的？”

    “我不知道，这要看你们自己了，我可不想乱出馊主意。”沈凝雪轻笑了一声，就这么向着厨房走去。

    沈凝雪来这里不是度假，所有从来没有搞什么特殊，一直和大家一起吃，上官婉清不想被厉明宇看不起，自然也跟着吃，慢慢的也就习惯了。

    “师傅，我能借一个厨房吗？”沈凝雪客气的问道。

    “您太客气了，当年我还是上官首长的兵呢，您也是我们的首长夫人，您随便用，需要什么，您直接找我。”那管理厨房的少校对沈凝雪极其的佩服，这个女人是一个很能吃苦的主，而且对首长也很好，正所谓“久病床前无孝子”，可是她这小半年却没有任何的怨言，这可不是一般人能做到的。

    “谢谢！”沈凝雪有些不好意思的笑着。

    沈凝雪想了一下，那四人也在，所以也做了他们的份，刚好也能看看厉明宇对婉清的态度。

    上官婉清看着她做的这么多，不解的问道：“咱们能吃的完吗？”

    沈凝雪真不知道这丫头是不是傻。“喊着厉明宇他们，这段时间，人家一直照顾咱们，而且还可以给你和厉明宇创造机会。”

    这让上官婉清小脸又是一红。“那，那倒是。”

    沈凝雪看着一向大大咧咧的她都会脸红，忍不住笑了起来，这丫头真的是越来越容易害羞了。

