一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十章一路寻找

    两人走出了休闲会所，杰瑞看着塞琳娜竟然朝着隔壁走去，他疑惑道：“不上车了吗？”

    “等下，在这边！”塞琳娜道了一声，继续朝着前方走去。

    杰瑞疑惑的跟在后面，只见塞琳娜来到了休闲会所外不远的一处酒店外，然后看向了里面，露出一抹笑容，“这华夏人挺聪明的，竟然躲在这酒店中，怪不得你们找不到，你们根本就没来这里找过吧？”

    闻言，杰瑞脸色一变，他们曼顿家族大张旗鼓寻找了那么久，还当真没有在这里找过。

    塞琳娜走了进去，侍者立刻迎上来，“您好，有什么可以帮助您的？”

    “我先看看房间！”塞琳娜道了一声，径直朝着上方走去，一直走到了三楼，然后看着其中一个房间问道，“这里没人吧？打开让我看看！”

    “好，稍等！”服务员拿着房卡将门打开，把两人请了进去。

    塞琳娜深深吸了一口气，然后来到了靠窗户的位置，红唇微扬，露出了笑容，“你们曼顿家族都被这人耍了，人家就坐在这里，看着你们找来找去的，说不定还得意的品头论足，你说气人不气人？”

    “你说那人就坐在这里？就在这休闲会所的旁的酒店中？”杰瑞顿时一怒，露出了浓浓的杀意，该死的，好狡猾的华夏人竟然躲在这里，怪不得到处找不到，“塞琳娜，马上带我去找！”

    “走吧！”塞琳娜一笑，然后率先走了出去，杰瑞怒气冲冲的跟着。

    服务员也明白了，这两人似乎是来找人的，不过只是进来看了看怎么就知道那人在这里住过呢？

    塞琳娜在酒店外闻了片刻，然后坐在了车上，一路朝着一个方向开去。

    “塞琳娜，要多久能够找到？”杰瑞脸色极为难看。

    “不出意外的话，今天就可以找到了，我们的运气不错，这两人很谨慎，一直到今天才出了这酒店，若是我们来早一点说不定已经找到了！”塞琳娜笑着道。

    “早知道昨晚就应该过来！”杰瑞摇头道。

    “你说什么？”塞琳娜顿时露出了不悦之色，“与我在一起重要，还是找人重要？”

    “当然是与你在一起重要了！”杰瑞勉强露出一个微笑。

    “算你聪明！”塞琳娜伸手挑逗似的摸了一下杰瑞的下巴，然后笑道：“你放心，我一定会给你将火灵石追回来的，我还希望你早早的增强实力，不然这样下去可满足不了我！”

    杰瑞闻言，心中一阵哆嗦。

    车子的速度开的不快，并且窗子一直开着，塞琳娜利用自己比猫还敏锐的嗅觉，一直在寻找着，很快，便来到了靠近海边的位置。

    “看来这两人是想坐海船离开！”塞琳娜说道。

    “休想！”杰瑞露出讽刺之色，“我曼顿家族不仅仅是自己家族的人全部出来堵住各个出口，还让大部分势力都帮忙寻找，并且许下了重诺，只要是能够发现这两人的，立刻告诉我们，不管我们能够抓住，都会给予重重奖励，这奖励那些小势力都会无比心动的，而且拿着检测器，根本没有任何危险。”

    保时捷停在了海边，塞琳娜走下来的时候，吸引了无数的目光，不过看着这辆粉色的保时捷911，很多人都很自觉的没有前来搭讪，特别是看见杰瑞也走出来后，便更加没有一个人了。

    杰瑞的长相与气质，在米国人中是极为出众的，人群中一眼便可以注视到的存在。

    两人站在一起，便如同正在拍摄一组封面大片的模特。

    塞琳娜鼻子微动，朝着前方走去，一会儿便来到了李墨与灰毛鸡之前站着的位置，“他们站在这里，肯定是在观察这海船，然后却离开了，应该也是看到了海船监控的很严密。”

    塞琳娜一边说着，一边微眯着眼睛朝着另一侧走去，等她再次睁开眼睛的时候，看了看眼前的沙滩桌子，露出了一丝微笑，“这两人心情很不错嘛，看起来似乎没有丝毫的担忧，还在这里坐了一会，嗯，可能还叫了两杯果汁，看了看美女。”

    “该死的，偷了我的火灵石，竟然还这么悠闲！”杰瑞闻言，心中怒气再次汹涌起来。

    “坐了一会儿后，他们来到了这个方向……”塞琳娜继续寻找了起来，然后走到了那片小树林之中，脸上忽然露出了震惊之色，“咦？”

    “怎么了？”杰瑞问道。

    “没有了！”塞琳娜的脸上第一次露出了一丝凝重，“没有任何气味了，他们肯定是知道了我能够依靠气味追踪，所以才将气味消除，能够彻底的消除掉气味，让我也无法闻到，还真不是一般人能够做到的。”

    “我既然都能追踪到这里，说明他们之前是不知道的，可能是在这里才知道，然后消除了自身的气味，他们是怎么知道的？有人告诉了他们，那这人是谁呢，竟然会帮助两个华夏人，与曼顿家族做对，与我做对？似乎想不到这样的人！”

    杰瑞的脸色，瞬间变得极为难看，“塞琳娜，你的意思是，追踪不到了？”

    “暂时追踪不到了，他们已经有了防备，而且还有具备彻底消除气味的能力，除非是与我距离很近，不然我已经无法追踪了！”塞琳娜皱着秀眉说道。

    “该死！”杰瑞怒吼一声，一拳砸在了旁边一颗拳头粗的树上，顿时将树砸出咔嚓一声，横腰折断，倒了下来。

    “你现在愤怒没用，应该想想其他办法，时间拖得越久，火灵石可能就越少，若是这两人要留给别人还好，要是他们自己吸收了，那现在火灵石已经所剩不多了！”塞琳娜道。

    “这里应该有势力在巡逻，我马上打电话问问。”杰瑞也反应了过来，他极为聪明，不过失去了那么多火灵石，一时间太过愤怒而已。

    挂掉电话后，杰瑞开口道：“是安吉家族负责的这里，我马上打给安吉家族，看他们有没有发现那两人。”