    【北冰洋上的一座冰山中，一头北极熊正在觅食，而在它的远处，就是一家被雪花覆盖的飞船。】

    【但是这并不妨碍北极熊觅食，就像北极熊也不会妨碍它的重启。】

    【“递归程序诊断完毕........”】

    【“导航权限确认完毕........”】

    【“一切系统运作正常。”】

    【克拉克看着飞船里的一切，他知道自己的身世的秘密说不定就能够在这个飞船里得到解答，虽然, 这个飞船比自己早来了一万八千多年。】

    【而在这个时候，驾驶舱的大门启动，一个人影走了进来。】

    【“真高兴能够看到你长大成人，要是劳拉也能亲眼看到就好了。”】

    【看着面前突然出现的男人，克拉克满是疑问。】

    【“你是谁？”】

    【“我是你爸爸，卡尔。”男人说出的话让克拉克有些疑惑, 但他还是选择听下去, 不光是因为这关系到自己的身世，也和克拉克的性格有着大关系，若是换做某李性名青山男子，高低等这一句我是你爷爷。】

    【“也可以说我是他的影子和他的意识，我叫：乔·艾尔。”】

    “我还以为这是乔·艾尔的投影录像，但是这个智能水平.....”

    “只能说氪星的人工智能水平比较高，没什么大不了的。”托尼说道：“之前在氪星上，人工智能管家比比皆是，我的人工智能管家贾维斯，只要我愿意，完全可以让他达到常人的思维水平。”

    “本尊乔·艾尔完全可以按照自己的意识构架制造一个和他一样的人工智能，然后把他留在这个飞船上，只有在他的儿子，也就是克拉克来的时候才会出现。”

    【“卡尔·艾尔。”】

    【乔·艾尔喊出了他们给克拉克起的名字，面对这个可能是自己亲生父亲的意识体的男人，克拉克告诉他，他现在有很多的疑问。】

    【“我从哪里来？”】

    【“你为什么送我到这里？”】

    【听到克拉克问出了人生的三大问之二，乔·艾尔的背后出现了大量的灰色金属颗粒。】

    【“你来自氪星, 那里的环境比地球的环境要恶劣的多。”】

    【随着乔·艾尔的声音, 背后的金色颗粒化作了一颗星球，随后不断的变化。】

    【“很久以前，在那个扩张的年代，我们的种族遍布星际，寻找新的世界进行迁徙。”】

    【金属颗粒再一次变化，变成了一个男人和女人，随后是一只只外派的探险队。】

    【“无数飞船发射到宇宙，这就是其中之一。我们在其它行星是布置前哨基地，设计大型机器来根据我们的需求改造环境。”】

    【金属颗粒再一次变化，这一次出现的环境改造机器正在对一颗星球的地核进行改造，而在环境改造机器一旁的，正是身穿宇航服的氪星人。】

    【“后来的十万年中，我们的文明繁荣发展，创造了许多的奇迹。”】

    【金属颗粒最后变化出了繁荣的氪星文明。】

    【“后来呢？”】

    【克拉克沉思片刻，继续问道。】

    【“进行人口控制。”】

    灭霸：！！！！！！！

    你聊这个那我可不困了。

    虽然现在自己全宇宙流浪，但是这可不代表灭霸放弃了自己的梦想，反而，他做了无数的计划, 只要有一个机会, 这些计划就会瞬间生根发芽。

    灭霸听到氪星人也遇到了类似的问题, 进行人口控制，他迫切的想要知道有着极为类似经历的氪星是怎么做的。

    【背后的金属颗粒变成了一男一女，他们共同抱着一个半圆形的圆球，里面是一个婴儿，这是创生密室的雏形。】

    【“废弃探索太空的前哨基地。”】

    【“我们消耗完自然资源，导致星球内核开始变得不稳定。”】

    【“最终，我们的军事领袖，佐德将军，企图发动政变。”】

    【这一次，出现的是佐德的脑袋，以及大批的佐德军队。】

    【“但是为时已晚。”】

    【“你母亲和我都预见了即将降临的末日，于是我们采取了某些措施以确保你的生存。”】

    【一个婴儿被男人和女人放进了一个逃生舱，随后逃生舱被装进了太空船，太空船启程，飞向无尽星海。】

    【“这是一个创生密室。”乔·艾尔将克拉克带到了一个创生密室前，说道：“所有的氪星人都出生于此。”】

    【“每一个孩子在出生前就被赋予了不同的使命。工人，战士，领袖等等，你妈妈和我相信氪星缺少了一些必要的元素，那便是选择的因素，偶然性。”】

    【“要是哪个孩子不愿意拘泥于社会所赋予他或她的角色，要是哪个孩子渴望达成更伟大的成就。”】

    【“你便是那个信念的化身，卡尔。”】

    【灭霸·萨诺斯：看来，氪星的方法不如我想象的要好。】

    【旺达：你还在坚持你的那一套大屠杀理论？】

    【灭霸·萨诺斯：当然不，虽然不知道更好的是什么，但是明显有比我之前要好的方法，我为什么不去改变？】

    【灭霸·萨诺斯：但是我觉得氪星的做法并不是很好的做法，它更像是一个垂垂老矣的老人在续命，而不是在一个正在朝着更美好的方向前进的少年。】

    【旺达：这话从你嘴里说出来真的是让我感到震惊，你真的是灭霸吗？】

    【斯特兰奇：不管怎么说，只要你愿意修改自己的错误，那就是天大的好事，至于方法，总是能够想出来的。】

    【灭霸·萨诺斯：说的没错，我在这段时间思考了很多，如果只是想要控制人口，那么我现在就可以做到，最起码在一两颗星球上是这样，但是这样不够，明显不够，我还在思考更好的办法。】

    【影像继续】

    【“你是氪星数百年来第一个自然分娩的孩子，所以我们冒了这么大的危险救你。”】

    【“你们为什么不跟我一起来。”】

    【面对自己孩子的质疑，乔·艾尔的意识体明显和真正的乔·艾尔一样露出了悲伤的神色。】

    【“我们不能来，卡尔，无论我们心里多么想，无论我们多爱你，你的母亲劳拉和我，都跟佐德一样，是我们世界的失败品，气数已尽。”】

    【“那么我是孤单一人？”】

    【“不，你是氪星的孩子，同样也是这个星球上的孩子，你能够集结两个世界的精华，你母亲和我用生命去保护了这个梦想。”】

    【他们身后的铁门突然开启，一套制服在灯光的照耀下，出现在了克拉克面前。】

    “克拉克哥哥，这是你身上的衣服！”

    “对。”

    克拉克坐在沙发上，点点头，这件衣服是他最能够感受到氪星的物品，也是他能够感觉自己氪星之子身份的通道。

    【“地球上的人们与我们非常不同，这不假，但我相信这是一件好事，他们不一定会犯与我们相同的错误。只要你去引导他们，卡尔，只要你给予他们希望，这就是这个标志的意思，艾尔家族的族徽的含义是希望。”】

    ‘希望？’布鲁斯看着克拉克胸口的S，心中想到：‘不一定而不是一定不？乔·艾尔，你小看了地球人。’

    ‘没有卡尔·艾尔，地球人，照样可以自己获取希望。’

    【“那希望中包含着的，坚信人性本善，这些你都能带给他们。”】

    “你想要听从你父亲的话吗？”

    布鲁斯冷不丁的问道。

    克拉克一愣，随后明白了布鲁斯的意思。

    “韦恩，我是氪星之子，但我更是地球之子，我有两对父母，乔·艾尔和劳拉，以及乔纳森·肯特和玛莎。”

    “我是两个星球的孩子，我只是一个人，而并非是神。”

    ‘希望如此。’

    看了那么多的直播，布鲁斯更是深刻确定了一件事，那就是——就算是神，被杀，也会死！

    就算强大如曼哈顿，也会受伤！在面对地狱卡的时候，放映厅也会给出该卡有可能致死的提示。

    就算是放映厅，也不一定就是无敌的！

    假如真的有一天，他们需要兵戈相向，他一定会亲口询问克拉克：“你会死吗？”

    【影像继续】

    【飞船的大门缓缓打开，在外界强烈的阳光下，阳光身穿蓝色战衣，身披红色长袍的高大身影缓缓走出飞船。】

    【寒风拂面，克拉克的脑海中还回荡着之前的对话。】

    【“我为什么和他们不一样？”】

    【“地球的恒星比氪星的更年轻，也更加明亮，你的细胞吸收了它的射线，强化了你的力量，皮肤，感觉.......”】

    【“地球的引力更弱，但是大气养分更多。”】

    【“你比我相信的要强壮的多，想要知道自己有多强大，只有不断的挑战自己的极限。”】

    【克拉克缓缓走到了雪地中间，他抬起头，看向蔚蓝的天空。】

    【他在做一件他想做很久可是一只没有做成的事。】

    【大地龟裂，雪花四溅。】

    【一个红蓝相间的身影，飞跃而起！】

    【一步数百米，他不断的落下有跳起，不断的落下又跳起，他双臂高举，抬头望天，终于，他成功了！】

    【他，学会了飞翔！】

    【这一刻，克拉克笑得像一个孩子。】

