    然而画面没有结束。

    当见到阴谋家转身陡然见到赵石的时候。

    杰森吓了一跳。

    他跟海明威面面相觑，不明白发生了什么。

    接下来就是阴谋家瞬间消失，然后出现在万米高空，被赵石扔下去的画面。

    都是阴谋家本人的第一视角，看起来非常刺激。

    若是平时见到这样的录像，杰森肯定会很感兴趣，并且拍手叫好。

    可能还会问上一句：“这是谁做的视频，拍的不错。”

    但是现在，他面若寒霜。

    “海明威，你都看见了吗？”

    杰森的声音微微有些颤抖。

    “看见了，杰森大人。我很抱歉没有确认完视频的内容……这个赵石，很可能是一名拥有瞬间移动能力的异能者！”

    “异能者！”

    杰森瞳孔一缩，验证了自己的猜测。

    作为一名世界顶级的富豪，杰森的见闻自然要比普通人更多。

    他知道异能者的厉害。

    “海明威，你有信心吗？”

    “当然，杰森大人。就算他能够带着人瞬移到万米高空然后摔死。只要不被他抓住，他就没有戏唱了。”

    海明威身上的肌肉涌动着，

    “不过，他在身为异能者之前，首先是个武者。杰森大人，为了以防万一，我们需要更多援手，以保证你的周全。”

    杰森点了点头，事关自己性命，不得马虎。

    “赵石……已经很久没有人能让我这么认真起来了。事情结束以后，我要把你的脑袋做成标本，然后放在厕所里！”

    杰森怒气冲冲，对赵石的重视程度，不得不再一次拔高。

    “S级顺位第17的狼魔，他虽然不是天生的异能者。但是能力已经不亚于异能者。能不能在那个赵石到达这里之前做掉他，似乎只能看他的了。”

    海明威看着剩下来几名杀手的资料，向着杰森汇报道。

    同时他将赵石的信息发给狼魔，以图增加胜算。

    几个小时之后，赵石下了飞机，来到约翰市。

    想要从约翰市到达杰森所在的位置，还需要穿越一大片山区。

    一下飞机，赵石便让拉姆齐租了一辆车，两人出发。

    就在车平稳地开到半途之际，异变突然发生。

    只见旁边的一棵巨树毫无征兆地倒下，险些将赵石连人带车一起压扁。

    但赵石车技高超，一个偏移横摆，完成了极限停车，这才没有撞到树上。

    路已经被巨树封死。

    只见有三个身影，从不同地方向走出。

    一跃而起跳到巨树上的，是一个赤裸着上身，胸口纹着一个狼头的肌肉猛男。

    只不过这人的脸跟身材不太匹配。

    像是刀一样的单边刘海，看起来有些猥琐，拉低了整体的颜值。

    但对方眼神阴冷，带着一丝若有若无的杀意，一看就不是普通人。

    左边是一个拿着双刀的蒙面男子，脸色很白，瞳孔很小，眼白很多，没有眉毛，看起来很是凶恶。

    右边，竟然是一个机器人。

    准确地说，机器人里面还有一个驾驶空间，里面坐着一个长相丑陋的侏儒。

    “你就是赵石，没错吧。”

    狼头纹身的肌肉男咧嘴一笑，露出泛着寒光的尖锐虎牙，

    “我要把你双手双脚统统折断，双眼戳瞎，牙齿拔光。然后绑成粽子，送给那个该死的商人！”

    闻言，赵石眼神冷漠：“我是赵石。”

    “嘿嘿……你看起来好像不害怕。哦，忘了告诉你，我是国际S级杀手顺位第19的狼魔。不过我更喜欢别人叫我……金刚狼。”

    说着，杰森举起自己的双手，他的拳峰之上竟然真的有钢爪钻出。

    不过准确地说，那更像是钢钻。

    比起真正金刚狼的钢爪，造型完全不一样，是尖锐的圆锥，而且要短很多。

    赵石皱了一下眉头：“金刚狼，你也配？”

    作为真正见识过金刚狼本尊的赵石，根本瞧不起眼前这个冒牌货。

    真正的金刚狼高大威猛，一对钢爪又长又锋利，可谓虎虎生威。

    眼前这个算什么？猥琐，狂傲，手上那三枚钢锥，简直就像一个蹩脚的玩笑！

    “你找死！”狼魔大怒，“我会让你明白什么叫做真正的痛苦。还有你身边这个女人，我会当着你的面把她玩坏！”

    “够了，狼魔，你废话太多了！雇主让我们千万不要轻敌。这也是我和白眼刀为什么和你联手的原因！”

    那穿着机械战甲的侏儒开口，发出的是冰冷的金属音。

    “我赞同钢蛮者。”称号为白眼刀的双刀杀手目光从未离开过赵石。

    赵石呵呵一笑：“给你们个机会，一起上吧。”

    “吼！我撕烂你的嘴！”

    狼魔发出一身野兽般的怒吼，身上的肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来。

    胸口那一狼头，仿佛也因胸肌的爆发而变得更加狰狞。

    这一声怒吼，竟然震得周围大树晃动，树叶都纷纷散落下来。

    “这是人类的声带吗！”

    白眼刀因耳朵刺痛，而皱了一下眉头。

    至于那蛮钢者，看着战甲表盘上的数据，也能感受到这一吼声的威力。

    “如果距离足够近的话，估计普通人的耳膜都会震破！”

    虽然这样的攻击伤害不到自己，但蛮杠者对于狼魔也是非常忌惮。

    身为国际S级顺位19的改造人杀手，狼魔自然有他狂妄的可能。

    “盈盈狗吠罢了。”

    赵石一脸可笑的表情，仿佛在同情狼魔的无知，

    “小拉，捂住耳朵！”

    提醒身边的拉姆齐，赵石整个人气势陡然一转。

    双脚用力跺地，身上的肌肉也进入紧绷状态。

    特技·张飞怒吼！

    “吼！”

    恐怖的音浪自赵石的喉头中爆发出来，甚至出现一圈圈肉眼可见的波纹。

    周围的大树何止是摇晃，简直就像是被几百斤的巨物重重地锤了一下。

    砰砰砰！

    赵石身后的那辆出租出，玻璃在瞬间崩碎。

    那白眼刀和狼魔，在听到声音的一瞬间，耳朵里就迸射出一道血箭，两人纷纷跪倒在地。

    而那钢蛮者，瞪大了眼睛，因为表盘上的音波数据已经爆表。

    他装甲表面的玻璃，甚至开始出现一些细微的裂纹，随时就要崩溃的样子！

    “他到底是什么怪物！”

    三名国际S级的杀手，脑海里不约而同地蹦出这样的想法

