    

    幸好每人每天都只有一个小喇叭，忽略掉后续陈晓等人发出来骂人的小喇叭，李正看向四种作物。

    落参花和蜜果已经成熟了，挂在各自植株上，满满当当，看的人满心欢喜。

    成熟后的落参花与蜜果除了体积相较之前更大了些，并没有多少变化。

    价值更高些的蛇草还需要五分钟就能成熟，蛇草藤上的叶芽颜色更深了，甚至在尖端出现了一丝黑色，叶芽整体也更加细长。

    最后仅一株的火焰株却是还需要十五分钟的时间，灌木顶端已经长出了三只粉红色的花骨朵，确实如系统信息所说，呈火焰状，目前还收束着，没有彻底展开。

    之前施肥的时候李正前后忙活，刻意留出了一些时间差，就是怕自己错过火焰花开的那三分钟。

    毕竟其它三种作物并没有提示成熟后有时间限制。

    “先收落参花跟蜜果，估摸着正好能赶上蛇草成熟和火焰花开放。”

    不再磨蹭，李正探手抓住落参花，轻轻用力，落参花便自行脱落下来。

    ［转基因落参花：黑铁级，食材。

    营养价值高，可用作营养液制作，亦可直接食用。］

    落参花刚入手，一股淡淡的牛奶香味就传入鼻腔。

    “好香！”

    李正双眼放光，忍不住塞了一个到嘴里，牙齿一磕，花苞破开，一股浓郁的牛奶香气充斥着齿间。

    (￣～￣)

    大嚼几口咽下，舔掉从嘴角流下来的汁液，李正一脸满足。

    “针不戳，这个味道针不戳！不过系统提示落参花是制作营养液的辅材之一？”

    想起之前喝营养液时的口感，跟落参花的味道比起来，那可真是天差地别。

    营养液？

    “那简直就是尿糖99个加号的糖尿病人的尿！”

    李正异常嫌弃。

    相比起营养液，哪怕落参花单独食用营养价值大打折扣，他也不想用来制作成营养液。

    动作加快，一朵又一朵落参花被采摘下来，然后被李正收进胶囊住所里。

    间或嘴馋，又忍不住吃了几朵，顿时干活更加有力了。

    很快，十株落参花全部采集完毕。

    除去中途李正又吃了一些，最终收获：转基因落参花*126！

    接下来是转基因培育的蜜果。

    ［转基因蜜果：黑铁级，水果食材。

    口感佳，香甜，多汁。可用作营养液的制作，亦可直接食用。］

    成熟后的蜜果个头稍微大了一点，而且外皮裂开了一条口子，露出里面白色的果肉。

    果肉与外皮之间有蜜般质地的浓稠液体，发出很浓的甜味。

    掰开一个蜜果，李正手上沾满了甜水，黏到拉丝。

    白色的果肉类似于没有籽的火龙果肉，吃在嘴里鲜嫩、多汁，沾上蜜果本身的蜜汁，更是香甜可口，且并不腻人。

    吃完一个蜜果，取出水瓶，倒出一点来洗手。

    原本黏到拉丝的蜜果汁液遇水即溶，很容易便清洗干净。

    “这玩意儿怎么就没籽呢？”

    李正捶胸顿足地惋惜。

    要是蜜果和落参花有籽的话，他也能收集一些，以后得到培育皿图纸之后，说不定自己也能种植一些，改善伙食呢？

    惋惜着，李正随手就把十七棵植株全部从培育皿中捞出，扔进了胶囊住所。

    “唉，怎么就没籽呢？这下住所又被占掉一大片空间，我都快没得住了。”

    李正装模作样地惋惜摇头。

    获得：转基因蜜果*43。

    采集完落参花和蜜果，五分钟早就过了，蛇草也正式成熟。

    五卷如蛇一般盘覆在培育皿底部的蛇草，每一株都有近十米长，上面密密麻麻长满了牛毛一般的叶芽。

    蛇草完全成熟后，叶尖上的黑色更加明显，不经意间看去像是闪烁着幽光。

    李正没有贸然采集蛇草。

    因为探测器在他看向蛇草的时候，显示出两个淡红色大字：危险！

    这让他想起之前系统给出的信息中有一条：毒性未知。

    很显然，五株蛇草皆有剧毒！

    “可惜没有办法化验蛇草毒性，不过先收起来，说不定以后能用得上。”

    李正从满地碎片中找来一根金属棍，轻轻挑起一株蛇草，准备收进胶囊住所。

    谁知蛇草刚被挑起，藤上的叶芽便簌簌地往下掉，没一会儿便堆起一小堆。

    “啊这……”

    李正微微一愣。

    这种情况是他万万没想到的。

    不过倒也难不住他，索性把剩下四株蛇草全部抖落到一起堆好，然后又去找了片刻，从之前放培养液的罐子那寻摸来两块碎片。

    像扫把一样两边对箕，几下就把蛇草落下的叶芽收掉大半。

    最终在火焰株快要成熟前，李正把最后一枚叶芽也收进胶囊住所。

    最终收获：蛇草针*36987

    ［蛇草针：青铜级。

    经过初步基因培育的成熟蛇草掉落下的叶芽，作用未知。］

    虽然作用未知，但是好歹也是青铜级道具，以后终归能找到用处。

    经过这一番忙碌，火焰株终于接近成熟。

    李正满怀期待的呆在培育皿前，数着最后一点时间度过。

    很快，原本收束为一团的火焰株花骨朵缓慢展开，一条条细长的花瓣往后伸展，露出中心星星点点的花蕊。

    待到完全成熟那一刻，花成火焰，蕊如焰芯。

    亦像是夜空中忽然绽放的焰火，瑰丽，迷人。

    “终于成熟了！”

    从头到尾两个多小时的等待，甚至别人已经探索完今天的十个房间份额，李正还在第二个房间里没有前进。

    但是他知道这一切都是值得的。

    因为……

    ［火焰花：经过初步基因培育的火焰株所结花朵。白银级。

    效果：食用后有2％几率开发火系基因。

    注意！有30％的几率会对食用者本身造成损伤！。

    注意！火焰花采摘后若无特殊手段，仅能存放半小时。］

    哪怕是之前凤山发出来的［离子光剑图纸］这种高逼格道具，都只是白银级而已。

    区区一朵不过巴掌大的花，竟然也有白银级的品质！

    最关键的是……

    这次总共结出三朵火焰花。

    相当于一次性获得三件白银级道具！

    白银级道具有多强，多值钱？

    看看“普通型探测器”，可以探测出下一个房间信息的道具，能够让使用者直接避开所有可能存在的危险，从根本上保障使用者自身安危。

    这效果，强不强？

    强！

    无敌不无敌？

    无敌！

    但也不过是白银级道具！

    现在不但一次入手三朵白银级的火焰花，甚至三分钟后火焰花凋谢，还能留下一枚火焰枝的种子！

    这可是能够产出白银级道具的农作物种子！

    相当于以后李正有了一个稳定获得白银级道具的来源！

    别说两小时的等待时间，哪怕是二十个小时，对于现在的李正来说，都是值得的。

    “唯一可惜的一点是，副作用几率实在太高了，而且不清楚一旦触发副作用，会对食用者造成多大损伤……”

    眼珠子一转，计上心头。

    以最快的速度采下两朵火焰花，留下一朵做种，李正打开聊天大厅，找到一个人的头像，发送私聊：

    “凤山，白银级道具换光剑图纸……”        

