
　　“你怎么来了，你不是应该在集团上班么？”初夏瞪大眼眸，惊讶的问道。

　　“叫声老公，我就告诉你。”墨寒冰故意这样说道。

　　“才不要咧，我不想听，不想知道总可以了吧。”初夏傲娇的说道。

　　“你不想听，但我想告诉你。”墨寒冰一边往初夏那边走去，一边说道：“宝贝，因为我想你，所以就过来看你了。”

　　“墨寒冰，你竟然敢旷工，找死是吧？”初夏仰头看着站在面前的墨寒冰，张牙警告道。

　　“天地良心，我那是忙完所有公务，特意过来看你的，难道宝贝不欢迎我么？”墨寒冰半弯了下去，英俊的脸凑近她，噙着笑意说道。

　　而齐盛早在墨寒冰出现那刻，已经闪离了，不想再待在那里吃狗粮啊。

　　“欢迎，我自然是欢迎你的。”初夏低着头，略带害羞的说道。

　　她也很想念墨寒冰，只是不愿意说出来而已。

　　“宝贝怎么想啊，是不是应该表示一下？”墨寒冰挑起她尖尖的下巴，要她面对着自己，邪魅一笑道。

　　“墨寒冰，这里可是剧组，别乱来啊。”初夏自然是知道他想干什么，连忙警告道。

　　“我不管，你不亲，我就一直赖着你，不让你去拍戏，看看到时谁更吃亏一点。”墨寒冰突然耍起了小孩子脾气，不依不饶的说道。

　　“墨寒冰，你是三岁小孩么？”初夏无奈的说道。

　　“对，我就是墨三岁，不可以么？说吧，亲不亲？”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“亲亲亲亲。”初夏最终拗不过墨寒冰，只好主动勾住他的脖子，亲了他的薄唇一口，睁大水灵的眼睛问道：“墨三岁，可以了么？”

　　“嗯，宝贝真甜。”墨寒冰钳住初夏的后脑勺，又亲了她好几口，这般夸道。

　　“好啦，别撩了，不然我没法专心拍戏了。”初夏嘟起嘴巴，不满的说道。

　　她觉得墨寒冰再撩下去，她的心脏就要不保，没法正常拍戏了。

　　“你看你的，我就乖乖坐在旁边，保证不打扰你看剧本。”墨寒冰说完，已经走到初夏旁边的位置坐了下来，表面在玩手机，实则是在盯妻，都快变成望妻石了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在墨寒冰第不知多少次盯着自己的时候，初夏忍无可忍的说道：“亲爱的，你再盯下去，我觉得我今天得请假，不用拍了。”

　　“我的错，宝贝应该渴了吧，我去给你买水。”墨寒冰为了避免不打扰初夏看剧本，只好起身离开，到附近超市去给初夏买水和买零食，方便她肚子饿可以吃。

　　当然他买的都是低脂无糖的零食，不然初夏吃完就要拼命到健身房健身维持好身材了，到时心疼的还是墨寒冰啊。

　　等墨寒冰买完，回来的时候，发现初夏已经在拍戏了。

　　刚好这场是初夏和齐盛的吻戏，还是雨中吻戏，哪怕是借位，都把墨寒冰醋死啊，整个人都不好了。

　　但吃醋亏吃醋，拍完之后，墨寒冰害怕初夏着凉，会感冒，立马拿起大毛巾给她披上，还有擦头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第422章 醋死了免费阅读。https://www.23sk.com 