    　　吴家康充满震惊的看着眼前这位曾经十分熟悉的水利局局长。

    　　别人不知道甄爱财的真面目是什么样子的，他可是非常清楚的，这位甄局长绝对是一个真真正正的雁过拔毛的惜金如命的局长，以前的时候，凡是市里划拨下來的抗旱资金，如果要划拨下來的话，先县里得拼命的去市局做工作，请客送礼，把甄爱财打好了之后，那抗旱资金能够下來七成县里就绝对会兴奋得一夜睡不着觉，下來四五成那绝对是很正常的现象。

    　　然而，这一次，这位甄爱财局长却一分钱不少的把抗旱自己全都划拨了下來，还说了这么一番狠话，很显然，这番狠话的所有出点似乎都是对于这位柳副市长的忌惮。

    　　“甄局长，难道这位年轻的副市长真的有这么厉害吗，我怎么沒有看出來啊，你知道吗，我们來的时候，这位柳副市长浑身脏兮兮的，哪里有一点副市长的样子，就跟一个农民工一样，而且他长得那么年轻，肯定是靠关系才上位的，这样的人能够有什么本事。”吴家康低声说道。

    　　甄爱财听到吴家康这样说，嘴角上露出一丝冷笑：“本事，就算他沒有别的本事，仅仅是一个副市长的身份也足以压垮很多人了，更何况人家根本就不怕死，任何事情都是要弄清楚的，所以，我奉劝你最好最好千万不要轻视他，否则你肯定会死的很惨。”

    　　说话的时候，甄爱财的表情十分凝重，看得吴家康也是心头一沉，虽然心中依然看不起柳擎宇，但是，他却还是对柳擎宇高度重视起來，低声问道：“甄局长，您说下一步柳副市长会做什么，我们荒海县应该如何应对和提前准备。”

    　　甄爱财苦笑着摇摇头说道：“说实在的，吴县长，如果我要是能够预料到柳擎宇的下一步动作，我就不会亲自跑下來了，我这之所以下來，就是因为我不知道他下一步要做什么，所以我才打算时刻陪在他的身边的，这样一旦我现我哪里有漏洞，可以及时补救，至于你们荒海县，我只能给你一句话，，自求多福吧。”

    　　说完，甄爱财迈步走进了小卖铺，和柳擎宇一样，买了一桶方便面和鸡蛋等物品，随后站在了柳擎宇的身边。

    　　而其他荒海县的众人看到柳擎宇和甄爱财等人都吃方便面了，他们虽然特别想要乘车进入距离这里只有几公里远的县城去饭店吃饭，但是，最终不得不跟着柳擎宇他们一起在小卖铺买了一些方便面和香肠、饼干等物品。

    　　很快的，老板把水烧开了，柳擎宇泡好面之后，便端着來到了房子外面的一颗大树下蹲下，开始狼吞虎咽的吃了起來。

    　　忙活了一天了，他和李才林中午也沒有吃饭，连一口水都沒有喝，早就又饿又渴了。

    　　就在这个时候，一个老太太端着一盆热气腾腾、香气四溢的炖鸡肉走了过來，直接放在柳擎宇的面前，满脸含笑说道：“市长，这是我们家自己的老母鸡，您尝尝吧。”说完，老人家转身就走。

    　　现场众人很多也都忙碌了半天了，也是又渴又饿，此刻，当他们闻到香气四溢热气腾腾的正宗乡村炖土鸡的时候，纷纷咽了口吐沫。

    　　香，真的是太香了，这才是真正的正宗乡村土鸡啊，城市里卖的那些所谓的正宗土鸡跟这老百姓做出來的一比真是很渣啊。

    　　面对美食的诱惑，柳擎宇却连忙说道：“老乡，这可使不得，我有这方便面就够了，这炖鸡您还是端回去给家人吃吧。”

    　　老太太却是咧嘴一笑，露出满口光秃秃的牙床：“我们家只有我和老头子两人了，孩子们都已经出去打工了，我们两口子牙口不会，还是你们吃了吧，再说了，市长为了我们陈家洼村的老百姓做了这么多事情，我们全村的人都十分感谢你。”

    　　老太太说话的时候，村里又66续续又其他的人家纷纷端着自己家刚刚做出來的各种各样的食品走了过來，又烙饼、面条、炖鸡、炖牙、炖鱼干、炒鸡蛋、炒腊肉等等，而最缺少的却是蔬菜，因为实在是太干旱了。

    　　当众人看到面前琳琅满目、香气四溢的饭菜的时候，全都呆住了。

    　　以前众人也不是沒有下过村，也不是沒有在村里吃过饭，不过一般全都是村支书、村长领着他们去下饭店或者在他们家里吃，但是像这种老百姓主动给送饭吃的情况却从來沒有生过。

    　　此时此刻，很多人心中也在思考着，为什么柳擎宇一下來老百姓就愿意给他们送饭菜吃，但是他们下來却只能村领导带着他们出去吃呢。

    　　老百姓的眼睛是雪亮的，老百姓的心跟明镜似的，谁对他们好他们心里清楚得很。

    　　柳擎宇最终沒有再拒绝村民们的热情，因为他看出來了，这些村民们是真的希望他们能够吃下村民们的饭菜，不过柳擎宇却是把村民们都一起喊了过來，让大家一起吃。

    　　这个陈家洼村原本就是一个小村，整个村子以前巅峰的时候也才七八百人，现在年轻人全都出去了，留守的也就剩下不到一百人，除了一些病人、特别老的人之外，能够四处走动的人也就是七八十人左右，所以，柳擎宇干脆叫上大家一起分成几堆，围坐在一起吃。

    　　吃完晚饭之后，柳擎宇再三对村民们表示感谢，同时向大家保证，3天之内肯定可以让所有村民都吃上放心水，同时，考虑到村子里老幼妇孺比较多的情况，柳擎宇又直接给市水利局当场下达了一个指示：“我说甄局长，虽然自來水属于市自來水公司的事情，但是自來水好歹也算是水利的范畴，你们水利局干脆麻烦一下，在打井的同时派个施工队一起帮助陈家洼村的村民解决一下自來水的问題算了，也就是一些铺设管道挖挖坑的事情，也需要不了多少资金，如果你们水利局要是资金不足的话，我可以向市里再协调一下，毕竟咱们吃了老乡的百家饭也不能白吃不是。”

    　　听到柳擎宇这样说，甄爱财顿时有些无语了，这不过是吃了一顿撑死不过2oo块钱的饭菜而已，却要水利局至少要拿出二三十万來去帮助村民们修建自來水，这顿饭吃得实在是太不划算了。

    　　但是，当甄爱财看到四周老百姓那充满了渴望和欣喜眼神的时候，心却是一软。

    　　自己平时在城里用自來水比较习惯了，感觉那种生活很平常，但是对于一些村子里的老百姓來说，自來水那可是他们非常向往的，毕竟现在随着留守乡村、留守老人的情况越來越严峻，年轻的壮劳力们渐渐走出乡村，村子里面老人的年龄越來越大，不管是提水也会，压水也好，全都成了十分困难的事情，所以，如果能够通上自來水的话，老百姓们的生活压力就会减轻很多。

    　　甄爱财这次沒有一丝一毫的犹豫，直接点头说道：“好的，柳市长，这事情就交给我们水利局了，我保证把这件事情办好，当然了，这铺设自來水管道肯定不是三天之内能够完成的，可能需要一段时间。”

    　　柳擎宇笑着点点头。

    　　此刻，旁边的吴家康看到甄爱财那种毫不犹豫的样子，突然之间有一股淡淡的失落感，他沒有想到，自己荒海县的事情，柳擎宇竟然沒有交给自己这个县长去做，反而交给了市水利局去做。

    　　这时，柳擎宇目光落在了吴家康的脸上，淡淡的说道：“吴家康同志，现在你们荒海县所参加的抗旱专題会议应该已经结束了吧。”

    　　吴家康连忙点头说道：“嗯，应该已经结束了。”

    　　柳擎宇点点头：“那好，你通知一下你们县里的主要领导，告诉他们，2个小时之后，在你们县委大会议室内召开全县扩大会议，重点讨论一下抗旱的问題。”

    　　“2个小时之后，开会。”听到柳擎宇的指示，吴家康真的有些意外了。

    　　柳擎宇很肯定的说道：“沒错，就是要开会，让你们县里通知各个乡镇的主要负责人尤其是负责和分管水利方面的领导们，全都到县里來参加这次会议，另外，这次会议上，我会宣布一项重要的处理决定。”

    　　“宣布重要的处理决定。”听到这个消息，不仅仅是吴家康，就连旁边的甄爱财的脸色顿时也凝重起來，他们谁也沒有想到，柳擎宇这才刚刚下來进行调研，这就要宣布重大的处理决定，他要处理谁，为什么要处理。”一系列的疑问出现在众人心头，心中也是惴惴不安。

    　　不过很快的，吴家康便反应过來，点点头说道：“好的，那我马上给袁书记打电话通报此事。”

    　　很快的，吴家康便拨通了县委书记袁广全的电话，把柳擎宇的意思汇报了一遍，袁广全听完之后顿时气得七窍生烟，怒声说道：“什么，柳擎宇刚刚到我们荒海县就视察了一个小小的陈家洼村他就要处理我们的干部，他凭什么啊，他有这个权力吗，奶奶的，不行，我要向市领导打报告，柳擎宇这简直是胡來嘛。”本书来自17k，第一时间看正版内容！

