    林浩想掐死他的心都有了，这不行那不行，你到底想咋地？

    关键他还不能硬送，送过去人家陈北玄直接给你退货，你说你能咋地？

    但是不给这货解决，这家伙死不活不走。

    “要不，别十个了，三个也行，三个就够了，我要肤白貌美大长褪的，最好是性格各不相同的，我的要求已经降到很低了，不能再低了。”

    许汉见林浩阴着一张脸，恨不得将他给吃了，他也是有些害怕了。

    “你怎么不上天去？

    就你这衰样，那个女鬼能看上你？

    活脱脱一个狗不理包子，你要脸吗你？”

    林浩也是气笑了，矮矬丑用在他身上都算是夸他了，他找不到对象不是没道理的。

    林浩现在甚至有种冲动，直接将这货提溜上去，扔给沈惜颜去，让沈惜颜好好招待他，看他还嘚瑟不嘚瑟了。

    “我要不要脸你不用管我，反正我就这一个心愿，你不答应我，我就不走了，你能拿我咋地，你要是灭了我，那就是忤逆天意，我告诉你，到时候你也吃不了兜着走。”

    许汉直接撒泼躺地上耍无赖，搞得林浩跟是一阵牙疼。

    “你再哔哔一句，我直接把你扔给刚才那个女的你信不惜你？

    她不肤白貌美大长褪吗？

    让她好好招待你！”

    “不，不要，那个女的有大古怪，我才不要去。”

    许汉怂了，真的怂了，就刚才被弄那么一下，他差点就废了，他可再也不想再体会那种滋味了，太折磨人了。

    林浩乐了，沈惜颜啥时候成罪恶克星了啊。

    “我问你，你老老实实回答我，你刚才为什么附在那文件上，到底是想干什么？”

    林浩冷冷的盯着躺在地上的影子。

    许汉哭丧着脸，也不敢反驳，全都告诉了林浩。

    其实他也是不知道究竟是谁，反正是个女的，贼漂亮的女的，让他帮个忙，然后就答应给他女人，他要做的事情非常简单，就跟在沈惜颜身边，不断心理暗示，唠叨，让沈惜颜爱上水云龙，或者在心里留下水云龙的影子，潜移默化的影响。

    至于那个漂亮女人是谁，许汉有些惊恐，说那个女人也很可怕，至于其他的，他就什么都不知道了。

    完全是个一问三不知，三两句又得绕回到女人身上的家伙，林浩也拿他没辙。

    “我该说的都说了，你到底给不给我女人，不给我走了啊，反正我没害人，你又收不了我，更不能灭我。”

    许汉弱弱的看着林浩。

    林浩则是眼前一亮，玛德，那陈北玄不是坑自己吗，那坑回去不就完了。

    “我可以帮你，你想要多少女人就有多少女人，绝对包你满意，而且什么样的女人都有，你信不。”

    林浩咧嘴笑起来，笑得连许汉都觉得有些瘆人。

    “真的？

    你，没骗我？”

    许汉不敢相信，这家伙看着就不像是这么好说话的人。

    “当然，我怎么可能骗你，你直接回去，说心愿已了，唯一的要求就是，让他们给你下辈子投个女人就完事了。”

    “擦，我变成了女人我还要女人干什么，你傻啊。”

    许汉气得吐血，哪有这样的。

    “你懂个屁，既然得不到，那就加入她们！到时候你左拥右抱，不都是你的了？

    你要的是女人，又没说你是男是女，这没毛病吧？”

    林浩挑挑眉，循循善诱道：“你不觉得，这更加爽吗？

    还有，别给我提要求，你要的是女人，又没说不能让你也变成女人。”

    “好像有道理！可是下面的人能同意吗？”

    许汉还是有些犹豫，可别被林浩诓骗到下面，又给下面打发回来。

    “多大的事啊，他们保准同意，提林浩这个名字就行，保准行得通。”

    林浩懒得跟他继续废话，再度一把将其塞进去，也不管对方同意不同意。

    不过这次将对方扔进去，倒是没有被继续吐出来。

    可林浩想想就头疼啊，看一下时间，都凌晨两三点了，光解决这一个就够费劲了，鬼知道还有多少这样的事情要处理，不行得找个冤大头才行。

    林浩忙碌了一晚上，回到家也有些筋疲力尽了，而且他发现陈浩北竟然还没回来，也懒得理他。

    次日大清早林浩起来，就去后院找敖犬去，这货基本都呆在这后院，果然，林浩在后院碰到了敖犬，这家伙现在把青衫坟头当自己的房间用了。

    “要不要我给你打造一副棺材，让你跟她一块躺着？”

    林浩走上前去，没好气的踹了两脚这家伙。

    “别烦我，我躺着棺材里有屁用，青衫仙子又不可能回来，你到底干啥来了？

    有事说事。”

    敖犬懒洋洋的睁开惺忪睡眼，又缓缓闭上。

    “你相信行善积德，因果循环吗？”

    林浩也不生气，干脆坐在敖犬旁边。

    “相信啊，但是相信有个毛用啊，这辈子都过废了，就想着给下辈子定计划啊？”

    敖犬眼皮都没抬一下。

    “不然呢，反正都废了，不如现在花点时间努力拼搏，争取一下下辈子过得舒服点。”

    林浩咧咧嘴：“而且我现在有个办法，或许还能够让你们有缘再见也不一定。”

    “什么办法！”

    敖犬嗖的一下子站起来，顿时来了精神了，目光灼灼的盯着林浩。

    甭管能不能相遇，能不能相守，哪怕是让他敖犬还能再见上青衫一面都值了啊。

    敖犬正好需要一些事情转移一下注意力，林浩也需要一个冤大头帮忙分担这份工作量，两人一拍即合，这个事情敖犬接下了，林浩也将那路引丢给了敖犬。

    但是敖犬要林浩保证，如果真的有朝一日，林浩能超脱天道轮回的桎梏，与生与死之间行走，请务必帮他将青衫找回来。

    林浩也答应了，毕竟这种事情他反正是整不明白，按照敖犬所说，生死就像是一个平原，生与死的间隔，就是竖在平原上的一堵墙，左右无限延长，向上无限高，向下亦是无尽的。

    生死永不见，如同曼珠沙华，生生世世花叶永不见。

    不过还有另外一种说法，魂飞魄散的人，他们并非真的魂飞魄散了，而是跳出了生死轮回，就是进入那一道生死平原上的高墙内，介于生与死的边缘游离，不死亦无生。

    反正这乱七八糟的林浩也没听懂，不过先答应就是了，自己要是真有那本事，倒是不介意成全他们。

    解决了心头的麻烦事，林浩顿感周身轻松，伸了个懒腰去给女儿做早饭去。

    等叫林若诗起床洗漱吃早餐的时候，敖犬竟然奇迹般的换了身干净衣服，干劲十足的跑来凑热闹吃早餐。

    陈浩北也是这个时候姗姗来迟，看陈浩北的样子，似乎是刚从外面回来。

    “昨晚一晚上没回来，你都干什么了？”

    林浩有些好奇，这家伙不会跟着跟着，突然发现水云龙的多人运动，顺带留下来观赏了一晚上吧。

    陈浩北咧咧嘴，打开了电视新闻，搞得林浩有些莫名其妙。

    “现在插播一条紧急新闻，清洁工在凌晨六点十分，在金陵紫荆桥旁垃圾桶内，发现一名衣衫不整的男子，浑身多出骨骼挫伤，并且已经有些不成人样了，事态严重且恶劣……”噗！林浩一口粥全给喷了，这咋还闹上早间新闻了？

    那家伙的确被打得不成人样了，通过新闻上的照片，林浩却能够一眼认出来，就是水云龙那个倒霉蛋啊。

    “你可真够狠的，这下他可以再ICU躺一段时间了。”

    林浩也是哭笑不得，不过也是这货活该。

    追求不成，竟然用这种下三滥的手段，也幸亏不是林浩出手，否则早给他送走下一位了。

    敖犬倒是对他们谈话内容完全不感兴趣，匆匆吃完早饭，打声招呼就走了，这家伙那叫一个积极向上啊。

    林浩干脆将灵韵的工作室地址丢给他，让他别惊扰到了灵韵，敖犬一听，灵韵都回来了，那青衫肯定也有机会回来，办起事来更加积极了。

    “家主，你跟那家伙到底说啥了？

    这么久我还是第一次见他这么积极出门，还收拾了一番的，真是太阳打西边出来了？”

    陈浩北起初没注意到，就刚才无意中瞥了一眼，发现敖犬竟然打扮了一下自己，可把陈浩北给惊呆了，咋地，这酒鬼转性了？

    “这你别管，反正他找到正事干了。”

    林浩咧咧嘴，这家伙越积极，自己就越轻松，明天可以好好去上班去咯。

    林浩询问陈浩北昨晚的收获，陈浩北将一个录音丢给林浩。

    林浩将其打开，首先响起的是水云龙的声音，应该是跟谁在打电话，是个女人，因为陈浩北是幻灵师，估计还是在对方眼皮子地下录的音，倒也能够听到一些大概。

    昨晚陈浩北跟了过去，到了水云龙别墅里面去，水云龙在别墅里，敲诈二郎腿，抖着那条打着石膏的腿，结果太得意，抖得太厉害，疼得直抽抽。

    “宝贝，我按照你说的方式，已经将东西交给她了，这东西果然有效啊，她竟然初次关心我了，让我好好修养身体。

    见效得比你说的快多了啊。”

    “这么快吗？

    你能详细描述一下具体情况吗？”

    一道柔媚的声音从电话里传来，而陈浩北就站在水云龙旁边录着音，结果这货愣是看不到他。

    不过听到这，林浩本能的感觉这个女人的声音好像挺熟悉的，好似在什么地方听到过，就是一时之间想不起来了。

    结果等水云龙长篇大论讲完具体经过，对方却沉默了，显然对方已经听出来了，沈惜颜之所以那么说，简直是再普通不过的一句敷衍而已。

    估计人家也挺无语的，你好歹是花丛中老手，这么敷衍的话你都当真了？

    不过对方也跟着敷衍两句，并且告诉水云龙继续加油，那个东西会慢慢影响那个女人，然后会让她慢慢爱上水云龙的。

    水云龙又跟对方腻歪了一阵，显然也是关系匪浅，这才挂掉了电话，然后，一个高兴的水云龙，虽然自己动不了，还是喊来了两个美女，让美女自己动。

    然后就没然后了。

    林浩有种感觉哔了狗了，狠狠的瞪着陈浩北：“然后呢？”

    “什么然后？”

    陈浩北撇撇嘴，还有什么然后？

    就剩下不可描述的内容了。

    “借一部说话？”

    一直闷头吃饭的林若诗，突然弱弱的提了一嘴。

    

