    茶馆雅间中，楚辞一行人相继落座。

    店小二很快就将茶水和瓜果端了上来。

    “几位大人，请慢用！”

    把茶水放下，店小二躬身离开了雅间。

    冷如雪起身给楚辞倒了杯清茶。

    热气袅袅，淡淡的茶香弥漫在房间中。

    “唔···”

    “好茶！”

    楚辞端起茶盏轻嗅了一下，眼神微微亮起。

    轻抿了一口，楚辞的眼神越发明亮。

    “大家都尝尝吧，这茶叶非常不错！”

    楚辞示意众人倒茶品尝一下。

    郡主燕离闻着茶香，迫不及待的给自己倒了一杯清茶。

    吹了吹热气便端起来抿了一口。

    “啊！”

    “确实是好茶！”

    燕离回味着口中的茶香，微微眯着眼睛，“味道竟然比我家收藏的茶叶还好！”

    楚辞放下手中茶盏，看向燕离问道，“郡主很喜欢喝茶么？”

    “嗯。”

    燕离点了点头，一边品尝着茶水说道，“我父王喜欢喝茶，我从小就跟着父王喝茶。”

    “还没来献城的时候，就连皇宫里的贡茶我也喝了不少呢！”

    “我最喜欢喝的是西贡龙茶，茶香隽永，回味悠长。”

    “还有陇南红茶也非常好喝，暖肝补脾，还有很好的养生作用呢！”

    “另外还有高陵绿茶、广元白茶···”

    燕离一口气说出了七八种茶叶，全都是龙炎帝国中最顶级的茶叶。

    有的茶甚至连楚辞都没有喝过。

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“没想到郡主殿下也是深谙茶道的高手呢！”

    “那当然！”

    燕离一仰脖子，神色骄傲的说道，“要说品茶，就连父王都只能甘拜下风呢！”

    “只是···”

    燕离说着话，脸上神色突然一暗。

    楚辞见状眼中异色一闪，出声问道，“郡主，只是什么？”

    “唉！”

    燕离轻叹了一声，说道，“只是这几年父王总爱饮酒，都不怎么陪我品茶了！”

    楚辞拎起茶壶给燕离续了一杯清茶。

    “郡主，献王以前很喜欢喝茶？”

    “对啊！”

    燕离点头说道，“我家收藏了许多茶叶呢。”

    “前几年搬来献城的时候，光是运送茶叶就用了十辆大车！”

    楚辞微微点头，“那确实很多。”

    “听郡主的意思，献王最近又喜好饮酒了？”

    燕离看向楚辞，眨了眨眼睛说道，“你问这个干嘛？”

    “好奇嘛！”

    楚辞摸了摸鼻子，笑着说道，“献王统御南域，我既然来到了献王的管辖范围，总要了解一下主人的喜好吧？”

    “也是！”

    燕离翘了翘嘴角，没有多想。

    献城，或者说南域，想要巴结献王的人多了，不差楚辞这一个。

    “父王以前非常喜欢拉着我一起品茶，只是自从来到南域献城之后，喝茶的次数越来越少。”

    “反倒是对饮酒越来越热衷。”

    燕离单手托腮，鼓着脸颊说道，“而且陪我跟母后的时间也越来越少了。”

    楚辞眉梢一挑，出声说道，“看来五年前献王来到献城，变化很大啊！”

    “不光对献城进行了改造，连生活习惯都变化很大！”

    燕离微微点头，附和着说道，“对啊，就跟变了个人似的。”

    “郡主。”楚辞看向燕离，沉声问道，“能说说献王是什么时候发生变化的么？”

    “五年前来到献城之后就是这样喽！”

    “那更具体的时间呢？”

    燕离摇了摇头，不假思索的说道，“这我哪知道？都是五年前的事情了。”

    笃！笃！

    楚辞屈指轻敲桌面，出声说道，“那在五年前，献王的行为举止有没有很奇怪的时候？”

    “奇怪？”

    燕离神色诧异的看了楚辞一眼，随即皱眉思索了起来。

    “嗯···”

    “有了！”

    下一秒，燕离眼睛猛然一亮。

    “五年前父王带兵围困献竺国王宫，后来便亲手斩杀了献竺国所有的王室成员。”

    “次日回到王府之后，就把自己关在房间中一个月没有出来。”

    “说是要斋戒沐浴，洗清身上的杀孽。”

    “等父王从房间里出来之后，整个人就好像变的有点不一样了。”

    楚辞闻言心中猛然一动。

    脑海中随即浮现出一条信息。

    献竺国的前身是古献国，而龙炎帝国与古献国乃是千古之敌。

    两国之间彼此发生的大大小小战争数不胜数。

    而这一切的导火索就是古献国王室中隐秘流传的一道秘术。

    换魂秘术！

    楚辞怀疑献王如今已经不再是原来的龙炎帝国大皇子！

