    “我怀疑，这瘟疫，可能病根不在于常见的坏肾坏肺，而是在于坏神。”

    许如意轻声叹道，将手中的兽皮卷轻轻放在桌上，抚平翻阅造成的褶皱。

    “根据之前所用诸多方子，诸如辟瘟丹，老君神明白散、度瘴散等等，效用最好的不是以往普遍疗效甚好的辟瘟丹，除瘟汤，

    反而是老君神明白散，清醒散等平心静气的散剂。”

    “类似于邪气入脑，最终导致人阴阳失衡，随后出现发烧，咳嗽等等症状，

    不过最后为何会变成鬼.....”

    “那小姐，你既然知道什么药效最好，那岂不是说你已经将瘟疫解决了？!”

    话没说完，身后小珠一听却是兴奋地说道，手上劲不由变大。

    “小珠啊，我不是早便与你说过，凡遇大事须静气，这么跳脱，信不信回去我便把你送出去，给你寻个好人家！”

    许如意被疼得微微蹙眉，清冷地说道。

    “小姐，你又拿这个压我...”

    小珠一愣，吓得直接一步闪身退开，连忙朝许如意肩膀呼气，随后两只纤手绞在一起，一脸委屈地说道。

    她可不愿嫁出去，作为许如意的贴身丫鬟，吃穿用度并不比一些小家族小姐差。

    若是嫁出去，最多寻个家生子人家，开始相夫教子，可真真没好日子了。

    “你啊，懒得说你！

    你现在去隔壁找孙师傅，叫他安排下进山任务，另外询问一下族里后续来人是谁，做好进山准备，密地开启也就这两天了。”

    许如意看了眼桌上的罗盘，轻声说道。

    “好吧。”

    小珠好像也知道自己做错了事，叹了声气，对着身后的镜子，整理了下仪容，便准备出屋而去。

    砰砰砰！

    此时，屋外却传来敲门声。

    “进来。”

    许如意轻声说道。

    门吱呀一声打开，一个身穿黑色劲装，背负黑精铁棒，头戴发箍的汉子大步走进。

    他见着许如意，旋即微微躬身，“孙某见过小姐！”

    说罢，不待许如意回应，便侧开身子。

    门外，一位白发老人便龙行虎步而来。

    “顾老，这次竟然族里派的是你？”

    许如意见着白发老人，美目一怔，有些不敢相信道。

    “小如意啊，这有什么不敢相信的？你哥那般把话挑明，托我而来，难道我还能不来？”

    顾得山哈哈大笑，进屋后便寻了个位置坐下。

    比起过去，他还是那般身强体壮，纵使白发苍苍，黑袍之下魁梧的身躯，依旧令人心惊，仿佛蕴藏着磅礴的力量。

    只是额头上的皱纹更多了些，似乎近来一直为事所忧心。

    许如意没有接话，只是微笑看着顾得山。

    实际上对于许成元的异军突起，确实族里不少人都不太好接受。

    毕竟许若龙从小便天姿勃发，到如今年岁，依旧昂扬直上，不少人都已经悄然下注，如今一朝化作东流水，谁情愿？

    更何况崛起的还是族里那位往日经常打趣耻笑的纨绔子弟许二少..

    人最难承认的就是自己的错误..

    因此大多数人虽然还是从心底里支持许成元，但想起以往的言行，却依旧觉得别扭得紧。

    顾得山见着一言不发，只是笑意盈盈的许如意，突然有些尴尬。

    他才想起，虽说这代许氏有些离谱，庶子压过嫡子，但偏偏三兄妹关系极好，并未出现隔阂。

    而方才这无心的恼骚，或许其听着，还会以为他在不满。

    似乎看出了顾得山的担忧，许如意却是笑道：

    “顾爷爷来了倒是最好，我正愁缺个面子大的人去与外面周胜军沟通，到时密地开启，给个路子呢。”

    想要参与那桑原山的密地瓜分，若是不依仗庆丰本土势力，只会受排挤孤立。

    正巧大周与许氏如今处于合作关系，这点忙却是容易办。

    见到许如意轻描淡写便将话题扯过，顾得山也是略感欣慰，沉声道：

    “这个你放心，从林氏出发时，我便带了不少人手，药材，准备在城中为百姓免费看诊，算是示好，

    再加上庆丰县的都统周厚臣与我有旧，不会出差池。”

    “那是最好，如今密地药田开启，各方人马鱼龙混杂，顾爷爷还是小心谨慎点，免得出现上次的事情。”

    顾得山沉默。

    他自然知道上次事情指的是什么。

    普世教以大龙山一块密地钓鱼，将宁阳三大家尽数算计，若不是那周炎突然爆发实力，拖住普世教强手，估计他下场也好不到哪去。

    可惜那个小伙子却是因此被打落悬崖，不知所踪，怕是死了....

    总的来说，经普世教贼子如此一闹，三大家都损失惨重。

    宁阳周胜军几位都统近乎都大换血，王氏家主如今也是重伤退隐，由其弟继任家主。

    而许氏也没好到哪去，护道堂药师死伤近半，迁移途中，不少弟子也死去，可谓元气大伤。

    现在想来也有些懊悔。

    当初有人是与他提醒过，应当小心普世教的，

    可是他虽记在耳中，也做了一些布置，可终究没太过在意....

    想到这，顾得山叹了声气，抬头却是目露坚毅。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    他不会再犯同样的错误。

    ........

    此时，槐回山中。

    幽密繁茂的林海里，林末与林君阳正于高大的树支间，急速赶路。

    原本林末打算叫林君阳以天鹰载他一程，哪料却被告知，天鹰如今正在沉睡蜕变，暂时栖居于大延山深处的鹰巢之中，无法动用。

    最终不得已，两人只得徒步奔袭。

    好在都是立命境高手，素质极好，也没有什么拖油瓶，碰见普通山兽，一路打杀便好，速度却也不慢。

    据林末估计，途径槐回山密道，脚步快，明早便能出山，而出山后，约摸大半日路程，也就到了庆丰。

    而根据林远天的消息，那桑原山密地前几日，才应地动翻出，灵蕴并未酝酿完成，还未彻底出世。

    开启时间，据估计，大致在数日后，怎么也赶得上。

    “末哥，你可知那田氏与我们关系到底如何？我们这次去，若是帮了其忙忙，事成之后被赖账了怎么办？”

    林君阳一边赶路，一边问道。

    眼看不久就要到庆丰，他在尝试调查总结一些东西，以应对特殊情况。

    “据大伯所言，他与田氏如今家主田亘有过交情。”

    林末轻声道。

    “至于会不会赖账，其实我并不关心，赖账也好，听话也罢，我只在意那黄玄精石在与不在。”

    自信源于实力。

    若如林远天所言，那田氏最强者不过一个垃圾六腑境，他翻手就能镇压，再多的阴谋诡计又如何？

    一举打服便是。

    当然，他也考虑过，其要是以将林氏暴露给周胜军，以作威胁的情况。

    开始倒也担心过些许，可转瞬一想。

    既然林氏已经决意起事还忧虑什么？

    如今的他，已经不是初至这方世界的他。

    一方县城的周胜军，最强者算半步宗师而已，还不被他放在眼里。

    总之，一切顺利还好，若真要是搞事，他并不介意大闹一场。

    ...........

