
强行冲突是没有必要的。

装逼一时爽，事后火葬场。

沈光林早就知道他们会来找自己，因此也准备好了说辞。

“你们了解过我的境况吗，你们觉得，我还有资格代表武田公司签署什么授权协议吗？”沈光林用自嘲的声音笑着说道。

“为什么没有资格?武田公司已经把专利授权委托给你了呀。”老秦是当事人，他最清楚这之间的过往，沈光林在武田公司的地位可高了。

“这会你又想起来了，说起来也有你们的功劳呀，组织找我谈过几次话了，要我洁身自好，与国外势力保持距离。因此，我可能帮不上你们什么忙了，本来生产药品的事情就跟我没有关系，现在就更不能有关系了。在所有的国外势力中，我接触最多的就是武田公司，而且这件事情还是你们举报的吧，天道轮回，好巧！”

秦不凡和中年胖子傻眼了，不会真的是这样吧！

搬起石头...，这该怎么办？

“不行，这关系到我们全厂的创汇希望，这个字你必须得签！毕竟有时候可以特事特办的嘛，你上级领导的事情我们来沟通，这可是津城重点项目，领导打过招呼。”

“哦，说的很轻松哦，说东是你，说西也是你。你们既然这么厉害，那就去要求那些部门撤销对我的审查吧，我现在还处在观察期呢，课都停了，实验室的工作人员也都没了，养殖场的建设人员也撤场了，你们说我怎么还会有权力代表外国公司跟你们签协议呢。”

沈光林甩出一份清单，有军事部门的，有安全部门的，有教育部门的。

“来来来，你们去搞定他们吧，搞定了之后我二话不说就给你们签。”

完蛋了！

制药公司虽然有些能量，但是绝对管不到这些部门。

这位沈教授究竟犯了多大的事啊，竟然要这么多部门联合处理。

这该怎么办？难道又要重新到扶桑去找武田公司？

在沈光林戏谑的眼神中，津药三厂的二人没有敢接话茬，铩羽而归了。

事情当然没有沈光林说的那么严重，这件事归根到底还是沈光林自己的身份有问题，并不关其他。

说来也是凑巧了，他的来历没有能够做到逻辑自洽，其他人一举报，上级部门也就顺势查一下。

现在中外交流频繁，并没有任何证据证明沈光林参与了机密泄露事件。

大家也都不傻，也能想明白沈光林根本不需要多此一举。

因为这些技术原本就是他开发出来的，干嘛要一女二嫁呢，人家沈老师真的想投效国外，直接出国不就完事了么。

沈光林主动承认了自己学历确实有不属实的情况，京城大学信了，上级调查部门也信了。

做过哈佛和MIT的旁听生怎么了？

沈老师既然证明了自己的能力，京城大学就愿意给他这个发挥的舞台。

既然沈光林现在的档案是金陵籍的京城人，那就按照这个档案继续走下去就是了。

没有国外求学经历反而更好，说明沈光林是我们土生土长培养出来的科学家。

张校长也说了，从下个学期开始，正常授课，正常开实验室，正常办养殖中心，正常进行任何中外交流活动。

至于涉密的那些工作，这就不是学校能做主的了。

主要还是老李那边不给力，沈光林还真的算是受牵连的一方。

学校的态度是有些事能不做还是尽量不要去做吧，咱们毕竟是大学，不是军事研究院所。

“张校长，我出行还需要到其他部门进行备案么？我想去羊城和深城看看。”

苏有朋已经打过不少次电话了，想让沈光林过去看看他们的发展成果，顺便指导一下工作。

“当然不需要呀，从来就没有谁提过这样的要求。不过，沈老师，你不会是要去香江不回来了吧？咱可不能这么干！京城大学永远是你的坚强后盾，咱可不要心灰意冷，而且现在可能快要启动双边谈判了，那边也是祖国的一部分，万一将来要是发生了战争......，还是这边风景更好呀。”

张校长还是有见识的，他竟然知道香江要启动回归谈判了。

其实，早在1979年，驻香江总督麦里浩来到京城就提过这件事。

那时候距离新界租期满99年还有18年，麦里浩提出了要延长香江新界的土地租期问题。

邓爷爷直接拒绝了对方的提议，表示香江到期之后必须收回，收回的方式可以谈，但是时间不能变。

因此，1979年至1982年其实是谈判准备期，后来1982年撒切尔夫人访华就是正式开启谈判了。

她那个经典的“滑跪”动作终于快要问世了。

沈光林真的并没有移民香江的打算，他真的只是去视察工作的。

“校长您放心，我确实有可能会去香江一趟，但我还是会如期回来的。我回国原本就是参加祖国建设的，我对国家很有信心，我从来没有灰心，也从来没有沮丧过。感谢学校对我的支持和信任，这次真的只是有些私人的事情还要处理。”

“行，那你去吧，学校给你开介绍信。”张校长也是没办法，沈光林要是真的想不通辞职不干了，学校也拿他没办法。

沈光林打蛇随棍上：“我还有个不情之请。”

“你说，只要你能按时回来，学校都答应你。”

“能不能开具介绍信，让我往返乘坐航空公司的飞机呀，真的不想坐火车了。”

“可以。”

张校长说的很对，国家果然没有对沈光林采取任何限制措施。

学校的报告书早就汇报上去了，二建也很快就要求复工了。

沈光林也没有必要跟他们置气，他们也是听从上级指挥。

现在一切照旧。

至于重建实验室的事，等从羊城回来再说吧。

天热的不行，沈光林没有出门，他叫所有人过来开会。

其实“所有人”也就是沈光林的这几个事业伙伴，只是增加了窦伟和丁香而已。

天太热，沈光林不舍得让李蓉大热天的在厨房做饭，就说自己想吃淮扬菜了。

反正外甥女迟早是要嫁人的，多做几顿饭怎么了。

其实女人们都挺喜欢用沈光林的厨房，因为这里东西太齐备了。

哪个家庭的厨房可以占用两间房，而且还有抽油烟机和煤气灶。

这个年代已经有燕山石化提供的煤气罐了，当然，是自购钢瓶，换气也得自己骑着自行车去充。

往常，他们做饭是用煤油炉子的，要么就是炒柴灶。

现在柴灶还在，但是懒得用了，生火太热了。

煤油炉子虽然好用，但是做出来的饭有一股子煤油味道，影响口感。

晌午间，家里没有空调，风扇的风都是热的，沈光林连着吃了几块冰西瓜这才爽利。

为了给房间降温，他还特意把冰箱搬到了远离人居的房间。

至于井水镇西瓜，这个就有难度了。

院子里只有传统的压水井，沈光林给接了一台水泵，房顶上修建了水池，自己建设了一个小型水厂，做这一切的目的仅仅是因为他从国外带来了电热水器，这玩意没有压力不工作。

饭快做好了，小叔张鹏是最后一个过来，他去养殖场看工地去了，这是他的事业所在。

“这种天骑车真是遭罪，这个座位烫人，这才几步路，我感觉蛋都熟了。”

小叔也不见外，直接在院里脱了外套，用湿毛巾擦了汉，顺手从沈光林的躺椅边上拿起一块西瓜啃。

沈光林睁开眼睛：“给你汽车你不开，非得要自己骑车，汽车有空调，多凉快。”

“你以为我不想开，最近不得低调点么？”

“不用低调，这时候更应该高调，显示咱们没啥事。”

“真没啥事了？”

“真没啥事了。”

李蓉在旁边也听到了他们的对话，“光林哥，你今天去学校就是说这事的么？”

“差不多，张校长告诉我，以后一切照旧。”

“那究竟是为什么？”

“什么都不因为，这件事大家都别提了，尤其是你，蓉蓉，这件事你少掺和。”

这话意有所指呀，那意思就是肯定是和他们李家有些关系呗。

“光林哥，你受委屈了。”李蓉也有些不好意思，都怪老李，天天拉着光林哥搞研究。

“那你怎么补偿我？”沈光林戏谑的笑，就让她误解去吧。

“你自己提呗，我都答应你。”李蓉脸色开始害羞了，有点难为情的样子。

“你别这样，吓人！”沈光林的躺椅差点没翻车，太可怕了，这就是补偿吗。

他们都不知道小叔张鹏是什么时候离开的，直到江振华叫他们吃饭了这才结束话题。

“你们还不来吃饭！吵吵啥呢，快点进来了！”

一大桌菜，都是沈光林喜欢的。

“振华，将来谁娶了你真的是赚大发了，又会做饭，又会赚钱，长得还好看。”

沈光林对这个外甥女那是非常满意，而且她最近越发好看了呢，整个人容光焕发。

“小舅舅你放心，我就是嫁人了，也少不了你一口吃的。”江振华对这位舅舅也是感激的，感激中还带着崇拜，如果不是他带自己倒京城，说不准自己就嫁给那个不知名的庄稼汉了吧。

沈光林先是说了最近发生的事情，然后也讲了，以后工作正常进行，全部不受影响。

大家听了果然很振奋，就连丁香都笑逐颜开了。

沈光林接着说了他准备去羊城和深城的事，问谁愿意跟他一起去。

应者寥寥。

张鹏要守着自己的一亩三分地，养殖场的事情太多了，他根本走不开；

窦伟也把陷入荒废的生物实验室建立起来，尤其是从扶桑订购的设备也陆续到了，正好要条石一下。

就连江振华也有别的安排。

她说，最近她在和阿黄商量开店的事情，她们不想做服装了，准备开个电器商店，这个利润更高。

阿黄是谁？

黄广义，就是那个收购赖红梅衣服而被打的小伙子。

沈光林隐约的听说江振华在和别人合伙做生意，她买了不少门面并提供货源，别人负责销售。

“你们是不是勾搭在一起了？”

“没有，哪里有。”江振华还害羞了。

在沈光林严肃的注视下，她承认了：“是的，我们在一起了。”

“改天一起吃个饭，让我给你们把把关。”

然而，择日不如撞日，就在今天吧！

一起吃晚饭。

沈光林也做一回长辈，为外甥女做个主，验一验小伙子的成色。

晚饭去哪里吃呢？

就在家里算了，毕竟以后说不准就是自家人了，去饭店太没诚意了，还是在家里招待来的亲切，也算是让他认个门了。

晚饭可就是李蓉下厨了，毕竟是招待外甥女的男朋友。

沈光林也是很有爱心，用风扇吹着冰块给她降温，这待遇也是杠杠滴。

黄广义来了，表现的颇为生怯。

毕竟，他是“外人”，这可是京城大学的教授，通吃黑白两道，而且听说讲一堂课的收入都有两万美金，自己这一年也就能赚这么多。

“沈老师好，小舅妈好。”黄广义表现的很拘谨，毕竟是礼多人不怪嘛。

李蓉很高兴的应了，但是沈光林并不开心。

虽然沈光林早就知道江振华的年纪已经不小了，她早晚要嫁人的，这位小伙子未必不是良配，但是他心里还是不舒服。

真的有种自家的好白菜被别的猪给拱了的感觉。

吃饭了，沈老师全程脸色都是端着的，只有李蓉在殷勤交代：“以后一定要对振华好，要是领证了，我们一定封个大红包。”

小黄当然点头答应。

“你想开店卖家电？”看着她们聊的那么热切，沈光林终于要破功了。

“是的，沈老师。现在人们的生活越来越好了，大家更需要有一些现代化的电器。因此市场需求也会越来越大的，而且电器是标准化的产品，售卖付出的精力要比卖服装小的多。卖衣服，一个人只能赚一万赚五万，卖电器，一个人就可以卖五十万五百万。”

谈到自己的专业，黄广义终于来了自信，他相信自己的判断没有问题，不过还是想听听沈光林的意见。

“电器确实是个好思路，我过几天去羊城，你跟我一起去吧。”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68278865"  chaptername="第一九一章  家电">加入书签</a>
</div>
