    过了一段时间后，顾山就来到了魔都专门的直播间，和王多多还有957一起解说。

    “光光光光光光光！兄弟们，把光刷起来！”

    “开幕就是SKTVSFPX，太刺激了！”

    “这个宣传片才对嘛！搞什么花里胡哨的，我就想看看选手，别整那些有的没的。”

    “冲冲冲！FPX小凤凰给我冲！”

    紧接着的就是毫不拖沓的LCK女解说和LPL女解说相继上台，很快地介绍了FPX和T1两支队伍。

    接下来选手入位后舞台就交给了这个三人解说。

    “大家好，我是解说王多多。”

    “大家好，我是解说957。”

    “大家好，我是解说shine。”

    957和王多多两人的搭档组合算是这时候台风各方面比较不错的组合了。

    但中间插一个shine的画风就比较新奇独特了。

    在解说957和王多多开门先说了一串后，立马就提起顾山。

    他们这时候是要给邀请嘉宾解说腾点时间的。

    “光哥，听说你之前看好Tes和DWG是吧？但是其实国内不少人都觉得这只T1来势汹汹，他会是LCK最强大的敌人。”

    顾山这时候发话了：“TES我是看好的，但是DWG不一定。在我看来未来的版本改动是朝着DWG越来越有利的。”

    “主要是前些日子我也在偶然的机会下一不小心赢了DWG嘛。他们的状态下滑是十分明显的。所以我个人来说，如果他们调整好的话是LCK很强的对手。”

    “至于T1，虽然他们春季赛横扫，让很多人欢呼大魔王回来了嘛，但是我前段时间偶然也遇到了Faker，又是一不小心赢了下来。

    Faker虽然现在算是老当益壮，但是有些时候是很不稳定的，而且他和cuzz的配合问题在我看来很大，不是一个强队应该又的水准。”

    “我觉得打成这样的原因是因为LCK春季赛就没啥强队。”

    说出这话的时候，王多多和957同时一脸震惊地看着他。

    我们让你说话，没有让你直接这么真实啊！

    “翻译翻译，什么叫一不小心，什么叫偶然啊！”

    “可恶，这光皇虽然装，但是说的好像还真没啥问题，他确实打赢了DWG全队还有在排位中线杀了Faker。”

    “我觉得cuzz和李哥的配合还行吧？怎么在光皇嘴下变得这么不堪呢？”

    “坐等光皇打脸。”

    “但是今天的对局其实我还是看好T1一些的。但是之后他们对上TES我觉得TES机会更大。”顾山一脸淡定地说道。

    “额……”顾山这一套话给王多多整不会了。

    不过王多多算是解说很多了，经验也算丰富，马上说：“是的，光皇果然有独到的理解，那么腿哥怎么说？”

    王多多的意思是让957对冲一下，别让顾山这时候搞事情。

    但957在思考了一下后，居然说：“确实LCK春季赛的决赛双方失误都有点多，含金量确实不太高。”

    王多多人直接傻了。

    “王多多看到这两个人，心中肯定再说，我只想好好解说，别搞我啊！”

    “这种赛前预测在饭堂做一做就得了，在比赛上被打脸了就真的尴尬了。”

    “Faker粉丝这不得把这光皇冲烂啊？”

    “冷知道，光皇因为职业生涯过短，至今还没有开微博。”

    “真实伤害是这个游戏最真实的伤害。”

    还好这次msc季中赛在比赛方面丝毫不拖泥带水，直接就开始了BP。

    在FPX这边Ban了巨魔，腕豪，奥恩，宝石，锤石。

    SKT那边则是Ban了蜘蛛，男枪，维鲁斯，女刀锋，猴子。

    基本上都是针对Ban和对强势英雄的封锁。

    最后敲定阵容，FPX选择了上单Khan吸血鬼，中单doinb卡尔玛，打野Tian千珏，下路LWX和Lqs的厄斐琉斯加泰坦的组合。

    而SKT则选择了上单Canna杰斯，打野Cuzz奥拉夫，中单Faker的飞机，下路Teddy与Effort的复仇之矛加酒桶的组合。

    “光哥，你对双方的阵容有什么看法。”王多多此时又把话交给了顾山。

    虽然他刚才极力想要避免节奏，所以稍微冷落了一下顾山，一直和957解说，但也不能完全忽视顾山的想法。

    之后给他道个歉吧。

    王多多心中想到。

    “我说实话，两边的选择其实在中单方面我不是很喜欢。”

    顾山一出口，便是惊人之语。

    王多多扶了一下额头。

    “不过双方阵容选下来，考虑版本和队伍风格，我觉SKT的赢面更大一些。”

    “因为这么说吧，这赛季的FPX一共有两套打法。第一套就是以Doinb为后期大核心，Tian跟着，其他人拖着来养doinb的打法，最为经典的就是doinb的卡萨丁。”

    说道这里，顾山突然一笑。

    他想起来一个有意思的梗，就是doinb玩卡萨丁，结果JDG选择了飞机加男枪加船长的后期组合。

    解说一直觉得doinb16级之后就会无敌。

    但事实证明一个后期大核心打男枪飞机船长这三个后期大神根本没用，进去的一瞬间就会被伤害融化。

    但其他人可不知道顾山在考虑这件事情。

    全部都是问号顶在头上。

    顾山咳嗽了一下又继续：“第二套打法是回归FPXs9夺冠那年s9的经典打法，便是Tian和doinb中野联动，游崩对面三路。”

    “可是这把的FPX选择了给上下打野三后期的阵容，前期基本上只有doinb的卡尔玛能够能带节奏。Tian的千珏前期是没有任何战斗力的。”

    “如果SKT选择速龙战术，FPX可能将毫无还手之力。”

    “当然，如果是风龙魂的话还好，但是四分之一的几率，赌上去我觉得不会有什么好结果。”

    957也点了点头：“确实这套打法不是FPX最熟悉的打法，我认同shine的观点，但是FPX可能对于这个阵容又全新的理解也说不定，并不能在BP端直接就说FPX输了。”

    “光皇的游戏理解还可以啊，我也觉得这套阵容选的有些离谱，这前中期基本上FPX都很难打啊！”

    “也不一定吧？下路的厄斐琉斯可是版本AD的唯一真神！对钱配合泰坦不弱的！”

    “再怎么不弱，这组合的强度能和卡莉斯塔比？复仇之矛的前期下路对线在当前版本绝对是霸主级别的，根本不能比！”

    而此时，FPX对阵SKT第一场终于开始了。

