    大卫教授微动魔杖是为了准备随时救援科文么？不是的。

    那么是为了暗地里给科文增添点儿难度么？也不是。

    其实只是大卫教授的大腿外侧稍微有些痒痒，他用魔杖蹭蹭罢了。

    至于科文能不能成功释放魔咒挡住大蜘蛛，大卫教授早就心里有底了。毕竟科文的咒语念得那么标准，魔杖动作也那么的规范。

    更何况，上节课科文连两颗皮球的突袭都成功挡住了，那么速度比皮球要慢上许多的大蜘蛛，自然不能给科文增添什么难度。

    大卫教授对此很是确认。

    与此同时，不出大卫教授的预料，科文释放的魔咒，十分轻松地将正在从空中跳落的蜘蛛命中，连让蜘蛛落地之后、来个二段跳的机会都不给。

    因此，只见大蜘蛛于半空当中，突然强壮的八足情不自禁地收拢，蜷缩贴在了腹部之上。

    接着，大蜘蛛那团成团的身子落地之后‘唧’地发出一声痛叫，在地面弹了两下之后停住，开始不断地抖动着身子挣扎起来。

    啪啪！

    拍了两下手，大卫教授眼含深意地看了科文一眼，这才语气平淡地表扬道：“十分规范的‘锁腿咒’，你们看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    学生们纷纷回应。

    科文快速而又隐蔽地向斯莱特林那边扫了一眼，不由心中一松。因为此时大部分人的神色都有些跃跃欲试，像上节课那般的羡慕嫉妒恨却很少。

    “奎因先生可以去座位上休息了，你可以看同学们的表现，也可以做些其他的事情，我这两节课的课程，我宣布你通过了。”大卫教授不扬不抑地说了一嘴，而后指挥道：“下一位同学上前！”

    话落，大卫教授用魔杖控制着大蜘蛛飘回身前，魔杖一抖，解除了大蜘蛛身上的锁腿咒效果。

    见此，科文顺势上开了身位，转身迈步回到了座椅上坐好……

    随后的时间，学生们练习‘锁腿咒’的情况惨不忍睹。

    毕竟没有几位同学入学前就接触过魔法生物的威胁，因此，大部分人在面对大蜘蛛的攻击时，都显得惊慌失措，哪怕明知道教授会救援，他们也还是频频出错。

    要么魔咒念错，要么魔杖的动作不达标，哪怕有人成功释放出魔咒，但准头也令人堪忧。

    因此，随着科文的脸色越来越差，到下课时间为止，除了他之外没有任何一名学生成功挡下大蜘蛛。

    再向斯莱特林学院那边看去，科文心道果然，因为那群熊孩子看他的眼神儿更不友善了，早没有了之前‘我也行’的跃跃欲试……

    午饭时间。

    科文郁闷地吃着饭，不仅要应付周围格兰芬多学生们的庆祝、夸赞与讨教，还要忍受来自斯莱特林长桌那边的恶意目光。

    因此，科文只好将心里的不爽情绪，都发泄在食物之上，恶狠狠地撕咬着牛排和水果。

    饭后，科文并没有回去寝室午休，而是留在了礼堂，继续看着从图书馆借阅出来的书籍。

    这时，佩内洛走了过来，在科文身边坐下，用手肘撞了科文一下之后，小声说道：“你惹到斯莱特林了。”

    “我哪有惹他们。”科文无奈，视线从书籍转移到佩内洛脸上，略微郁闷地说道：“是他们自己神经病。”

    “我听说了。”佩内洛伏低身子，凑近科文脸庞小声说道：“之前午餐的时候都传开了，说是你在课堂上表现的太好了，狠狠打击了那群斯莱特林学生的自信心。”

    “你听谁说的？”科文不爽，暗道霍格沃茨里的熊孩子这么八卦的吗？

    “听你们格兰芬多的那个阿莱利亚说的。”佩内洛回答道：“我是说，先是我们拉文克劳的新生从阿莱利亚那里听说的，之后又传到了我这里。”

    “阿莱利亚·洛萨？”科文有了印象，那是一个黑发，因为呼吸时习惯用嘴，从而导致牙齿外凸，显得有些尖嘴猴腮的女新生。

    “是的。”佩内洛确认。

    “看面相就知道是个小八婆……”科文嘀咕着骂了一句。

    “不准说脏话！”佩内洛用手肘再次顶了科文一下，接着问道：“你现在打算怎么办？”

    “什么怎么办？”科文不解。

    “我是说，我听说斯莱特林学院的学生特别爱计较，爱记仇。”佩内洛有些担忧地说道：“我的学姐们在开学第一天就叮嘱我们，尽量不要和斯莱特林的学生往来，也尽量不要得罪他们。”

    “切，一群小屁孩儿罢了。”科文不屑地撇了下嘴：“他们能拿我怎么样？城堡里面，除了教室之外又不准胡乱用魔咒。”

    “总之你小心点吧。”佩内洛叮嘱道：“最好多和你的格兰芬多同学在一起，这样可以尽可能地避免麻烦。”

    “放心吧。”科文笑着安抚道：“他们要是来找我麻烦，那么最终麻烦的会是他们。”

    “我知道你会好多魔咒，但你也要小心斯莱特林的高年级生。”佩内洛仍旧有些不放心。

    “好的好的，我知道了。”科文连连回答，而后立即转移话题说道：“你今天的课怎么样？”

    “还好吧。”佩内洛被成功转移了注意力，有些苦恼地说道：“开学前那一个月，你只教了我四个家用魔咒，所以我们院长的魔咒课还好，今天上午的变形课有些困难。”

    说到这里，佩内洛不禁有些怨念地看向科文双眼，不爽地说道：“你为什么去了格兰芬多呢？要是你也在拉文克劳多好，那样我就可以每天找你进行课前辅导了。”

    “自信一点。”科文笑着抬手，拍了拍佩内洛的肩膀：“在我的观察里，你要比这一届的其他学生们都要成熟、聪明，我相信没有什么课程会难倒你的。”

    “那是当然！”佩内洛略微骄傲地挺起了飞机场。

    “过段时间吧。”科文继续笑着说道：“我打算找找，有没有什么方便练习魔咒的地方，找到之后我们一起练习。”

    “好，说定了！”佩内洛雀跃起来……

