    这陆国的百姓那是让叶晨看到了什么叫苦大仇深，被压迫许久的百姓的反抗啊！

    这才第一场角斗，什么剥指甲，拔头发，辣耳朵，扎喉咙等等等等。那刑罚可是毛骨悚然，千奇百怪，应有尽有，无所不有啊！

    虽然是看的很精彩很津津有味，但也让叶晨深刻地认识到了一个道理，那就是，得罪谁别得罪百姓，一定要让百姓们过上安居乐业的生活啊！

    不然，多大的政权，不得民心，那都是瞎掰，活该你被拉下马了，剥指甲扎喉咙的！根本没认识到百姓那才是爷嘛！

    这第一天的擂台，那就在无数百姓单方面暴打报复狗皇帝等人中过去了。回到家的百姓欢呼了一天了，嗓子哑了，也终于觉得累了，那是一种大仇得报的安心畅快感啊！

    回家做饭，然后搂上老婆去睡觉！哎呦喂，这才是自由的第一天，就这么美滋滋了嘛！哈哈哈，养好精神明天继续打！打他个一生一世，不眠不休的哈哈哈！

    夜晚，万家灯火几乎到了时间同时关上，似乎是约好的那般，一同进入了甜美的梦乡。这便是大家心照不宣的约定啊！睡饱饱，再打个爽！

    在梦中，几乎所有百姓都露出了微笑啊！有的甚至做梦都在挥舞着手脚，估计那狗皇帝三人在梦中，还被痛打着呢！

    看到百姓的大仇得报了，陆国归顺到舆国的文书也顺利交到给舆国的皇帝手中了，这持续了数年的仗终于可以结束了，百姓们的苦难也结束迎来新生活了，叶晨玛莎玛姬张涛沐璇儿夏炎夏琳等人都深深呼出一口气，为民除害，助人为乐的感觉，太畅快了！

    至于陆国的归顺，这两个国家还是有一丢丢距离滴，虽然不挺远，但是如果真要走的话那也是挺麻烦滴。

    所以不是说舆国皇帝是个爱民如子的明君嘛！他下了个圣旨，将陆国的百姓划为特别行政区进行管辖，制定了一套更符合陆国百姓生活啊习俗啊的法律，让陆国百姓们可以直接不用说搬迁到舆国，就在熟悉的本国生活。

    这一法令一出，那是引得两国百姓载歌载舞啊！陆国百姓欢呼自己不用离开祖祖辈辈生活的地方背井离乡了，还是熟悉的地方熟悉的人；舆国百姓则欢呼自家的皇帝英明！这如果陆国的百姓都涌进来了，那可就有点麻烦了啊！

    舆国的百姓们世代安居乐业，人数维持在一个相对稳定平衡的状态。但陆国百姓涌进来那可就不一定了，人口暴增，资源那肯定就会紧张的。

    再说他们来了住哪呢？没有安身之所啊！借住到本国百姓的家中寄人篱下，那能幸福吗？自己明明有家却要寄人篱下，两个性格完全不同不知根不知底的家庭就这么住在一起，磨合地好就算了，这要是冲突了，那可就成仇了啊！

    再来那就是资源，那舆国的资源那都是舆国百姓辛勤种田劳作来的嘛，噢你们来了的话分你们一点，一点没事啊，舆国那也是大方的人啊！

    但人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你只吃一顿饭啊？没有的嘛！天天都要吃饭，正常一天三餐的，这么个来法，谁能愿意啊！

    而画地再新建民宅那也不行，劳民伤财的，不明智之举啊！人陆国在本国熟悉的环境，熟悉的邻里街坊的，亲人朋友也好联系，住得多好啊！住本国得了，接受管辖维持安定和美就好了嘛！

    两国百姓是一致赞同称赞这个法案啊！那简直是两全其美啊！明君！明君啊！

    舆国百姓为是这样一个明君的子民而骄傲自豪，陆国百姓也为以后自己能追随这样真正为百姓着想的明君而感到幸运啊！

    陆舆两国的纷争就此结束，仗是再也不用打了，两国合为一国，在明君的带领下，相信他们会幸福地走向繁荣走向富强的！

    而叶晨等人解决了这些纷争不平事以后呢，也打算要上路启程了！

    在拒绝了舆国皇帝的封赏赐爵后，不好在拒绝了的叶晨等人终于是接受了舆国皇帝对他们名誉护国的封赏，那一日百姓夹道欢迎，欢呼鼓舞，叶晨张涛夏炎夏琳玛莎玛姬沐璇儿等人走在街上，那是走了个满载而归。

    什么鲜花啊！礼物啊！香帕啊！带来一个车子都装不完！实在是太受欢迎了！

    至于张涛的大将军之职，都要继续上路了，那肯定是要辞了的。在伤好了的原来大将军的万般挽留之下，张涛坚决地辞掉了代理大将军之职，并祝愿大将军能将国家保卫不受外族入侵。

    叶晨看到这一幕那可是差点就想泪奔啊！这来的时候还以为哥任务完成了，从此就是拥有一百万点淘宝值的百万富豪了，那不是想吃多少包核桃味洽洽瓜子不行啊！可现在，呜呜呜，一百万淘宝值离他而去，瓜子那更是没影儿了！

    得，中了一百万却只想着买核桃味洽洽瓜子的人除了叶晨那也是没谁了哈哈哈，真是太没出息了！

    待到舆国这边的事情都交接好，所有的事情都安排得妥妥当当的，叶晨一行人就打算继续上路，前去王城了。毕竟，任务还等着叶晨要去做的，虽然说难度也是不小，但是梦想嘛，还是要有的，万一就成功了呢！那到时候哥哥就是百万富翁了啊！

    于是来时一行七个小伙伴再次聚首，肩并肩并排走，准备再次上路。

    这七个人可不就是七个龙珠了嘛！完全可以召唤神龙了哈哈哈！叶晨突然这般想到，嗯，伙伴在身边，身傍系统，那实在是快意红尘，活得潇潇洒洒啊！

    红日东升，金色温暖的阳光温柔地打在众人的脸上，这些出色英毅的脸上，仿佛时光将此刻永远隽刻，未来，还等着他们去共同发掘。

    一行七人并肩向前走着，此时都静静地享受起了这难得的日出，细细地感受那撒在身上的和煦阳光，过往的杀戮混乱纷争仿佛都被净化，那么美好。

    “慢着！我们还不能走！”

    但是，突然，玛莎的声音突兀地传出，彻底是打断了众人那处于享受的境界与气氛。

