    这是一间阴森诡异的中世纪风格客厅，挂毯上是活动的人影和古怪的如尼文。墙角一个很大的水晶球，不过已经彻底暗淡。

    威廉坐在沙发上，手里拿着一本厚书。

    那书的封面上，有着一把锁，凸起的部分，印着一只凤凰。

    威廉正通过这本书，和尼可进行跨洲视频通话。

    威廉和赫敏没有回里兹酒店，傲罗追了他们一下午，好不容易摆脱，没必要自投罗网。

    他们现在就在尼可在巴黎的安全屋。

    “尼可，这个房子的装修，可真不像你的风格。”威廉开玩笑道。

    “为什么这么说？”

    尼可躺在一个长椅上，带着巨大的墨镜，头上还有遮阳伞。

    他显然在海滩度假！

    威廉这边已经是晚上了，尼可那边还是白天。

    “死气沉沉。”威廉想了想说。

    “因为这个房子，很久没有住过人了，只有小精灵定时来打扫。”

    尼可喝了一口椰子汁，笑道，“我也感觉死气沉沉，所以一直都不愿意去住。”

    “装饰也太落后了。”威廉点评道：“你看这里，还是中世纪的风格呢，有点疯狂博物馆的感觉。”

    “那时候的审美就那样，当年装修的时候，我还是很前卫的。”尼可用怀念的口吻道：

    “也不是我不想改，是我的第二幅画像，不准我改，他就爱死那种诡异风格。”

    尼可第二幅画像，是他一百岁到两百岁时候调教的，也代表着他那个时候的性格。

    尼可目前有着六幅画像，一百年调教一幅……随着时间变化，每个人的性格都有差别。

    他现在就有些跳脱，和第一幅画判若两人。

    威廉想了想，那种感觉有点像神秘博士，Docto每次重生，虽然还是那个人，但性格也会改变。

    “对了，您怎么又去夏威夷了？”

    “这边有着一个不错的陨石坑，材料的不同，对炼金物品也有影响，所以就想来看一看。”尼可潇洒道。

    威廉认为，看陨石坑是假，滋水枪才是真的。

    “汤姆现在应该已经到美国了吧？”

    尼可望着波光粼粼的海面，点头道：“差不多，估计在想着如何混进伊法魔尼魔法学校。”

    “您是不是故意想让汤姆找到斯莱特林的魔杖？”

    “是的，威廉。”尼可坦然承认：“我去伊法魔尼找了这么多次，都没有找到。

    说明斯莱特林在魔杖上，留下了我不知道的魔法，只有他的传人能得到。

    汤姆不找到的话，我怎么能够得到那根魔杖呢。”

    尼可等着拿到死亡圣器，解锁他的炼金术书呢。

    “至于阿不思，他想汤姆找到斯莱特林留下的东西，解除和伏地魔在灵魂上的关系，不然小汤姆和老汤姆都死不掉。”

    威廉微微颔首，他也大概猜到了校长的意图。

    邓布利多年龄很大了，又不愿意用魔法石续命，他谋划着在自己死前，彻底解决伏地魔！

    那么，汤姆的崛起和伏地魔复活都是不得已而为之，不然杀不死这对魂器共生体。

    “行了，不打扰你和赫敏度假了，年轻人要多珍惜相处的机会。”尼可俏皮地眨眨眼。

    “对了，你这么不给法国魔法部的面子，他们肯定不会放过你们。

    这些人一向小气，我当年就被全城通缉过。所以，多小心一点。”

    威廉点点头。

    “不过也不用怕。”尼可平静道：“出了什么事，有我和阿不思替你们兜底。”

    威廉合上了凤凰书，放在了一个柜子里。

    看着四周的中世纪装饰风格，威廉感觉像是在鬼屋，他在沙发上坐了一分钟，又回到了自己的安全表。

    赫敏刚刚洗好澡，鬓角青丝湿答答黏在绯红脸颊上，她正在房间用毛巾擦头发。

    “尼可怎么说？”

    看见威廉来了，赫敏将桌上木制梳子递给男孩。

    威廉熟练地替她梳理发丝，轻轻解释道：“问出来了，尼可认识那个女巫和那条蟒蛇。

    那条蛇叫纳吉尼，她是遗传了血魔咒的女巫。”

    “血魔咒？”赫敏疑惑道。

    “一种极度恶毒的黑魔法，中了这种诅咒的巫师，被称为血咒兽人。

    血咒兽人能够在巫师和动物这两种状态切换，但是最终会彻底沦为动物，然后把巫师的记忆完全……遗忘。”

    赫敏露出难以置信的表情，“还有这种黑魔法？”

    “没错。”威廉微微颔首，“纳吉尼在六十多年前，还是个女巫。

    她被神秘马戏团，当作奴隶进行演出，后来跟一个叫克雷登斯的强大默然者逃脱了。”

    年轻的巫师为了逃脱厄运，会抑制自己的魔法力量，但由于缺乏引导，他们并未学会驾驭和控制自己的力量，就可能会衍生寄生物——黑暗的魔法力量默默然。

    这是一种力量强大但极不稳定，难以控制的黑魔法。会脱离宿主，然后攻击他人。

    威廉继续道：“最后，格林德沃带走了克雷登斯，让他对付邓布利多。

    而纳吉尼则和纽特，去了霍格沃茨，找邓布利多帮忙。不过校长也没办法解除血魔咒。

    格林德沃战败以后，她便消失不见了。现在应该彻底变成蛇了。”

    威廉魔杖挥动，金色的烟雾形成一个很漂亮的亚裔女巫，不断在蟒蛇和人的形象上切换。

    赫敏沉默片刻，问道：“和纳吉尼在一块的女巫呢？”

    “女巫的来头就大了。”威廉神神秘秘道：“她叫艾莉亚·维达·格林德沃。”

    “格林德沃？她和邓布利多打败的那个黑魔王格林德沃……”

    “据说，艾莉亚是维达·罗齐尔和格林德沃的女儿。”

    “格林德沃还有女儿？”

    “不清楚，也可能只是罗齐尔收养的孩子。”威廉说，“尼可告诉我，格林德沃爱的人不是罗齐尔。”

    维达·罗齐尔是格林德沃的部下，也是他最忠实的追随者。从关系上看，有点贝拉和伏地魔的感觉。

    不过话又说回来了，就算格林德沃不爱罗齐尔，有一个孩子也不冲突啊。

    爱上一个人和爱上一个人……这是两回事。

    “格林德沃的女儿，拿走了纽特的箱子，她想干什么。”

    “目前还不太清楚，大概在执行什么计划，说不定是毁灭大巴黎计划。”威廉耸耸肩。

    格林德沃的女儿完成格林德沃没有做到的事情？

    有点小刺激哦！

    ……

    ……

    （五一快乐。

    感谢“地狱猫”，“壳杀”两位大佬的打赏。）