    63点忠诚度，貌似不是很高，属于会听从命令，但不会尽心竭力的阶段。

    在新组建的止戈军中，忠诚度在这个层次的武将，最多只能担任营副。

    但考虑到蔡邕乃是文官，那这个忠诚度其实还是蛮高的。

    董拙实在不受文官待见, 满朝文臣，名义上对他效忠，但实际忠诚度达到30点的都不多见，属于随时都会背叛的阶段。

    “看来董卓还是有些识人之能，竟在众多士人中，一眼就挑中了蔡邕。此人不仅知恩图报, 而且还是典型的妥协性人格。”董拙分析道。

    妥协性人格的人，大多不会太强硬，往往随波逐流。

    通常他们就算主观上非常排斥某件事，不能接受某件事，但当这件事发生后，他们也会慢慢的面对现实，不会钻牛角尖。

    其实大多数人都是这样的，毕竟能在生死关头，选择英勇就义的只是极少数，绝大多数都会选择苟且偷生。

    逃避虽然可耻，但有用。

    在世界所有生命的基因中，天然就写下了臣服强者和面对现实这两条准则。

    因为所有生命基因的第一准则，是生存！

    徐庶，算是历史上大名鼎鼎有气节的人吧。

    后世有句成语，叫徐庶进曹营，一言不发。

    就是说徐庶被曹操以母亲逼迫，不得不离开刘备，投靠曹操，但却从此立誓，会在曹营一言不发, 终生不为曹操献策。

    但实际上，徐庶投靠曹操后，并非全无建树。

    在最初几年，他确实是一言不发。

    但后来，随着时间流逝，心中怨气渐渐消散，偶尔也会给曹军谏言献策。

    尤其是曹丕称帝后，任命徐庶为御史中丞，他在曹魏王朝中颇有建树。

    当然，就算所有人都有妥协性，但不同人的妥协性是不同的。

    徐庶已经算是很强硬的了，跟曹操整整坚持了二十多年。

    蔡邕应该不会有这么强大的持久力。

    不然，他也不会在被董卓强征为官后，迅速适应，并达到63点忠诚度！

    “蔡邕的适应性很强啊，如果是这样的话，那未尝不能用些激进手段，来让他的忠诚度再往上提一提！”董拙心中暗道。

    对付妥协性人格，不能一味怀柔笼络, 还需要用强硬手段进行威逼。

    要胡萝卜加大棒，恩威并施, 这样才能如驱臂使。

    就像曹操对付徐庶，以母亲逼迫他来投靠，然后厚赏笼络其心。

    这样徐庶虽然暂时有怨恨，但时间久了，怨气也就散了，那时此人就被收入囊中了。

    “本相听闻，高阳乡侯有一独女，年方二八，已到适婚之年。可有此事？”董拙问道。

    李儒神色一怔，没想到董拙忽然将话题转到这件事上来，不过他还是很快反应道：“高阳乡侯膝下确有一独女，名为蔡琰。

    听闻前些年已经许给了河东大族卫家嫡子卫仲道。

    但卫仲道自幼多病，新婚之夜还未圆房便吐血而亡。

    卫家以此怪罪蔡琰克夫，蔡邕只得将其接回蔡府居住。”

    “甚好！你去蔡府提亲，就说本相欲娶蔡家女为妻，若蔡公同意此事，那一切皆好商量！”董拙笑道。

    王允已经废了，不仅修为尽废，而且在士族中的名声也毁了。

    这样的王允就算放出去，也掀不起什么风浪了。

    若能以王允之命，换来蔡琰为妻，那真是无本万利。

    首先，这会彻底把蔡邕绑上他的战车。

    蔡邕忠诚度只有63的主要原因，是他还有退路。

    他是被董卓强征为官的，日后董卓倒了，他用这个借口可以轻易脱身。

    所以他并不需要为董卓效死力，只要对得起董拙的知遇之恩就行了。

    但如果两人成了翁婿可就不一样了。

    蔡琰乃是蔡邕独女，董拙成了蔡邕的女婿，那就是蔡邕唯一的后人。

    而且娶妻不同于纳妾，纳妾只是得到一个女人，或者说是得到一个玩物，妾只是主人的私人物品。

    但娶妻，却是两个家族的结合。

    自古妻族便是九族之一，若是犯了重罪，被诛九族，那妻族也包括其中。

    所以只要董拙娶了蔡琰，那蔡邕就算是为了自己和女儿考虑，也要为董拙尽心竭力！

    其次，借此事释放王允，可以对朝中文官势力示好。

    虽然王允名声已毁，但他到底是名士。

    而且鉴于董拙槽糕的名声，王允因为行刺董拙而落得如此下场，虽然行为让人不齿，但朝中还是有很多文臣对他抱有同情。

    释放王允，可以有效缓解董拙与这些文臣的关系。

    可以马上打天下，却不能马上治天下。

    虽然董拙可以推行新政，打造完全属于自己的文官体系。

    但那需要时间。

    在此之前，他必须依靠现有的文官体系，才能治理麾下地盘。

    所以他需要跟朝中大臣搞好关系。

    根本利益不能妥协，但一些无关紧要的东西，还是可以商量的嘛。

    第三，蔡琰乃是名花榜中的顶级名花。

    若能将蔡琰收入府中，不仅获得一位绝代佳人，还能有额外的民心加成。

    这是一举三得！

    当然，此事也有风险。

    最大的风险，莫过于蔡邕不肯将蔡琰嫁给董拙。

    不过，以刚才分析蔡邕的性格情况来说，他应该不会这么干。

    同时，自蔡琰被卫家退婚，她在士族中的名声已经毁了，以后很难再找到合适的良配。

    是让女儿孤独终老，还是嫁给董拙搏一把？

    董拙虽然声名狼藉，但好歹也是朝廷太师，东汉第一诸侯。

    而且自诛杀吕布、废掉王允、收服并州狼骑后，整个董拙势力已经开始呈现蒸蒸日上的势头。

    焉知董拙日后不能定鼎天下，称王尊帝？

    虽然世家大族看不起寒门弟子，但若这寒门成为皇室，可就不同了。

    说到底，所谓的世家大族，数千年前不也是普通庶民吗？

    李儒先是一愣，但随即眼睛大亮，显然也是想通了其中关窍，不由高声赞道：“太师此计大妙！此时便交给小婿去办吧，必定让高阳乡侯心甘情愿的女儿送入相府！”

    高阳侯府。

    树木翠绿，曲径通幽，亭台楼阁精致无比。

    一位身穿襦裙的绝色少女，坐在凉亭之中，抚弄木琴，悠扬悦耳的琴声传遍整个侯府。

    “好，好，昭姬，你这琴艺可谓大成，为父已经没什么能教你的了。”凉亭外，一位年过六旬，神态儒雅的老者抚掌赞道。

    蔡琰停止抚琴，走过来行礼道：“父亲过誉了，琰儿琴艺与父亲相比，还差的远呢。当年父亲曾以天音八法引得百鸟朝凤，可是让琰儿惊若天人啊！”

    “好汉不提当年勇，当年无公事拖累，心思空明，念头纯粹，所以才能百鸟朝凤。如今案牍劳形，夙夜忧叹，这百鸟朝凤是做不到啦！”蔡邕长叹道。

    蔡琰美目一转，轻声道：“听闻昨日父亲为王允求情，不知可有此事？”

    “奥？你也知道了？”

    蔡邕神情一怔，不过随即苦笑道，

    “好事不出门，坏事传千里，如今这长安城中，不知此事的人，怕是不多了。”

    “父亲此言差矣，天下之人，皆畏惧太师虎威，不敢为王允求情。唯有父亲仗义执言，父亲此举，必为天下人敬重，这哪里是坏事，分明是好事才对！”蔡琰劝慰道。

    蔡邕摇头笑道：“哪里有什么敬重，王允心机叵测，行刺太师，此事证据确凿，罪不容恕。

    事败之后，为求保命，检举其他士人，更是名望尽毁，为天下人所不齿。

    为父为他求情，既得罪了太师，又不会得到天下人的支持，是里外不讨好！”

    “既然父亲如此看待此事，那为何还要为王允求情呢？”蔡琰美目一凝，不解道。

    蔡邕沉声道：“为父为王允求情，并非出于公心，而是出于私心。

    当年为父得罪十常侍，本要被害去性命，是王允出手相助，才改为流放朔方。

    虽然王允当年救为父的目的也不单纯，但这份情谊为父却不能忘却。

    如今他遭逢大难，不论是何原因，为父总要尽上一分心力。”

    “原来如此，可是旁人不知其中原委，只怕会因此误会父亲，若是让太师因此对父亲生出嫌隙，只怕……”蔡琰担忧道。

    蔡邕长叹道：“为父也知此事艰难，但人活一世，有所不为，有所必为。若为明哲保身，便连救命之恩都忘了，那人与牲畜还有何区别？”

    “父亲高义，琰儿佩服！”蔡琰敬佩道。

    蔡邕继续说道：“为今之计，父亲别的不怕，只是担心你的安危。为父已经安排好了，送你去叔父家暂居，若为父平安渡过此劫，自会接你回来。若是……你便好生照顾自己吧。”

    “父亲怎可如此，琰儿不走，琰儿要陪着父亲，不论生死贵贱，琰儿都要跟父亲在一起！”蔡琰没想到情况竟然已经危急到这种地步，顿时脸色大变，失声叫道。

    蔡邕面色一沉，说道：“琰儿听话，此事容不得你反对，速速收拾行装，马车已经备好了，为父这就让管家送你出城。”

    “父亲……”

    “老爷，李儒来访！”

    正当父女二人纠缠不清之时，却看到管家急匆匆赶过来，沉声说道。

    蔡邕神色一顿，迟疑道：“李儒？他来干什么？”

    “他没说，只是求见老爷，说是有大喜事，要亲口告诉老爷！”管家说道。

    蔡邕神色一喜：“大喜事？难道是太师同意释放王允了？”

    “肯定是这样，李儒乃是太师亲信，若非此事，他必不会亲自登门。看来太师对父亲，果然是极为看重，不仅未因此事对父亲生出嫌隙，反而还应父亲所请，要放了王允！”

    蔡琰同样满脸喜色，如果真是董拙放了王允，那她也就不用离开长安了。

    随后蔡邕匆匆前往客厅，会见李儒。

    “哎呀，高阳侯爷大喜，高阳侯爷大喜呀！”李儒看到蔡邕，立刻迎上来，满脸推欢的说道。

    蔡邕见此神色激动，连忙问道：“喜从何来？可是太师已经决定释放王允？”

    “释放王允？啊，哈，哈哈，好说，此事好说。学生是有另外一件大喜事，要恭喜侯爷，与此事相比，王允只是小事一桩，不值一提，不值一提……”李儒打着哈哈道。

    蔡邕顿时迷茫了，除了王允，他还能有什么喜事？

    而且王允与此事相比不值一提，那这到底是多大的事？

    这种事也是我能参与的吗？

    “学生是来提亲的，这岂不是大喜事呀！”李儒开门见山道。

    蔡邕目光一滞，千算万算，却实在没算到，李儒此来竟是为了提亲。

    说实话，蔡邕此时是有些不情愿的。

    因为李儒不仅是董拙的亲信谋士，也同样是寒门士子。

    作为出身士族出身的大臣，同殿为臣，与他们说两句话倒也没什么。

    但他并不愿意在儿女亲事，与李儒有什么牵扯。

    这是两个圈子的天然隔阂。

    不过转念想到，以蔡琰此时的情况，想跟世家大族联姻，恐怕是不太可能了。

    蔡琰的婚事，一直是蔡邕心中的愧疚，他总觉的是自己当初没有选好人，才害的蔡琰落入今日境地。

    所以他总想为蔡琰再找一位良配，弥补心中亏欠。

    但在世家大族已经基本不可能的情况下，在寒门中选一位英才，倒也未尝不可以。

    而对寒门来说，董卓李儒等人，基本就是巅峰了。

    再加上他也不想在这个关键时期恶了李儒，所以才强忍着没有拂袖而去，而是留下来听听李儒到底要说什么。

    “不知李大人是为哪家的才俊提亲啊？”蔡邕问道。

    李儒笑道：“普通才俊哪里配得上侯爷的贵女，学生为侯爷介绍的这位，放眼神州，也是最顶尖的大英雄，大豪杰！”

    “神州大陆顶尖的英雄豪杰？就凭李儒也能接触到这种人？”

    蔡邕心中满是不信，不过还是问道，

    “那不知到底是哪位大英雄，大豪杰？”

    “我说这人远在天边，近在眼前！便是我东汉第一诸侯，当朝董太师！放眼神州，还有哪位英雄豪杰，能比得上我家太师？”李儒大声道。

