    “阿林，你和凯凯清理一下这几条鱼，刮鳞去除内脏，拿盐腌一下就行，我去附近找点野菜来。”荣娴仙把和好的面团和泡好的食材放在一边，在房车厨房的电饭煲里焖了一锅米饭，和崔烈，王林他们说道。

    崔烈手上搭的炉灶已经基本上快完成了，见荣娴仙要出去，立刻站过来说，“我也去，正好多捡点柴回来。”

    “妈妈，我也要去。”萱萱听见荣娴仙和崔烈的话，急忙跑过来插嘴道，小鸟嗷嗷飞在她身边配合的叽叽喳喳的叫着。

    小洛紧跟着姐姐一起看向她。

    自从吃了荣娴仙在平原山矿区那些红甲怪物体内挖出来的晶莹白肉，小洛和萱萱相继突破了引灵境，晋级冲脉境。

    在修炼者普遍处于引灵境的情况下，小洛和萱萱年纪虽小，不论战力，单凭修为，却不折不扣的称得上是高手了。

    “那就一起去吧！”荣娴仙见崔烈手上的活也干的差不多了，孩子们一副跃跃欲试的样子，便同意了下来。

    他们虽然只是个小队伍，但是崔烈他们都是年轻力壮的男子，每天都要做训练，猎杀怪物，或者是做针对性的锻炼，因此饭量一个比一个大，其实吃烤肉是最简单的了，肉是最能填饱肚子的食物了，所以自从荣娴仙发现夏凯烤肉烤的不错，就把吃饭的问题交给他们自己解决了。

    荣娴仙提供了提供了许多的烤肉料和蘸料，说实话夏凯做出来的烤肉味道还是不错的，只是不管吃什么，吃时间长了都会腻，尤其是从怪物身上得到的肉不像猪肉，牛羊肉那般品质和口感相对稳定，调料味道再好，肉本身又涩又柴，那也不会好吃呀！

    好在进入末世也有半年了，荣娴仙他们对各种不同类型怪物的肉的味道和口感也有了大体的了解，不会再像一开始那样浪费调味品了。

    刚刚在迷雾空间中寻找食材的时候，荣娴仙根据找到的食材已经大体拟定好了晚饭的菜单。

    末世前，经济繁荣，社会节奏快，竞争压力大，各行各业都精益求精，快餐业尤其繁荣，各种口味的自热米饭，半成品菜品，自嗨小火锅应有尽有，酸菜鱼，水煮鱼调料包，麻辣香锅调料包，红烧肉调料包，鸡公煲调料包，几乎所有说的上名堂的菜品在超市的货架上都有调料包，末世最初三个月的时候，荣娴仙他们在崇州的那段时间，出去搜集物资的时候，不同于别人都去搜集零食饼干这些东西，调味品区是荣娴仙最先扫荡的区域，各大超市调味品区域的货架基本上都被她扫荡一空。

    她拿出来几包炖肉料，三袋水煮鱼调料包，两袋红烧肉调料包，两袋麻辣火锅底料，还有火腿肠，胡椒粉，准备包个野菜馅的水饺，做一个水煮鱼，做一个火锅，做几个炒菜，做一个酸辣汤，也足够吃了。

    以前她是不屑于用这种调料包的，毕竟众口难调，统一调配出来的配方总是中规中矩，没有自己调配的比例更合自己的心意。

    但是现在在这个世道，这种调料包反而是最方便，最合适的东西了。

    荣娴仙他们出去挖野菜的时候，碰到了打猎回来的蒋杰和王启瑞，荣娴仙让俩先回营地，把猎物剥皮剃骨处理好，他们一会就回去了。

    荣娴仙他们回到营地的时候，猎物的肉已经剔好了，炉灶内的火已经升起来了，锅也已经架好了。

    今天运气不错，猎到的这只小型怪物肉质细腻紧实，肥瘦相间，在他们吃过的怪物种类中，肉质属于上等。

    荣娴仙选了位于腹部的一块儿脂肪层较厚的肥肉，飞快的将肉切成小块，丢进旁边已经烧热的铁锅里，嘱咐夏凯用力翻炒，炒到肉完全熬干了为止，这是在炼油，她的空间中储量着大量的食用油，包括花生油，橄榄油，菜籽油，葵花籽油，但是却没有动物油脂，现代营养学讲究动物油脂和植物油脂各有优点，要交替使用才符合健康饮食的要求。

    荣娴仙倒不是在营养方面考虑，仅仅是觉得动物油脂炒出来的菜更香一些。

    荣娴仙又选取了几块肥瘦相间的切成小块，焯水，热锅，倒油，翻炒，加入酱料包翻炒，加水，炖肉，小火熬至收汁即可。

    荣娴仙让王林他们将剩下的肉片成薄片，准备涮火锅。

    最大的那个锅里加入麻辣火锅底料熬的锅底，此刻已经飘散出了麻辣的香气。

    让崔烈把鱼肉片好，用腌肉料包里的料，将鱼肉腌好，热锅浇油，先将干料包里的辣椒和花椒炒香，为了增加麻辣口感，荣娴仙多放了许多干辣椒，再将水煮鱼酱调料包倒进油锅将酱料炒香，将洗好的野菜放入锅中一起翻炒，加入烧开的水，将腌好的鱼肉放入锅中，水沸出锅即可。

    刚刚去采集野菜的时候，又找到了一些形状极象白玉菇的蘑菇，荣娴仙检查测验过之后，确认这种蘑菇无毒可食用，用蘑菇，火腿丝，木耳碎，还有那几颗野生竹笋为主料，胡椒，盐，糖，醋，淀粉为调料做了一道酸辣汤，虽然较正宗的做法缺少许多食材，但是有蘑菇和竹笋提味，依然味道鲜美。

    荣娴仙调好馅，准备包水饺的时候，水煮鱼已经可以出锅了，鱼肉切成薄片，微微卷起，咬一口细嫩弹滑，麻辣鲜香，红烧肉那边也已经香气扑鼻，可以出锅了。

    擀面皮好学，包水饺那几个家伙就怎么都教不会了，还好明天磊会包水饺，而且速度还特别快，否则，荣娴仙就打算一人给他们分两个饺子算了。

    麻辣鲜香的火锅，野菜馅水饺，酸辣汤，香喷喷的白米饭，香辣鲜嫩的水煮鱼，红亮软糯的红烧肉，红椒腐竹，香辣金针菇，刚刚开瓶的酸黄瓜，现炒辣椒油拌的咸菜丝，甚至荣娴仙还拿出了一扎啤酒。

    荣娴仙他们刚刚准备吃饭，他们的营地就迎来了几位不速之客。

