    经过一番认真的探讨，麦格和伊琳娜还是没有就她的新身份达成一个准确的共识，只能暂且作罢。

    麦格其实也挺期待她以麦米餐厅老板娘的身份亮相的，毕竟他们现在的相处，多少有点偷偷摸摸的感觉。

    以两个孩子母亲的身份正式亮相，应该也是她内心渴求的事情。

    “其实就算直接公布身份，现在也没有人敢对你如何了吧。”伊琳娜吃着面，有点含糊道。

    麦格怔了怔，以他目前的实力和声望来说，的确如此。

    半神之境，在诺兰大陆之上已然是无敌的存在。

    而他在对魔鬼的战争之中，两次发挥重要作用，已然成了不少人心中的救世主，而不再只是洛斯帝国的无双战神。

    就算他现在公开身份，也不会有人敢上门来找死。

    乔修已死，肖恩断臂，风之森林更是完全散掉，还有谁？

    没等麦格回答，伊琳娜又自语道：“不过如果这样的话，好像就会变得很无趣了呢……那些客人会变得不再纯粹为了美食而来，给一群各怀鬼胎的人做饭，无聊。”

    是啊，无聊。

    这也是麦格心中不愿公开身份的一个原因。

    还有一个更深刻的原因，或许是他内心的那一点坚持。

    麦米餐厅的老板麦格，或许才是真正的他，也是他喜欢并且全心接受的身份。

    而救世主亚历克斯，更像是蜘蛛侠戴上头套般去扮演的另一个角色，需要的时候出现即可。

    他很难想象如果自己公布身份，原本有趣的生活，会撕裂成什么模样。

    客人或许会换掉一大批，那些各怀鬼胎的人的耐心可不是纯粹吃饭的人能比的。

    餐厅的姑娘们，和他相处或许也会心生芥蒂，变得拘束不自然。

    麦格只是随便想想，便觉得非常糟糕。

    伊琳娜端起碗喝光面汤，然后看着麦格道：“对了，你的黑猫小姐不是印好了吗？也打算在餐厅卖吗？”

    “不，黑猫小姐是打算用来给薇琪团长打广告用的，在混乱之城畅销的话，能给她带来的效益也不高，所以我打算把这一万册绘本发往洛都，让埃菲帮忙售卖。”麦格倒了杯温水给她。

    伊琳娜喝了口水，目光带着几分笑意看着他，“你现在倒是更像一个精明的商人。”

    “挣钱嘛，不寒酸。”麦格笑了笑，看着她道：“当家方知柴米贵，钱是好东西，这个道理你应该也了解的很深刻了。”

    “四万精灵，一人一口饭，都不是一个小数目。”伊琳娜深以为然的点头，毕竟这里不是物产丰饶的风之森林，精灵们无法自给自足，什么都要花钱买。

    要不是一来到混乱之城，麦格就立刻给暗夜精灵弄了几个大项目，而且都是利润颇为丰厚的项目，她现在肯定天天要为暗夜精灵吃饭发愁。

    “那我今天让他们安排人手，把这些绘本送到泰坦酒馆去？”

    “也好，等会我写封信给埃菲，委托她帮忙卖绘本。”麦格点点头，倒也能省了他跑一趟。

    除了委托卖绘本之外，麦格还给埃菲送了一份礼——朗姆酒代理。

    汉娜的酒厂已经正式进入量产时代，除了供应麦米餐厅之外，还有非常充足的供应量。

    麦格的计划是在混乱之城设立三个朗姆酒专卖点，同时对外进行扩张。

    酒文化盛行，且具有极大消费潜力的洛都，自然是他外扩目标之一。

    埃菲是不错的合作伙伴，所以他打算把这个机会给她。

    泰坦酒馆除了泰坦酒，还没有第二种能够撑起门面的酒，如果能够得到朗姆酒作为补充，形成双枪之姿，竞争力自然会更加强大。

    生意嘛，互相照顾是应该的。

    早上营业结束，麦格去了一趟希望学园。

    位于城北的这座新学校，从一片荒废的土地上拔地而起，也就仅仅耗费了几个月的时间。

    工匠们正在拆除外部围栏，一栋栋四层的教学楼鳞次栉比，演武场、魔法殿、职业楼……应有尽有。

    麦格站在学校门口，嘴角微翘，似乎已经看到了孩子们背着书包，进入新学校的模样。

    这所学校，从资金的获取，到选址和设计图纸，他都全程有参与其中，虽然不常来，但也能算得上是看着它一点点建起来的。

    希望学园的设立，是为了给那些因为贫穷而辍学的孩子们一个接受教育的机会，给他们一个通过学习改变命运的机会。

    他一直相信，学习是大部分人改变命运和阶层最高效的方式。

    读书有用论，哪怕换一个世界，依旧行得通。

    因为见过艾米的那群小伙伴，所以他更热忱的去推动这件事，并且给予了不小的支持。

    学校的收尾工作已经快要完成，看样子一个星期后开学应该是不成问题的。

    “麦格先生？”一道声音从身后传来。

    麦格转身，看着来人微笑道：“露娜老师，这么巧。”

    “今天新老师们有试课，我过来看看，顺便和施工队做撤场交接。”露娜在麦格身前站定，微笑看着他道：“学校建好之后，您这是第一次过来吧？要不要我带您参观一下。”

    “如果露娜老师不忙的话，当然荣幸之至。”麦格笑着点头。

    他本来就是想来看看学校的建设情况，有露娜带路参观，自然再好不过。

    “这边请。”露娜带着麦格走进学校大门，作为希望学园的校长，这里的一草一木，都是她的心血。

    听着露娜详细介绍着希望学园的情况，麦格不时点头，偶偶提问，看着她的目光则愈发敬佩。

    原本他认为只要钱到位，一切都好办。

    可真正筹建一所学校，建立一支教师队伍，并且进行招生分班，竟是如此繁琐艰难的一件事。

    露娜一个弱女子，却独自扛下了这所有。

    为了给孩子们建一所能够改变命运的学校，她付出了太多太多。

    露娜在一座教学楼前站定，看着麦格微笑道：“虽然感谢的话已经说了很多遍，但我还是想替孩子们，再向您说一声谢谢。”

    “您客气了。”麦格摇摇头，看了眼远处的职业楼，微笑道：“你们学园招厨师老师吗？兼职不要钱的那种。”

