    第1065章  兽群暴乱   

    “昂！”

    随着黄金巨蟒发出了震颤似的叫声，地上的图案彻底汇入了它的身体！   

    阿雅虚弱得差点摔倒，一脸喜意的盯着自己的新蛇兽！紫电也声嘶不断，显然也非常兴奋！   

    “昂！”

    金蟒叫过之后，突然缓慢的震动身体下方的腹鳞带着它滑动到阿雅的身边，阿雅激动的看着将自己困在中间的金蟒，却没想到金蟒居然大头一顶，直接在阿雅的惊呼声中，将阿雅生生顶到了自己的头顶！驮着阿雅在半空中摇来晃去……   

    阿雅趴在蛇头上，开心地哈哈大笑！曹宛如的眼中闪过一丝羡慕，突然一脸惊容，指着一边的黑虎：“姜毅，你看这只老虎！”

    

    姜毅回头望去，却看到这头老虎居然趴伏着身体一点点向远处蹭去……   

    眼看着就要脱离了自己的视线！一对比黄金巨蟒，看着眼前的黑虎，姜毅突然有些心塞！   

    “你想去哪，给我回来！”

    姜毅一声大喊，正要偷偷溜走的黑虎突然全身一颤，惊恐地回头，还没来得及快速地逃走，突然脖子上传来一股强大的拉力，黑虎惊吼着直接倒飞而回，巨大的身体擦着草地快速地向姜毅划去……   

    一直停在姜毅的脚下，黑虎还有惊恐的哀嚎！   

    姜毅一脚踏在它的身上：“小样，居然敢跑？”

    

    “嗷呜！”

    黑虎愤怒的咆哮着，张开大嘴就咬向姜毅的脚，结果一口下去，却被烫的惨叫，只看到姜毅的皮靴上闪过一丝红芒，留下的几个牙印缓慢的消散！   

    姜毅蹲下身，抓住它脖子上的项圈让黑虎动弹不得，看着一脸不受管教的家伙，姜毅笑了：“才这么点实力，就如此凶性，放你离开，以后还不知道要有多少人死在你的嘴里，以后你就老实的呆在我身边，要不然，我也不介意多张虎皮！”

    

    黑虎之前的凶狠表情僵在脸上，惊恐的看着姜毅，姜毅心下了然，果然它听的懂人话！   

    既然能听懂，那就省事了，姜毅站起身：“从现在起，你只能在我一百米内活去，一旦超出范围，就会被某强行拉回我的身边！听到没有……”   

    黑虎眼中闪过一丝不屑的神色，直接撇开脑袋，突然猛然一窜，又扑向毫无防备的黄金大蟒的身后，一爪子扒住了它的身体，疯狂地撕咬起来……   

    看到这一幕，哪怕是曹宛如也丝毫对它起不了什么害怕的感觉，忍不住笑出了声音！   

    姜毅则头疼的暗暗后悔，自己是不是做错了什么？

    

    而突然被偷袭，驮着阿雅的黄金巨蟒却没有任何惊怒的感觉，缓慢地回头，歪着脑袋盯着挂在身上的黑虎……   

    黄金蟒没感觉，阿雅看到这一幕却气坏了：“臭老虎，还敢欺负我的大金，紫电，给我电它！”

    

    同样气愤的紫电想也没想直接弹向黑虎！眼看着就要落在黑虎身上，接着爆发电力的时候，黑虎的身上突然爆发出一道黑环！   

    黑环瞬间横扫在紫电的身上！紫电还在半空的身体突然一僵，居然像根棍子直直的掉在地上，接着，一股股的电流在它的身上疯狂的游蹿……   

    阿雅大叫：“紫电！”

    

    急忙从蛇头上滑下来，冲到紫电的身边，此时的紫电全身软趴趴的，在阿雅的手里就像是一只死蛇！   

    阿雅的眼睛瞬间红了，哭泣着盯着不远处的老虎：“你对紫电做了什么？

    我打死你！”

    

    姜毅头疼地拉住阿雅：“你理智点，紫电有没有事，你还不知道吗？”

    

    阿雅一愣，这才发现，手里的紫电居然只是失去了意识，现在随着自己的晃动，已经渐渐有了清醒的架势！   

    但阿雅也不是这么爱吃亏的人，她指着黑虎：“老大，你怎么能让你的老虎这么欺负我的宝贝蛇们？

    大金，把它给我甩下去！”

    

    此时，阿雅的话对黄金巨蟒来说，就是圣旨！虽然它并不介意这个小幼崽的行为，反正它又不疼，但阿雅这么说，它自然不会拒绝，身体一抖，趴在身上的老虎直接摔在地上！   

    滚了好几圈，还没站起来，就被黄金巨蟒的尾巴压住，拼命地挠地也爬不出来，只能不断发出不甘的吼叫！   

    “闭嘴！”

    姜毅被某吵得头疼，一个命令下去，老虎彻底闭上了嘴巴，眼中看着姜毅闪过惊恐的神色！   

    “耶，大金真棒！”

    看到自己的新蛇兽，轻而易举的就拿下了黑虎，阿雅立即开心的笑叫，甚至还有些小得意的向姜毅甩了一个脸色！   

    姜毅无语，拿三阶变异兽欺负他的二阶黑虎，赢了有什么好得意的……   

    “嗷！”

    这边的动静闹得很大，没过一会，四周突然出现了一群野狗也，这些野狗不仅数量众多，而且小半全都散发着腐臭的味道！   

    一看到这一幕，曹宛如的脸色一下子变了：“姜毅小心！”

    

    姜毅抬头，看着聚拢过来的丧尸犬群，直接拔出黑刀，轻声道：“事情已经办完了，我们也该走了！”

    一刀劈出，冲来的一头丧尸狗也的脑袋瞬间滚落了出去！   

    而阿雅正要抽出腰后的刀时，身边突然被大金围住，大金树立起身子，盯着围过来的丧尸犬，突然巨尾一扫，三只丧尸犬直接一尾扫飞出去，摔在地上挣扎着根本站不起来，全身的骨头都被撞散了架……   

    一头变异犬赤红着双眼，嘴里流着口水咆哮着扑向曹宛如，曹宛如英眉一竖，瞬间开枪，一发子弹直接刺入了它的脖子内，变异狗也的身体只是顿了一下，接着仍然不管不顾的要扑上去，却刚刚抬起一只脚！   

    突然脖子处直接爆开，无数粗如手臂的木桩从体内贯穿而出，仅仅三根就将巨大的狗头生生地从身体上撕了下来！   

    滚在曹宛如的脚步惊恐得彻底失去了生命！   

    姜毅指着曹宛如比了一个大拇指！   

    曹宛如激动的喘息着，这是第一次，她可以和其它人一样，站在最前线用自己的实力去战斗！   

    这种热血沸腾的感觉让她难以自抑！   

    不过四周的丧尸犬越聚越多！同时，远处还传来了几声渗人的吼叫，姜毅扫了一眼，顿时低吼：“跟我来，有大家伙过来了！”

    说完，姜毅直接奔着一个方向冲去，黑刀一扫，一条刀气瞬间将前方的丧尸犬尽数劈飞！   

    曹宛如想也不想，直接追了上去，一头恶犬突然从一侧扑来，曹宛如一枪击中它的肚子，接着，无数藤蔓瞬间暴涨，瞬间将这头惨叫中的恶犬缠成了棕子！   

    阿雅快速向前跑，时不时地回头，喜笑颜开地看着身后的大金就像是一架巨大的推土机，别管是扑来的变异犬还是不断射来的异能，打在它身上连个水花都掀不起来，反而被某它撞到的变异犬直接哀嚎着倒地不起……   

    原地留下的黑虎眼中闪过一丝狡诈！攻击其它人的变异犬居然没有一只攻击它，眼看着姜毅那群可恶的人类逃走，黑虎眯了眯眼睛，突然转身向文山深处跑去……   

    结果，刚跑了没有几步，突然脖子上那个可恶的东西猛然亮了起来！   

    黑虎的眼中闪过一丝惊愕，接着下一秒，黑虎发出惨叫声，身体直接被脖子上的东西生拉硬拽向那个可恶人类的方向飞去……   

    在地面上滑行的黑虎拼命的挣扎，但是却根本没有任何的用处！直到摔在那个男人的旁边，黑虎悲痛地看着那人看向自己的讥笑的目光，又羞又怒的它，一次次地拼命逃向和姜毅相反的方向！   

    可惜只到一超出百米，黑虎不管如何挣扎，哪怕嘴里死死咬着一截树干也根本阻止不住自己向姜毅飞过去的身体……   

    几次之后，哪怕是丝毫没有想过妥协的黑虎也老实了下来，惊恐地跟在一众人的身后，只不过那凶恶的表情显然一点都没想过顺服姜毅！   

    盯着姜毅的背影就像是淬了毒一般！   

    姜毅的精神力有多敏感，自然感受到了它散发的杀气，但是姜毅却不怒反笑，都是那么顺从的变异兽能有什么意思？

    

    有挑战才让自己更加兴奋……   

    姜毅带着阿雅二人快速地向前方冲去！三人刚跑离了之前所在的地方！身后就传来恐怖的嘶吼！   

    曹宛如下意识的回头，顿时惊恐地轻呼一声，只看到远处，他们之前所在的位置，此时一片尘土飞扬，无数的大大小小的兽类正疯狂地咆哮着，它们互相厮杀，用最原始的牙齿和利爪将身边的其它生物活活咬死……   

    就地大快朵颐……   

    “快走，是从文山上下来的兽群！”

    姜毅不用回头也知道发生了什么！也不知道是因为他们的被发现的原因还是其它原因，文山深处大量的凶兽不要命的扑了出来！   

    如果不是自己发现及时，恐怕此时他们早就陷入了兽群之中！数百头恐怖的野生变异兽，哪怕是姜毅也丝毫没有敢和它们较量一下的勇气！   

    反正他们的目的已经达到了，姜毅一路斩杀各种找死的变异兽带着他们向文山公园的大门口逃去……   

    终于要离开这里了！   

    

