    

    “若苦苦追究赠礼之人，反倒是辜负一片慷慨。”

    婉妍迟疑了一下，看着银簪的眼神分明是不忍的。

    但最终，婉妍还是把银簪送入怀中，抬头浅笑倩兮。

    “嗯，正是如此，笙郎再吃一口吧。”

    蓝花楹下，有璧人在侧，何惜春短日月长。

    然而另一人眼中，痛苦在克制的束缚下仍是泛滥，再难压制。

    去年初夏，蜀州园林。

    少女头上戴了根簪子，手中握着根簪子，一路喊着“大人大人！”追过来，晃着小脑袋笑问：“您看好看吗？”

    她的眼底躺着满盈盈的光。

    少女还是那个少女，簪子也还是那两根簪子。

    只是那两根簪子，被选择的、被舍弃的，如今换了一个位置。

    而被问的、被看着的人，也早已不是他。

    求之不得有什么可怜，哪有今非昔比、物是人非更伤人。

    他站在远处看着她，连心痛都让自己觉得可笑，拳头却是在不经意之中攥得青筋暴起。

    不过是一个没有姓名的局外人，也可以感到心痛吗？

    这些暗中的情绪婉妍一概不知，只是突然惊喜道：“呀笙郎！这一口米汤你没有吐出来耶！”

    “是哦。”容谨后知后觉地笑笑，“许是吹了吹风，心情就好了。”

    。。。

    “你这臭丫头，大早上就在这里吱吱呀呀地拆房子呢！”

    裴老大清晨被搅了清梦，气鼓鼓地走出来，只见婉妍正在费力把一张床榻从屋中搬到了院里，正在把它往蓝花楹树下推。

    “阿公你醒啦！”婉妍闻言回头笑，拿手背擦了擦额上的汗，道：“笙郎在厨房做早膳，阿公你坐一会，我马上收拾完这里就去端出来。”

    裴老哪是能看着婉妍干活，自己坐着的人，便也过来帮忙，边推边嗔怪道：“怀笙那般身子怎么还不歇着，又去忙活，你怎么也不拦着他？还有你把床榻搬出来做什么？”

    “我拦了呀！可是笙郎说他就想动一动做一点事情，阿公你就别担心啦！”婉妍一边“吭哧吭哧”地用力，一面吃力地接着道：“至于这床榻，自然是给笙郎就寝用的。

    阿公你是不知道啊，对笙郎而言，睡觉可比用膳还要艰难！

    这几日我每每坐在床边陪他入眠，他为了不让我辛苦守着和担心，就闭上双眼，做出一副已经睡着的样子，但其实我知道，他根本就睡不着。

    所以我想着他既然喜欢吹吹微风，喜欢这棵蓝花楹，那就把床榻安在这里，让他更舒适更放松些，许是能更容易入睡。”

    “呦，”裴老欣慰地笑着打趣，“没想到我们小妍儿都会照顾人了，阿公以前怎么没发现你这个小捣蛋这么细心呢？”

    婉妍又擦了擦额角的汗，也笑了，“我是不忍，若是笙郎睡不着，还在那里闭眼躺着，闭上眼一片漆黑的时候，他定是又会想起曾经灰暗的岁月，哪有呼呼大睡一觉来的舒坦！”

    “是啊……”裴老随口应了一声，就似是在思考什么一般不再开口，一直到祖孙两个把床榻移到了蓝花楹之下，婉妍又跑上跑下地搬枕头床褥，把床榻扑得异常柔软舒适，正要转身去厨房时，裴老才忽而拦住她。

    “妍儿……”裴老犹豫片刻，还是开了口，“这几日怀笙的饮食起居全都是你的首要大事，你是处处上心费心，所以你同阿公讲，你为什么待怀笙这般好？”

    “啊……？”婉妍的小脸热得红扑扑，用手背擦汗，满脸疑惑，奇怪道：“因为……因为笙郎待我也好啊！

    笙郎为了救我历尽九死一生，阿公你也看见了。如今我做的这一点小事，不及他为我做的万分之一，我自是要尽全力对他好了！”

    “所以……”裴老那蒲扇给婉妍扇着风，神情却仍是一点不松，“你待容谨好是因为想要报恩，而不是……不是因为本能地想要爱护他吗？”

    裴老犹豫了一下，还是问出了口。

    然而婉妍却丝毫感觉不到裴老的担忧，倒了杯水递给裴老，又给自己也倒了一杯，没心没肺地一饮而尽后，才道：“阿公我没听懂，难道这两者必然冲突吗？

    笙郎为我做了许多，我很感恩，也想尽最大可能报恩，同时我也敬他、重他，想要爱护他，让他再也不用过以前那种生活，这不矛盾呀！”

    裴老在心里长长叹了口气，没在说话，心中想：傻孩子，如果是真的爱，那便是毫无条件的付出，有了‘因为你对我好，所以我也要对你好’的条件，说得好听是将心比心，说得难听就是交换，这又怎能是爱？

    你想报恩，殊不知怀笙想要的，从来都不是报恩……

    在裴老心中，现出了那日的对话。

    “阿公，您知道妍儿前段时间发生了什么，才会让她的记忆缺了一些呢？”

    容谨问道，显然是思索良久后还是忍不住要问出。

    容谨没有具体说出婉妍遗忘的内容，但裴老又怎能不知。

    裴老神色凝重地摇了摇头：“我也不知道妍儿经历了什么，但既然妍儿没有给我们说，应当是受了不少委屈，又不想让我们担心吧。

    哎这臭丫头，遇到什么事也不同我讲，只知道一个人傻扛着。”

    裴老又是心疼又是生气，顿了一下，倏尔抬眼看向容谨，道：“不过，忘记也不是全是一件坏事，起码对妍儿是好的，对怀笙你也是好的不是吗？”

    裴老这样问，显然已是对容谨的情丝了如指掌，然容谨却没有丝毫被说破后的窘迫，大大方方地点点头，如实道：“从晚辈的角度看，妍儿忘了他固然是一件好事。

    但是从妍儿的角度看，这其中痛苦必是难以言说，晚辈实在于心不忍，方才想要知道其中缘由，找寻劝慰之法。”

    裴老微微颔首，没有接着话茬往下，而是突然突兀地问道：“怀笙，你知道妍儿是谁对不对。”

    “我知道。”没有丝毫犹豫，容谨毫不避讳地和盘托出。

