    第172章 英雄无奈是多情

    而鸠摩雄，则是在听到这个消息之后，脸色大变。

    他忍不住对沙陀说道：“沙陀啊，这一次等赞普归来，便是我的死期到了。”

    “师傅的后事和家人，一切就都拜托于你了。”

    听到鸠摩雄的话，沙陀忍不住皱眉问道：“师傅，这不明明是喜事吗？”

    “这一次战争，苏先生和他的护卫队真的出现了，战斗力真的强悍无比。”

    “这足以证明师傅没有说话，没有和大唐勾结，师傅为什么还要如此悲观呢？”

    鸠摩雄惨笑道：“正因为如此，我才要死啊。”

    沙陀不由说道：“师傅，赞普不是哪志大才疏的袁本初，是绝对不活做出这种事情来的，师傅只管放心好了。”

    沙陀觉得，此时师傅面临的局面，和当初袁绍手下的田丰，几乎一模一样。

    田丰劝袁绍不要这么早和曹操开战，袁绍不听，并且把他下了大牢。

    最终袁绍官渡之战果然大败而归。

    田丰的手下就对他说，这一次，袁绍回来之后，一定会重用你的。

    田丰则说，袁绍一定会杀了他。

    而袁绍，对身边人说道，田丰以前说的都是对的。

    我以后再面对他，他一定会嘲笑我。

    就因为这个原因，袁绍命人直接将田丰杀死。

    沙陀认为，松赞干布乃是一代枭雄，足以比肩曹操，绝对不是志大才疏的袁绍所能比拟的。

    所以，赞普一定会重用师傅，而不是要杀掉师傅。

    鸠摩雄叹道：“沙陀，你只看到其一，没看到其二啊！”

    “其实，我吐蕃内部一直存在不可调和的矛盾。”

    “这些年，在赞普的带领下，我们不断的征战，掠夺了大量的财富。”

    “这些问题，都被遮掩下来了。”

    “但是，这些问题，其实并没有被解决。”

    “而这一次赞普进攻大唐受阻，并且惨败而归，赞普的声誉，必然会受到巨大的打击。”

    “而这一次，我吐蕃内部的矛盾，必然压制不住啊！”

    “我想，这次过后，赞普一定会采取比较卑微的态度，再次向大唐求亲。”

    “而大唐为了得到和平，必然会答允下来。”

    “那么，作为求亲失败的使者，赞普要以什么理由放过我呢？”

    听完师傅的分析之后，沙陀不由沉默下来。

    师傅所说的这一切，其实沙陀自己也有所察觉。

    他们吐蕃内部，的确存在问题。

    只不过因为松赞干布的强大和强势，还有这些年他们一直不断的掠夺。

    所以，这些内部矛盾，才被遮掩下来。

    但是此次松赞干布大败，这些矛盾，必然会再次被激发。

    师傅，怕是会成为这些冲突的牺牲品啊。

    沙陀忍不住说道：“师傅，可是你又没有做错什么，为什么会这样呢？”

    鸠摩雄叹息一声说道：“或许，这就是人生吧！”

    （写完这句话，烟雨自己忍不住会心一笑。这句话，让我们来唾弃米国的某位总统）

    沙陀叹息一声，无言以对。

    半月之后，鸠摩雄果然被松赞干布暗中处死。

    鸠摩雄，卒，享年三十六岁。

    ……

    松州之战之后，苏长生并没有急着回长安，他屁股上的伤势，还没有痊愈，要等养好伤之后再走。

    这段时间，他真是痛并快乐着，尤其是前几天的时候。

    屁股受伤啊，只能天天趴在床上。

    喝水吃饭都不方便。

    更要命的是人不但要吃，还要吃喝拉撒。

    想要如厕的时候，哪就更尴尬了。

    苏长生想要军医服侍，找个男人帮忙，不会那么尴尬。

    但是聂十娘不允许。

    她就是服侍苏长生的，如果还要别人的话，哪就是她的不称职了。

    在聂十娘帮他如厕的时候，对两人来说，都是一种折磨。

    尤其是当小解苏长生有生理反应的时候，哪就更尴尬了，额，还是两个人的尴尬。

    不过经过这件事情之后，让苏长生和聂十娘之间的关系，反倒是更近了一步。

    而这几天时间，苏长生还每日让人抬着，到军营之中查房。

    哪些重伤员在苏长生的照料之下，不但一人没死，伤势反倒是一日日有所好转。

    不但哪些被苏长生救回性命的重伤员，对苏长生感恩戴德。

    就是军中的其他士兵，看到苏先生自己受伤，还让人抬着来帮重伤员疗伤。

    并且他还救回了原本被他们认为必死的重伤员，这让所有军人，都对苏长生肃然起敬，敬若神明。

    蜀王李恪，将这里的战事，以八百里加急的方式，传递到长安。

    在这件事情上，苏长生并不愿意居功。

    他准备将功劳全部都让给蜀王李恪。

    不过，李恪却是拒绝了苏长生的提议，他既没有抢功，也没有将自己的功劳推给别人。

    而是实事求是完完本本地将事情汇报了上去。

    长安城中，李世民看到李恪的奏报之后，龙颜大悦。

    “诸位，这是蜀王从松州送来的战报，诸位爱卿都看一看吧。”

    说罢，李世民便将蜀王所上的奏报，传阅文武百官。

    百官看完之后，都是大吃一惊。

    没想到，就在他们不知不觉之中，松州居然打了一次大仗！

    吐蕃的松赞干布，居然集结二十万大军，奇袭了松州。

    而更厉害的就是武城县子苏长生了。

    这位苏先生，居然提前推测出吐蕃要奇袭松州，便和蜀王李恪演了一出好戏。

    以蜀王李恪为诱饵，引诱吐蕃袭击松州。

    然后，他们在松州和吐蕃接壤的甘松岭上，设伏吐蕃。

    用五万大军，消灭了吐蕃十五万大军，成功将吐蕃大军击退！

    如果没有苏先生的预测的话，估计此时松州城已经易主，说不定就连蜀王，都会被擒获。

    而松州的百姓，也会被烧杀抢掠。

    这对大唐来说，绝对是奇耻大辱。

    这一次，真的是多亏了苏先生。

    当然了，蜀王李恪，也是功不可破。

    没有蜀王李恪配合，苏先生的这次计谋，也施展不得。

    这次的松州战役，对大唐来说，是一次杨大唐天威的利好之事。

    相信经过这次战役之后，以后吐蕃再想要进攻大唐，就需要掂量掂量了。

    (本章完)

