    第1919章 真实的控诉   

    “叮，啊啊啊……”   

    一连串闪烁着金光的大字在姜独的脑海之中飘荡着。

    

    系统嗨了，完全嗨爆了，已经完全不顾形象。

    

    姜独眼中的绿光简直就是要凝结成实质。

    

    他眼睁睁的看着序列值从负数在向着正数跑，眼睁睁的看着自己的境界和意志力蹭蹭蹭增长。

    

    这一刻，姜独恨不得许下一个新年愿望，那就是祝愿三个劫风打到天荒地老，海枯石烂。

    

    最好永久的待在一起。

    

    一辈子都不要分开。

    

    可惜，真实之风到底是不给力，仍然在节节败退着，看着这个情况，似乎撑不了太长的时间了。

    

    姜独的要求并不高，再撑一年，就好了。

    

    他再次开始逐步接近，踏入一万光年笼罩范围之内。

    

    八千光年！   

    姜独再次停下。

    

    “狗系统，先升级魇魔之力，咱们千万别呗发现了，咱们要偷偷的升级，然后惊艳所有人！”

    姜独激动的搓了搓手说道。

    

    他的序列值终于成正的了。

    

    只不过接连消失十几块能量碎片，虚无之风似乎觉察到了一些不对劲，吓得姜独不敢再偷。

    

    不过虚幻之风实在是没有闲心认真搜查姜独，毕竟现在最要紧的事情是弄死真实之风。

    

    只要真实之风被打的回归原态，那么虚幻必然成为主流，它的实力会快速的恢复。

    

    当然，若是发现那只小虫子，它也不介意随手碾死。

    

    “叮，序列点不足！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独眉头一皱，尼玛不是已经正五万了？

    

    “五万还不足？”

    姜独内心简直就如同日了狗一般。

    

    “叮，本次升级需要十万序列值！”

    

    十万……   

    姜独的心脏剧烈的跳动一下，这未免有些太贵了。

    

    可是系统升级的东西，向来都是物有所值，之前魇魔之力确实升级到很牛逼的地步了，若是再升一级，姜独严重怀疑自己可以在虚幻和嗜血之风的眼皮子底下走动。

    

    真实之风简直就是疯了。

    

    它能够感受到，现在的姜独，就在它的不远处，甚至只有数千光年的距离。

    

    可是它现在真的到了一种濒临崩溃的地步，主要是姜独那一下死亡，让嗜血和虚幻两个劫风找到了很大的机会，一口气把真实之风咬的怀疑风生。

    

    它可以选择灭杀姜独。

    

    可是只有一次机会，若是无法灭杀姜独，嗜血和虚幻必然趁机而上，那等待真实之风的，便只有毁灭一途。

    

    而姜独在真实之风的眼中，已经滑溜的比泥鳅还滑溜，它真的没有把握，一击彻底灭杀姜独。

    

    “借五万呗？”

    

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    毕竟几十万都欠了，五万序列值，也不多。

    

    “咱们升级之后，本很快就可以回过来，借五万，那等到的可是五十万，五百万，我可以打借条！”

    姜独和系统商量着。

    

    “叮，序列值不足！”

    

    系统依然是这个回答。

    

    “我免费让你吞十万，假装看不见！”

    姜独正色说道。

    

    “叮，序列值不足！”

    

    “玛德，以小博大，而且机会就在眼前，你难道不心动？”

    

    姜独就是奇了怪了，这狗系统这么怂？

    

    “叮，序列值……叮，可以升半级！”

    

    系统明显也是心动，可是它是过来人，它所藏起来的序列值，都是在姜独最绝望最危险的时刻用的。

    

    这是过来人的底线，这个底线，绝对不能动摇。

    

    但是也可以换一种思路。

    

    升半级行吧？

    

    姜独有些无奈，只能骂一句狗系统真怂。

    

    “半级就半级吧，升！”

    

    “叮，正在升级魇魔之力！”

    

    姜独感觉到一股能量在他的身体之中流转，蜕变。

    

    他似乎感觉这股能量，可以脱离这方世界，只要被这股能量笼罩住，他便从此不再是这个世界的存在，完全游离于规则之外。

    

    时间一分一秒过去了。

    

    系统期盼着真实之风别死这么快，要是说这个世界上谁最不希望真实之风完全崩碎，那么姜独绝对是首当其冲。

    

    终于，美妙的声音响起。

    

    “叮，升级完成，魇魔之力升级为半步魇魔劫力！”

    

    系统的提示声响起。

    

    姜独的眼神明亮起来，半步魇魔劫力，那还是魇魔劫力啊！   

    这玩意竟然再次升级，和劫产生了联系。

    

    魇魔劫力笼罩姜独，他瞬间感觉到前所未有的安全感，在这个危险重重的世界，似乎只有周围笼罩的魇魔劫力能够给他带来一些安全感。

    

    “偷，使劲偷！”

    

    姜独嗷呜一嗓子，贪婪冥链开始明亮了起来。

    

    一次两次三次……   

    九次过后，系统的序列值达到了十一万。

    

    虚幻和嗜血之风同时感觉到了不对劲，这些碎片化能量的消失，让它们开始寻找消失的原因。

    

    “虚幻，嗜血，姜独那个贼人，正在偷取你们的战利品，他的位置就在那里！”

    

    真实之风发现虚幻和嗜血都无法找到姜独的位置，直接指出姜独所在的方向。

    

    它有些骇然的发现，若非是那个印记的原因，它已经完全无法查探到姜独的位置。

    

    这个该死的家伙，又变强了，而且手段变得更加可怕了。

    

    两个劫风都是微微注意了一下，并没有发现真实之风所指的方向有什么存在，也不回话，继续干真实之风。

    

    “杀了他，他再次变强，若是让他这样持续下去，他早晚也会埋葬了你们两个。”

    真实之风怒吼说道。

    

    虚幻之风？

    ？

    ？

    

    嗜血之风？

    ？

    ？

    

    别闹，它们可是本来不应该出现在如今这个时代的劫，若非是因为付出巨大的代价，并且经过漫长的岁月，它们正常出现的时间，理应比现在要晚上十个纪元。

    

    如今这荒古，怎么可能出现覆灭劫的存在？

    

    “你们两个现在都无法发现他的存在，他已经成长到一种可怕的地步，相信我！若非我对他使用了**印记，我同样无法觉察他的位置了，若是我就此沉眠，你们两个绝对无法察觉他！”

    真实之风怒吼说道。

    

    它完全把姜独当做了心腹大患。

    

    根据它过往的经验，这个姜独极有可能就是一个时代的领头人！   

    每个时代，基本上都存在着这样的猛·男，多少次都险些完全覆灭劫难。

    

    两个劫风便是不信。

    

    太早了，它们和这个时代的最强者，差距压根就不是一个等级可以弥补的，更别提它们吞噬真实之风后，又会达到全新的境界。

    

    “你们要相信我啊！”

    

    真实之风凄厉的怒吼，它甚至有种恨铁不成钢的感觉。

    

    好不容易等来了这个时代，这两个废物，气死它了。

    

    “哦……”   

    虚幻之风终于回了一下，随后攻击的更加卖力，态度无比的敷衍。

    

    嗜血之风啥也不管，啥也不问，就是闷着头干。

    

    真实之风都被气笑了，我尼玛……   

    “这样，你们若是谁杀了姜独，我自愿将所有的力量全部转交给你们其中一位，我可以立下劫誓！”

    真实之风努力的让这两个憨货相信它。

    

    真实和嗜血微微一顿。

    

    嗜血再次开始闷着头干。

    

    虚幻之风有样学样。

    

    姜独也听到了真实之风的怒吼，勃然大怒，瞬间对着真实之风来了一个一键三连。

    

    “都特么的赖真实之风！”

    

    “都特么的赖真实之风！”

    

    “都特么的赖真实之风！”

    

    疏解了一下心中的情绪，连下三个无用的诅咒，姜独再次开始疯狂偷取。

    

    真实之风真的气死了。

    

    这两个……它都不知道应该怎么形容了。

    

    既然它们不来，那只有自己上了！   

    罢了罢了，沉眠便沉眠了，等它再次苏醒，这方世界只要是劫的天下，那它便还有翻身的可能。

    

    “姜独！给我死！”

    

    真实之风发出了凄厉的怒吼，刹那间，它的身体崩碎，九道白色长矛，带着无穷的力量，完全释放出去。

    

    八道悬浮在虚空之中，其中一道，疯狂的刺向姜独所在的位置。

    

    嗜血和虚幻再次一怔。

    

    这么大的破绽……   

    嗜血之风，埋头干！   

    

    

