    听到这个消息。

    “砰！”

    韩远气愤地砸了一下床板，顾不得手上疼痛。

    因为，还有更痛的。

    此刻，韩远心里有点慌，昨晚被一刀刺中要害，也不知道自己会不会成为太监，若是那样，沦为笑柄。

    生不如死！

    啊！！！！

    “逆贼！”

    “该杀！”

    “。。。”

    韩远嘴里大骂着。

    昨晚还期待着美妙的一晚，现实直接挨了一刀，还是一记狠的，若是以后不能人道，家里美女怎么办？

    一妻。

    十妾。

    还有那么多漂亮侍女，以后只能干看着。

    自己好惨！

    韩远忙问：“派人追了没？”

    “不敢保证县守的人能否放心，所以没敢惊动，为今之计，是先去府城，让府尹大人派兵，追杀逆贼。”

    “。。。”

    一听这话。

    韩远无奈，等自己到府城，估计人都跑出晋州了。

    想了一想。

    “那你去一趟府城，让府尹派兵来，这是我的令牌。”韩远地上少牧令。

    “是！”

    接过令牌，人直接离开。

    “。。。”

    韩远这才发现，自己身边连个使唤的人都没有，只能忍着疼，来到院子，快马的话一天左右就能回来。

    吃喝问题，忍忍就是。

    来到院中。

    喝着稀粥。

    越想。

    越气。

    昨夜，自己被灌倒后，被一阵疼痛刺醒，那是一把刀扎进他背部，给疼醒了。

    由此听到不少信息。

    “哈哈，县丞，师爷，杀了韩少牧，你们大功一件。”

    “。。。”

    “帝国会记住你们的功劳。”

    “。。。”

    “毁尸灭迹，就当韩少牧没来过。”

    “。。。”

    言语之中，韩远听出了不少内容，比如县丞和师爷，都已经投靠了南宇帝国，这才设局让他长眠于此。

    不过。

    事情也出现了转机。

    “你们干什么？竟敢毒杀少牧，好大的胆子。”

    “奕镇守，你现在也是参与方，脱不了干系，这些都是乱臣贼子，帝国的敌人。”

    “哼，我只知道，这片地界韩州牧说了算。”

    “那就怪不得我了，动手。”

    “。。。”

    最后叮铃桄榔打完，他竟被救了出来，期间被多次刀剑砍伤，还伤及命脉，最后直接给疼昏迷了过去。

    等到醒来的时候，便是在眼前的房子。

    于是，才有了刚才的感谢。

    要不是那个镇守，自己就真的见不到今天的太阳。

    可恶！

    被人这么阴，还是头一回。

    韩远发誓。

    若是抓到县丞和师爷，一定要让他们知道，什么叫残忍，不能让他们轻易死了，所有刑罚都得尝一遍。

    最后挫骨扬灰，才能解他心头之恨。

    。。。

    另一边。

    百里外。

    车队快速奔跑，县城和师爷等人正带着家眷奔命，心头很恐惧，还有点想哭，昨天这个时候还是县官。

    此时，却得亡命奔逃。

    没法。

    怕啊！

    昨夜。

    韩远趴倒吐血后，他们吓坏了，慌作一团，不知所措，韩远死在这里，可想而知，州牧会如何的震怒。

    县丞正要喊人。

    就在这个时候，那个镇守说：

    “人，肯定是没救了。”

    “咱们一起吃饭，只有少牧遇害，若去请罪，只有死路一条。”

    “不会吧？”

    “这，主动请罪，州牧或许会从轻发落。”

    “。。。”

    他们还是抱有一丝侥幸。

    然而。

    那个镇守的话，却是泼了一盆冷水。

    “从轻发落？你是父亲，你儿子和人吃饭，就他死了，其他人好好好的活着，你会当做什么事没发生。”

    “别忘了，除了州牧，还有州牧夫人，其对韩少牧溺爱程度，就算州牧大人不计较，只罢了你们的官。”

    “可韩少牧的母亲呢？”

    “丧子之痛，她什么事都做得出来。”

    “。。。”

    一听此言。

    众人心凉。

    的确。

    州牧地位高，或许还会‘讲点儿理’，不会立即杀了他们，但接受调查，罢免官职，肯定是逃不了的。

    最后。

    若是没有查到什么，他们顶罪顶定了。

    并且，韩远的母亲绝对不会善罢甘休。

    之前有过先例，韩少牧一次吃酒遭受过一次刺杀，当时只有他重伤，但是所有参宴的公子哥们全挨了打。

    很惨！

    那女人狠起来，州牧都管不住。

    上次只是受伤，就打了个半死，原因是刺客刺杀时，那些公子哥们只想着逃跑，没有给他儿子挡剑。

    现在，人直接死了，他们铁定赔命。

    “逃吧！”

    “是啊！”

    “再留下去，全家都得跟着遭殃。”

    “。。。”

    就这样，很快达成共识。

    ---集体跑路！

    跑出晋州或许还有一线生机，接着，顾不得其他，纷纷回家收拾，连夜带着家眷上路，财都不敢多带。

    此刻。

    一众人已然身心俱疲，但还是不敢停。

    得亏韩远是暗巡。

    并没有带几十百八个侍卫，否则他们还真跑不了，现在韩远和两个侍卫都死了，发现情况并上报期间。

    他们有不少的时间逃。

    。。。

    地球。

    店中。

    舒甫静观其变，目前来看进展顺利，利用两套剧本，成功让县府一众高层集体跑路，一些镇守也跑了。

    同时，还获得了韩远的一个恩。

    想来一个县丞之位，并非难事。

    当然，放任县丞等人被抓肯定是不行的，那不就穿帮了嘛。

    这些人平常没少鱼肉百姓，罄竹难书，手上没一个干净的。

    到了合适的地方，再让他们偿债。

    。。。

    一天之后。

    府兵赶来。

    “追！”

    “他们肯定会想着出晋州，飞书各个关卡，严查。”

    “谁若是抓住，重赏！”

    “。。。”

    韩远怒下令道。

    他心里已然愤怒到了极点，昨晚的那一刀，看来是真的伤到命脉，这一天下来，怎么都无法再展雄风。

    一想到自己可能要成为一个太监。

    如何能接受？

    “是！”

    府尹赶紧道。

    出了这种事，自要亲自前来。

    “您身体怎么样了？”府尹关切道。

    “皮外伤，好些了。”

    相比昨日，今天的确好不少，没有那么疼，但却不好意思说自己被废，只能回州府，再找良医看一看。

    说着。

    韩远目光看向那个救了他的人。

    “辛苦了。”

    “应该的。”

    “林府尹，没有这位镇守，我现在已经死了，现在县丞之位空缺，就让他来担任吧。”韩远直接开口。

