    偌大的祠堂，飘荡的红绸，无数青白肿胀的面孔，脸上带着相同弧度的笑意，就那样静静望着苏越心。

    苏越心淡漠回望，空气紧绷而寂静，不知过了多久，忽听一声破空声起，一条弹出的长舌从人群中窜出，直直拍向蹲在房梁上的猫！

    苏越心灵巧一跃，避开这一击，转身看向下方，纤瘦的身体瞬间绷紧，不自觉地张开嘴“哈”了一声。

    回应她的，是接二连三窜出的长舌——那些齐聚于祠堂之内的宾客们，仿佛一只只青蛙一样，长大嘴巴，弹出舌头，灵活的肉块被拉扯到不可思议的长度，啪啪啪地，直往苏越心所在的方向甩。

    苏越心连着蹦了几下，顺着梁柱飞快跑了下来，跟着便迈动四肢，头也不回地朝外跑去。

    “给我留下来！”她的身后，宾客们发出整齐划一的怒吼，“你这天道的走狗！”

    “什么天道，那叫游戏开发部。”苏越心一边跑一边吐槽，“还有谁是狗，猫狗都不分的？”

    她的音量不大不小，刚够身后那群青蛙一样的宾客听到。结果就是本来就充满愤怒的鬼魂越发抓狂了，舌头都快甩成螺旋桨。

    苏越心脚步不停，拖着一大批的长舌鬼，愣是横穿了整个村子，一直跑到村东头，直冲那棵立在门外的槐树而去。

    那个穿着嫁衣的女尸仍吊在树下，一见到苏越心，立刻发出了一阵古怪的笑声，嘴巴一张，一条鲜红的舌头就朝着苏越心卷了过来。

    苏越心速度不减，身体一扭，险险地擦着舌缘避了开去。紧接着，又见她加快几步，往上一跃，两只前爪直接扒上了女尸的裤管。

    女尸：……

    “你想干什么——”她含混不清地叫了起来，语气又惊又怒，“你这色狼！！”

    “猫，谢谢。”苏越心平静地说着，扒着嫁衣迅速地向上爬去，最后纵身一跃，踩着她的脑袋跳到了树枝上。

    果然，有梯子就是方便很多……

    “你……欺人太甚！天道的走狗！”女尸怒吼着，鲜红的舌头往上一翻，再次袭向苏越心。苏越心轻轻“啧”了一声，人立而起，两手一挥，竟是将那根舌头直接抓在了掌心。

    女尸：……

    下一秒，就见苏越心驾轻就熟地给这根舌头打了个活结，跟着一手抓着舌头，另一手则在颈前的小黑盒上一抹，手腕一翻，手里凭空多了一把迷你电焊枪。

    ——这个自带漂亮丝带的黑盒这次下副本时部门给临时配的储物道具，本该是系在人类手腕上的。比起苏越心用惯了的工具箱，这个黑盒明显要弱很多，没法直接抡起来当武器用，但论起道具的取用来，倒是要比笨重的工具箱方便很多。

    那些追着她而来的厉鬼们业已涌到了槐树之下，苏越心神情不变，另一手将那根拼命挣扎的舌头扯得近了些，另一手则按动了迷你电焊枪的开关。

    带着诡异红色的火焰立刻从喷嘴里喷了出来，直直对准她手里拽着的鲜红舌头。

    “看你可怜，不想和你吵。”苏越心淡淡道，“舌头还想要吗？想要就老实点。”

    女尸：……

    只听女尸低低地呜了一声，原本簇拥在树下虎视眈眈的宾客厉鬼们，身形开始逐个逐个地消散。

    苏越心面不改色地抓着舌头和电焊枪，余光向下瞟了一眼——只见她脚下的那根绳子也在慢慢变得透明，露出树干上陈旧深刻的勒痕。

    还剩三秒。

    苏越心在内心缓缓道。

    ……三。二。一。

    心中的倒数结束，几乎是同一时间，苏越心的四肢开始变换——与人类相近的两双手脚倏然消失，取而代之的是四个抱着布包的猫爪爪。

    变形布的技能使用时间，结束了。

    手指消失，原本抓在手里的舌头和电焊枪自然也是无法继续握住。那根舌头擦着布包滑了出去，苏越心灵敏地旁边一躲，同时早有预料地张嘴，接住了从空中掉落的电焊枪。

    电焊枪仍维持着喷火的状态，即使只叼着把手，苏越心也能感觉到那种灼热的热意——但再热也只能叼着。

    她的道具技能时间已经结束，但两个场景间的转换仍在载入中，女尸已经反应了过来，一边狂笑着一边甩动舌头再次发起攻击，树下尚未消散的厉鬼也又一次围了上来，一个个舔狗似地，特别积极地甩着舌头往上舔。

    苏越心也顾不得什么烫不烫的问题了，猫猫脑袋一甩，挥动火焰逼退再次袭来的舌头，同一时间四肢下沉，宛如考拉一般死死抱着树枝，坚决不挪动一步。

    她心里清楚，这回自己要是掉下去，伤是肯定伤不了，但起码三个小时内，都别想再爬上来了！

    好在她的运气并没有太糟——她才挥了没几下，就觉四周气氛倏然一变，逼近四周的舌头全都凭空消失，再不见半点踪迹。

    再往下看，掉在树上的绳索与挂在绳索上的嫁衣女尸也已不见，只剩下一道深深的勒痕，铭刻于枝干之上。

    槐木变樟树。场景转换结束。

    苏越心这才彻底松了口气，跟着一张口，将那把电焊枪扔到了树下——这玩意儿是真烫嘴。而且她的嘴巴好酸。

    也亏得这把电焊枪不是正常的电焊枪，她这猫也不是正常的猫，寻常电焊枪的把手烫起来，连手都握不住，哪儿还能用嘴叼……

    丢下的电焊枪仍在非常尽职地喷射着火焰，将两个下班路过的鬼怪吓得放声尖叫。苏越心赶紧从树上跳下来，一爪子拍在开关上：“不好意思，刚才没注意到下面有人。”

    两只鬼怪对视一眼，不约而同地摇头，连声道没事。其中一人的目光扫过苏越心乱糟糟的毛发，奇怪道：“心老师怎么会在这里？今天你任务结束得那么早，我们还以为你自己找地方玩去了。”

    “……”苏越心回头看了一眼那树与邻近的窗口，又默默收回了目光。

    玩……也算是吧。先是兴致勃勃地跳了十几回窗子，又到危险区域极限跑酷，从某种意义上来说，她这确实算是在“玩”……

    “我刚刚去了趟高危区，顺手装了两个监控。”苏越心道，“你们副本……”

    “高危区？那不是得从这棵树上走？”一个鬼怪惊讶道，“心老师您怎么上去的？太牛了吧？”

    苏越心：……

    “嗯，那树旁边有个窗口……”苏越心默了一下，硬着头皮道。

    鬼怪：“那么远的距离！心老师直接跳过去的吗？好厉害！”

    苏越心：……

    鬼怪：“心老师有空的话能再跳一次吗？我想录视频！肯定好帅的！”

    苏越心：……

    “……这个不是重点。”默然片刻，苏越心果断转过了话题：“你们副本负责人现在在哪儿？我有事要找他。”

    苏越心蹲踞于地，尾巴一甩，神情变得严肃起来。

    “你们高危区域的禁制强度不够，高危区的鬼怪呈现出过强攻击性。我需要尽快找你们副本负责人核实情况，看是否有必要帮你们加强高危区禁制，还有……”

    她眸光一转，眼神中流露出无奈：“我需要他帮我联络后勤部，问问现在还有没有多的NPC证……”

    实在不行，给个猴子或者狒狒也好……猫真的，太麻烦了。

    翌日。

    白河睁开眼睛时，天亦大亮。

    因为便利贴导致的副作用，哪怕他已睡了一夜，头依然晕晕沉沉的。他打着呵欠坐起来，第一件是就是掏出那本联络本翻看起来。

    昨天发出的消息孤零零地留在页面上。他依旧没有收到任何来自苏越心的回复。

    ……是已经脱离副本了吗？还是没有注意看联络纸？

    又或者……是真的出事了？

    白河抿紧嘴角，捧着本子怔了一会儿。房门被敲响，屋外传来方阅细声细气的催促声，白河这才回过神来，应了一声，将本子收进了怀里。

    此时的大通铺上只剩下他一人，黄毛和方阅应是都已起床。白河看看左右无人，赶紧从后腰伸出一根藤蔓来。那藤蔓似是还在犯困，晃晃悠悠地，看着不甚灵活，白河一把抓住它，不由分说地上来就是两个结。

    ……虽然苏越心给出的方法是，等头疼了再抓藤蔓打结，但白河觉得还是防患于未然比较好，是以有事没事，只要没人看到，就抓着藤蔓打结。别说，效果还是挺好的，进游戏到现在，他头疼的次数屈指可数，程度比起之前也要减弱很多。

    提前教训好了藤蔓，白河又从床上爬起来，站到了房间中央。藤蔓被他操控着，在房间里快速游走一圈，之后又乖乖地绕了回来。

    确定房间中并未多出什么奇怪的气息，白河这才将黑藤收回，推门走出了房间。

    一开门，便闻到一股热腾腾的香气。白河循着气味凑过去，只见堂屋内，其余几人正围着火塘坐着，火塘上悬着一口吊锅，锅内发出咕嘟嘟的声音。

    “可算起来了，快来吃早饭。”黄毛抱着个大海碗，一面呼噜噜地嗦面一面对白河道，“袁欣煮的早餐，可香了！”

    “我只是把门口送来的食材收拾了一下，全部扔进锅里煮而已。”袁欣谦虚道，转头看向白河，“厨房的缸里有水。你可以用那个洗漱。”

    “好的。”白河点了点头，目光扫过坐在她旁边的帽帽，“帽帽怎么了？脸色这么难看？”

    “她昨天晚上又撞鬼了。”阿梨替她回答道，看样子已经提前交流过这事了。

    白河蹙了蹙眉，走到火塘旁边坐下：“怎么说？”

    “昨天晚上，就你们离开没多久，我想上厕所，就叫醒帽帽陪我一起。”阿梨解释道，“茅房不是在堂屋后面的空地上吗？我就让帽帽在茅房外面等，我一个人进去。出来一看，帽帽已经不见了……”

    “……我当时，是听见了两声尖叫。”帽帽白着脸孔补充道，“那声音像是从屋子前面传过来的，我就跑回了堂屋，往门边靠了靠，果然听见外面传来对话声……”

    白河：……

    他算是发现了，这个妹子看着柔柔弱弱的，莽是真的莽。别人听见尖叫声，躲都来不及，她倒好，还凑上去听……

    说起来，昨天发现杂物室打不开后，就想要出屋从外面翻窗的，也是这位妹子来着……

    白河内心对这妹子的脑回路啧啧称奇，面上依旧是一派严肃：“所以呢，他们说了什么？”

    “那声音刺啦刺啦的，我没全部听清。”帽帽道，“就听见零星几个词。‘老师’、‘录视频’、‘好厉害’什么的……”

    白河：……？

    这又是什么张家村限定的线索吗？是指向什么东西的呢？

    白河陷入了沉思。

    另一边，第一次听说这事的黄毛愕然瞪大眼睛，一口面含在嘴里，半天没有动弹。

    好一会儿，才听他不可思议道：“你听到的那声音，不会是男鬼的吧？”

    “对啊，你怎么知道？”帽帽惊讶道。

    “……我猜的。”黄毛说着，顺手一抹嘴，用力呼出口气，“这个用词，这个时间……要我说，这很明显是在看A片吧？”

    众人：……

    白河：……

    行吧，看来脑回路清奇的，他们团队里的可不止帽帽一个。

    吃完了早饭，众人便结伴进入了村子。针对这个副本剧情的探索，终于真正开始。

    村子的主干道，成“丰”字状。白河他们的居所，就位于这个“丰”字尽头处，虽说也算是村子的一部分，但总有种被嫌弃孤立的感觉。

    老吴说，这屋子是村里一户姚姓人家的，长久不用，这次便借给他们几个。白河他们便决定，先去找这户人家打听下情况，看能不能先摸清，他们屋里那可以变换模样的鬼是怎么回事。

    临出发前，帽帽不死心地又去找那位坐在樟树下的老奶奶搭话。两分钟后，苦笑着回来。

    “她还是不搭理我。”帽帽道。

    白河淡淡应了一声，斟酌片刻后才告诉她，他们在她去问话时互相交流过了——除了袁欣以外，他们任何一人，都没看到那所谓的老奶奶。

    帽帽脸色当场就变了，默了好一会儿，勉强提了提唇角：“好吧，又是一个‘张家村限定’。”

    “我们进村去看看吧。”白河往前望了一眼，目及之处，尽是纸钱纷飞，白带飘动。

    “我有预感，接下去，这种‘限定’，只怕更多。”

    事实证明，白河没有猜错。

    众人进入村子后，一边观察着周遭的景致，一边小声交流，发现彼此所见的差异，并不仅仅只是场景而已。

    每一个人的眼中，村中都有无数村民走来走去。但每个人能看见的人物，却又不全相同。有些村民，某些玩家能看到，某些玩家却不能，就像那个樟树下老奶奶一样；而还有些村民，虽然大家都能看到，对待众人的态度却不一样。

    比如一位正坐在门口扎纸的村民，如果是袁欣或是帽帽上去问话，就只会拉长了语调问道：“你们要扎什么？什么都能扎！”

    不管他们问什么，翻来覆去都只会这一句话，而如果是阿梨上去，则干脆理都不理，只管低头干活。

    只有能看到“披麻村”的白河和方阅上去，他才会像个活人一般地应答几句，也正是通过他，几个玩家才知道，他们这些来“调研”的“学生”，究竟是来调研什么的……

    “你们几个就是来看祠堂的学生仔啊。”那个骨瘦如柴的中年男人望着他们，大声叫了起来，“那可记得要去吃酒啊！”

    白河听着他的话，不由自主地皱了皱眉头，而离他较近的其他两人，则都不约而同露出了几分茫然。

    “……吃什么酒？”黄毛咂摸着那男人话里的意思，不解地晃了晃脑袋。方阅思索片刻后道：“有些村子，是会在祠堂里办婚礼的。他这意思，是不是说最近村里有喜事？”

    “问题是，这话为什么只和你们说？”袁欣蹙眉道，“你们那边的场景，不是还在办白事吗？”

    “这应该是个任务提示。”白河道，“走吧，再到处问问。”

    后面又顺路寻了几个村民打听情况，却问不出更多的东西了。白河他们这边的村民总是答非所问，阿梨则是被完全无视。袁欣和帽帽能够触发对话的村民比较多，但问到的多是些重复的信息，而且话语间能够明显感到，他们有所隐瞒。

    经过一路打听，他们也找去了租借房子给他们的姚家，却见大门紧闭。找左邻右舍问了一下，才知道，这家人已经出远门了。

    “出远门会在屋檐下挂白灯笼吗？”方阅望着眼前的宅子，用力咽了口唾沫。

    白河不答，绕着围墙转到了后面，借着藤蔓攀上墙头，向里望了一眼，又抿着嘴唇地走了回来。

    “里面是一个灵堂。”他对其他人道。

    其他人的脸色也不太好看，黄毛懊恼地抓了抓头发：“怎么办？我感觉越来越晕了。”

    “要不还是先去祠堂吧。”袁欣道，“目前的提示，就指到那里了。”

    祠堂位于村头水口旁，坐东向西，背靠青山，远远看去，掩映在树木之间，透出几分庄严气息。待来到祠堂门前，众人又是一阵失望

    只见祠堂大门紧闭，无法推开，似是不让进去。

    “祠堂也能关门大吉的？”黄毛口无遮拦道，一边说一边绕着围墙走，“这墙好像不高，要不我们翻进去看看？”

    “不好吧。这明摆着就是不给进啊。”方阅小心劝道。

    白河则是觉得，虽然翻进去不太妥，但爬墙头看看或许还是可以的。他退后两步，正在目测围墙的高度，忽听阿梨轻声道：“那个……你们看到这个了吗？”

    众人目光一下子聚集在阿梨身上：“看到什么？”

    “这门上，贴着张告示。”阿梨指着紧闭且空无一物的大门，认真说道，“上面说，本月十五，姚家要在此处办喜事，欢迎村里父老乡亲，一同前来庆祝。”

