    铮！

    令人浑身颤栗，心神紊乱，头皮发麻的慑人刀光，仿若一道黑色闪电，自两大圣主强者身上一闪而过，好似只是眼花了一瞬。

    “怎么可……可……可能？”

    但对于两大圣主强者而言，却好似过去了一生那般漫长，兀自不敢置信的失声惊呼。

    只因为，它们从未见过，如此诡异，无迹可寻，难以捉摸的刀法。

    咔嚓！

    不等它们站定，左边那名圣主强者已是应声两分，连魂灵都没来得及逃出，便即化作散乱的骸骨洒落开来。

    “啊……”

    另一个也好不到哪儿去，半边身子都被切开，整齐划一的刀痕，昭示着刀芒是何等的锋利。

    可即便如此，其身上一层诡异的皮毛，虽然散溢着淡淡毫光，貌似要将两半身躯合拢，可根本无法成功。

    那刀痕上，竟不知蕴藏着何种诡异的力量，不仅破坏阻挠着它本身的力量愈合伤口，更是以一种异常蛮横，肆无忌惮的方式，直取魂灵而去。

    凄厉惨叫迭起，饶是这位见惯了风雨的圣主级强者，依旧扛不住，这等比千刀万剐更惨痛无数倍的裂魂之痛。

    但很快，它便不需要承受这等痛楚了！

    “死！”

    刀芒应声而起，摄人心魄的漆黑刀尖，自其眉心头骨而出，其上还有一缕挣扎扭曲，隐有惨嚎发出的诡异光影，正是其魂灵。

    噗的轻响，伴随着刀尖回收，魂灵已是应声而碎，死的不能再死。

    但随着两者的陨落，它们的一切并未消散，而是被一股奇诡的力量牵引收拢，仿若勋章般，漂浮在陆川周身。

    遥遥望去，散碎的各色骸骨，诡异流光，映衬的陆川瘦削身影，仿若魔神临世般桀骜狂枭，不可一世。

    “走的了吗？”

    看着气息紊乱，趁机远遁而去的圣主级魂种，陆川冷冷一晒，凌空兜头按落。

    嗡隆！

    若隐若现，虚实相间的神峰凭空而现，以泰山压顶之势，瞬间笼罩了其周身所在虚空，无与伦比的伟力，牵扯着天地元气，形成了肉眼可辩的流光。

    就好像，一张大网，笼罩住了鱼儿，任其如何挣扎，也逃不脱被抓捕的结局。

    可惜的是，如果是真的鱼儿，至多就是被活捉，可在这五指山下，若无足够的力量，一切必成齑粉。

    显然，这名深受重创的圣主级魂种，没有这等力量。

    轰轰轰！

    哪怕是，在最后关头，其不计代价般，爆碎了自身所藏的种种秘宝，都被那无形神峰生生碾碎。

    “啊……”

    最终，伴随着一声戛然而止的惨叫，一切尽归沉寂。

    “若是真正的灵域，当能镇压我的万法不侵，凭你们这般的伪灵域……呵！”

    陆川垂眸看着掌心中涌动不休的凌乱魂力，冷冷一晒，将之送入了血涅甲之中。

    正如其所言，此前三大圣主级强者联手催动灵域雏形，若非遇到陆川，怕是连真正的灵阶强者灵域，都能抵抗一二。

    若一开始，四者便合作无间，以灵域雏形镇压，消磨陆川神异玄通万法不侵的力量，或许还真的能够抗衡一段时间，甚至于全身而退，都未必没有可能。

    但是，没有如果！

    它们选错了路，给了陆川各个击破的机会，即便在最后关头醒悟，却也已经晚了。

    陆川虽不是神子，可以借助神性，在某种程度上，削弱灵域对自身的影响，可其神异玄通万法不侵，经由无数次生死磨炼，已然有了种种不可思议的超凡威能。

    其中，抵抗灵域镇压，不过是其中之一的特性罢了。

    “这些神子全都来到这里是为了什么，竟然连圣主级强者都不知道？”

    陆川粗略翻检了下魂灵残留的记忆，却没有发现任何线索。

    如此古怪，当真是让他好奇的紧！

    “到底是为了什么，跟过去看就知道了！”

    桖潳灵主同样好奇不已，甚至比陆川更热切几分。

    毕竟，这极可能是狱主神灵下达的任务，能让这等存在不息代价追索，定然关乎极大的隐秘。

    “呵！”

    陆川当然感受的出来，身形一闪，便循着一众神子前进的方向而去。

    事实上，不用仔细观察，都能发现些许端倪。

    而且，在那个方向，更有滚滚惊人的波动，正以不可思议的方式展露开来，好似有什么东西正在交手。

    隔着如此之远，都能感受到，足可见交手之人或物的实力之强。

    “你就对混沌真灵没有丝毫念想？”

    “想又如何？”

    桖潳灵主淡淡道，“就你小子这谨慎的性子，岂会真的为了对自己没有助益的东西冒险？”

    “怎么听来，我就成了纯粹的利己主义者了？”

    “利己主义？精辟！你小子虽然算不上，可也差不多了。”

    “哈哈！”

    陆川长笑一声，身形斗转，已是横跨万丈，数里之遥，瞬息纵掠远去，“看样子，那东西的问题不小啊！”

    “或许吧！”

    桖潳灵主迟疑少倾道，“虽然混沌魔神已经消亡了无数年，可现在连伽罗什，乃至混沌神凰转世，都现身了，保不齐还会冒出什么妖魔鬼怪。

    若真的吸收了混沌真灵，即便凭此成就了元神之境，怕也会如上古之前一样，受制于魔神之手啊！

    能够修炼到只差临门一脚的存在，又有谁愿意如此呢？”

    显而易见，这其中便包括它！

    “你倒是看的开！”

    陆川知道，桖潳灵主所言是事实。

    当然，也只是一部分。

    正如陆川忌惮外界关注此间的诸多神灵狱主，桖潳灵主同样忌讳不已。

    否则的话，即便只是拿来参考借鉴，以印证自身所学，亦或对外出售，换取等价宝物，便是一桩稳赚不赔的买卖。

    可这东西目标太大，即便隐藏的再好，怕是也瞒不过狱主神灵强者的感知。

    带在身上，就如夜下明灯，没有足够的手段，便是活靶子。

    陆川即便实力倍增，也不可能抗衡神灵！

    说话间，已是跨过千山万水，来到了一片山明水秀的所在。

    可遥遥望去，内里遍地狼藉，就像是一汪清泉中，倒入了各色染料，乱七八糟，显然是被一场大战所破坏。

    而那数十名各部神子强者，已是冲进了最深处，那里正有种种诡异流光汇聚，仿若混沌绽放光华，隐约可见一道血色身影纵掠如电，左冲右突，好似是被困在了其中。

    但只要仔细观察，便不难发现，随着这道血色身影的行动，困扰其身形的斑斓流光，已是越来越淡。

    “咦？”

    陆川眉峰一轩，目露讶色，“竟然是她！”

    以他的眼力，即便隔着如此之远，仍旧能够判断出，那身影赫然是此前与之有过一面之缘，从那血色湖泊棺材中现身的少女蛮蛮。

    当然，无法看清真切情形，可那身形一举一动，都隐隐有几分熟悉，以陆川的记忆力，自然不会判断错。

    “此女身负魔神兵，又极可能是上古存活至今的强者，能跟她交手的存在，怕也不是易于之辈啊！”

    桖潳灵主肃然道。

    “没有看到与她交手的存在，只是用一方奇诡大阵将之困住！”

    陆川观察少倾，冷眼看着那些各部神子强者进入其中，沉声道，“不过，看样子，也困不住她多久了！”

    轰隆隆！

    可话音未落，伴随着一阵阵诡异波动，那斑斓混沌彩光，竟好似注入了无穷活力，凭空浓郁了数倍不止。

    隐约间，可见最先冲入其中的数道身影，竟是不由自主的杀向了那血色倩影。

    “嗯？”

    陆川眸中神光一闪，瞳孔深处的六臂菩萨向掐诀一引，好似拨开了云雾，看到了斑斓混沌彩光之后的情形。

    “不对劲，这大阵竟然有控人之能，那几个进入其中的各部强者，跟此女交手了！”

    “还有这等事？”

    桖潳灵主惊讶不已，“阵法一道，虽然诸天万族都有精通者，但要说最为擅长的族群，当属你们人族。

    按照你所见，如此精妙诡谲的阵法，怕是与混沌之道有关。

    但也从未听说过，有哪一位混沌魔神，擅长阵法啊！”

    “确实是混沌之力无疑！”

    陆川神色凝重，仔细观察的同时，通过回忆混沌魔神伽罗什的记忆，与之两相印证，隐隐得出了一个了不得的结论，“我观此阵，虽是混沌之道，却有天机大道隐于其中，并非是纯粹的混沌大阵。

    不出意外，多半是机缘巧合，得到了这一阵法的传承。”

    “那就说得通了！”

    桖潳灵主也认可这一解释，“不过，即便如此，结合混沌与天道的阵法，也极为了不得！

    若是不知就里踏入其中，怕是也会如这些神子一般，身不由己，受人所制啊！

    但这些家伙，既然是有备而来，多半有着对付的法子。”

    轰轰轰！

    好似为了印证其所言一般，话音未落，只见璀璨流光乍现，一股股神异非凡，拥有莫测意志，恐怖威压的气息，竟是涌入了那斑斓混沌之中。

    “哼！神威！”

    即便隔着如此之远，陆川面色豁然剧变，不由自主的低头，心神更是紊乱不已，仿若风中烛火，好似随时都会熄灭。

    只因为，这股气息虽只是第二次遭遇，却异常熟悉。

    正是此前在幽冥界，桖潳灵主被流殇狱主镇压之时，犹如惊鸿般一闪即逝的神威。

    神威如狱，莫过于此！

