
　　另一边，教练阿布正面无表情站在一旁观战。

　　手中拿着笔记本正在认真记录。

　　每一位选手的状态、思路，以及失误，全部被他记在了本子上。

　　虽然现在只是表演赛，但对战的是同为强队的RNG，并且在阿布看来，恰恰因为是表演赛，选手们暴露出来的问题才更加直观。

　　平常的比赛在高度紧张下或多或少都会有一些失误，亦或者是在平常的比赛中，选手们都有刻意的规避自己的这些错误。

　　但这些都会在表演赛的放松下一览无余。

　　同时，他也发现了。

　　苏文可能是因为第一次打比赛有点紧张，或者是和战队成员之间不熟悉，目前为止都没有开口说过任何话，也没有对队友们下达过任何指令或者是请求。

　　在邀请苏文参加EDG试训的时候，阿布就知道，苏文并不是操作型选手。

　　他的主要任务就是在上路稳住，然后在后期团战中能够发挥作用，仅此而已。

　　可即便是这样，比赛时队友之间也需要有沟通，哪怕是最简单的。天籁小说网

　　但现在.....

　　苏文一言不发，这着实有点难办！

　　太高冷有时候也不是什么好事啊！

　　而一直站在苏文背后观看着对局的阿光，此时眼眸中却隐藏着笑意。

　　苏文这种出装，如果这场比赛胜利了的话还好，无伤大雅。

　　甚至教练组可能还会夸赞苏文的出装稳健。

　　然而，如果比赛输了的话，所有选手的任何一个失误都会被无限放大。

　　苏文的这种出装，不出意外的话会被教练组诟病。

　　就算苏文最后还是通过了试训留在了队伍中，应该也无法撼动自己首发的地位。

　　现在这种局面，EDG应该是很难取得这场比赛的胜利。

　　到时候自己就能够稳稳的坐在首发的位置，想着这些，阿光眼中隐藏的笑意更甚。

　　………

　　“好无聊啊，我都要打瞌睡了，怎么打个表演赛也这么没劲啊！”

　　RNG训练基地，letme让帝打了个哈欠。

　　面对这样出装的锐雯，让帝根本没有什么想法，并且己方现在手握巨大优势，他也没必要着急。

　　况且，一身肉装一直苟在塔下补兵的锐雯，他根本就没有想法。

　　想要击杀这样的锐雯，难度太高，而且还有被反蹲的风险。

　　letme可不想在这样的优势对局当中，被对面当做突破口。

　　索性。

　　大家一起发育好了，大家一起当混子，这也正是我众生平等的终极奥义。

　　不过，让letme感到郁闷的是，自己一直将这个锐雯压在塔下打，但是锐雯的补刀非但没有落后，甚至还稍微压制了自己一些。

　　“君泽你就在上路稳稳的吧，这把你就躺好了，我带飞！”

　　麻辣香锅嘿嘿一笑，操作着梦魇，已经潜伏在了下路三角草从中。

　　此时没有闪现、大招的霞，面对着梦魇与妖姬的中野gank，除了等死还能做什么？

　　“锐雯有TP吗？”这时候小虎问道。

　　其实感觉小虎也不用问这么一句。

　　一个满身肉装的锐雯就算TP下来，想来作用也不大。

　　现在这个四包二的局面，别说是这么一个肉装的锐雯，就是一个正常出装的锐雯TP下来的威慑力也不大。

　　“有，锐雯TP和我一起的，我也有T，这波随便越，尽快结束比赛吧，这把打的是真的没啥意思，玩个鳄鱼比奥恩玩的还无聊！”

　　让帝随口说道。

　　经典四包二！

　　RNG的养狗战术，而这一波针对下路的进攻，很有可能就是压死EDG的最后一根稻草！

　　一旦iboy被再次击杀，下路直接雪崩！

　　游戏基本上就可以宣告结束了！

　　另一边，EDG众人此时也感到有些不对劲。

　　“中单妖姬不见，很有可能去下路了，梦魇的位置也不确定，他们很有可能要搞下路！”

　　小学弟在发现不对劲之后连忙说道，一口汉语说的还挺溜。

　　“苏文这波有T吗？我们下路这波可能要出事！”妹扣连忙问道。

　　虽然这个锐雯一身肉装，但起码发育良好，现在这个时间节点还是稍微有点战斗力的。

　　“有！”紧急关头苏文直接说道。

　　“你们先退一下，我这波要先回家一趟，不能直接T！”苏文看了一眼小地图，在心中细细盘算了一下现在场上的情况，语气中带着不容置疑的肯定。

　　“还回家干什么，现在这个局面，你随时准备TP呀，这波我们双人组阵亡的话，对面再收下一条小龙，到时候这个经济差距，我们这把恐怕真的没了！”

　　此时妹扣也有点火气了，原本劣势局就打的很难受，现在听到苏文这样说，妹扣也是忍不住声音大了一些。

　　“听苏文的吧！”

　　正在EDG队内僵持不下时，阿布开口说道。

　　从游戏开始到现在，这是阿布第一次开口说话。

　　虽然是表演赛，但正常比赛的时候，教练可不能在选手旁边下达指令。

　　所以阿布也是像以往的比赛一样，一言不发，只是默默关注着每一位选手的每一个细节与失误，以及整体团队的配合情况。

　　但现在他直接对全队下达命令，这一波听苏文的！！

　　当然，这并不是说苏文在阿布心中有多么特殊。

　　而是阿布想要暂时将团队的指挥权交到苏文手中，看看苏文能不能给他带来一个惊喜。

　　不过是一场表演赛，就算是输了也没什么紧要，不然阿布也不会安排苏文上场。

　　阿布原本就是想用这场表演赛来看看苏文的能力，此时当然不会吝啬与将团队的指挥权交到苏文手中。

　　听到阿布都发话了，众人也没有多说什么，下路双人组也是听了苏文的，开始往二塔方向撤退。

　　而苏文也已经回到了泉水中，开始购买装备。

　　如果是平常，苏文是断然不会放弃上路的线、放弃自己的发育去支援的。

　　然而，现在是比赛，五人是一个团队，而他们的对手也远远比平常的rank要强大许多。

　　苏文清楚，这波如果下路再出事情的话，这场比赛很大概率是没了。

　　仅仅靠自己一个人在线上的猥琐发育，远远不可能支撑起这支在RNG狂风暴雨中摇摇欲坠的队伍。

　　自己在塔下猥琐发育了将近二十分钟，是时候回归团队了！

　　与之同时！

　　早已察觉到苏文消失的让帝嘴角一斜，“察觉到了么？准备支援下路么？可惜这波我也有T啊！”

　　已经压抑了将近二十分钟的让帝，直接TP下路，RNG直接上演了一波五人包下的戏码。

　　这波，iboy就算是神仙，也得死！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十四章：养狗战术，五人包下！免费阅读。https://xs.23sk.com 