此刻天海市第一医院，三楼的一个抢救室内，黑龙正躺在手术台上抢救。今天早上他胸口的肋骨都被林浩给打断了三根，这还不是最危险的，最危险的是，他那断裂的骨头，有一根扎进了肺里，也就是黑龙这种顶级战士身体强横，意志力强横，而且还有着白虎几人的急救，如若不然，黑龙断然就没有再抢救过来的可能……

手术室外面，君无悔也等在了这里，黑龙跟随他一路征战。在他的心里，他早就把黑龙当成了最好的兄弟，而这一次是他的不慎跟误判，导致了黑龙被林浩重创。而早上那样的情形，他也不能说什么。毕竟是黑龙先要杀掉墨天机的。而且早上他要是跟林浩开战的话，以着林浩的人马，而且这里又是林浩的地盘，那他们一行人绝对会损失惨重。

所以对于黑龙的重伤，君无悔并没有说什么，而且林浩手下的墨天机也被他的人打伤了。只是君无悔虽然什么都不说，但此刻脸色还是阴沉的厉害。

“大哥，黑龙这次受伤太重了，难道我们就这么算了吗？”英姿飒爽的白虎有些不甘心的对着君无悔问道。

君无悔皱了皱眉头道：“还能怎么办？难道真的要跟林浩开战吗？而且这次是我们先动的手，要是早上的时候，跟林浩冲突起来，你们都有把握活下来吗？嗯？”君无悔眯起了眼睛，深深的吸了口气，今天早上的事情，绝对是一个失误，一个败笔。但这给他提了个醒，就是以后绝对不能太骄傲了。不然真的会出事的……

白虎听了君无悔的话后，张开嘴还想要说什么的时候，突然眼睛就瞪得大大的，眼中充满着不可置信，同一时间，她瞬间就抽出了腰间的匕首，这一刻不只是白虎，君无悔身边的几人，也都同时做好了战斗准备，紧紧的盯着门口的方向。君无悔也站起了身来，眼神深邃的看着对面楼道里，走来的林浩……

是的，来人就是林浩。林浩刚刚跟墨老说，临走之前还要见一个人，他要见的这个人就是君无悔，燕京盖世，有着先天宗师战力的君无悔！而林浩来见君无悔不为别的，就是想要看看能不能拉着君无悔一起去一趟西欧，能拉就拉，拉不了也无所谓，反正他就是过来试试，毕竟这样一尊顶级的先天宗师战力，在这摆着呢。而如果能把君无悔拉过去，那他对于接下来跟林氏支脉的决战，就更有把握了。

“你来干什么？找我？”君无悔皱了皱眉头，对着林浩问道。

林浩点点头：“嗯，不错，找你，我父亲在西欧马上就要跟林氏支脉的人决战，我想要拉你一起过去，想请你帮忙……”

林浩说完，君无悔都乐了，他还以为是什么事儿呢。感情是林浩来找他帮忙的。君无悔当时就有些无语了，他似笑非笑的看着林浩说道：“呵呵，林浩，你觉得我们是朋友吗？你这么自来熟的吗？呵呵……”

君无悔顿了顿，指着身后的手术室对着林浩阴沉的说道：“别忘了，我兄弟现在还在里面抢救呢，还没出来呢。而他是被你打伤的，我不去找你算账，你居然还想着让我给你帮忙？呵呵，我很好奇，你这是什么脑回路？”

林浩没有丝毫表情的点头道：“因为你是燕京盖世，我是天海盖世。我来这里只是问问你，问问你去不去，我心里也没报什么希望。但你若是去，今后你君无悔就是我的朋友，今天你帮我一次，以后我会帮你一次。如果你不帮，那也无所谓，我立刻就走，我时间有限，现在给我你的答案，帮还是不帮？”

君无悔被林浩说的都笑了起来，笑着笑着他的表情就无比的阴狠了起来。瞬息之间身上就有着一股杀机弥漫开来，他死死的盯着林浩说道：“精彩啊，我特么真是服了！你亲爹林衍，在前几天无缘无故的上门找了我，临走之前，还在我体内留了一道气息。我到现在还没祛除干净，而你作为他的儿子，又打伤了我的人，现在更是让我去跟着你一起去救林衍？我倒是想问问，是你疯了，还是我疯了？”

林浩深深的看了君无悔一眼，然后没有再犹豫的，转头就走，他现在时间很紧迫，来这里，就是为了试一试那万一的可能性，既然现在君无悔不同意的话，那也无所谓，他赶紧离开就是了……

“等等！”就在林浩走了几步后，君无悔突然开口叫住了他。

“何事？”林浩回头，皱着眉头看了眼君无悔。

君无悔饶有趣味的看着林浩，脸上多了一丝诡异的笑容，有些阴狠的说道：“呵呵，你现在时间很紧吧，你现在就得赶紧去西欧吧？而你走了，那我要是想杀掉你的人，就很简单了啊，比如你的兄弟，你的妻子。毕竟你走后，在这个城市，可没人阻挡的了我啊，怎么着，你现在不该来求求我么？让我赶紧离开？呵呵……”君无悔似笑非笑的看着林浩。

林浩这次看都没看君无悔一眼，也没有再说一句话，而是转身就走。

“额……”君无悔愣住了，看着林浩都不搭理他，赶紧对着林浩的背影开口道：“喂，你别走啊，我告诉你，你要是走了，我可是真的会动手啊，你就不担心么……”

“你是君无悔，燕京盖世，你不会的……”林浩没有回头，但他的声音却是传到了君无悔的耳朵里，随着林浩话音落下，他的身影也消失在了君无悔的视线里。

君无悔愣住了，他万万没想到林浩居然是这样的回答。一时间他心里对于林浩也有了一丝异样的情绪。君无悔喃喃道：“好有意思的人啊，真的挺有意思呢，就这么相信我这个敌人么……呵呵……”

这时手术室的门开了，里面走出了一个满头大汗的医生，医生走到君无悔跟前，对君无悔大大的松了口气的说道：“君先生，手术已经做完，你兄弟已经没事了，但得在医院好好休养几天，骨头刚刚接上，不要有任何大动作……”

君无悔点了点头……

医院楼下，墨老见林浩独自一人走了下来，就无奈的摇了摇头，等到林浩上车后，就扭头对着林浩说道：“我就说吧，他怎么会帮你呢，哎，走吧，去机场吧……”

“嗯……”林浩点了点头，而就在前排的司机，要发动车子的时候，林浩身边的车门被打开了，下一刻，满身傲气的君无悔直接坐了进来。

君无悔脸上无比的纠结，有些发狂的说道：“草，算了跟你去一趟吧，妈的，老子真特么是疯了，疯了！你爹上门打我，你打我兄弟，现在老子特么的居然还要去跟你一起救人！我特么的……”

君无悔坐在林浩身边，一直骂骂咧咧的，他这个燕京盖世，去了燕京之后。根本就没有主动的去找林衍的麻烦，结果他在家中坐，林衍就上门找了他，跟他战斗了一次后，就走了。而现在他居然还要帮着林浩去西欧救林衍！君无悔也不知道他自己是怎么想的。理智告诉他，林浩林衍死了正好，但不知道为什么，他还是下来了，他心里就是有着一股冲动，一股想要跟着林浩一起去西欧的冲动，现在君无悔自己都觉得他自己是疯了……

“呵呵……谢谢……”林浩看着骂骂咧咧的坐在自己身边的君无悔，他也笑了下。然后林浩收起了脸上的笑容，无比认真的对着君无悔说道：“谢了，我欠你一个人情，以后你就是我兄弟……”

“滚蛋，谁是你兄弟，等你去了燕京后，咱俩还有一战呢……别跟老子套近乎，燕京盖世的名号，我是不可能让给你的！”君无悔看也不看的就对着林浩说道。

虽然君无悔的语气很不好，但林浩心里反而却是更为放心了一些，君无悔这样的人物，这样的盖世天骄，都是有着自己的骄傲的，他说会帮，那就一定会全力去帮的。而此刻坐在前排的墨老，看着后排那两个年轻的盖世天骄，嘴巴张的大大的，老脸上满是震骇……

十几分钟后，天海机场上，一架即将起飞的飞机前面，林浩站在墨老跟前，君无悔站在飞机口，林浩对着墨老点点头认真的说道：“墨爷爷，等我的好消息吧，我一定会把林衍带回来的，这一次，林氏支脉，必灭，我会荡平他们的圣山！”

“嗯，我相信，我在天海等着你们父子回来！一定要注意安全！保重！”墨老也无比认真，脸色凝重的对着林浩点了点头。

“嗯……”林浩转身跟着君无悔一起上了飞机，下一刻飞机舱门关闭，飞机起飞，向着西欧的方向急速的飞去……