    易青看着眼前的小白脸。

    嗯，四野大学果然如同传闻那般，在四野大学你可以找到任何种类的男人，包括娘炮。

    “学弟是吗？”

    和静宇看着易青残忍的笑容嘴角抽了抽，果然在四野大学你可以找到任何种类的男人，包括杀人狂。

    她看着易青背后的恶霸蜥蜴。

    “如何？早上要不要来一场？”

    御兽师就是这样。

    见面总要用御**流一下。

    没有什么比一场御兽战斗更加能活动身体的了，在四野大学更是如此。

    和静宇看着易青没有说话，微微抬起了脑袋，挑衅的看了易青一眼。

    “怎么？不会害怕了吧？那学弟可能不适合四野这所大学呢？四野的学生对于御兽的战斗绝对不会拒绝！！放心我出手有分寸的。”

    易青看了恶霸蜥蜴一眼：“害怕？怎么会，学长！！来吧！！”

    “哇丘！！”

    “哈哈哈，有勇气！不愧是四野的学生。”

    和静宇眯起了眼睛，在瞬间那个学弟和他身边的恶霸蜥蜴气势就变了！

    她的心微微一凝。

    这届的新生实力很不错。

    具体有多少的实力，就让学姐我好好来称量一下吧。

    “出来吧！！临风战獒！！”

    “嗷呜！！！”

    一头巨大的獒犬出现在训练场上！

    獒犬身上的毛发洁白！！

    无风自动！！

    粗壮的四肢，稳稳的站在地上！！

    身高两米五!

    眼睛翠兰！

    相当威武！

    临风战獒！

    风属性！

    准传说级别兽宠！

    只有在一天二十四小时都刮着无尽狂风的风怒平原才会出现。

    每当风怒平原的狂风到达最大的时候，你就可以看到临风战獒迎着狂风奔跑的身影！

    天生桀骜！但是被驯服之后，就是想当不错的兽宠！

    无论是多强的敌人，临风战獒都不会犹豫！对待御兽师相当的忠诚！

    最重要的是临风战獒对精神类的技能有一定的抵御！

    临风战獒的特性是流线。

    任何的气体类技能都可以无视，最强的临风战獒甚至能够在密密麻麻的烈风斩中自由的穿梭。

    天生就是风属性兽宠的天敌！

    和静宇的这头临风战獒六阶顶峰，准七阶！

    临风战獒静静的站在和静宇的身后。

    眼神牢牢的看着恶霸蜥蜴。

    和静宇轻轻的摸了摸临风战獒的皮毛。

    “如何学弟？现在后悔还来得及。”

    “学长你在开玩笑吧，兽宠都亮了哪有退缩的道理！！”

    和静宇眯了眯眼睛看着易青。

    “学弟，四野确实适合你，你身上有天生四野的味道。”

    “什么味道？”

    “愣头青的味道！”

    “去吧！！临风战獒！”

    “破风爪！！”

    “嗷呜！！”

    呼啸的狂风吹得易青的头发不停的摆动。

    一击必杀！！

    “学弟虽然长相很适合四野，但是还是要让你见识到四野大学真正残酷！”

    “四野大学淘汰率可是天织排名第一的！”

    “雷鸣八卦！”

    “哇丘！！”

    一根狼牙棒出现在恶霸蜥蜴的手中。

    “轰！”

    在破风爪打在狼牙棒上的一瞬间。

    一阵暴风伴随着雷鸣！！

    如同夏日暴雨前夕。

    恶霸蜥蜴所站立的地面崩碎开来。

    但是牢牢架住了临风战獒的攻击。

    挡住了？

    和静宇有些惊讶的看着眼前的场景。

    想象中的一击秒杀的情况并没有出现在自己的面前。

    这只恶霸蜥蜴果然有些实力。

    至少不是普通的四阶兽宠。

    这让她提起了兴趣。

    有些意思了！！

    和静宇的眼睛开始发亮！！

    她也是四野的学生1！！

    好战已经融入了她的本能。

    “既然你有能和临风战獒过手的基本能力，那么我就不客气了！！”

    纹章：暴风领域！！

    瞬间场地刮起了狂风！！

    巨大的狂风在训练场上呼啸！！

    狂风带起的碎石不断的撞在恶霸蜥蜴的鳞片上，发出噼里啪啦的声音。

    而那些石头却奇异的从临风战獒的身上滑了过去。

    临风战獒的身边好像有一层看不见的膜，将这些石头弹飞。

    暴风领域内掀起的狂风能够干扰对方的速度，听力，视野。

    是配合临风战獒最好的纹章之一。

    “恶霸蜥蜴！”

    “降三世！引奈落！”

    恶霸蜥蜴猛的跃起。

    跳离了地面训练场的狂风地带。

    手中的狼牙棒高高扬起，狼牙棒上电弧闪烁，带着猛烈的雷鸣。

    轰隆而下！

    径直朝着临风战獒轰了下去。

    狼牙棒带来的巨大的压力。

    破开了周围的狂风！！

    讲临风战獒的身影暴露了出来！

    “风瞬！！”

    “嗷呜！！”

    在恶霸蜥蜴落地的一瞬间，临风战獒就已经消失在原地。

    “轰！！”

    恶霸蜥蜴的狼牙棒狠狠的锤在地面。

    整个地面爆裂出一个大坑，场地上的狂风，也被恶霸蜥蜴的这一击，直接打散。

    将地面砸出一个大坑，巨大的烟尘飘扬起来！

    恶霸蜥蜴猩红色的眼睛在烟尘中若隐若现。

    临风战獒瞬间出现在和静宇身边挡住了飞溅的碎石，和静宇有些惊讶的看着场地内出现的大坑。

    这个破坏力......

    这可是特别加固过的场地，能够抵御六阶左右兽宠的攻击。

    也就是说，这只恶霸蜥蜴的攻击力已经到达六阶了！

    如果一开始何静宇，只是抱着玩玩的态度的话。

    现在，在看到恶霸蜥蜴的这一击之后，她彻底的认真了起来。

    值得一站的对手！

    “临风战獒！”

    “双翼风刃！！”

    “吼！！”

    背后两把透明利刃发出尖锐的破空声径直朝着恶霸蜥蜴飞去。

    “金刚·镝!!”

    恶霸蜥蜴猛地一挥狼牙棒！

    一道闪电屏障出现在恶霸蜥蜴的面前！

    将双翼风刃挡了下来！

    “那么这招如何？”

    “风鸣冲击！！”

    气流快速的在临风战獒的身边汇聚形成一道风柱，径直朝着恶霸蜥蜴冲去！！

    “军荼利·龙盛军！”

    恶霸蜥蜴将狼牙棒挥动到最大的角度。

    然后猛地超前一挥！！

    蓝白色的闪电将巨大的风柱直接破开！！

    那么这招呢？

    “真空旋风破！！”

    凌风战獒一声怒吼！！

    恶霸蜥蜴所站立的地方出现了一个白色的圆球。

    白色圆球开始快速旋转，讲周围的碎石吸入白球之中。

    产生巨大的风压。

    “恶霸蜥蜴升龙击！！”

    “哇丘！！”

