    鹿悠悠看着姐姐面无表情，依旧清冷好看的侧颜，以及微微眯起的桃花眸，也是不耐烦的表现了。

    鹿悠悠直接说道：“我们不负责你们的生死，也不负责你们的吃喝拉撒，别再跟着我们，不然！”

    说完，一个更大点的火球落在刚刚的小坑里，炸出更大的动静。

    看着坑里灰黑色的痕迹，有人吞了吞口水，心虚的往后挪动，有人不以为然，不将她的威胁放在眼里，怎么，小姑娘一个，有点异能就翻天了不成，她还敢杀人不成！

    有人不信邪，看她们转身离开，还想试图拦截，没等鹿悠悠出手，鹿慈直接一个冰刃甩出去，射穿了那人伸出的手掌，冰刃穿过，狠狠的钉在地面，扎进去。

    力道之大，疼痛未至，鲜血四溅！

    “啊——我的手——”那人捂着伤口，痛的在地上直打滚，看着鹿慈的眼里满是恨意还有阴狠。

    想要报仇，随意啊，敢来就灭掉，鹿慈不在意的转身就走，也不管身后被震慑的众人。

    鹿悠悠得意的看着那群被姐姐吓到的人，觉得她们不敢杀人，哼，她们连丧尸都不怕，还怕你们，不敢杀，也没说不敢伤呀，姐姐，真是干得漂亮！

    看着两人快步离开的方向，再看看地上痛的不停打滚的人，一群人怕的面面相觑，也不敢再跟上去了。

    只能放低声音，小声的咒骂。

    小城市离家四十多公里，也是鹿家姐妹两个上高中的地方，所以大街小巷，很多地方都很是熟悉。

    鹿慈带着妹妹鹿悠悠去到了城市边缘，新开发建好的小区附近小商场，搜刮了别人剩下没带走的物资，装了不少卫生纸，卫生棉，各种洗护用品还有瓶瓶罐罐的各种调料和化妆品。

    一遇到丧尸，鹿慈就让妹妹上，有时太多了，鹿慈会解决大部分，放过去一两只给妹妹练手，看着姐姐干净利落的动作，鹿悠悠简直羡慕的不要不要的。

    她不过是没在家两个月，怎么姐姐不仅变瘦变好看了，怎么还变凶残了，这段时间是减肥之余，还去业余学了跆拳道，空手道之类的吗？

    也太厉害了吧，跟姐姐一比，她简直就是个渣渣，不，她觉得她连渣渣都算不上！

    #突然发现姐姐不止拿了女主剧本，还是个厉害的大佬怎么破，在线等，非常急#

    “姐姐，你老实说，你是不是什么大佬穿越重生的，然后来解救可怜弱小无辜的妹妹我！”

    鹿悠悠天花乱坠的想着，不出意外的得到一个爆栗，那熟悉的力度，熟悉的击打部位，是亲姐姐无疑了。

    但是姐姐怎么变这么厉害？难道真的拿了女主剧本，大开金手指？

    “少看点小说！”鹿慈看着想象力丰富的妹妹思绪越飘越远，越想越偏，忍不住打她一下，“都多大的人了，长点脑子。”

    金手指？灵珠和那个提升她实力的异度空间算是吧！

    算有，但是也不能告诉妹妹，不然以她那咋咋呼呼的性格，一个秃噜嘴，就什么也说出去了，就连告诉她灵泉空间的存在，也是三令五申的让她保密来着的。

