    时慕寒手里夹了一支烟，坐在别墅的阳台外面。

    项目的问题进行的不是那么顺利，中午他们和合作方吃了饭，没有很好的谈成下来，这让时慕寒的心情不是很好。

    所以回来之后，他就坐在阳台外面抽烟。

    现在接到沈烟的电话，说的是时夫人去找她，让她和自己离婚的事情，这让时慕寒的心情就变得更加的凝重不快。

    这一个个的就知道给他找堵来添，没有一个省心的。

    “沈烟，你是怎么想的？”时慕寒微微眯了一下眸子，冷冷的盯着前方，也不知道眼神透着云层能去到哪里。

    “我是想跟你提来着，不过我提你会答应吗？”

    沈烟好奇的开口，也是想试探一下分的。

    “不会！”

    时慕寒极为干脆的回答她的话。

    “所以呀，我就拒绝时夫人的要求了，让她亲自找你提就行了，你答应的话，我就离婚。”

    沈烟心里不满的腹诽的着，回答的还真的是干脆利落的。

    “沈烟，离婚这事情你想都别想，这辈子都是不可能离的。”时慕寒这一下子语气都变得凝重起来了。

    一辈子都不要想离婚。

    这话对沈烟来讲还是刺激有些大的。

    “时慕寒，不管你看到什么都不会和我离婚吗？”沈烟继续问他。

    “沈烟，你想说什么？”

    时慕寒脸上的神情更冷了。

    “如果有一天我和别的男人……”

    “那我会先废了那个男人，再把你关起来。”时慕寒直接打断了她的话，他大概能猜得出来沈烟在想什么。

    沈烟听到他这话的时候，心头直接咯噔了一下。

    这才是时慕寒平时的作风，看不惯的一律处理了，招惹他的人可全部都没有好下场的，肯定会被折磨的生不如死的。

    想到自己和郁祁峰的事情，要是时慕寒真的去找郁祁峰的麻烦，把他给废了的话，沈烟怕是一辈子要内疚不安了。

    “沈烟，听到我说的没有。”

    “听到了！”

    “有胆给我戴绿帽吗？”

    “没胆。”

    沈烟这个谎话精，说没胆的，却还和郁祁峰去酒店，虽然是为了送醉酒的他去酒店休息，可也是被他抱了，单是这个就足够让人生气的。

    “时慕寒，如果你收到什么奇怪的相片，不需要相信上面的东西，因为那不是真的。”沈烟想到了叶雨柔既然能把相片给时夫人看，说不定她还会拿给别人看，就像给时慕寒看一样。

    沈烟现在比较想知道的是，这相片到底是从哪里来的。

    叶雨柔是怎么拍到的，巧合还是人为。

    “比如什么样的奇怪相片？”时慕继续问她。

    如果他没有猜错的话，应该是指她被郁祁峰强抱在怀里面的相片。

    原因时慕寒已经知道的了，只不过更想听沈烟的解释。

    让他不要相信任何的东西，那不是真的，虽然这么模凌两可的话，也算是解释了一下。

    “没有什么，我还有事先挂了。”沈烟不想再说下去，直接把电话给挂断了。

    时慕寒看到被挂断的电话，整个人都不太好了。

    沈烟这女人是越来越胆子大了，刚刚说自己没胆，看她是胆大的可以。

    沈烟决定先给许歆娅打个电话对这事情通个气，结果还没有拔出去，许歆娅的电话倒是打过来了。

    “小娅，什么事，正好我想给你打电话来的。”沈烟平静的说着。

    “真的吗，那真的是太心有灵犀了，我们果然是亲闺密，你想和我说什么事？”许歆娅心情很好。

    “还是你先说吧，是不是卡索出什么事情了？”沈烟先让许歆娅说。

    “放心吧，卡索没事，它乖的很呢，是刚刚郁祁峰醒过来了，给我打电话道歉，他想找你当面道歉，但是没有你的电话，我没给，想先问问你给吗？”许歆娅认真的问她。

    毕竟这真的不是什么玩笑的事情，未经人家同意给号码，有些不太礼貌，尤其是知道郁祁峰对沈烟的想法之后。

    “先不要给，这一段时间我不是很想见到他。”沈烟直接拒绝。

    “烟烟，什么意思，怎么了，是不是发生什么不好的事情？”许歆娅直接问。

    一听沈烟这语气就知道肯定是发生什么不太好的事情，不然的话，沈烟不会是这样子的一种态度的。

    “昨天晚上酒店的事情，叶雨柔知道了，还拍了相片，我都想知道是谁拍下来的，刚刚时夫人和叶雨柔过来了，拿着相片逼我去离婚。”沈烟

    冷冷的说着。

    “怎么回事，叶雨柔这个女人居然知道酒店的事情，还有相片？什么样的相片，很劲爆吗？”许歆娅只是在猜测着。

    “郁祁峰借醉酒扑在我身上，你说劲爆吗？”沈烟自嘲式的开口。

    “挺劲爆的，而且真的很过份了，这事情时夫人都知道了，那时慕寒是不是也知道了？”许歆娅有些激动的问。

    “不太清楚。”

    “如果他知道的话，那岂不是因为这个和你离婚，烟烟，你就可以顺利的离开他身边了啊！这好像是好事来的。”许歆娅激动的不行。

    沈烟自然知道她的想法，只是时慕寒并不会答应让她离婚的。

    “小娅，以时慕寒的脾气，这个婚不会离，还会把郁祁峰给废了，这才是他的风格。”沈烟简单的说了一下。

    这是真实的时慕寒反应，他这个男人的占有欲不是一般强的，但凡是他的东西，就算是扔了不要，也绝对不会让别的捡来的。

    “这么狠！不过好像也是时慕寒的风格，所以郁祁峰这一次也算是真的惹到了大魔来的，这事情你要和时慕寒澄清吗，就怕他真的一个不小心把郁祁峰给废了。”许歆娅无比认真的说着，这可不是开玩笑的事情。

    “放心吧，不会有事情的。”

    沈烟心中有数，至少现在郁祁峰还是安全的。

    “太让人不放心了，哪里能放得下心来啊。”许歆娅之前没有想到这一层，现在想到时慕寒有可能知道以后，觉得他们两人真有什么，然后把郁祁峰教训一顿，那是真的惨。

    “烟烟，你说时慕寒对你占有欲这么强，难道真的没有一点在乎你吗？”

