    “陈…陈九龙，你果…果然名不虚传！”

    扬东用残弱的阳气，赞扬陈修。

    虽然他满眼幽毒，却充斥着敬佩。

    陈修一拳能直接穿他的身体，他就是死也死不明白，陈修练成了什么诡异的功法？

    因为他拥有铜墙铁壁的身体，做梦都想不到，就这么轻而易举地给陈修破了。

    比如，雷掌门刚才的一记重如磐石的铁沙掌，重击在他身体上，却丝毫伤不了他的半点毛发，只是翻了个滚。

    然而陈修却能轻而易举地如同击破鸡蛋一样击伤自己，这是何等可怕的威力？

    陈修自从有附灵玉后，加上古堡成里的珍贵的灵药，他的修练己一夜千里，从筑基修体直接跳到金丹期。

    他腹里己结成了小金丹，有了小金丹，他可以源源不断地吸取天地之灵气，举手投足，可以轻而易举地破山裂石。

    扬东的一具区区肉体，对陈修来说，他像捏死一只蚂蚁般的那么容易。

    龙帮主和几十位各名门家族们，在远远的台上看。

    他请来的几十位带着热武器的保安们，正忠心耿耿地保护着他们，寸步不离。

    起初他们见到雷掌门被扬东打得满地滚，他们大惊失色，有些人就准备跑路了。

    但片刻后，扬东被陈修一拳打死，他们立刻兴奋雀跃了起来，不再害怕，就当起了吃瓜群众。

    龙帮主更是精气大振，高声赞道：“陈九龙不愧是战胜！”

    躲在玄武背后的小蝶仙，听到陈修说他是陈九龙，她还以为陈修和扬东在聊天没事了。

    便探出头看，眼前的景象让小蝶仙震撼，陈修一拳打爆了扬东。

    她便脱口大喊：“恩公，您武功这么厉害啊，不得了不得了…！”

    陈修又一提真气，一股如波涛海浪的灵气，涌入在他握拳的手臂上。

    随后他奋力一捣，“轰隆”一声，扬东的躯干，被陈修强大的灵气震上高空。

    在空中的扬东，尸体爆裂粉碎…大面积成了齑粉。

    在场的人，无一不被震慑住，个个目瞪口呆。

    默默观看的何威，他瞳孔缩了缩，只是唏嘘了一下，然后表面又平静了下来。

    躺在地上的雷掌门，见到陈修给自己报了仇，心里很感动，一脸愧疚。

    很后悔一直对他恶言讥讽，而陈修却不计前嫌，反而救了自己。

    他是这么想，但陈修却不这么想，他只是保护小蝶仙，才杀扬东。

    若扬东不是来针对小蝶仙，他仍然当吃瓜群众。

    “陈九龙，你他妈的算什么英雄好汉？居然偷袭人？”

    何威边上的白发少发，睁着血红的眼睛喝斥陈修，她愤怒地扔掉拴着狼犬的铁链子。

    乌黑的狼犬，迅速腾空而起，如闪电射向陈修。

    “小雷仙，干它！”小蝶仙对雪藏獒大叫道。

    站在陈修边上的雪藏獒，早就虎视眈眈地盯着狼犬，见狼犬腾空而来，它也腾空而起。

    两狗在空中猛的相撞，又“砰”的落在地上，缠在一起。

    雪藏獒不愧有狮子之王的说法，它奋力地咬住狼犬的脖子，只听一声清脆的“咔嚓”之声，狼犬的咽喉就被它咬破了。

    鲜红的血，溅射出来，倒在地上的狼犬身子抽搐着，它四肢乱蹬。

    随即，雪藏獒奋力摔头，把狼犬抛到数丈远的地方。

    然后它骄傲地大摇大摆地回到了小蝶仙的身边，一动不动地守护着主人。

    众人看得一脸错愕。

    小蝶仙拍着手哈哈大笑。

    白发少女气得双眼滴血，她猛的咬破舌头，吐出一口鲜血，滴落在自己手上的所有指甲上。

    她手上的指甲，每根都有十公分长，又尖又锐像尖刀。

    她本是鲜红的指甲，被滴上血后，表面就起了一道缕缕青丝的烟，整个指甲瞬息变成了淡银色。

    这就是阴魔派秘传的“五步追魂膏”，能让对手一秒封喉中毒死亡。

    这五步追魂膏，是用天下奇毒的草药配制成的，然后用五步蛇的毒药浸泡七七四十九天才用。

    倘若人的皮肤稍割破，沾上毒药，毒药立时封候，七窍流血死亡。

    这还不够，剧毒在其身体里如同无数的蚂蚁，疯狂地吞噬人的血液、五脏六腑、和骨头。

    病者的惨状，可以用魂飞烟灭来形容它。

    紧接着，白发少女腾空飞起，她整个人形状如大雪团，滚滚翻转，如离弦的箭撞向陈修。

    之前，白发少女用此招对敌，她是屡战屡胜，几乎没有人能逃过她这一击。

    因为她双手藏在衣衫里，又是翻滚而来，谁也不知道她的手在哪里。

    玄武和朱雀看见白发少女手上的猫腻，便一起大声惊叫：“域主，注意她手上有毒！”

    陈修一脸淡定，他也不躲也不闪，还懒洋洋地打了个哈，然后左手背负，伸出右手迎敌。

    小蝶仙看的一脸错愕。

    白发少女见陈修伸出一只手迎战自己，她心里大喜，因为只要两人的手一碰撞，她瞬间就会用指甲划破陈修的皮肤。

    只要你陈修中毒，不管你陈修的武功内功有多高，一秒钟就让你见鬼，即使仙神也救不了你。

    “砰！”的一声撞击响。

    “啊…！”

    一声嘶心裂肺的惨叫声，炸然响起。

    小蝶仙见到如此可怕的一幕，她吓得闭上了眼睛不敢看。

    此时，白发少女的双手，己被陈修齐齐给撕裂下来。

    殷红的鲜血，从白发少女的两只断臂窟窿里，飞喷出来。

    陈修扔掉她的两只手，然后飞起一脚，把她踢到大海里。

    “陈九龙，你果然名不虚传！在龙国可谓是无人能敌的战神！在下佩服！”

    一位风骨棱棱，气宇轩昂的少年走过来，对陈修说道。

    “你是谁？”陈修淡淡的问道。

    “在下叫何威，阴魔派的少宗主，我爷爷叫何太魁，是云星球上的天魔派掌门，以他的势力，没有一家门派是他的对手，包括所有修仙门派。”

    何威自报家门向陈修介绍道。

    陈修淡淡冷声道：“看来你来头不小，不过，你爷爷再有多大的本事对我没半点兴趣！”

    何威怔了下，道：“你今天杀了我两个手下，也就是一招的功夫，佩服！本来我是打算为他们报仇杀死你，但我想了想马上改变了主意，只要你肯跟随了我，我不会计较。而且你一旦跟随了我，我何威会让你享不完的荣华富贵！”

