
　　季朝雨皱眉，摇了摇头，“不好，公司艺人不多了，其实你解约了，也未尝不是一件好事儿。”

　　贺瑾瑶抿了抿唇，犹豫了一下，问：“你怎么会带公上雪了？”

　　季朝雨怔了一下，随即笑了一下：“一言难尽。”

　　贺瑾瑶垂着眸说：“雨姐一向都是最公正的，我一直以为雨姐会跟公上雪抗争到底的，没有想到，雨姐也会向现实妥协，今天这活动，本来应该是我的，是我接的活动，最后却成了公上雪的，呵……”说到最后，她讥讽的笑了一下，“不过也还好，居然还是雨姐带着公上雪来的。”

　　季朝雨知道贺瑾瑶是误会了，但是她也不能跟贺瑾瑶说这个事实，只是叹了一口气，“事情并不是像你想的那样，瑾瑶，你先不要气馁，先在家里安静待一段时间，等这阵风头过去了，我再给你安排别的工作，想办法让你再回公司。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺瑾瑶却讥讽的勾唇，“回公司？

　　那种破公司，我才不会再回去了。”

　　季朝雨皱了皱眉，“别闹脾气，公司新来了一个老板，人很不错的，而且在跳舞和演戏方面都很有天赋的，我觉得你要是回来，一定能跟她成为朋友的。”

　　本来皱着眉的季朝雨说到最后却又笑了起来。

　　贺瑾瑶看着她那欣喜的模样，“所以，雨姐是又有新人带了？

　　而且还是公司里的新老板？

　　雨姐就不怕她是第二个公上雪吗？”

　　“她不会的，她跟公上雪完全不一样，她是一个很好的人。”

　　季朝雨说道。

　　贺瑾瑶却只是冷笑，目光落在了活动现场，喃喃的道：“等今天活动过了，如果我还能回去，我便还跟着雨姐。”

　　季朝雨皱着眉，也朝着活动现场看过去，有点莫名其妙。

　　而公上晴这边，她在藤椅上摆好姿势，确定首饰都能露出来，她朝着工作人员比划了一个OK的手势，工作人员便拿来许多花瓣铺在藤椅上，还有她的身上。

　　然后，便开始按下开关，藤椅慢慢上升。

　　而前面的帷幕也渐渐拉开。

　　公上晴坐在上面，侧卧在藤椅上，手指拈成一个孔雀的形状，脸向上仰着。

　　帷幕一拉开，藤椅的速度变得快了起来，在空中飞了起来，白色的纱衣在空中飘舞，银色的面具和首饰在灯光下散发着光芒，因为她手上，脚上，脖子上都戴着东西，让她的身体像是镀了一层光一般，此刻她便如同仙子一般，美的让人窒息。

　　“我的天哪，那是什么啊？

　　那藤椅上坐的是个真人吗？”

　　“好像不是吧，哪儿有人能静静的坐在上面完全不动的啊？”

　　“是啊，那皮肤也太白了，还有那身材也太完美了，估计是个假模特在上面的吧？”

　　“切，不是说请公上雪来代言的嘛，我今天买票进来，就是为了看公上雪的。”

　　“或许公上雪后面才会出来的吧，一般那样的大明星不就是压轴的嘛。”

　　……大家在底下议论起来。

　　而在藤椅上的公上晴看着藤椅朝着灯光飞去，在藤椅最接近灯光的时侯，她突然动作起来，将纤细又修长的腿伸了出来，白色的纱从脚踝处向下滑去，脚上露出了一条银色的脚链，上面镶嵌着碎钻，在灯光下闪出耀眼的光芒，而她的手此刻也轻轻的舞动着，身体在藤椅上腾挪翻转。

　　首饰和面具的光芒像是形成了一道流光一般。

　　而她舞的动作也是极美，像极了天上的仙子在起舞，而那一道道的流光此刻在空中划过，居然像是描绘出一幅美丽的画一般。

　　底下的人全部都震惊了，“我的天哪，这是个真人啊，而且还在藤椅上跳舞，那身形也太美了，还有她戴的那些首饰也好美啊，这是仙女吧。”

　　“卧槽，这是谁啊，跳的这个舞也太厉害了吧，你们看，你们看她舞动的时侯，首饰闪耀出来的流光，是不是变成了一个字，好像是个‘爱’字。”

　　经过这人这么一说，大家仔细看着那一道道的流光，好像真的组成了一个‘爱’字。

　　“不得了了，居然有人能跳出来一个字的舞蹈。”

　　底下掌声如雷。

　　公上晴扫向下面，冲着大家一笑，藤椅在灯光下停留了几分钟之后，又向着观众席飞过去，藤椅上铺满了花瓣，公上晴一舞动，花瓣便从藤椅上向下落去。

　　整个活动现场飞舞着粉色花瓣，飘着淡淡的花香。

　　公上晴手突然在藤椅上站了起来。

　　她脚尖立在藤椅上，然后轻轻旋转起来。

　　花瓣从她的衣裙上缓缓飘落，而她手腕不断翻转，让摄像能360度将手腕上的手链全部拍到。

　　然后又将脚抬起，脚链在她白晰的脚裸处叮当作响。

　　“啊，我不行了，我不行了，这也太美了，我的小心脏啊，谁能告诉我这是谁啊？

　　这到底是谁啊，怎么能这么美，那身材，那舞姿，我慕了。”

　　一个女孩儿捂着胸口说道。

　　就在大家尖叫，看着花瓣飘落的时侯，突然‘咔嚓’藤椅从空中掉落下来。

　　底下的观众全部都尖叫起来，“啊——”“出事儿了，椅子掉下来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1526章 活动（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 