    寒假一过,没有竞赛训练的一学期,孟行悠感觉自己像是被时间推着往前走。

    过年放佛还是昨天的事情，反应过来时,一个学期都过了半。

    五一三天假期结束，返校后,陶可蔓和楚司瑶开始问孟行悠十八岁生日想怎么过。

    生日年年都过，孟行悠对这件事没什么特别感觉。

    倒是大家被学习压得喘不过气，想借此为由头热闹热闹。

    孟行悠生日是周六，一帮人商量了一周都没什么结果,最后她看不下去，拍板决定周末去南郊骑马玩,那边农庄多，吃喝玩乐应有尽有,晚上还可以自己弄烧烤。

    孟父前两年在南郊捯饬了一个马场，规模还可以,夏桑子还没去澜市读书的时候，他们两个人再加上裴暖经常去玩。

    孟行舟那时候还跟家里闹别扭,一直不跟他们去。

    一帮人听说是去孟行悠家里的马场玩，兴奋到不行,只差没有掰着手指头倒数过日子。

    景宝年后做了第二次手术,还在恢复期，迟砚没说自己能不能回来,倒是提前一个月都在问孟行悠想要什么礼物。

    迟砚三月份生日的时候,孟行悠给他寄了一条领带当成人礼,被迟砚当成宝贝，还发朋友圈炫耀了一番，骚倒一片人。

    孟行悠跟别人挑礼物挺有一套，轮到自己的时候，反而不知道要什么。

    孟行悠一开始还说随便都可以，不送礼物也没关系，迟砚只当没听见，每日一问，一直没问出结果来，后来有一次豪气冲天，说：“要不然我送你一辆车。”

    孟行悠根本不相信，还开玩笑说：“行啊，我喜欢兰博基尼，越贵越好。”

    迟砚没回答，第二天直接把4s店销售员给的汽车款型，发到孟行悠手机上，问她喜欢哪一款，画个圈就行，他去下单，过两天就能让人开回元城，放他们家车库里。

    孟行悠震了个大惊，惶恐地问：“你晚上是不是穿紧身衣去抢劫银行了？”

    迟砚：“……”

    迟家家里公司的股份，他们三姐弟每个人都有一份，每年分红不少，加上压岁钱和做编剧赚得的外快，迟砚的存款还算可观。

    迟砚想了想，把自己银行卡余额的截图发到了孟行悠手机上，语气还挺遗憾的：“我现在能给你的就只有这些，你别嫌少，我还会赚，以后给你买更多。”

    孟行悠数了好几遍，才数清楚前两位数后面跟了几个零。

    “……”

    孟行悠一直觉得自己是个小富婆，钱随便花都还有不少存款的那种，可以想买什么就买什么。

    直到看见迟砚发过来的截图，她才知道，什么叫做有钱，什么叫做存款。

    迟砚这存款，别说买辆车，买套江边别墅都还有剩。

    神他妈现在能给的只有这么多。

    孟行悠当然不能收迟砚的车，缓过劲后，她怕迟砚真的手一挥真买了辆车这种难以销售的礼物，随便挑了一个东西当礼物：“那你送我一个熊吧，我晚上抱着睡。”

    迟砚对这个回答不太满意，但不想违背女朋友的意愿，有商有量地补了一句：“要不然我买块玉石，雕成熊的样子送你？”

    孟行悠不知道该哭还是该笑：“我晚上抱着石头睡？”

    迟砚显然抓错了重点，沉默了一瞬，补充道：“你放心，绝对跟你差不多大。”

    ……？？？

    跟人差不多大的玉石？

    兄弟你家里是有多少座矿山？？？

    孟行悠生怕迟砚搞出什么天价产品来，再三叮嘱：“我不要，我就要最传统的熊，布偶熊，朴素不奢华的那种。”

    迟砚叹了一口气，钱花不出去特别遗憾：“我想给你最好的。”

    孟行悠非常坚定，并且不喜奢华：“礼轻情意重，你哪怕送我一根草，说这是无价之宝，我都喜欢。”

    迟砚许久没说话，孟行悠以为他是在想什么新点子，还没问出口，就听见电话那头传来一声幽怨的声音：“孟行悠，你是不是看不起我？”

    孟行悠：“……哈？”

    迟砚继续问：“在你心里，我是那种女朋友十八岁生日只会送根草的**丝？”

    孟行悠有点上头：“我没有，我只是打个比方。”

    迟砚步步紧逼：“那你为什么不要玉石做的熊？再不济你要辆车也行啊。”迟砚越想越郁闷，仔细一听还有那么点委屈的意思，“我们班有个男生的女朋友生日，都问他要上万的奢侈品，孟行悠你怎么不问我要？”

    “……”

    问高中生要上万的奢侈品，这是真的是女朋友而不是吸血鬼吗。

    孟行悠寻思着，迟砚怎么去外地读书大半年，这价值观都开始扭曲了呢。

    最后孟行悠花了快一个小时时间，就送礼物这件事，耗尽毕生文学素养，勉强把迟砚扭曲的价值观拖回了正轨，松口就送她一个朴实无华的布偶熊。

    周三的时候，迟砚给孟行悠打了一个电话。

    他说周末学校有事情，只能周五回一趟元城，第二天一大早又飞回去，提前一天陪她过生日，周末的骑马活动就不参加了。

    孟行悠没有意见。

    迟砚说周五下了飞机，直接去学校找她，让她在教室等就可以，孟行悠说好。

    周五下课，孟行悠先回宿舍换了身衣服，毕竟穿着校服去有点太张扬。

    孟行悠也不想打扮得太过头，放在宿舍的衣服不多，她拿出来都试了一遍，最后挑了一件白衬衣和针织衫，下面配百褶裙及膝袜。

    换完衣服迟砚发信息来，刚上出租车，孟行悠看时间还充裕，又把头发给捯饬了一下。

    短发时不时就要修一下，孟行悠这阵子不得闲，齐耳短发快长到脖颈处，一个要长不短的长度有些尴尬。

    孟行悠拿着吹风机又卷又吹，折腾半天也不满意，最后索性用橡皮筋扎了两个小啾啾，瞧着比刚才好，只是差了点什么。

    孟行悠想起衣柜里还有一个贝雷帽，翻出来戴上，把额前刘海吹成了微卷，然后涂了个少女粉口红，背上斜跨小包，在镜子前转了一个圈，这才满意地对自己吹了声口哨。

    要的就是这种打扮了，但是看着没怎么打扮，依然很自然博人眼球的感觉。

    迟砚打电话过来的时候，孟行悠收拾得差不多，两人约好校门口见。

    孟行悠出了宿舍就连走带跑，快到校门口的时候，把步子慢下来，做出一副“要见你我一点都不着急全世界就我最淡定”的样子，踩着小步子往迟砚走去。

    说来也巧，两个人明明没有约好，却穿了同样的白衬衣。

    迟砚平时卫衣T恤穿得多，就算穿衬衣，也是中规中矩的。

    孟行悠第一次看他这样打扮。

    白衬衣的一角扎进皮带里，一角在外面垂着，下面配了一条黑色牛仔裤，膝盖还是破洞的，高帮马丁靴紧紧包裹脚踝，又酷又性感。

    他个子本来就高，上面宽松下面贴身的衣料，更显得他整个人精瘦修长，不失骨感，一举一动都散发着荷尔蒙，惹人心动。

    不知道是太久没见面，还是迟砚今天的穿搭偏不羁张游，不似平常的清冷样，孟行悠光是这样看着他，心跳都不受控地快了几拍，脸也开始烧得慌。

    要了命了，好看成这样还要不要别人活。

    迟砚本来还在低头玩手机，余光注意到孟行悠走过来，嘴角漾出一个笑，抬腿朝她走过来，若不是在校门口不合适，他一定会抱抱她。

    上次见面还是国庆节，孟行悠剪完短发的样子视频里见过无数次，真人还是头一回。

    迟砚忍不住多看了几眼，弯腰对她说：“我女朋友好可爱。”

    孟行悠撞进他漆黑的瞳孔里，晃了晃神，别过头小声说：“你今天很帅。”

    迟砚十分受用，趁人不注意，用嘴唇碰了碰她的脸颊：“宝贝儿，想不想我？”

    孟行悠捂着脸，张大眼睛瞪着他，左右看看发现没人看到，松了一口气，放下手推了迟砚胳膊一把，又生气又害羞：“迟砚你真的有点飘，这是校门口，注意影响！”

    迟砚意犹未尽舔了舔嘴唇，晃到孟行悠身边，跟哄小朋友似的：“好，那我们等没人了再亲？”

    “……亲你个鬼。”

    “行，我是鬼。”

    “……”

    若不是亲耳听到，孟行悠真不敢相信这种话会从迟砚嘴巴里冒出来。

    惊讶归惊讶，平心而论，她好像……并不讨厌他这样。

    迟砚叫的车还没到，两个人走到路口等，孟行悠一直没说话，迟砚没听到自己想要的答案，执着地说：“你还没说想我。”

    孟行悠才不往他下的套里钻，嘴硬到：“谁说我想你了？”

    迟砚“哦”了一声，垂眸重复道，“原来你不想我。”说完顿了顿，他看着孟行悠，嘴角噙着笑，一点也不恼，“但是我想你，特别想，我把你的那一份都想了。”

    孟行悠一怔，分不清这是现实还是梦里。

    迟砚似乎猜到她在想什么，抓住孟行悠的手腕，手攥成拳头，像去年在教室外面罚站那样，轻轻碰了碰她的手指：“这不是梦。”

    孟行悠看着两个人挨在一起的手，眨眨眼，竟眨出点泪意来，她暗骂自己矫情，侧头看街边的树，抽出自己的手，闷声道：“……我知道。”

    这里离校门口已经有一段距离，迟砚没有顾忌，凑过去牵住孟行悠的手，十指相扣握在手心里，轻声说：“我现在怎么想我就怎么做，要是你觉得不好，就告诉我。”

    “孟行悠，我们谈恋爱，我想让你开心。”

    “不是笑过就过的开心，是那种很多年过去，你想起这段日子还会笑，觉得不后悔的开心。”

    孟行悠呼吸滞了滞，这番话在脑子里过了三遍之后，她用指尖在迟砚的手背上碰了两下。

    前面的汽车一辆又一辆呼啸而过，带起一阵风，吹乱两人额前的发，空气中弥漫着周边小吃摊的食物香味，还有不知名的花香。

    这是喧嚣人世间，世间里有她的梦。

    梦在身边，比人间真实。

    孟行悠低头轻笑了一下，回答：“没有不好，我很开心。”说完，她顿了顿，又补充，“后面的那一种开心。”

    迟砚收紧手上的力道，笑意渐浓：“我也是。”

    这是最好的时光。

    谁也舍不得后悔。

    迟砚在一家意大利餐厅订了位置，饭吃到一半，侍应生推着餐车过来，上面放着蛋糕。

    迟砚陪孟行悠唱完了生日快乐歌，她没有许愿直接吹灭了蜡烛。

    迟砚问她为什么，孟行悠说不用麻烦老天爷，感觉什么事情都可以实现。

    一边聊天一边吃饭，过了十点，两个人才离开餐厅。

    按照去年早恋行动的安排，还有看电影这个一个项目。

    餐厅附近就有电影院，迟砚提前包了场。

    买好可乐爆米花进场坐下，孟行悠扫了一圈四周空荡荡的座位，把嘴里的爆米花咽下去，由衷感慨：“**，真的太**了，这么大一个厅就咱俩。”

    情侣座之间没有扶手，就像一个简易版双人沙发，迟砚坐下后，胳膊自然地搭在孟行悠肩膀上，把人搂过来，低头说：“我女朋友容易害羞，你体谅一下。”

    孟行悠抓了几颗爆米花全塞进迟砚嘴里，小声嘟囔：“你不知道电影院都有红外线吗？做什么都看得到。”

    迟砚把嘴里的东西咽下去，好笑地看着孟行悠，戏谑道：“你想做什么不能被看到的事儿？”

    “……”靠。

    观影厅的灯暗下来，影片开始播放。

    孟行悠往左挪，跟迟砚隔出半个人的位置来，面无表情地说：“电影开始了，你不许说话。”

    迟砚长腿一伸，弯腰靠过去，紧紧挨着孟行悠，低头喝了一口她刚刚喝过的可乐：“行，我不说。”

    孟行悠一口气还没叹完，又听见他说：“我做。”

    “……”

    接下来的一个小时，迟砚充分发挥了不说但是要做的精髓。

    不是玩她的手指，就是捏手心，孟行悠瞪了他几次，倒是安分不少，可是没撑过十分钟，魔爪往上移，不是碰耳朵，就是碰脸，时不时还要上嘴。

    孟行悠坐怀不乱，盯着大屏幕像是很专心地在看电影。

    其实看了半天，她连男主角是哪个人都不知道。

    电影最后一个镜头结束，片尾曲放起来，影厅的灯却没有亮。

    孟行悠拿开迟砚盖在她头上的手，准备起身离开：“他们怎么不开灯，好黑，你用手机照一下。”

    迟砚把她按回座位，自己站起来，神神秘秘地说：“不着急，等我三分钟。”

    孟行悠一头雾水，迟砚转身走下楼梯，这时，有一个工作人员推门进来，递给迟砚一个东西，黑暗中孟行悠看不清楚是什么。

    工作人员离开后把门带上，迟砚把东西放在荧幕前面的舞台上，没有从旁边走楼梯，单手撑着舞台边缘，翻身直接跳了上去。

    舞台中间打下一束光，孟行悠才看清刚刚工作人员递给迟砚的东西是什么。

    一把吉他，迟砚总是随身背的那一把。

    迟砚把吉他从琴包里抽出来，把吉他肩带调整了一下，背在身前。

    孟行悠隐约猜到他要做什么，连呼吸都变得很轻。

    迟砚扫弦拨弦，快速调完音，准备好后，清了清嗓，对座位上的孟行悠说：“现在是北京时间23点55分，明天是我女朋友的生日，在她十七岁的最后五分钟，我有些话想说。”

    孟行悠心跳漏了一拍，不知道该说什么，傻傻地愣在那里。

    “我害怕说得不好，词不达意，所以，”迟砚的右手在琴弦上扫过，他抬头看着孟行悠，眼神带笑，“我唱给你听。”

    孟行悠清晰感觉到自己的手在发抖，四周光线昏暗，她庆幸迟砚不看见。

    迟砚在琴箱上拍了两下，接着是一段轻快的前奏。

    孟行悠认真听着，但是也没有听出这是哪首歌。

    前奏结束，迟砚右手的动作慢下来，音符变得轻轻柔柔，孟行悠听见他开始唱。

    “我喜欢看你蹦蹦跳跳

    有时也和你吵吵闹闹

    其实你脾气不好不坏，还有点难搞

    但偶尔小任性，哄哄就笑”

    ……

    孟行悠知道迟砚弹琴很好听，不知道他唱歌也这么好听。

    声音低哑有磁性，歌词简简单单，经他唱出来多了些讲故事的感觉，轻缓温柔。

    “你偏爱山风呼啸，也眷恋巷尾喧嚣

    你是盛夏晚风，也是灿烂骄阳

    是你，把我点亮”

    ……

    孟行悠感觉眼前的一切，被罩上了一层水雾。

    迟砚站在一束白光下，半虚半真，胜过她见过爱过的山川河流。

    迟砚唱到这里，手指在琴弦上翻飞，一段流畅的指弹在影厅里回想。

    最后一个音符结束，节奏恢复平静，一束光从孟行悠的头顶打下来。

    四周黯淡无光，唯有他们明亮。

    迟砚看着孟行悠，唱完最后一段。

    “我要你笑你闹你跑你跳

    简简单单没烦恼

    我要抬头转身醒来梦里

    都被你拥抱

    我要时间长长慢慢缓缓

    跟你一起老”

    ……

    一曲终点，迟砚抱着吉他从舞台上跳下来，一步一步走到孟行悠身边，他拿出手机看了眼时间，正好凌晨零点。

    孟行悠摸摸自己的脸，不知道什么时候已经泪流满脸，她还在歌词里出不来，看着迟砚，支支吾吾半天，说不出一个字来。

    迟砚伸手抱住孟行悠，隔着一个吉他，两个人只有头挨得很近。

    孟行悠听见了迟砚的心跳，很乱，比她还要快。

    “生日快乐，宝贝儿。”

    迟砚双手环住孟行悠的腰，从紧张的情绪走来出，阖眼笑了笑，在她耳畔说：“欢迎来到十八岁。”

    孟行悠顾不上擦眼泪，抱住迟砚在他胸前蹭了蹭。

    “有我在的十八岁。”迟砚笑着说。

