    严蕾看了伊莎贝拉好几眼，发现她对她没有过多的关注。

    是她紧张了，或许人家根本不认识她。

    就算韩辰跟她说过他们的事，伊莎贝拉也没见过她，自然不会知道，她和韩辰的关系。

    她私下关注过韩辰的消息，所以知道伊莎贝拉是他的妻子。

    这样也好，她和他早就桥归桥路归路，何况他们只是协议关系。

    只是偶尔，她会想那个孩子……

    严蕾突然回来，打乱了霍彦西的计划，这个情况，还要伊莎贝拉做什么见面衣服？

    “是，你不用做了。”说出这话，他心里似乎有点小遗憾。

    他随后看向严蕾，一手抄进裤袋：“走吧，我们去谈一谈。”

    叶如歌看着他们离开，也许是知道严蕾是茉茉的亲妈咪，她不希望她和霍彦西搅到一起，即使她不知道严蕾是不是来骗霍彦西。

    每一个和霍彦西有交集的女人都不会有好下场，她是最好的例子。

    集团附近的咖啡馆，霍彦西进了包厢，他后面是严蕾。

    他们进去后，顾斯年主动关上包厢的门守在门口。

    这会，两人面对面坐着。

    严蕾看着对面器宇轩昂的男人，不得不说，他有一张过分英俊的脸，又是霍氏集团的掌权者，和这种男人结婚，她不会吃亏。

    只是……他不是她的菜，对他没有任何心动的感觉，但她还是要和他结婚。

    “霍总，你应该清楚我们两家长辈的意思，你我相亲是奔着结婚去的。”严蕾直接道。

    霍彦西知道这一点，只不过，他不想那么快结婚。

    “我们可以先订婚，再谈结婚。”他微顿，接着说：“而且我希望你的订婚礼是严家那一块地。”

    严蕾却道：“直接结婚不是省事？为什么要订婚？”

    霍彦西微眯起鹰眸审视她：“你好像很着急结婚？”

    严蕾垂下眼，掩去眼底的复杂幽光：“我很怕麻烦，不想搞那么多花样。”

    霍彦西挑挑眉，也不知道有没有相信她的说法：“我不怕麻烦，订婚结婚的各种事宜交给我来安排，你无需操心，只要到时候穿上美美的礼服到场就行了。”

    即使他这么说，严蕾还是坚持：“还是直接省去订婚这个环节，我不喜欢参加太多人的宴会。”

    按理说，他这个时候应该照顾女人的情绪，直接结婚完事。

    但他要的只是严家那一块地，结不结婚……那是另一件事。

    何况，这位严家小孙女那么急着结婚，他总觉得没那么简单。

    只是不知道是她的问题，还是严家的问题？

    “我这个人比较注重仪式感，要结婚必须先订婚，如果你不能接受，我们没必要谈下去。”霍彦西耸耸肩。

    这是他的主场，要按照他的规则来。

    严蕾听到这话，眼中明显有了着急，连忙道：“如果你一定要这样，那是不是说我们这个月订婚，下个月就可以结婚？”

    霍彦西此时看着她倏然没有出声，她……还真的是很着急要嫁给他。

    “你说话呀，难道这样也不行？”严蕾和他对视。

    霍彦西静默一会后终于开口：“……”

