    什么叫做人在家中做，锅从天上来？

    叶萧感觉这就是。

    他可什么都没干，结果就被这群人发现了。

    你说你们这群富家大少、千金，吃饱了撑的，闲着没事儿，你们之间讨论一下修炼该多好？

    实在不行，你们谈个恋爱，找个酒店花前月下，探讨一下人生哲学不行吗？

    闲着没事扯淡，弄出来一个什么玩意儿？

    天赋擎天柱？

    真是太闲了。

    “叶萧，这一次搞出来的动静，实在是太大了。他们估计是铁了心的想要把你找出来。

    为了保护你，景帝特意吩咐我们，都不要和你联系，也不要随便来找你。

    我还是因为今天跟讲师说过了，专门来图书馆找一些书，所以才敢和你说两句话。

    叶萧，你真的不考虑现在暴露自己的身份，加入轩辕神族吗？”

    叶萧摇摇头。

    先祖曾经说过，轩辕神族里面，也不是全部都是好人，如果把自己的天赋展现出来，会让很多人眼红的。

    再不低调一点，好好修炼一下，真的有可能会给自己带来生命的威胁。

    这么妖孽的资质，简直就是香饽饽中的香饽饽，但凡是个人，看着恐怕都会忍不住的流口水。

    他只喜欢做个美食家，可不想让自己做个美食。

    “眼下我还是想独立一些，列为先祖曾经说过，木秀于林，风必摧之！还是希望各位前辈，继续帮我保守这个秘密。

    等我的实力再强一些，再选择是否公开我的身份。”

    “好吧。其实，老夫有时总感觉自己有些不争气。若是我们这些老骨头，实力能够强一些，在轩辕神族中有地位一些，也就能保护你了。

    不至于让你这么强大的天赋，还要躲躲藏藏。像一只老鼠一样。

    这是我们这些做长辈的无能啊！”

    叶萧摇摇头。

    “前辈言重了，如果不是你们长时间以来，坚守着人族世界，不受星兽的侵略，恐怕我早就不存在了，也不可能有今日的成就，千万不要妄自菲薄，你们永远都是我敬重的前辈。”

    北堂策点点头。

    “我先回去了，你要是有什么需要？随时记得和我说，还是那句话，不论你需要什么。我们这些老骨头，都一定给你搞到手。”

    “多谢前辈。”

    二人辞别，叶萧继续开始看起书来。

    他现在要补全自己的精神系功法。

    精神系功法是非常实用的一门功法，可是自己的功法——太玄天罡，早就已经不行了。

    它只是一个帝术，而现在自己都开始拥有宝术了。

    倒不是说它是自己唯一一个还没有升级成神术的存在。

    因为自己还有一个言令和毒功，没有提升。

    也可能是因为长时间没有用到它，所以一时之间，就忘记了它的升级。

    经过这一次黑魂神族的事情，叶萧决定还是先补全这一门功法。

    因为他有时候需要用到精神系功法，来帮助自己搜查对方的记忆。

    当然，有时候也能作为特定的防御能力，来防止别人的精神探索。

    至于言令和毒功那两个玩意，对于叶萧来说，基本上作用不大，随缘吧。

    实在是需要的时候再去修炼。

    经过几日的努力，叶萧终于凑齐了三门帝术级精神系功法，可以合成了。

    点击合成之后，稍微一两日的功夫，就合成出来一门精神系神术功法——大罗神念！

    有了这个功法之后，他以后再遇到那种奸细什么的，就不必麻烦的言行逼供了，直接把对方的记忆力扫描一段就行。

    ...

    与此同时，星空之上，百族之中，也共同组织了一场欢庆大会。

    百族的带队高手，齐聚一堂，各神族欢欣鼓舞，一片喜气洋洋。

    百族之中，实力最强的雨神族，排名在星空之中，占据第四十二位。

    此时此刻，负责主持大会的，自然就是雨神族带队的强者——弑神境五重的修士——朱春秋！

    他朝着众人拱了拱手。

    “今日，承蒙诸位抬爱，让老夫担任这场大会的主持官。

    众所周知，前些日子，在那一座神王墓中，我们百族，和轩辕神族，拼尽全力！最终顺利抢夺了神王墓中，唯一的宝物——一瓶来自太古时期的神水！

    这一瓶神水，极其难得和珍贵。

    它不仅仅是一瓶灵力极强，极其难得提升修为的宝物，同时，也是象征着我们百族团结，共同击败了轩辕神族的象征！”

    这句话一说出来，顿时让在场的无数人感到一阵心潮澎湃。

    轩辕神族，那可是排名第十九的神族。

    神族的排名越往上，神族之间的实力差距也就越大。

    百族虽然人数众多，但是永远都被轩辕神族压在身下。

    而今，他们却赢了对方一次。

    这其中的意义是很深重的。

    甚至比起这一瓶神水本身的价值，还要深重。

    朱春秋再度开口道：

    “我们百族结盟之前，就曾经说过，无论如何都要共患难，生死与共，齐心协力。

    如今，获得了这一瓶神水，虽然不多，但是老夫仍然要公平的分给每一位神族的代表人。”

    众人闻言，纷纷点头称赞。

    朱春秋这件事情做的的确很不错。

    虽然这个东西是太古时期的神水，价值不菲，但是朱春秋并没有仗着自己的实力比大家强，就强行一个人自己独吞。

    就冲这一份气概，他当得起‘英雄’二字，当得起百族目前的联盟代表。

    “朱前辈义薄云天，我等佩服！”

    “朱前辈做事公平公正，让人心服口服！我等以后，必当效犬马之劳。”

    “有朱前辈在此指挥，我们百族虽小，又何惧他轩辕神族？”

    众人你一言我一语，慷慨激昂。

    看到这一幕，朱春秋满意的点点头。

    他其实当然舍不得这一瓶神水，本来就没有多少，还要和大家一起分？

    一人能分一小口就已经很不错了。

    虽然只是一小口，却也是价值连城的太古神水。

    而整瓶又有多珍贵？

    那根本就是无法用普通价值的东西来衡量的。

    但是他没有办法，现在的他，是联盟的代表。

    如果他处事不公，别人就不会信服他，别人不信服他，他接下来的号令就没有办法施展下去。

    反正这里的神墓很多，以后能贪的油水还多得是。

    只要自己把话语权的位置牢牢把握住，以后各种环节，自己都能趁机捞一把。

    严格算下来，肯定是那样更赚。

    甚至乎，说不定还会有一个神王墓呢？

    总不可能另外一个神王墓里面，也是只剩下这一瓶神水了吧？

    所以，想了很久，他最后还是决定公平的分给大家。

    让大家雨露均沾，这才是一个好领导。

    “好！下面就开始分发。一百盅，每族一盅，谁也不能多拿。”

    “是！”

    在万众瞩目之下，他很快就打开了瓶盖，然后开始倒第一盅。

    众人全都忍不住的瞪大眼睛，直勾勾的盯着那神水。

    “哇——！这个神水，是黄色的啊！”

    “神水果然不愧是神水！就是不一样。颜色都变成黄色了，这得蕴含多少灵气啊？”

    “你们看，倒出来，还有泡沫呢，渍渍，灵气真是太充足了！”

    “就这一盅，我要是能喝上一口，那可真是绝了。估计很有可能当场提升一层修为吧？”

    “你想多啦！神水是很强，但是可惜轮不到你我，这些都是带队之人才能喝的东西。我们这种小喽啰，那可就想都不要想了。”

    “哎！真是太可惜啦！要是我的修为能再高一些就好了。我们神族的强者本来就很少，这一次过来的也不多，我的修为要是能再强一点，达到帝境五十龙之上，这一次的带队之人，必定是我。”

    很快，在众人羡慕至极的眼神之下，那一瓶宝贵至极的神水，就被分成了整整一百盅，每一个神族都能分到一盅。

    代表人纷纷上去拿出自己的一盅。

    还不等朱春秋开口，他们就已经开始往嘴里倒。

    这可是万年难得一遇的太古神水啊！

    他们好不容易才有机会喝到，谁也不想出什么意外。能喝就赶紧喝。

    甚至乎，还有些人喝完之后，意犹未尽的舔了一口盅底。

    “真不愧是太古神水啊！这味道简直绝了！”

    “有一点淡淡的海水的味道。有一点腥。但是更多的却是甘甜。我才刚刚入口，它就顺着我的嗓子眼，一下子入到我的胃里了。真是沁人心脾！”

    “此生能够喝到这种极品的美味，真是难得啊！我这一次来到沧澜星域，真是不虚此行！值了！”

    “我也是！”

    “真是羡慕死你们了！我的嘴巴比你们要大多了，我刚刚才往嘴里一放，还没有品尝出来到底是什么味道，它就直接进入了我的嗓子眼里面，然后进入胃里。

    真是可恶，早知道我就应该直接倒在舌头上，不应该喝这么快的。”

    底下的所有人，看到这一幕，听到这些话，内心简直嫉妒羡慕恨到了极点。

    朱春秋也抿了一口，他没有像他们喝的这么快，反而还慢慢的品味，好像是在喝茶一样。

    “滋滋滋，果然不愧是太古神水啊！”

