
有人在吗？连续问了几遍无人应答，推门进屋看到火炉水壶开水已经外流，

风自月拎起水壶放在地上，把火炉盖严实，突然身后离着自己很近有人说，

多谢，刚才出去办点事忘记火炉烧水，风自月顺着女人声音回头观瞧，

不看则已一看后退十多步，抽出玄坤针看着对方，哎呀真是活见鬼，此女子和刚才自己跳入云仙塔里面看到的雕刻女人一模一样，

风自月大喊说，我走错路了多有打扰告辞，门是不敢走了跳窗户要跑，

女人没说话看着他，风自月来到窗口又回到屋内，窗口也有一个蓝色女人手握长剑，

风自月二话不说武动玄坤针就穿蓝色女人头颅，蓝色女人抖动手臂几下头发突然炸起，

哈哈狂笑嘴吐红烟瞬间出现无数个一模一样女人，群笑吵得风自月心智都开始乱套，

玄坤针飞武进招引针穿线，把蓝色女人一百多人穿住用力一抖，黑烟笼罩屋内空无一人，

在窗口蓝色女人开始进攻，数百成千长剑打斗几百回合，风自月有点累了看到房梁坐有一女子看着他笑，

原来对方会障眼法分身术，自己打斗的都是一群影子，风自月掏出葵花种子，

能力附体玄坤针威力激增，风驰电掣空中一招拦腰斩杀，房梁女子没躲过被狠狠划破腰部，

血液喷射出来啊呀一声，女子举起长剑击破房顶纵身一跃，消失在了黑暗夜色中，

风自月走出破屋看到自己所在位置，是在大片荒郊野外坟墓坑里，周围白骨遍野很多野狼虎豹在这里穿梭，

听到山坡有人说话，抬头一看起那个女子恶狠狠看着自己说，此仇必报，

风自月哪能吃她这一套，武动玄坤针就是一击，女子见识不好手臂抖动黑烟四起狂笑逃跑了，

打斗多时累了直接原地打坐休息，看着眼前坟墓坑白骨困意全无，瞪眼看着他们，

天色朦朦见亮风自月看看四周无人，一溜烟快跑回到客栈，不管是谁都有弱点，

风自月吃饱喝足直奔城外寻找那几个大汉，要是发现大汉估计都得给大卸八块，

风自月通过打听店掌柜得知，所去的地方云仙塔是真的，听说三座建筑被高人摆下一座大阵，

传说有彩虹光束石谁也没有见过，更没有听说过仙花是云仙塔主人！

难道盖天丑撇下圈套让引导我来高山峰想除掉我！也不至于吧，他们法力功夫上乘，

又想想黄狼和洪水沟也不至于啊，风自月有忽然想到在黄狼住处密室中出现的周管家和女人声音黄狼，

周管家绝对有不可告人的秘密，风自月靠在床上思考很久，决定在探云仙塔，

这一次风自月反倒放松很多，选择光天化日之下去云仙塔好好看看，来到云仙塔不急不忙离着建筑十多米远坐下仔细观察和听音，

时间一分一秒过去没有任何收获，天空刮起小风不一会下起了小雨，

风自月换了几个方向坐下看听，逐渐把距离向房屋缩进，雨不是很大被雨淋还能清醒点，

没有啥收获起身来到侧边建筑前来回走动，突然发现一个现象，在自己走动前方两米多远地方，

同样露天小雨把地面淋湿，唯独有一个巴掌大小地方很干净没有雨水，

风自月走近蹲下用手感应，好像风吹也绕开这个地方，感觉有一股力量在涌动，

用手敲打地面和其它地方声音一样不是空洞，风自月运用气力针锋相对掌打出，

地面只是微微震动一下而已，难道是自己判断错误不是什么机关，开始走远回头看这个方向，

看了好一会抬头观瞧想起一件事，终于明白开启云仙塔之门打开方法，

盘膝打坐养足精神到了夜深人静时候，天空晴朗满天星斗，风自月抽出玄坤针在奇怪地面上空遮住一半月光，

玄坤针里面反射出很多星光影子，星光影子借住光亮在反射到地面，

地面自动正反旋转出现一道彩色光芒，照射到三座建筑上，瞬间出现一道发光石门，

风自月又惊又喜慢慢靠近，看到石门转动开启，刚看到一半时候身后冷风一刮暗器就到了，

风自月纵起三丈高躲过，在空中俯看地面来了十多个人，为首是一个中年灰袍女人手里握着一个鞭子，

风自月看的清楚这条鞭子很独特，是很多花朵组成的，他听洪水沟说过，

仙花使用的就是万躲花鞭，风自月飞身落地乐乐呵呵走向前说，前辈冒昧问一下你是不是云仙塔主人仙花？

来人也没有隐蔽说，你是听洪水沟黄狼那些小人告诉你的吧？风自月斩钉截铁说，

没错是洪水沟派主告诉我的，仙花哼了一声说，那好现在我就送你上西天，

风自月仰天大笑那的看看我的玄坤针答应不答应，前辈开门见山说吧，

我是来借彩虹光束石急用，你若借给我，我会记住你的恩情不忘，办完事马上归还，

如若不然哼哼我会不客气的，仙花听完气的哈哈大笑说，风自月别以为你自己有两下子就很狂妄，

今天我要你知道什么叫狂妄的下场，仙花纵身一闪就来到风自月面前，

不容分说啪就一鞭子，发生在一秒之内，风自月借住鞭子威力加上自己躲避才逃过一鞭子，

风自月握住葵花种子威力发出，二人打斗到一块，勉强十个回合过去了，

风自月心里明白对方实在是高，盔甲护体玄坤针激光威力好像在对方面前一无是处，

风自月吃了苦头一万个小心防备，鞭子响声功力低的都能震死，这人名不虚传太厉害，

眼珠子一转啊哈大喊一声，使出独有绝招逃跑，刚飞过大树鞭子就到了，

一阵飓风呼啸而来风自月都不敢回头看，尽可能往前蹿还是没有鞭子快，

为时已晚啪抽上了咔嚓轰隆震耳欲聋啊，风自月心想这下彻底玩完，

摸摸自己脑袋还在，腰部手脚都在还喘气呢，自己很高兴没事，回头一看刚才路过一大片树林和五座假山，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960112"  chaptername="咔嚓">加入书签</a>
</div>
