
　　“南四奇落花流水，也不过如此，我看应该叫被人打得落花流水才行。”柳激烟身形一动，重新坐了下来，打量着客栈中的人。

　　一群捕快衙役纷纷从地上爬了起来，站在了柳激烟身后，谨慎的盯着南四奇叶龙等人。

　　“柳激烟，你想做什么？我们兄弟四人好像没有犯案吧。”陆天抒手握大刀，一脸不善，脸色微怒。

　　“刚才是谁扬言要反清复明的？站出来。”柳激烟冷笑一声，然后目光放在了刘乘风身上。

　　他自然知道是柔云剑刘乘风说的，只是想让他自己站出来承认自己的错误。

　　“我说的，你要如何？身为大汉子民，身体流淌着华夏鲜血，却给满清做狗？大明崇祯帝九泉之下，也想不到自己辛辛苦苦培养的六扇门，却成了满清朝廷的鹰犬。”柔云剑刘乘风站了出来，一脸怒气的说道。

　　“我六扇门不为谁也效力，只为天下百姓，江湖中的不平事。你们走吧……如果做坏事，犯了案，我柳激烟断然会将你们捉拿。”柳激烟脸色一沉，沉声说道。天籁小说网

　　投靠清廷，是六扇门永远的痛，他们也是逼不得已，虽然投靠了清廷，但是大多数人，都不会给乾隆办事，他们所做之事，只是帮助有需要的百姓，或者缉拿江湖中要饭恶人。

　　实则投靠了清廷，但是本质上，六扇门此时已经成为了一个不停朝廷命令单独机构组织。

　　“你放我们走，你还不变不了你们做清廷鹰犬的事实。”花铁干也是冷声说道。

　　“随你们怎么想，怎么说，你们想要反清复明，六扇门不会插手。只要百姓过得好，江湖不再有命案发生，六扇门给谁办事，都是一样的。”柳激烟耸了耸肩，无所谓的说道。

　　叶龙微微惊疑，这六扇门竟然不会插手反清复明义士与清廷的战斗，这让他感觉很奇怪。

　　如果是这样，六扇门投靠清廷的目的何在？既然不给乾隆办事，乾隆又何必留着六扇门？这其中一定有古怪。

　　六扇门到底给不给乾隆办事，还真的不一定。

　　“哼，我们走。”陆天抒冷哼一声。

　　“叶城主，改日相遇我们再把酒言欢如何？”水岱向叶龙辞行。

　　“那自然没问题的。”叶龙彬彬有礼的说道。

　　“后会有期。”南四奇落花流水纷纷抱拳。

　　“后悔后期。”

　　柳激烟嘴角挂着笑容，看着南四奇离去，他并没有阻拦。

　　其实他很想阻拦的，但是他又做不到。

　　南四奇落花流水四兄弟，都是一流高手，自己虽然可以轻松对付两人，但是如果四人联手，他也没办法留下四人，甚至自己还会有危险，所以他才会说出那样的话。

　　如果自己身边还有六扇门的高手，那别说了，这南四奇敢说出反清复明的话，今天肯定是要被他六扇门抓捕的。

　　最重要的一点事，这客栈之中还隐藏有高手，最起码不弱于他的高手，这让柳激烟不敢贸然动手。

　　谁知道这个高手是不是也是反清义士呢。

　　如果这高手是反清义士，自己想要留下南四奇，根本就不可能，可能自己还会被留下……毕竟六扇门如今名义上已经投靠了后清国。

　　那些还亲近明朝的人，心中肯定恨死了六扇门。尤其是那些江湖义士，有机会宰几个六扇门的高手，他们是很愿意的。

　　现如今后清国刚刚成立十几年，国内局势动荡不安，各诸侯王都是伺机待发，说不定就会揭竿起义，推翻满清朝廷。

　　就连六扇门都想脱离清廷掌控，这可以预见如今的后清，只是一个无牙的纸老虎，如果真的有人大举义旗，直接叛乱，小皇帝还真不一定能镇压。

　　柳激烟见叶龙一脸平静，面不改色依然坐在不远处。

　　“在下六扇门柳激烟，见过叶城主。”他微微起身，向叶龙行礼。

　　“我可不敢当啊。”叶龙嘴角上扬，微微一笑。

　　他和六扇门不是一路人，也不想有任何交集，这也是为什么刚才柳激烟出手对付南四奇的时候，他阻止了养颜帮忙的陆菲青。

　　他如今还不想和后清国有什么矛盾，当然，也不会给他们好脸色，毕竟叶龙的目的是驱除鞑虏，这满清，也算异族。

　　“在下可否陪叶城主饮一杯？”柳激烟笑着说道，然后自顾自的坐了下来。

　　对于叶龙的不友好态度，也浑然不在意，毕竟六扇门嘛，投靠了清廷，对于汉人来说，还是无法接受的。

　　即使六扇门依然在做着为人明办事的原则，破奇案，鸣申冤。

　　“你都坐下了，我还能拒绝吗。”叶龙伸手，平静的说道。

　　“在下敬叶城主一杯。”柳激烟笑了笑，倒了一杯酒，然后举了起来。

　　“小师侄，陪柳大人和一杯。”叶龙并没有举杯，而是看向了李沅芷。

　　“啊？”李沅芷张开小嘴，有些错愕。心想人家敬你酒呢，你让我喝干什么。

　　“不行，我不行了，不能再喝了。”李沅芷赶紧摆摆手，刚才被叶龙忽悠着喝了不少，如今酒劲都还没过呢，有些晕乎乎的。

　　“叶城主这是不给面子了？”柳激烟脸色一寒，心想我敬你酒是看的清起你，你丫竟然让你师侄陪我喝酒，什么意思？这平白无故的就落了一辈！

　　“给你面子，你算老几？就是六扇门的头来了，也得对我恭恭敬敬的，你一个六扇门的捕快，有资格陪我喝酒吗。”叶龙冷笑一声。

　　“砰！”柳激烟一掌拍在了桌子上，强大的力量，差点将木桌震碎，不过陆菲青出手极快，一手放在桌子上，内力涌出，将柳激烟的所爆发出的力量，尽数抵消了。

　　“叶城主，这里可是后清国！”柳激烟面色阴沉。

　　这叶龙真是狂妄自大，看不起自己？即使乾隆小皇帝如今见到六扇门的人，也得客气三分，这叶龙虽然贵为江州之主，但是这里可是后清国，离江州可是非常远的。

　　所谓强龙压不过地头蛇，更何况这叶龙如今还不是强龙。

　　“后清国又如何？难不成柳大人还想留下我家帮主？”一阵脚步声从客栈外传来，接着一道不屑的声音响起。

　　柳激烟等人将目光放在了客栈外，不只是柳激烟眉头皱了起来，叶龙的眉头也皱了起来。

　　来人是谁？竟然称呼他为帮主？那肯定是中都丐帮的弟子了，但是自己不是已经吩咐下去了，中都丐帮如今要隐藏暗中，慢慢发展自己的势力吗。

　　这时一道头发花白的老头，带领着一群丐帮弟子走了进来，老头龙行虎步，步步生威，整个人看起来霸道无比。

　　“后清丐帮分舵舵主仲长统见过帮主。”那老头大大咧咧的走到了叶龙面前，双手作揖，语气有些激动。

　　这特么终于见到真人了啊！早就听闻中都丐帮帮主换人了……乃是一个少年，半年前更是打下了无双城，继而打下中原江州，他早就想要见一面了，奈何后清与中原距离甚远，他也无法放下分舵，去见叶龙，所以只能神交。

　　如今见面，就犹如粉丝见偶像一样！

　　毕竟叶龙的成就，太逆天了，坐拥一州做诸侯！这还只是开始。比之北丐帮帮主乔峰，南丐帮帮主黄蓉还要厉害。

　　因为南北丐帮如今还是帮主南北宋朝廷办事，而叶龙就已经当家做主，说白了，是可以与那些国主平起平坐的。

　　叶龙微微诧异，原来是这厮，这就能解释过去了，为什么自己已经吩咐中都丐帮暗中发展势力，这又有丐帮弟子跳出来了。

　　这仲长统乃是侠骨丹心仲的北丐帮帮主，后来更是一统了南北丐帮，成为了丐帮总帮主。

　　不过在这个世界，竟然是后清国丐帮分舵的舵主。

　　以叶龙对这个世界的了解，明覆灭之后，清创立之后，中都南北丐帮早就已经将清国的丐帮给放弃了。

　　吴六奇也是遇到了自己，才真正的找到了组织，而这仲长统想必也是，曾经应该隶属中都丐帮。

　　不过中都丐帮实力日渐衰落，自己的义父史火龙也无心管理中都丐帮，这些存在在外的中都丐帮分舵，也就慢慢的无人管了。

　　直到自己接受中都丐帮，五年前打下无双城，这些分舵才开始活跃起来。

　　“仲长统，你想干嘛？！”柳激烟沉声问道。

　　这丐帮分舵，在后清国还是挺厉害的，尤其是近一段时间，非常的活跃！

　　虽然这丐帮分舵没有闹事，也没有暗地里做反清复明的勾当，但是小皇帝乾隆，对他们还是忌惮的跟呢。

　　国中有一群武功强悍的乞丐不能为自己所用，小皇帝乾隆睡觉恐怕都不安稳。

　　“帮主，属下终于见到你了啊，不简单不容易啊！你放心，在这后清国，谁敢为难帮主，我弄死他！”仲长统一把鼻涕一把泪的说道。

　　“这家伙为难师叔！”叶龙还没有说话，李阮芷突然指着柳激烟说道。

　　她认识这个柳激烟，曾经见过一次，给她的感觉很不爽……

　　柳激烟眼皮抽了抽，绕是他才思敏捷，也不知道接下来该怎么面对仲长统了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十六章 后清丐帮分舵免费阅读。https://xs.23sk.com 