    　　“柳俊！”胡亥咬牙切齿的看着柳俊，样子极其狼狈，他之前被公主铃儿轰了一下，后来公主跟孔雀王对战，又波及了他这个池鱼，可以说是相当点背了。

    　　“干嘛？打一场啊，单挑还是群殴！”柳俊一脸嚣张的说，虽然公主铃儿晕过去了，但周围还有上百个尸王。

    　　毫不客气的讲，胡亥要走，或许他拦不住，但胡亥要打，吃亏的肯定不是他柳俊。

    　　“单挑怎么个单挑法”胡亥恨恨的说。

    　　“单挑简单，单挑就是你自己单挑我们一群，群殴呢，就是你们几个臭鱼烂虾一起上，我柳俊保证不皱一下眉头，这些尸王兄弟教你们做人”柳俊得意洋洋的看着胡亥。

    　　胡亥的拳头握的发白，牙关紧咬，却无可奈何。

    　　柳俊能看出来的局势，他自然也看的出来，动手的话，他是劣势，可不动手的话，这孙子说话也忒气人了。

    　　“赶紧的，打不打？不打赶紧滚”柳俊一脸嫌弃的说。

    　　胡亥狠狠的瞪了一眼柳俊，强忍着怒意“我们走”

    　　这次他带出来的几十个旗主，死了一半以上，问题是，他要的东西还没弄到手。

    　　可以说是赔了夫人又折兵样子，心中对柳俊的恨意，更是上升到了一个巅峰。

    　　“首领，那凤凰怎么办？”一个黑衣人问道。

    　　“废了，那破鸟，现在连个火都不会吐，还有什么用，走吧，回去”胡亥一脸烦躁的说。

    　　等胡亥走了以后，柳俊撇撇嘴，看着墨漓“公主咋样？”

    　　墨漓沉默半天，略微尴尬的抬头“看不出来，公主殿下毕竟是女魃，没有心跳，脉搏，面相也是一成不变的，无法诊断，只能猜测，她应该是在刚刚的大战中，损耗过多，或者说，她的力量，不足以跟孔雀王打，刚刚是透支了，休息一段时间就好了”

    　　柳俊点点头“我估计也差不多，就公主这体格子，只要不死，用不了多长时间还是一条好汉”

    　　“咳咳”公主铃儿缓缓睁开眼。

    　　“醒了，咱们再怎么办？”柳俊问道。

    　　公主翻了个白眼“还能怎么办，当时是趁着那个傻孔雀没反应过来，开溜啊”

    　　其实，孔雀之王再坚持一会，公主铃儿就会率先撑不住，毕竟她只是拥有女魃血脉，还没有成为真正的女魃。

    　　“有道理，溜了溜了”柳俊眨眨眼，抱着小凤凰就开溜，这小凤凰虽然现在没啥用，但保不准以后牛批起来了呢？

    　　就在柳俊等人逃离大雪山的时候，妖族出事了。

    　　时间倒退在一天前，一个月黑风高的夜晚，妖皇带着十几个妖王，在距离妖皇城有一段距离的兴安岭大山上，面露警惕的看着前面的十几人。

    　　“蚩尤，咱们井水不犯河水，你今天来这里，还带了上百万阴兵，是要来开战？”

    　　妖皇之所以站在这里，完全是因为蚩尤的上百万阴兵，包围了妖城，妖皇不想开战，所以才打算跟蚩尤谈判。

    　　“开战倒不至于，只是来借你们妖族一点东西而已”蚩尤淡淡的说。

    　　“借，不好意思，我们妖族，穷的很，没什么东西是你蚩尤战神能看上的”妖皇毫不犹豫的拒绝。

    　　哪怕是借一块钱，也不能给，给了就代表他们认怂，妥协了。

    　　“不不，你们那还是有东西我看得上的，比如世界树的果实，或者是涂山苏的妖丹”蚩尤说道。

    　　他因为当初柳俊的捣乱，到现在也没有完全恢复，这就需要外来的强大能量，帮他修复伤势。

    　　而这种强大能量，很少见，只有上古大妖妖丹，或者一些强大植物的果实，才有可能修复他的伤。

    　　“蚩尤，你在白日做梦”妖皇脸上浮现一丝怒气。

    　　世界树的果实，是妖族至宝，不可能给蚩尤。

    　　涂山苏大人，虽然妖皇有时候跟涂山苏意见不一致，但他可是涂山苏看着长大的，说涂山苏是妖皇的长辈，一点都不过分。

    　　妖的妖丹，相当于人类的心脏，想要把他亲人的心脏挖出来，妖皇就是再没有脑子也不会干。

    　　“这么说，妖皇你是铁了心要跟我做对了？”蚩尤脸色变得阴沉，一股凌厉的杀意从他身上散发出来。

    　　妖皇眯眯眼睛，同样一抹冰冷的杀意释放出来。

    　　“唰”双方都是杀伐果断界的代表人物，杀气一露，没有再废话，直接出手，纠缠在一起。

    　　蚩尤跟妖皇，都是站在这个世界顶尖的大佬，交手的恐怖力量绝不是开玩笑的。

    　　周围的手下纷纷后退，防止自己在这股恐怖力量下被殃及池鱼。

    　　妖皇，是妖的力量，而蚩尤，则是魔的力量，蚩尤现在，已经不能算作鬼类，而是一头真正的魔。

    　　妖皇挥动利爪，空间泛起波澜。

    　　蚩尤划手为掌，空间为之凝固。

    　　“轰”纯力量的对抗，发出震耳欲聋的声音。

    　　妖皇很强，强的离谱，在这激烈的对战中，逐渐占了上风。

    　　蚩尤之所以不如妖皇，完全是因为他的伤还没好，影响了他的发挥。

    　　强者过招，差之毫厘失之千里，这话不是没有依据的。

    　　这时，一道金光闪过，对着妖皇疾驰而来，感觉到这道金光对自己的威胁。

    　　妖皇匆忙闪躲，这时，蚩尤身形一闪。

    　　“不好”妖皇察觉到不对，正要拉开距离，却已经为时已晚。

    　　蚩尤已经出现在他的面前，还用一把血红色的刀，架在他的脖子上。

    　　“妖皇，你输了”蚩尤冷笑道。

    　　“蚩尤，亏你还是一代战神，手底下的人这么卑鄙”妖皇不甘心的说。

    　　刚刚要不是有暗器，他也不至于这样，到时候谁输谁赢，还两说呢。

    　　“这你可就说错了，偷袭你的人，可不是我的手下，白展厅，出来吧，既然决定动手了，又何必躲躲藏藏”蚩尤笑道。

    　　这时，蚩尤的队伍中，一个身穿白色斗篷的人走了出来，摘下头蓬上的帽子。

    　　“京都白家，白展厅，见过妖皇陛下”白展厅手上拿着一副做工精致的弩，恭恭敬敬的说。

    　　“鲁班弩？京都白家，呵，够胆子”妖皇面露杀机的说。

    　　“谢妖皇陛下称赞”白展厅面带微笑的行礼。

    　　妖皇也懒得搭理这个白展厅了，在他眼里，这不过是杂鱼罢了。

    　　正常鲁班弩也是伤不了他的，只是这支弩箭，是用特殊材料制作而成，加上他正全力跟蚩尤对抗，这才中了招。

    　　“蚩尤，要杀要剐悉听尊便，至于你要的东西，我宁愿死，也不会给你”妖皇不卑不亢的说。

    　　“哦，那就先把你带走，等什么时候你们妖族，愿意用东西换你了，我再放你走”蚩尤拿出几个锁神钉，分别摁在妖皇身体的几个位置。

    　　锁神钉，顾名思义，只要位置没错，神都能锁住，更别说是妖皇了。

    　　在锁神钉入体的瞬间，妖皇疼的全身都在颤抖，但还是忍着没有吭一声。

    　　同时使眼色，阻止了想要冲上来救他的众妖王。

    　　蚩尤在这，来多少妖王也不够杀的，还不如放这些妖王，回去跟涂山苏求援，再组织兵马救他。

    　　“走吧”被锁了妖力的妖皇，跟普通人没什么区别，蚩尤跟拎小鸡似的将妖皇拎起来，开始撤退。

    　　等蚩尤走了以后，众妖王吵成一团，都有些不知所措。

    　　这时，一股强大的妖气极速靠近，众妖王纷纷停止争吵，看向来人。

    　　来人是一个可爱的小女孩，但却是妖族最恐怖的存在，正是九尾狐祖母，涂山苏大人。

