    巴帝动作凝固，随着康娜哇的一声大哭，他有几分无奈。

    他其实只是想面前这个极速者拍上大气层，拍飞上太空，让他遨游太空。然而，没有想到，牵连到地球都像是被砍了一刀的西瓜，裂缝长达十万里。

    康娜都哭得伤心欲绝，抽咽不断，泪水止不住，没有人比她更爱地球。

    地球裂了这么一大条缝，心痛死她了。

    阳光下，尘土已经被全然的飞散。

    巴帝动作定格，白玉般的身躯上，沾满的尘土表面，有磁场开始扭曲，弯曲，不觉意间，他的身体宛如一个超级引力场，扭曲以及涅灭周围的一切空间和物质。

    他缓缓的收回右手，很缓慢，身体过度强大了，散发的磁场难以控制，近乎周围的上千米，都在扭曲，光线曲折不断如波纹漩涡，被巴帝竭力的控制住，避免真的使自身引力场扭曲，形成奇点。

    “你就别哭了，哭得我心烦气躁下，一不小心控制不住，地球就更加遭殃了。”

    巴帝撇了一眼伏在自己肩膀的康娜，豆大的泪水都从自己的胸膛滴滴流下来。

    他现在轻易的一举一动，都有无穷的力量以及巨大的磁场引力反应，一不小心，毁灭地球，还真不是开玩笑的。

    “咽…”

    康娜哭泣的小脸一止，泪水旋转在眼眶中，紧紧闭着嘴巴，不敢哭出声了。

    她是知道的，巴帝不是开玩笑。

    她憋着委屈的小脸抹了抹泪水，把泪水抹在巴帝的身上，停止了哭泣。

    6号公路旁边的营地，有士兵已经察觉出问题，数名氪星人过来此处，看见巴帝，连忙的想上前叩见巴帝，被巴帝喝止住，在两千米范围外叩见吧。

    地球裂开一条十万公里的裂缝，作为地球终端的赫拉，早已经察觉，利用卫星看到巴帝的身影。

    赫拉，渡鸦，帕米拉，詹妮等女，不久时，便从大都会方向直接飞了过来。

    “停止！”

    巴帝连忙的喝止詹妮上前，身为肉体凡躯的詹妮，一不小心，很容易就被他的气势压死，他只能喝止她们，让她们在两千米外的距离和自己团聚就行了。

    两千米距离的团聚，重见众多自己的女人，这也是够无奈的了，甚至因为再次相见众女，巴帝还心情小小激动了一下，导致周围就更加的扭曲，几乎开始形成引力场扭曲了，恐怖骇人，吓她们一跳。

    这是什么回事？

    巴帝变成了一个黑洞般的存在？不能接近了？

    非常无奈，詹妮拿起望远镜，和巴帝相见，担忧的看着巴帝。

    “渡鸦，赫拉，我需要你们制造一个隔绝磁场引力的装置，否则，我很难拥抱你们。”

    “好，我们现在采集数据。”

    “我正在制造的铠甲，可以转为隔绝磁场引力反应的魔法科技。”

    赫拉和渡鸦一一答应，开始调集侦查检查卫星，开始扫描检查，开始征收各种强力的神物，魔法物品，准备为巴帝打造隔绝仪器。

    检查期间，巴帝手指指了指地下的潘多拉魔盒，问道：“这是怎么回事？地球两年内有发生什么事情？”

    巴帝不记得物品保护的地方，会这么轻易的让一个极速者进入，从而拿到B级物品，潘多拉魔盒。

    来到此处的赫拉，是小赫拉，现在两年过去，身高有一些长成，像一个少女模样的，穿着热裤，背心，白皙的肌肤裸露，显得热情又活力十足，她在两千米远，和巴帝谈话。

    “一言难尽，既然主人回来了，那么就一切都不是问题。我们上些水果，撑起遮阳伞，把躺椅拿过来，慢慢说。”

    于是，在小赫拉的指挥下，两千米外的她们，命令手下撑起遮阳伞，拿来躺椅，五颜六色鲜艳的饮料和水果，搞得很像夏威夷海滩般乘凉般，就这样舒服的躺在躺椅上，喝着饮料，和在烈日下暴晒的巴帝谈话。

    小赫拉向来肆无忌惮，知道这种事情，巴帝不会介意的，便享受的吸了一口西瓜汁。

    康娜远远，眼巴巴的看着诸多新鲜水果，感觉到对面的环境，美食都比较好，便迅速从巴帝身上爬下来，在巴帝没好气的同意下，两条胖短腿跑起尘烟的跑过去，还没来得及吃上一口新鲜水果，就被渡鸦和詹妮围住问问题。

    在康娜一遍吃水果，一遍说着和巴帝的血泪史吃土的时候。

    小赫拉也徐徐的道来，这两年发生的事情。

    首先，哈尔的身体被视差怪占领，变化成为视差魔，来到地球，凭着最后的执念，想要寻找巴帝复仇，然后被赫拉利用控制地球的十七根承重柱，外加渡鸦的魔法，把它困在海滨城。

    现在海滨城里面，所有的生物，人类，都已经被视差魔污染，成为他的爪牙。城外驻守着十万氪星士兵，随时应变。

    另外，詹妮获得了爱之紫灯的青睐，这两年来一直不停的在帮助海滨城的人类恢复正常，摆脱视差魔的恐惧影响，让这些人类成为爱的战士，死忠得不得了。

    巴帝看一眼詹妮手上，两枚戒指，一枚银色，一枚紫色的灯戒。

    詹妮察觉到巴帝的视线，举起手摇了摇手上的灯戒。

    在之后，就是布莱尼亚克和蒙戈驾驶着战争世界到来，布莱尼亚克一度和赫拉终端对战而上，两者都是人工智能诞生的情绪造物，倒是难以分出胜负，最后布莱尼亚克攻下火星，对火星进行改造，对地球虎视眈眈，两年来一直没有什么行动，令人担忧。

    而赫拉终端要坐镇地球大本营，困住视差魔，也不可能主动出击消灭布莱尼亚克。

    现今，布莱尼亚克仍然在火星上，不知道在改造什么。

    当然，现在巴帝回来了，这一切都不用担忧。

    另外，蒙戈驾驶战争世界，战争世界是一个如星球大小的战争堡垒角斗场，意外的通过一条空间裂缝来到地球，便妄图想要把地球据为己有，让地球为自己娱乐。

    现今，奥特将军正在钻石月亮上，列军和蒙戈的战争世界打得火爆。

    最后，最大的麻烦是，欧阿星有派绿灯侠追踪着视差魔，追踪来到地球，向赫拉索要阿宾·苏的绿灯戒指，这是巴帝的物品，赫拉怎么可能交出去？

    于是和来者的绿灯侠打了一场，就在不久前，宇宙守护者，小蓝人都出现，声称地球不能变成这样，要恢复地球的秩序，准备率领绿灯军团进攻地球，意图把地球恢复成为之前的模样。

    对于宇宙中心被一个人独霸，这显然是刺激到宇宙守护者的内心，预计不久后，他们就会直接对上绿灯军团。

    “我们的危机，大概就是这样了，抽调太多的科技和人手战斗，难以防备这些小老鼠。”

    小赫拉穿着热裤，悠哉的躺在躺椅上，戴着大大的太阳眼镜，白皙修长的双腿搭在一起，脚趾顽皮的不停弯曲跳动，她喝了一口榴莲芒果西瓜菠萝苹果橙混合果汁，说道。