    曹操看着面前哀嚎的曹洪，他虽然没有从曹洪眼角看到眼泪，但是那通红的双眼，无疑表明自己这位老弟此时愤怒的心情！

    “到底怎么回事？”

    曹操肃声问道。

    曹洪当下一五一十把发生的事情说了一遍，最后说道：“大哥，这郭嘉不是故意给我下套吗？假意给我出谋划策，实际就是想骗我银钱！你可得给我做主啊，我这钱来的可不容易啊！”

    曹洪说着，又感觉到了一阵心痛！

    此时，曹操却摸了摸胡子，笑道：“我道是怎么回事，这也不能说是骗吧，毕竟我看这法子不错，你既然已经同意，又挂出去告示，难道别人挑战成功，你也要说人家是骗不成?”

    “可是那郭嘉肯定是早有预料啊，大哥，他肯定是知道他能成功，才提出这个办法，这不是故意坑我钱吗？”曹洪这时候，已经理清了其中因果。

    曹操摇头道：“子廉啊，奉孝说的是二十只烧鸡，你说的是三十只，标准是你自己定的吧？而且比他说的还要多出十只，这怎能说他早有预料？而且奉孝说百金，是你自己加到了三百金，所以啊，这事情不能全怪到奉孝身上。”

    曹操肯定是不会去治郭嘉的罪。

    “大哥，我不管，你最起码得帮我把钱要回来，哪怕还我一半也行啊！”这才是曹洪的真正目的，他也不傻，知道曹操不会因为这件事情治罪郭嘉。

    但是心疼啊。

    钱啊！钱！

    三百金！

    他得想办法止损啊。

    曹操哪里会去给他趟这浑水，眼睛一转，拉起曹洪，拍着他的肩膀笑道：“子廉，咱们先不说钱的事情，你说奉孝出这主意，到底怎样？”

    “甚是巧妙，我出门时，已经有不少人前去挑战...”曹洪实话实说道。

    曹操大笑起来：“这不就是了？我敢保证，明天之后，全许县都会知道你曹子廉的挑战，也会有无数人闻风而去，甚至慢慢传开之后，周边县城都会有人前来挑战，有人就有钱，这点道理你不会不懂吧？”

    对于这点，曹洪并不否认：“这倒是...只是那郭嘉存心坑我啊。”

    曹操摆手道：“人家这主意，说不定给你带来千金以上的额外钱财，便是拿你三百金，能算的了什么？子廉，你好好想想，这家伙随便出一个主意，就能帮你赚钱，你俩关系处好点之后，再给你出两个主意，不就什么都有了？我现在出面，那他也不会恨我，肯定会私下说你小气，从此对你敬而远之，你那时候，便是再想他帮你出谋划策，也张不开嘴了。”

    曹操搂着已经被忽悠的有些犹豫的曹洪向外走去，笑道：“孰轻孰重，我想你应该拎得清，行了，事情到此为止，去前厅吧，荀彧和郭嘉都在那里了。”

    曹洪对曹操是相当的敬重，此时被曹操一番忽悠，立刻觉得，好像真是这么回事。

    他一拍脑门，转身拱手道：“多亏大哥，否则我就因小失大了。”

    目送曹洪离开，曹操擦了一下额角的汗水。

    忽悠人，也不容易啊。

    他转头看向曹昂笑骂道：“你这臭小子，今日怎么不提醒你子廉叔父一声，害他损失惨重？”

    他也不好受，一边是弟弟，一边是新请来的谋士，必须得安抚住曹洪。

    曹昂当即叫屈：“父亲啊，那奉孝先生在府上刚用过餐，算上出门，他就坐了一个多时辰的马车，连路都没走两步，谁能想到他又能吃下三十只烧鸡？”

    曹傲无奈道：“吾亦没想到，奉孝竟然这般能吃....简直比典韦那厮还要恐怖。”

    “要我说，那家伙就是个大饭桶！兖州第一大饭桶！”

    说话的却是曹晴，她从一旁转出，蹦蹦跳跳的跑了过来，笑道：“父亲，那家伙骗了叔父的钱，你怎么不打他板子？”

    很显然，她偷听有一会了。

    曹操宠溺的摸了摸她的头，笑道：“大人的事，小孩子少管，还有，不许胡说八道！”

    曹晴吐了一下舌头，小声道：“这不是没有外人嘛！”

    看曹晴知道轻重，曹操并未多说。

    而另外一边，刚走到前厅门前的曹洪，遇到了典韦。

    看到典韦，他又是一阵心痛。

    虽然在曹操的开解下，他已经决定要交好郭嘉。

    可是，三百金！三百金啊！

    对于一向吝啬的曹洪来说，真是心如刀割。

    如果他知道郭嘉是因为他一开始嘲讽的话，从而出此计谋，一定会后悔的用脑袋去撞墙。

    但是...话说回来，为何看到典韦会心痛呢？

    因为典韦还有一个属性，就是饭桶！大饭桶！在曹洪眼中，跟郭嘉一摸一样！

    曹洪上前，一把拉住了典韦。

    “拉我作甚？”典韦瓮声问道。

    “你能吃下三十只烧鸡吗？”曹洪问道。

    一听这话，典韦一愣，略微盘算了一下，摇头道：“怕是不行...太多了！”

    “啥也不是！”

    曹洪翻了个白眼，不再理他，直接进了宴会厅。

    要是典韦说行，他就会立刻告诉典韦不要去他店里挑战！

    已经没了三百金，不能再没三百金啊！

    只留下满脸茫然的典韦，不知这厮抽什么风，自己吃不吃的下烧鸡，关他屁事。

    而在此时，郭嘉挑战成功的消息，已经不胫而走。

    在满城传播开来。

    包括驿馆之中，也有人在议论。

    房间内，甄宓对着镜子，一遍遍的梳理着头发。

    听着门外下人的议论。

    “听说了吗？那郭嘉在曹洪将军新开的醉花楼，一口气吃了三十只烧鸡，独得三百金！”

    “三百金！我艹，那能买好多宅子，好多老婆！”

    “可不是，那醉花楼出了个规矩，只要一个时辰内，吃掉三十只烧鸡，就给三百金！吃掉十五只，便能免去吃烧鸡的钱！当时好多人都以为根本没人能做到，结果那郭嘉就在众目睽睽之下，一个时辰内，吃掉了三十只烧鸡！”

    “真是厉害啊，那郭嘉是不是跟典韦将军一样雄壮的人物？”

    “哪里啊，就是个普通文士，据说，当时还是那醉花楼的美貌歌姬帮着拆卸鸡肉，侍奉左右，我要是有机会，一定要去试试！”

    听到这里，甄宓的手攥紧了一些，眼神也略微黯淡。

    低头看着桌上准备好的嫁衣..

    醉花楼，歌姬侍奉．．．

    还有两天，就要成亲了啊．．．

