    超人在空中起步的速度就超越了音速。

    在空无一人的大海上，一团环形的云在空中爆开，那红蓝相间的身影在瞬间化作一条黑色的线，消失在天空中。

    在他身后，巴里和维克多对视了一眼。

    “我能勉强跟上他的速度。”

    钢骨身体上的机械模块咔咔作响，像极了某个即将启动的超级武器平台。

    他背后的装甲层向外打开，排成两排并列的六道推进器开始旋转，在涡轮旋转的杂音和蓝色光晕中，钢骨做了一个起飞弹射的姿势。

    在起飞前，他回头看着身边的巴里，他充满善意的问到：

    “要我带你一起飞吗？”

    “飞？”

    巴里撇了撇嘴，他摆出一个奔跑的动作，他说：

    “我有更方便的赶路方式，你们这两个会飞的家伙，可不一定比我先到那光的坠落地。”

    “那就比比看嘛。”

    维克多从腰间打开的储物盒里，取出两根能量棒一样的东西，丢给了巴里。

    他说：

    “高速奔跑时，你的血糖消耗速度是正常人的百倍以上，记得吃东西，否则你跑到半路就会饿的头晕眼花，然后掉进海里。”

    半机械人将一个银色的手环递给巴里，他说：

    “如果真掉下去了，别忘了通知我去救你。”

    钢骨是个不苟言笑的家伙，虽然只是刚刚认识，但巴里并不觉得这家伙是在嘲讽他。

    他也没有拒绝那两根能量棒。

    这年轻人在时间流速降低的神秘屋里度过了一段训练时光，玄兰姐姐也对他有同样的叮嘱。

    巴里并不是不识好歹的性格。

    他将钢骨递来的手环套在手腕上，然后对钢骨挥了挥手，他说：

    “我会在目的地等你们，顺便去吃冰淇淋，别让我等太久哦。”

    “嗖”

    在黄色光芒的跳动中，巴里.艾伦消失在了维克多.斯通眼前。

    半机械人只能捕捉到巴里奔跑时的留下的幻影，一秒之间，那光芒就消失在了他机械视界的尽头。

    就如划过海面的闪电。

    “轰轰轰”

    维克多背后的推进器不断的发出飞机起飞时一般的爆鸣，在短暂蓄力之后，这半机械人也在火光闪耀中冲入天空。

    和超人一样的音爆云在空中暴起，低沉的声音让海面都被分开了一道旋转不休的波澜。

    “规划最短航线，将能量全部转入推进系统。”

    钢骨闪耀着红光的左眼中闪过一道道绿色的数据流。

    在他的命令下，体内母盒释放出的能量在机械模块的运转中，被尽数注入了机械之躯的推进系统中。

    在背后的六个推进器作用的同时，钢骨的双腿两侧的外装甲也飞快的弹开，数个小型推进器和脚下的大型推进器再次启动。

    空中闪耀的火光如暴起的火焰，让钢骨飞行的速度持续提升。

    3马赫、5马赫、10马赫、20，30...

    这具由伊卡洛斯女士亲自改造的机械之躯耐力惊人，在那种已经足以摧毁，融化钢铁的疯狂摩擦中，钢骨并没有感觉到不适应。

    但即便是极限的速度，相比光速还是有些太慢了。

    十几分钟之后，超人和钢骨一前一后落在了西海岸的加利福尼亚的一座废弃港口边缘。

    钢骨落在海水边，他的机械之躯因为和空气高速摩擦变得非常炙热。

    在停下高速飞行之后，体内的冷却系统全速运行，在和海水的接触中，一团团蒸汽从钢骨脚下升腾起来。

    再搭配左眼释放出的红色光芒，让这半机械人看上去就像是从迷雾中走出的怪物一样。

    “不错嘛。”

    气定神闲的克拉克看了一眼身边的钢骨，他说：

    “你的机械躯体很强大，但从力量强度而言，你已经具备了成为顶级英雄的潜力，当然关于机械体的作战模式，我们都不擅长。”

    “所以，你也许可以抽个时间，去和钢铁侠聊一聊。”

    “托尼.斯塔克？”

    钢骨耸了耸肩，他说：

    “我会去拜访他的。”

    “巴里呢？”

    超人看向身边的废弃海港，这里并没有巴里.艾伦的痕迹，但按照那个年轻人的奔跑速度，他应该比他们更早到这里才对。

    “哟！”

    巴里的声音从两个英雄身后传来，克拉克和钢骨回过头，就看到了站在数百米之外的海港码头上的巴里.艾伦。

    他靠在栏杆边，手里还碰着一个冰淇淋，正在享受美味呢。

    “你们太慢了。”

    下一刻，就像是视觉模糊，巴里如幽灵一样出现在了两个同伴身边。

    他将手里的甜筒递给钢骨，后者挥了挥手，表示感谢以及拒绝。

    他是机器人。

    机器人不吃这种东西的。

    “我都吃完2个甜筒了，快跟我来，我找到那个坠落物了。”

    巴里靠在钢骨身边，对站在身边的超人眨了眨眼睛，他说：

    “友情提示一下，那可是相当惊人的东西。”

    克拉克无奈的笑了笑。

    这些刚成为英雄的年轻人啊，就是这么大惊小怪。

    克拉克干英雄这一行已经这么多年了，他去过星海，亲手执行过对邪恶种族的灭绝。

    他去过地狱，长年累月的和那些恶魔们对抗以提升战斗技能。

    他还参与过纽约之战，对抗过远古泰坦。

    甚至在太阳表面行走，在月球上和强敌对殴。

    还什么古怪的东西是他没见过的呢？

    几分钟之后，在这废弃码头的一处海边洞穴中，克拉克看到了被巴里拖到这里的坠落物。

    好吧。

    这玩意他还真没见过...

    那是一个如大号仓鼠球一样的单人穿梭机。

    大概是坠落的时候出了问题，那如玻璃一样的穿梭机外壳已经破碎不堪，暴露出了内部还在闪耀着火花的控制台，以及被折断的座椅。

    在破损的穿梭机之外，一个穿着古怪制服的人型生物被平放在那里。

    他的额头和胸口，腹部都被缠上了绷带。

    还有绿色的血渍从绑带上渗出。

    他伤得很重，那些伤口都像是被某种恐怖沉重的利刃切开，砸断，他肯定遭受了可怕的折磨。

    “外星人？”

    钢骨诧异的看着那个古怪的人型生物，他有高于正常人的身高，纤细的身形，紫色的皮肤，光秃秃的脑袋上没有一根毛发。

    他脸上还有些血污和擦伤。

    “对，外星人。”

    巴里一边吃着甜筒，一边对钢骨说：

    “我发现他的时候，他已经濒死了，幸好我也算是半个医生，也幸好他的体内器官和人类分布差不多。”

    “我给他处理了伤口，还从附近海滨城的医院里拿到了一些镇静剂和药物。”

    年轻人说：

    “但我也不能保证他会活下来，他的心脏和器官已经很衰竭了。”

    “你别告诉我，你没做防护准备就接触到了他的血液？”

    克拉克蹲在那呼吸微弱的外星人身边，他抬起头，严肃的看了巴里一眼。

    后者则伸出手，指了指扔在一边的医学防护手套和口罩之类的东西。

    他说：

    “我好歹也算个法医，超人阁下，我叔叔曾经是这个国家的官方特工组织的首领，我小时候还听他讲一些关于外星人的故事，这些基础的注意事项我还是知道的。”

    “好吧，看来梅林把你教的不错。”

    克拉克耸了耸肩。

    他低下头，继续观察这个穿着绿色制服的外星人。

    然后超人就注意到，在这濒死的外星人手边，放着一盏古怪的，类似于马灯一样的绿色提灯。

    那东西的外形很古朴，和这外星人先进的穿梭机几乎是两个极端。

    那提灯中央有个古怪的徽记，而且还在这黑暗的洞穴中不断的发出幽绿色的光芒。

    就像是个大号的电池一样。

    “这个东西...也是他随身携带的？”

    “是。”

    巴里说：

    “他很宝贝这个东西，在昏迷的时候都死死的抓着它。我给他处理伤口的时候，他有那么几秒钟清醒，对我说了些什么，但我听不懂外星人的话。”

    年轻人摊开双臂，稍显无奈的说：

    “他当时表情很狰狞，死死的抓着我的手，就像是要提醒我某些重要的事情，又好像是警告...”

    “让我来吧。”

    钢骨上前一步，他指了指胸口散发出红光的环形设备，他对超人说：

    “我从废土离开前，霍普小姐给我装了个翻译程序，而母盒的数据库里有很多群星种族的语言，我也许能听懂他的话。”

    “那你得快一点。”

    克拉克将手从濒死的外星人胸口移开，他说：

    “他的生活如风中烛火，很快就要消亡了。”

    “我们救不了他吗？”

    善良的小巴里看着超人，他问到：

    “你也救不了他吗？”

    “这就像是一棵树被砍断了根须，巴里。”

    超人站起身，看着钢骨唤醒那外星人，他伸手拍了拍巴里的肩膀，他说：

    “我听梅林说过你的性格，我知道你不是个会坐视生命消亡的孩子，但我们救不了他。在坠落之前，他的生命就已经进入了倒计时。”

    “他肯定是个很坚韧的人，内心肯定有某种崇高的使命感在支撑着他，否则他早就该死去了。”

    “醒醒，朋友。”

    钢骨半跪在地面上，伸手弹出一溜电弧，打在昏迷的外星人脸颊上，这刺激让外星人发出了一声呻吟。

    下一刻，他睁开了眼睛。

    他的眼睛很奇特。

    蓝色的幽光组成的圈，就如倒映着整个星海一般。

    “小心...”

    在苏醒的那一瞬间，这外星人就抓住了钢骨冰冷的手，他几乎是从牙缝里挤出了几个词。

    钢骨的翻译程序将那外星人晦涩难懂的词语翻译成了这个世界的语言。

    而且这个程序功能相当强大，不仅翻译成了英文，还有其他十几种语言。

    那些语言被投射在钢骨眼前的投影中。

    “小心...萨诺斯！他...毁灭者...心灵宝石...在寻找其他的...宝石，在...这个世界！保护好...保护好它们！”

    那外星人很激动。

    这让他身上的伤口再次裂开。

    “小心萨诺斯，我们知道了。”

    超人沉声说：

    “你又是谁？”

    钢骨将超人的话转述了一遍，那外星人抬起头，看着超人。

    他眼睛中有绿色的光芒浮现，下一刻，他脸上艰难的露出一丝笑容，他说：

    “如此...强大的...勇士！这个世界...有救了！”

    “我叫...阿宾.苏，来自绿灯军团...那个！那个...”

    他艰难的伸出手，指着自己身边放置的，在释放出绿色荧光的提灯，他对超人说：

    “戒指，去找继承者...能量电池，保护好，留给他...让他去欧阿星！去见守护者。”

    大概是生命之火燃烧到最后，阿宾.苏的话也变得流畅起来。

    他抓着钢骨的手，对超人叮嘱到：

    “拜托我的继承者，将萨诺斯和无限宝石的消息，转告给欧阿星的守护者，集结起绿灯军团！”

    “只有所有的灯侠聚集，才能对抗萨诺斯和他背后的...死亡！”

    “做好准备，这个世界的英雄，萨诺斯就快来了，他不会放过宝石，宝石就在你们的世界里，3颗！”

    说到这里，这在深空中和灭霸萨诺斯大战一场，又在重伤时穿越群星，不断向有生命的星球发出示警的坚韧灯侠就像是完成了最后的使命。

    他的目光变得空洞茫然。

    他看向黑暗的洞穴顶部，他用一种颂唱般的语气念到：

    “白昼朗朗，黑夜茫茫...魑魅魍魉...无所遁藏...”

    这应该是一首诗，某种仪式词。

    可惜，他最终没能念完它，这个能和萨诺斯正面战斗的勇士，就垂下了抬起的手，咽下了最后一口气。

    “收敛好他的遗体。”

    克拉克看着眼前带来示警的勇士，他深吸了一口气，对死去的灯侠俯了俯身，然后提起那盏散发着绿色光芒的马灯。

    他对身边两个年轻人说：

    “他说他的戒指在寻找他的继承者。”

    “那个被选中的人应该就在最近的城市里，我们既然答应了他会把消息传到那个神秘的欧阿星，我们就必须做到。”

    “巴里，和我来，我们去找那个在地球诞生的绿灯侠。”

    “然后你回趟神秘屋，把关于无限宝石和萨诺斯的事情，告诉你叔叔，也许在不远的未来，我们会需要他的帮助的。”

    