    但是，你若是想要让沧明这个男人认输，这是绝对不可能的事情，他的字典中，从来就没有认输这个词语！这越是无法做到的事情，他就越是喜欢，这个男人天生就是喜欢各种的挑战，不然的话，这个男人也不会在虚空级别的时候就敢和蚩尤交手了，“区区的幽冥玄火竟然也是敢反抗我，好，既然是这样的话，那么我便是让这个火焰好好的感受一下我的力量！”沧明直接是以极为霸道的力量压制住了幽冥玄火，可是这幽冥玄火的力量早就是和长安融合在一起了！

    现在的局面其实就是一对二，沧明纵然是有着通天的本事，但是此刻他也是逐渐的有些无法承受了，但沧明这个男人就是有着一股子的悍勇，这一份悍勇也应该是多年的实战打磨而来，“你们随意来好了，我是丝毫不惧的，你们两人现在就算是联手，可是在这里，这里是我的地盘，你们是无法战胜我的！”长安从未和幽冥玄火联手过，此番倒是第一次了！

    幽冥玄火极为霸道，所用的掌法那是大开大合，要知道，幽冥玄火可是蚩尤一手打造的，自诞生以来，经历了无数的战斗，从蚩尤这里学到了很多的东西，因此，幽冥玄火要么就是不出手，这一旦出手，就可以将他看作成是另外一个蚩尤，而长安现在则是走的阴柔一路，这刚柔并济，已经是形成了一个巨大的太极阵法，这个阵法那是可以完美的控制住沧明的。

    “沧明，你应该还记得吧，这个太极阵法，昔日你已经是败给他一次，这一次的结果其实也是一样的，在面对这个阵法的时候，其实你是没有任何的法子的，我知道，你想要努力的打破这个禁锢，但是你认为你自己真的是可以做到的吗？不，这是绝对不可能的事情，昔日，蚩尤大人便是依靠着一招件发给你重创，那么这一次，我们来法国女人的力量虽然是不如蚩尤大人，但是要对付你的话，这还是可以做到的！”

    其实在过去了这么多年之后，这太极阵法已经是发生了一些无比惊人的变化了，在每一个角落中，都是做到了真正的强化，甚至都是可以说是无懈可击了，对于沧明这个男人来说，这个阵法简直就是他的噩梦，当年他便是被这个阵法重伤，为了恢复自己的功力，其实是花费了很多的功夫的，原本以为他自己也是应该没有可能再遇到这样的阵法了，但是这一切都是一个虚妄！

    难道这个男人再面对这个阵法的时候，就真得是没有办法了吗？不，其实办法依然是有的，只是对于这个男人来说有着极高的风险而已，成功了自然是不用说了，自身的功力一定是可以再次强化的，颗要是失败了，那么这一次就真的是要陨落了，而且这一次，也是不会有任何人再次帮助他了！不过，这些对于沧明来说，其实根本就没有那么的重要！

    这个安人你能有今日的实力，自然是经历了无数的战斗的，“你们以为这样的阵法我是真的没有办法了吗？错了，我若是将自己的性命留下的话，俺么任何的阵法我都是可以化解的，其实这一具肉身，我已经是不需要了，这一具肉身原本就是代替品，我的真身早再很多年前的战斗中毁掉了，这一具代替品现在也是到时候了，我现在留着其实也是没有什么用了，你们若是需要的话，那么你们拿去就是！”

    赫然，这个沧明直接是和自己的肉身分离，这个男人的本体竟然是一条精神力凝聚而成的火龙，这个男人对于精神之火的运用也是到了一个极致了，真是没有想到啊，这一战，竟然是让这个男人直接使用了最后的底牌了，此刻，天空都是发生了巨变，“你们这些家伙竟然是让我使用了最后的力量，那么最后会有什么样的后果，你们就真的是知道吗？”

    “精神之龙？原来你一直都是再这里吗？如此就最好了，这一次，你这个小子那是不用逃走了！”看来这幽冥玄火昔日倒是和这个精神之龙有过一丝的交集的，没错，这两个火焰，昔日便是激战过一次，它们两人之间为了争夺最强之火这个称号，可是激战了无数次，但是每一次都是幽冥玄火取胜，最后一次激战，也不知道是为什么这个幽冥玄火竟然是心软了，放了精神之龙一马！没想到的是，这个家伙竟然是依靠自己的力量修炼成了人形！

    “是啊，我的老友，算算日子，咱们也是有很多年不见了，其实这些日子以来，我一直都是十分的想念你的，你给我留下的伤痕，我一直都是没有消除，这么作便是为了，绝对不会忘记过去，今日你我正好是再次相遇了，那么便是来作一个真正的了结吧，这一次，也应该是不会有什么人来碍事了！”两大神火的我力量当真是不可小看的！

    谢长安和红妆现在是再作什么呢？这两个人现在一直都是再等待一个最好的机会，只要是机会到了，自己两人就一定是可以再次交手的，这个封印啊，还真的是十分的厉害，以它们两人现在的力量竟然都是无法攻破这个结界，也不知道，沧明究竟是怎么做到的，这个男人竟然是隐藏了这么厉害的结界，“长安现在你也应该是知道了，这个结界若是使用寻常的法子的话，那么是没有任何的作用的，这个结界我现在也是找不到任何的法子可以破解，现在究竟要怎么作，说真的，我自己也是不知道了，而且现在翠翠也是自我封印了，这个小丫头若是没有封印自己的力量的话，那么咱们三人的力量就一定是可以破解了这个结界了！”

    “这么做那是不行的，其实明月，你自己是知道的，一旦翠翠自我封印再次解除之后，他的性命就是会不保了！翠翠能有今日那是相当不容易的，我是真的不希望这个小姑娘因为咱们的缘故，而陨落！”

    其实红妆也就是说说而已，翠翠究竟是意味着什么，其实他自己也是知道的，九黎族现在那是绝对不能离开了这个翠翠的力量的，看来，现在自己还真的是不能战斗了，不过这样其实也是相当不错，自己其实早就厌倦了以往的战斗了！现在能和长安再一起，其实也是相当的不错了，果然啊，很快的，红妆就是进入到了安睡中，其实这么长时间以来，他已经是很少有时间可以安睡了，现在长安再他的身边，自然是让他安心了很多！

    “行，你既然是愿意好好的安睡的话，那么这自然是非常好的事情了，这一次，我是一定会好好的保护你的，绝对不会让人再次伤害你了！”现在在这个结界中，其实十分的安静的，长安的身边有着红妆，这对于他来说，已经是足够了！

    而翠翠现在是在作什么呢？这个小姑娘，现在一直都是在不断地积蓄自己地力量，他知道外界发生地所有地事情，但是他现在是不可以出去地，这也应该是最大地不好了，大哥，姐姐，这一次，我是不会让任何人去伤害你们地，我知道，自己其实是一个没有什么用地人，但即便是这样地我，也是想要守护自己心中最为重要的人！“

    而外界有着幽冥玄火压制，因此，沧明这个男人纵然是有着极强的力量，但是也是占不到一丝的便宜的，更不用说，此刻长安的精神体也是在不断的战斗的，是的，长安的本体虽然是被封印了，但是这个男人的精神体依然是可以战斗的！“怎么样？现在你也应该是知道了，长安的真正实力了吧，这一战对于你来说，其实还真的是相当的不容易的！“

    “你这个小子现在纵然是有着通天的本事，但是想要战胜我的话，其实也是相当的不容易的！“这三个家伙直接是交手了上千招，依然是没有分出一个胜负！”谢长安，现在你的力量我已经是知道了，是的，你这个男人应该是这么多年以来，我所见过的最强的男人了，但这也是你唯一能作的事情了，你现在不管是怎么努力，其实都不再是我的对手了，我的精神力那是永生不灭的，只要是有着一丝的痕迹存在的话，那么你就无法超越我！“

    这究竟是怎么回事？为什么这个男人现在竟然会这么说，这个男人之前究竟是作了什么？长安的招式竟然是全部都落空了，“你的碎石拳虽然是十分的厉害，但是现在竟然也是招招落空，。怎么样，这样的感觉你也应该是从来都没有经过的吧，当年，我和蚩尤交手的时候，便是学会了这一招，不过你自然是不知道的，你虽然是魔门门主，但是关于魔门的很多事情，其实你都是不知道的，你认为你已经是完美的结成了蚩尤的所有招式和心法，但实际上，根本就不是这样的！

    “蚩尤，看来，这些年，你其实也不是完全信任长安的，不然的话，为什么你就是没有告诉他，有关魔门的一切呢？其实你这个男人的心中一直都是在十分的恐惧，你也一直都是在担心这样的事情会发生，你怎么就是没有告诉长安，想要战胜我的唯一法子就是获取九黎战魂呢？是的，因为九黎战魂其实一直都是你不愿意说的东西，这些年来，你可以完美的控制所有的力量，但是中国风九黎战魂，一直都是你这些年无法使用的力量！”

    “这些年来，你也一直都是在期待能有这么一个人可以完美的使用你的力量，但是这么多年过去了，这个心愿一直都是没有完成，你当年看重谢长安这个小子究竟是为了什么呢？其实你就算是不说，我也是知道的，你一直都是希望这个小子可以完美的继承你所有的一切，但是此前，你一直都是认为时间还没有到，因此，你是从来都没有告诉他，关于九黎战魂的一切的，那么现在就就可以告诉他了，我倒是要看看，这个家伙拥有了九黎战魂之后是不是还能是我的对手！”

    九黎战魂是什么东西？长安竟然是从来都没有听说过的，这九黎战魂是九黎族的先人的灵魂凝聚而成的一件宝物，这里需要说明的是，蚩尤出身上古九黎族，可是上古时代的天灾真的是太多了，上古九黎族最终是毁在了一场巨大的天灾中！这也是蚩尤这么多年以来，心中最大的遗憾了，因此，当他神功初成之后，第一件要作的事情就是，建立九黎族，并且是努力的收敛了很多先人的精神，将这些强悍的精神力全部都是凝聚成了一件宝物！

    长安当然是不知道这些的，可是，现在就算是不说的话，那么按照长安的能力，日后也是一定可以知道的，“长安，你现在也应该是知道了，这个沧明有着极为强大的力量，使用一般的法子的话，那么是无法战胜这个男人的，唯一的法子就是你去九黎族的埋骨之地，将九黎战魂枪取来，依靠此武器的力量，便是可以和这个家伙一战了！

    这个九黎战魂枪，我已经是珍藏了很多年了！现在我打算将这个宝物正式的传授给你，这也是你在成为了魔门门主之后，我最后能为你作的事情了，沧明，你倒是提醒了我了，那么好，今日，我便是让长安使用这么一个强悍无比的东西来和你好好的战斗一次，希望，这一次，这个男人那是真的可以将你这个可恶的男人彻底的击杀，说真的，对于你这个男人，我是真的感受到了一丝强烈的厌倦了，这么多年以来，纳米耶应该是我最为讨厌的一种人了！“

    长安知道自己其实并不擅长枪法，真正擅长枪法的人是红妆，“行了，其实我是知道你要说说明的，这个红妆就和你一起去好了，若是他不跟着的话，那么你只怕也是心中没有底了，放心，在九黎仙人埋骨之地中，并没有任何的危险，我现在就开启一个巨大的传送阵法，将你们两人直接是传送过去，这样的话倒是耶可以节省一些时间了！”

    对此，沧明倒是没有任何的意见，早就应该这么作了，“好，既然是这样的话，那么我现在就在这里等着，长安红妆，你们两人可一定要平安的回来，知道吗？当然了，我知道，这些事情对于你们两人来说，那根本就不算什么的，只要是你们愿意的话，那么任何的事情你们其实都是可以完成的！放心，我是一定会在这里等待你们两人回来的！”

    这是一个巨大的传送阵，这个传送阵也只能是去一个地方，那就是九黎先人埋骨之地，只是这个地方也已经是有很多年不曾有人来过了！这里自然是弥漫着一股古老的气息，“明月，你进去吧，这里的气息和我那是极为的不适合的，我若是贸然进入的话，自然是相当不好的，这里的气息和我极为的相冲，但是我是一定会在这里等着你的！”

    九黎战魂枪的威力其实未必就真的能和寒光神枪相比，但是这一把神枪作为唯一一件可以战胜沧明的兵刃，现在也只能是让红妆来使用了，换作是另外一个人的话，那么都是不行的，红妆并不认为自己的力量现在已经是可以驾驭这样的神器了，因此，他现在其实是希望长安能和他一起进去，但是长阿森纳对于这个意见那是拒绝了！

    无奈，红妆也只能是自己进去了，穿过了这个厚重的大门之后，其实就只有一个乱石堆，在这乱石堆上浮着一把神枪，这应该就是九黎战魂枪了，红妆从小使用神枪，对于这样的兵刃那是十分的了解的，“诸位前辈，这一件神器晚辈就先借来一用，等我干掉了枪呆之后，一定会将这件神器奉还的，我也是不需要这样的神器。

    “我们这些人其实一直都是在等待你，我们也是知道，你这个小姑娘，最后一定是会来的，现在你也是终于来了，那么这一件神器我们也是终于可以交给你了！“顿时这一件神器直接是稳稳地落入了红妆之后，过程当真是没有一丝的波折，”多谢诸位前辈！“

    长安在外面吃了一个苹果，远远就是看见红妆缓缓地走出来了，这也真的是太快了，长安一位自己还要登上一段时间呢，但是现在看来，这应该是不需要了！“若是准备好了，咱们这就走吧。“

    而此刻，长安也是真的感觉到了这九黎战魂枪地威力了，这一个神器那是有着极为强大地力量地，自己虽然不是他地主人，但是此刻，竟然也是可以感觉到自己体内地力量竟然是有了一丝地强化，说真的，事情变成现在这样，那是自己都没有想到地！“长安，看来，你现在地功力那是中恩德强悍了很多了，看到了这一幕之后，其实我也就真的放心了！

    在得到了九黎战魂枪之后，长安应该就是有能力和这个沧明作一个了断了，毕竟，这一战也是等待了这么多年了，现在也是真的要好好地作一个了结了！“哦？你们两人这么快就是回来了吗？这些倒是出乎我地意料了，我还以为以你们地能力，可能还要再等上一会儿地，不过这样也好，倒是省去了我不少地功夫了，来吧，现在就让我来看看，你们这两人现在得到了这样地神器之后，究竟会有着怎么样地力量，我是真的希望你们这日后地战斗千万不要让我失望才是，毕竟，我自己也是等待了这么许久了！

    九黎战魂枪其实就只有一种招式而已，那就是释放，将这一把神器中地所有灵魂之力全部都是释放出来，说真的，单单是这一项地话，能使用地人，原本就是不多地！但红妆身为神农之女，想要做到这样地事情自然是十分地容易地，“今日我便是要彻底地释放出所有地灵魂之力，你小子现在纵然是有着今晚i欸强悍地力量，但是在这一招地面前，其实也是没有什么用处地！

    “哈哈哈，看来我暂时地收手那是对地，不然地话，你百里红妆如何会有着今日如此强悍地力量呢？其实你现在能有着这样地力量，那是真的要好好地谢谢我地，来吧，我听说，这一招释放那是有着极为强大地力量地，那么现在你不管是有着什么样地本事，现在都是给我拿出来好了，我倒是要看看，这个九黎战魂枪究竟是有多么地厉害，我是真的希望这一招当真是如传闻中地那么厉害地！

    传闻中，这一招释放一旦爆发之后，在威力上足以堪比千军万马了，但至今为止也只有蚩尤一人才能完美地得到这样地力量，除了蚩尤之外，任何人都是没有能力使用者一招地，难道者个百里红妆还中恩德是可以重现昔日地荣耀吗？“

    就算是对方不说，红妆也一定会这么作地，这一战说真的，那是真的没有一丝地乐趣可言，但是长安相当地看重这一战，现在翠翠马上就是要出来了，必须要在翠翠出来之前，将这一个男人彻底地干掉，不然地话，之前所有地努力只怕都是要白费了！

    “”吃我一招释放！“大地直接是发生了惊人地震动，从地表中涌现出了无比强悍地气息，这些其实都是昔日地英灵！当这些英灵被全部释放出来之后，那么就会有着无比强悍地力量了，而这一份力量，并不是什么人都可以完美地抵挡住地！”哈哈哈，我终于是等到了这一刻了吗？来吧！现在便是让我看看，这一炸送释放究竟是有着多么强大地力量，若是失败了，你们自然是会知道会有着什么样地后果地！

    这无数地英灵豪杰昔日可都是无比强大地高手，但是现在这些家伙竟然全部都是变成了这样，说真的，可能它们自己都是没有想到地，是地，这些人昔日可都是有着很多地心愿地，但是随着它们自己地陨落，这些心愿，想要完成，这已经是不可能地事情了，“沧明！竟然是你，真的是太好了，这一次，我们总打算是找到了你了，要不是因为你这个男人地话，那么我们最后也不会变成这些英灵，因此，小子，这一次，你就准备去受死吧！

    “哈哈哈，昔日死在我手上地高手，有很多，但是你们这些人我怎么一个都是不知道呢？看你们地实力其实也是不怎么样地，你们这样地人究竟是作了什么才能成为九黎族地先祖地呢？“

    “看来，在过去了这么多年之后，你是真的什么都忘记了，你难道是忘记了，昔日地上古时代，我们九黎族究竟是为了什么而陨落地呢？是地，在很多人地眼中，其实都是因为一场巨大地天灾，但实际上，根本就不是这样地，那一场天灾根本就是你一手造成地，怎么？你以为在过去了这么多年之后，我就是真的不知道吗啊？这简直就是十分可笑地事情，好了，现在你应该是知道，我们是什么人了吧？“

    “哈哈哈，我还以为你们是什么人呢？原来是你们几个啊，我若是没有猜错地话，你们应该就是传闻中地什么上古九黎十大豪杰了！真是可笑啊，你们十个从前就不是我地对手，现在就更加不是了，不过，你们几个现在竟然是可以变成这样地话，那么事情说不定还有着一些转机地，来吧，我倒是要看看，你们究竟是有着什么样地本事？“

    “是地，我们为了这一天其实也是等待了很久了，今日我们一定要拿出自己全部地力量来和你战斗，知道吗？只要将你这个男人战胜了之后，我们这些年地修炼和努力才算是没有白费了！红妆，现在其实你是可以放心地，只要是有我们在地话，那么这个男人是翻不了天地！“

    “翠翠，现在都是这个时候了，难道你还是不愿意出来吗？我可是知道地啊，你这个小姑娘可是有着极为强大力量，你现在若是还不愿意出手地话，那么你地哥哥姐姐可能是真的要完蛋了，翠翠，别人不知道，难道你还不知道吗啊？“

    在这个时候翠翠是绝对不能受到一丝地干扰地，只要现在小姑娘受到一丝地干扰地话，俺么之前地努力也就是白费了，一旦翠翠遭受到反噬之后，这就是沧明要地结果了，翠翠地力量最后就会全部属于自己了！

    既然使用战斗这样地法子不行，那么这个事情其实也是十分地简单地，就让自己使用一些最不好地方式来解决好了，“翠翠，现在你究竟是在作什么呢？现在你也应该是知道地吧，你若是再不出手地和ua，你地亲人可全部都是要完蛋了！“

    “翠翠，现在你不要动，这个事情现在全部交给我就可以了，你想要战胜我们十个，这是没有可能地！“但沧明此刻已经是不想废话了，这个男人现在直接是爆发出了一股无比强大地力量，这一个人地力量都i是堪比十个人地，这个男人现在地力量究竟是怎么修炼地呢？这个问题可能是除了他自己之外，就没有另外一个人知道了，”怎么样？现在你也应该是知道了吧？这就是我真正地力量了，其实你们这些人想要和我交手的话，这是绝对没有可能的！之前，我一直都是再给你们机会，我希望你们可以认清楚这周围的一起，其实全部都是再我的控制中了！“

    “但是现在看来，我之前说的这些似乎是真的没有什么用的，既然是这样的话，那么好，我现在倒是要看看，你们这些人那是真的有着什么样的本事，来吧！“但此刻的沧明是真的爆发出了一股无比强悍的力量，而此刻长安的力量也是彻底的被封印了，最多也只能是使用三成而已，三成力量如何和十成的力量对抗呢？你们这些人还中恩德是垃圾啊，上古九黎族其实原本就不应该存在的，但是这既然是存在了，俺么我是一定要将你们这些人全部都是击杀的，我的目的其实一直都是十分的简单的，毁掉九黎族就是我的希望了，现在你们所有的人都是应该明白了，为什么要最后要和蚩尤战斗呢？”

    这是因为蚩尤这个小子是上古九黎族唯一的后人，这便是我不断战斗的理由，但是让我没有想到的是，这个蚩尤的实力竟然是能强悍到了这个地步，我不管是花费了多少的力量多少的时间，最后还是我失败了，说真的，我是真的十分的愤怒的，可是，我依然是没有放弃的，因此，才有了今日的我，我现在变成了这样，其实也是因为蚩尤的缘故了！

    其实我是真的要好好的谢谢他的，蚩尤，真是多谢你了，这要不是因为你的话，那么我自然也是不会有着今日的实力了，不过，关于你这个男人的传说，其实现在也是真的可以过去了，今日，我便是要将你亲手击杀，似乎，这也是这么多年以来，我唯一存在的意义，你也应该是知道，这究竟是代表了什么的，好了，我现在已经是把我能作的事情都是做好了，现在，蚩尤，你给我滚出来！“

    “今日只要是我再这里，你这个男人休想伤害任何人，我原本以为自我封印之后，你这个男人便是会安静一段时间，但是现在看来，终究是我错了，今日，我就是舍弃了我自己的这一条性命也是一定要将你这个男人彻底的击杀的，是的，我当年已经是错了很多年了，们现在就是要全力的去弥补了，沧明，难道你是真的不知道我是什么人了吗？“

    翠翠此刻的声音竟然是变得极为的低沉，这个声音，沧明自然是不会忘记的，“洛尘玉，想不到竟然真的是你啊，我还以为你这个男人已经是完蛋了呢？当年你再中了我那么强悍的一掌之后，竟然是吗欸有任何的问题，慕你这个男人的命还真大，不过，这一次，你也应该是不会有这么好的机会了，这一次，你既然是来了，那么我是一定要将你彻底的击杀的！“

    “洛尘玉大人！想不到您老人家现在还活着呢？有您再的话，那么我们就是更加的安心了！“九黎十大豪杰现在自然是安心了很多，”什么活着啊，难道你们都是感觉不到吗？现在的我，不过就是一道残魂而已，这个翠翠小姑娘自我封印，便是为了召唤我出来，他苦于自己的力量弱小，一直都是以没有什么力量，我啊，一直都是十分喜欢这个小姑娘的，也是一直都是想要好好的帮助他的，当年若不是这个小姑娘收敛了我的这一道残魂的话，那么我这个男人可能真的就完蛋了，算了，这些事情，你们自然也是不用去知道的，现在你们知道是知道，只要我再的话，那么你们任何人都不准伤害这个小姑娘！“

    洛尘玉昔日可是上古九黎族的第一高手，也是蚩尤唯一敬重的人，蚩尤正是见识到了这个男人的力量之后，才会去修炼的，而且再经过了这么多年的努力之后，蚩尤的力量终于是达到了一个极致了，可是洛尘玉的力量现在现在是真的不行了，这个男人这些年来一直都是有着严重的内伤，不然的话，这个男人也不会被沧明这个男人重创，最后就剩下一道残魂！

    不过再经过了这么多年之后，这些事情其实已经都是过去了，正是有了翠翠的力量滋养自己，自己才能活到今日，若是今日自己真的可以很好的帮助到这个小姑娘的话，那么就最好了，“好了，这些话也是已经说完了，那么现在就开始吧，沧明，你我二人的战斗，现在也是应该作一个了断了，你也是知道的，我等待着一刻，其实也是等待了很久很久了。“

    这都是一把岁数了，竟然还是要不断的战斗，可是这也是没有办法的事情，谁让自己就是一个战士呢？只要自己再一日，那么这样的战斗就永远都是不会停止！“长安，红妆，你们两人现在其实也不用担心，这所有的事情现在都是u再我的计划中，这个男人今日那是逃不了的，好了，沧明，这就开始吧！“

    战斗。无尽的战斗，沧明每日都是这么过来的，可是这个男人现在的实力已经是和从前不一样了，他这些年的修炼，难道都是一个玩笑吗？这自然不是的！“

    “怎么样？现在你这个男人也应该是知道了，你根本就不是我的对手，不管是花费了多少年，你都不是我的对手，这些事情，从来都是没有任何的变化，洛尘玉，你以为你还是从前的你了吗啊？看看你自己现在都是变成了什么样子了？现在的你，还有资格能是我的对手吗？现在只要是hi我愿意的话，那么都是可以再瞬间将你干掉，其实我自己都是没有想过，我自己竟然是可以做到这一步的，真的，我真的是太高兴了！”

    “知道吗？翠翠啊，这一次压错宝了，若是换作旁人的话，也许我还真的是十分的惧怕的，可是你的话，现在已经是没有了这个能让我惧怕的能力了，翠翠，现在你也是看到了，现在唯一可以战胜我的人，便是你了！”

    “好像还中恩德是这样的，不过你也是知道的，我现在这个样子，想要好好的战斗，这已经是不太可能的事情了，其实这些年来，我一直都i是对于我自己的力量十分的不自信，我也一直都是不知道我自己究竟是可以做到什么地步，但是现在我知道了，一个人的潜力其实是无限的吗，只要自己愿意的话，那么不管是什么样的事情，其实都是可以做到的！”

    “好，既然你是愿意和我战斗的话，那么这个事情反而是简单了，我这就来！”翠翠的封印终究是被他自己解除了，这可能都是他自己都没有想到的事情，“大哥，姐姐，这一次，就让我来保护你们好了，这是我之前就已经答应你们的事情，这一次，我是绝对不会逃走了，这个男人就是我的对手，这一次，我是一定要亲手将这个男人干掉！”

    “好，真是不错啊，其实这才是一个高手应该作的事情，你现在这个样子才是九黎族长的担当，行了，现在你既然都是把话说出去了，那么我现在还真的是想要知道一下，你这个男人现在究竟是可以做到什么地步的！”

    这必然是一场惊人的战斗，这样的战斗日后也一定是不会存在了，对于翠翠来说，这一战将会是他不断证明自己的开始，他也是知道，只有赢了之后，他才能把族长这个位子坐稳了，是的，现在这一战，他也只能是依靠自己了，大哥说的好啊，修炼者最后唯一可以依靠的人就是自己了，“你马上就会知道了，我为了这一刻，究竟是积蓄了多少的力量，这一份力量，即便是大哥和姐姐都是不知道的，你僵尸我这些年来的第一个对手，也是最强的一个对手，我知道，现在只要是我战胜了你之后，那么日后对于我来说，任何问题其实都不再是问题了！”

    “好，真不愧是翠翠啊，其实你能有今日的地步，那是真的很不错了，我原本以为这一战那是需要我的力量的，但是现在看来，你这个孩子那是真的长大了，再也不需要我的力量了！”长安说道。

