    好在这几天下来还是很有成效的，现在的章老三嘴已经消肿了，也可以跟大家正常的进行交流了。

    “队长，我感觉我已经好的差不多了，是不是不用去打针了啊。”

    眼看距离下一场比赛的开始就剩下两天的时间了，而章老三也知道这些天为了给自己打针队伍已经耽误了很多的训练时间，所以就连章老三此刻都有些着急起来。

    虽说许培然他们已经可以成功的进入到季后赛了，但是能多赢一场谁也不想输不是嘛。

    而且最重要的一点是章老三这些天被扎的实在是有些受不了了，要是在让他打两天估计章老三的手都点废了。

    “算了吧，还是按时打完吧，别到时候在反复，那样更麻烦！”

    听完章老三的话后一旁的许培然也是摇了摇头说道。

    “行吧。”

    章老三仔细思考了一下后也是点了点头，这几天被牙疼折磨的实在是章老三有些恐惧，跟牙疼比起来打针就显得不那么可怕了。

    随后许培然和小桃也是带着章老三再次来到了牙科医院当中。

    刚来到打针的地方坐好章老三便看到最开始给他打针的那个实习小护士手里拿着药朝着他走了过来。

    “不是吧不是吧！”

    看见这个小护士后章老三整个人都不好了，第一次被扎针的恐惧仿佛还跟昨天一样历历在目。

    “那个……是你给我打针么？”

    虽然小护士都已经来到了他的身边但是章老三还是问了一句废话。

    “对啊，是我给你打。”

    小护士用水汪汪的大眼睛一脸人畜无害的看着章老三说道。

    “商量一下呗，可以换一个别人给我打么？”

    要不是章老三曾经被这个小护士给折磨过章老三说不定还真的会被这个小护士的外表给欺骗了，但是章老三可是尝试过这个小护士的厉害的，为了自己的手考虑章老三还是咬着牙狠心说出了这句话。

    “你……你是嫌弃我扎的不好嘛。”

    果然，在章老三说完后小护士的兴致一下就没了，随后也是一脸委屈的看着章老三，眼眶中还有着眼泪在打转。

    “不是不是，我是看你太辛苦了，想让你休息休息。”

    章老三哪受得了这个，想让别人给他打针都是章老三硬着头皮说出来的，如今一看见这小护士可怜兮兮的样子章老三一下就破防了。

    “没事的，我不辛苦的。我知道我现在技术还不是很好，不过这次我会小心的，你就让我给你打吧。”

    小护士听完章老三的话后也是再次用可怜兮兮的语气对着章老三说道。

    “就是啊，谁还没有个新手的时候了！老三，你平时不是最愿意助人为乐的嘛，你就牺牲一下让人家小护士练练手嘛！”

    一旁的许培然也是开开心心的吃了个瓜，毕竟九尾狐不在所以说风凉话的这个工作自然就落在了许培然的身上。

    听完许培然的话后章老三顿时用无比幽怨的眼神看了许培然一眼，此刻章老三算是明白了什么叫做站着说话不腰疼。

    “行吧，那你就给我扎吧，一定要一次成功哦。”

    许培然已经说完了章老三自然也不好在反驳什么了，随后也只能把心一横把眼一闭任由眼前这个小护士操作了，此刻的章老三只能祈祷这个小护士这次能够一次成功吧。

    “谢谢谢谢，你真好！放心吧，我一定会小心的！”

    小护士听完之后也是再次欢呼雀跃了起来，随后便开始给章老三的手上擦伤了碘伏。

    感受到手上传来的冰凉后章老三的身体也是不受控制的颤抖起来，虽然已经把自己的手交给眼前的小护士了，但是真的到了要扎针的时候章老三的内心还是恐惧的。

    “你放松，你这么紧张我怎么扎嘛。”

    小护士略带撒娇般的娇嗔道。

    听完小护士的话后章老三只能深吸一口气让自己尽量的放松下来。

    随后小护士也是开始了自己的操作。

    “啊！”

    没有意外，在章老三紧张的情况下小护士的第一针又扎歪了……

    “对不起对不起，你别紧张好不好，你一紧张我也容易紧张！”

    小护士一边道歉一边忍不住埋怨了章老三一句。

    “这……行吧，我不紧张！”

    章老三听完之后一下无语了，明明是小护士的失误，可是到头来却怪到了他的头上，不过章老三又能怎么办呢？

    “恩，你别紧张，这次我一定会成功的！”

    小护士也是给自己加油打气一番，随后便再次拿起了针。

    章老三再次闭上眼睛等待着命运的审判。

    这次小护士的动作非常的轻柔，但是即便如此章老三依然感觉到了手上传来的痛感。

    好在这次的痛感并没有那么强烈，章老三也是咬着牙忍住没有叫出声。

    “好了好了，扎进去了！”

    小护士兴奋的声音传入到章老三的耳中。

    听闻小护士的话后章老三也是慢悠悠的睁开了眼睛，此时的小护士已经开始给他固定手上的针头了。

    章老三此时也松了口气，今天小护士第二次就已经成功了，跟第一次相比至少有了进步不是嘛。

    在成功打上了针后章老三也松了一口气，随后便无聊的等待着吊瓶中的药水滴完。

    但是当药水打到一半的时候章老三便看着小护士唯唯诺诺的朝着他走了过来。

    “那个……跟你说件事可以嘛？”

    小护士把手背在身后低着头看起来有些紧张。

    “跟我说件事？什么事你说吧。不过先说好啊，我有女朋友了，我是不会随便加别的女孩子的微信的。”

    章老三看见小护士这个样子也不知道是哪来的自信，还以为是他的外表深深的吸引了小护士，所以小护士是找他来表白的。

    不过现在许培然和小桃都在身边，而且章老三确实也是非常喜欢柔冰的，所以没等小护士开口章老三便直接说了一句。

    “不是，是……”

    听完章老三的话后小护士不由翻了个白眼，但是随后又羞涩的低下了头。

