    对于刚刚长出来小奶牙的小北极熊来说，这种硬度的玉米是正正好的。

    如果是那种会粘牙的糯玉米的话，硬度可以直接把他的小奶牙都给崩了。

    于是小北极熊在旁边啃玉米，顾明月在另外一边开始做暖暖甜甜的玉米汁。

    说实话，这个完全没有什么难度。

    只要有一个破壁机就可以了。

    加入200g的玉米粒，然后放一丁点的大米和大米一半分量的小米就够。

    把它们一股脑地丢到破壁机中，然后加上冰糖，水，还有两百多毫升的牛奶就可以开始打了。

    因为破壁机是有自动加热的功能，所以做出来的就是暖暖的。

    玉米本身的香味在经过破壁机的搅打之后就已经变得格外的浓郁了。

    而放入大米，小米的作用就是让玉米汁变得更加的浓稠。

    这也算是顾明月的一个小小诀窍。

    虽然过程很简单，不过最后的成果顾明月还是很满意的。

    因为星际的破壁机是完完全全静音的，即使放进了坚硬的冰糖，搅打起来的时候，也是没有一丁点的声音。

    顾明月给自己倒了一小杯之后，刚刚还在努力和小甜玉米棒子奋斗的北极熊崽崽立刻就“闻”风而来。

    他以迅雷不及掩耳盗铃之势，就伸出了自己的小舌头，想要舔一舔香浓的玉米汁。

    然后，这个小家伙的舌头就被烫到了。

    小北极熊在一旁“斯哈斯哈”地吐着舌头。

    顾明月毫无同情心地哈哈大笑。

    小北极熊恼了，气呼呼地捧着自己的小碗转了一个身，用肥嘟嘟的小屁股，冲着顾明月。

    顾明月薅了一把他小球一样的尾巴，笑嘻嘻地继续去做饭。

    其实也没有什么特殊的，不过就是熬一个骨汤，做一份麻辣火锅底料罢了。

    骨头汤要想做得好的话，那必须选用棒骨。

    顾明月等正挑了七八根巨大的棒骨，然后自己从中间把它劈成了两半。

    一般来说，在古地球的时候，这一步顾明月都是交给自己的小助理处理，不过拿到了星际之后，他的力量已经变得特别强大了。

    剁个棒骨对她来说是一件再简单不过的事情。

    而且不知道是不是因为她精神力特别高的原因，顾明月感觉自己在处理食材方面明显有了更精准的把握。

    比如她拿到棒骨的时候，第一秒就可以感知到从哪一个角度剁下去会最省力。

    食材处理好了之后，只需要将棒骨焯水，洗净，捞出来，放到一旁备用。

    然后取出一个封闭性很好的砂锅。

    顾明月为了之后开店做准备，“相遇”这边的厨房用具都是巨大的，放上七八根棒骨来熬汤1点都不费力。

    等到砂锅中的水烧开了之后，顾明月小心翼翼地将浮在表面的白沫都撇净之后，淋入了一点点的料酒，放上了葱姜。然后转成小火。

    骨头汤熬制的关键一个是骨头，第二个就是火候了。

    必须要用小火才可以，将骨髓之中的计划慢慢的都炖煮出来。

    大火做出来的汤，味道完全就是不一样的。如果稍微挑剔一点的时刻和到大火做出来的汤，都可以感受到里面的敷衍。

    这边骨头放在锅里炖着了，那边顾明月开始制作她的麻辣火锅底料。

    和骨头汤比起来，麻辣火锅底料要用到的食材就多得多了。

    光是香料就至少有二十多种。

    不过顾明月在星际中只发现了十几种可以使用的香料，另外的几种，甚至连替代品都找不到。

    不过即使这样，也完全够用了。

    顾明月下单的香料有丁香，八角，小茴香，草果，砂仁，三奈，白寇，桂皮，香果，香叶。

    当然还有最重要的干辣椒和花椒。

    为了多重风味，顾明月选择用了三种不同的干辣椒。

    有类似于古地球华国的小米辣的干辣椒，还有墨西哥产出的魔鬼辣的干辣椒，而最特殊的就是类似于四川二荆条的辣椒。

    这三种干辣椒往上一摆，就有那味儿了。

    小熊的鼻子非常灵敏，他立刻就察觉到了空气中隐隐飘散的辣素分子。

    接连几个喷嚏打下来，小家伙立刻意识到了这些红彤彤的果子不是好惹的。

    可怕！

    这是什么巫女的魔药？！

    而到此还不算完，顾明月选择的花椒也分了两种，一种是普通的青花椒还有一种是花椒。

    花椒多半适合辣味重的菜，但是青花椒却会增加麻味儿。

    麻辣火锅。

    只有辣，没有麻那可不行！

    这两种可是缺一不可的。

    当所有的香料都已经备齐的时候，顾明月回头一看，小熊已经彻底消失了。

    再仔细看一看，就会发现离厨房最遥远的角落，通风最好的地方，被推过去了一个冬季专用的小窝。

    和里面雪白的鸭绒垫子融为一体的正是某个小家伙。

    顾明月好笑地弯了弯嘴角。

    顾明月把抽油烟机打开到了最大。

    当然，抽油烟机依旧是完全静音无声的。

    不得不再次感慨，现在的东西真好用啊！

    而此时的她，终于可以开始制作麻辣火锅底料了。

    首先所有的火锅底料里面的香料都要被打碎。

    当然也不能特别碎，肉眼可见的小颗粒大小就是刚刚好的。

    而这一步之后需要用料酒将所有的香料泡一下。

    这样可以增加香料中的水分，而且可以借助酒精将香料里面很多可以溶于酒精的芳香类物质溶解出来。

    而这一步之后顾明月就开始炒火锅底料了。

    不过可惜的是她现在还没有弄到郫县豆瓣酱，这一次做成的麻辣火锅底料的滋味，会差上那么一丁点。

    大锅中加入了牛油，随着温度的升高，雪白的牛油融化成了透明的模样，看着如同水一般的清澈，却带着油脂特有的香气。

    本来已经被辣味逼到了角落的某只小熊突然耸了耸鼻子。

    什么东西！香香！

    他纠结了片刻。

    脑袋尖尖的一撮毛都已经被蹭得站了起来，看起来分外的呆萌。

    出去还是不出去，这是一个问题。

    小熊直觉告诉他，外面好危险的，随便吸上一口空气都会一直在打喷嚏。

    但是他又实在，按捺不住对那种香香的气味的好奇心。

    哎，熊生好难哦。

