    陈曦拿着物资表最后确定了一遍之后，看向一旁神色淡然的贾诩，默默地点了点头。

    顿时整个政务厅一阵欢呼，关羽当即起身，双眼微睁扫过众人，然后对着主位上闭目养神的刘备一礼，“大哥，大军所需一切物资已经到齐，青徐大军也已经到位。”

    刘备长舒了一口气之后缓缓地站起来，“关羽听封，以你为前军主帅，率领三万大军兵出泰山，走济北国和鲁肃郭嘉兵合一处，攻略冀州！”

    “喏！”关羽躬身一礼，刘备的话在清楚不过了，只要他刘备不到，你关羽就是这北伐的主帅，拥有最高的任免权力和征伐权力。

    “赵云，由你统帅我军麾下所有骑兵，连接各部大军，相互呼应，一旦任何一路大军出现意外，你都拥有独断权力！”刘备扭头看向从回到泰山之后就一直没有回去的赵云。

    “喏！”赵云抱拳一礼说道，刘备给他的权力已经相当强大了，基本上除了中军和关羽的前军，赵云实际上对于其他人都有一定的节制权力。

    “魏延，由你率领一个军团为先锋，逢山开道，遇水搭桥，不可怠慢。”刘备朝着魏延命令道。

    “喏！”魏延微微有些亢奋，虽说一早就知道这一次他会是先锋，没想到来的如此之快。

    “徐庶，你为魏延参军，在遭遇冀州军之后，由你和魏延、关平共同商议如何应对。”刘备看着徐庶面上带着一抹笑意，他很满意徐庶，而且相较于魏延和关平他更放心徐庶，所以才会是徐庶和魏延、关平商议。

    “喏！”徐庶躬身一礼，习惯性的将滑落下来的发髻用檀木扇缓缓撩开，再次起身之时，让刘备有一种宝剑出鞘的寒芒刺痛，不过这种感觉一闪而逝。

    “子川，文和，你们两人随军出征，和我坐镇中军。”刘备看向坐在一起神在在的贾诩和陈曦笑着说道。

    “喏！”陈曦和贾诩微微施礼回复道。

    “子仲你辛苦一些和公佑一起分管后勤，切莫出现任何问题。”刘备朝着糜竺叮嘱道，只见糜竺微微屈身算是领命，他也知道孙乾的事情其实非常多，运输线和后勤线能不能保持畅通就看孙乾的建造速度了。

    “文儒，青徐兖三州调动就看你的了，我走之后你对于任何事情都具有独断的权力，我麾下能谈得上政务军事以及战略筹划等等各个方面精通的也就是你了，内部的稳定就靠你了。”说着刘备将他另一把佩剑交给李优，“期间有任何人动乱，执我之剑斩之！”

    “喏。”李优走上前去将刘备雌雄双剑之中仅剩的雄剑双手捧走，“优绝不会令主公失望。”

    “文儒，有时候杀性淡点，你是一个很优秀而且很全面的智者，但是你的杀性太大了，多看看你本家的典籍，修身养性一下。”刘备犹豫了两下还是开口说道，这些年下来他也发现李优确实是非常的优秀全面，但是李优有时候起杀心之后，莫名之间的狠辣让人无比忌惮。

    “优会注意的。”李优沉吟一阵之后开口说道。

    “伯宁，律法就交给你了，同样淮水以北扫平之后治安和法律也就交给你了，豫州世家的如何处理，仲豫交给你了，至于你的弟弟，如何治理豫州就看你们了。”刘备扭头看着满宠和荀悦说道。

    “喏！”满宠冷着脸回答道，而刘备也没觉得有什么不习惯，准确地说道如果有一天满宠变得很热情，刘备可能还会担心一下。

    “多谢主公。”荀悦躬身施礼道，很明显刘备不想计较荀衍的试探。

    “不必如此，休若毕竟是天下才俊，有些脾气也是正常，豫州世家关系错综复杂，交由休若前去治理也是应该。”刘备随意的看了一眼荀悦，他已经明白了陈曦为什么一定要让荀衍前去前去治理豫州的原因了。

    “我定会好好教育休若，务必让其领悟主公苦心。”荀悦神色平淡的说道，虽说他能明白刘备话语之中的限制，不过这也没有什么，世家也确实该削减一下了，就算是荀家也只有在一定的范围之内才能让人安心。

    刘备没有管荀悦，他手下这群人都很厉害，基本上一点就透，当然陈曦那种生活常识经常懵圈的不算在内，有时候整个人看起来都呆呆的。

    “各自去准备，切莫耽搁了时辰。”刘备扫了一眼众人之后开口说道，至于简雍，刘琰这些人他不需要叮嘱，至于随军与否也不重要，当然他们愿意随军的话，刘备也会带上他们一同前行。

    很快政务厅就剩下陈曦，贾诩，李优和刘备四人了，刘备看了看三人一脸古怪的问道，“你们还有什么事情没有汇报吗？”

    “没有，只是闲来无聊，这种大军出征我来问一下要不要占卜一下什么的。”李优面无表情的说道。

    “我也是如此想法。”贾诩原本是见陈曦和李优不动也就没离开，现在听到李优的话，心念一转便明白李优想干什么，于是面无表情的说道。

    “子川，你不会也有如此想法吧，当年武王伐纣，巫觋占卜乃是大凶，太公望毫不犹豫继续伐纣，牧野一战定输赢，巫觋岂能言国运之凶吉。”刘备侧头询问道，然后不等陈曦开口就用话堵住陈曦。

    “哦~”陈曦神在在的点了点头，没有回应。

    “不过你们三个如果都说要占卜的话那到也不是不可以。”刘备看着面前三个家伙犹豫了一下说道，没必要为了这么一点小事和这三个家伙杠上。

    “来吧，我准备了九十九枚铜钱，一把撒下去就知道，看正反面多少就知道结果如何了。”陈曦当即兴奋了起来，这种大战，不来这么一手刺激一下士气简直太不像话了，虽说陈曦很清楚就算这一手下去，也没多大用，就是为了愉悦一下自己。

    李优默默地转过头去，贾诩叹了一口气说道，“子川别玩了，双面铜钱这种事情玩多了也不好，还是说正事吧，文儒你也别玩了都没意思了。”(未完待续。)

