    沪上特工总部，刘平办公室。。。

    叮叮。。。电话响了。。。

    刘平接听:“喂，你好。“

    对方:“是刘主任吗？我是前电讯处情报员孙强，我要向您举报电讯处有内鬼。“

    刘平:“内鬼是谁？“

    孙强:“具体是谁，我不清楚，但是我知道这个人复制了密码本，一定就藏在电讯处。“

    刘平:“你连这个人是谁都不知道，怎么就能肯定有人复制了密码本，并藏在了电讯处呢？“

    孙强:“因为我发现了密码本被人动过了，肯定是有内鬼，而且刘站长你一来，汪处长就将我们全部换了，那个人根本没有机会把密码本带出76号。“

    刘平:“你想要什么？“

    孙强:“76号我是回不去了，我想要500现大洋，回家做点小生意。“

    刘平:“好，我答应你，你今天晚上8点，去霞飞路路口的金源饭馆后门等我，我到时候把钱给你。“

    孙强:“好的，好的，多谢刘主任，谢谢。“

    刘平终于明白了，在原剧情中就是这个孙强向汪曼春举报，电讯处有内鬼的线索的。

    然后就引发了，开场的那一幕，汪曼春带人搜查电讯处，在第三号档案柜里找到了密码本胶卷。

    汪曼春，直接将包括这个孙强在内的，拥有第三号档案柜的电讯处人员，全部处决。

    真是应了那句话:“宁可错杀一千，也不放走一个。“

    那个孙强，只是想捞点好处，结果不但害了别人，还把自己搭了进去。

    这种人不能放过，否则，目的未达到，他最终还是会去找汪曼春的。

    刘平拨通了电话:“今天晚上8点，霞飞路金源饭店后门，有个包裹需要送一下，包裹的主人叫孙强。“

    对方:“好的，您放心，包裹明早一定会送到。“

    剩下的事情，就不需要刘平操心了，自有人会去处理。

    刘平来到了电讯处档案室，从第三号档案柜里，取出了那件密码本胶卷。

    刘平望着这么个小玩意，摇了摇头，心道:“就为了这么一件东西，搭上这么多条人命，值得吗？都是群疯子。“

    “不过，总算把这群家伙的性命给救了，当然，他们不会感谢我，搞不好还会怪我。。。“

    沪上霞飞路87号，军统秘密联络点。

    刘平和王天风在喝茶。。。

    刘平把三号档案柜中，得到的胶卷，复制了一份，交给了王天风，道:“这是我在76号电讯处得到的密码本胶卷，也不知道是哪边的人干的，你拿回去看看，应该很重要。“

    王天风接过胶卷，道:“站长，这东西怎么会在你手里？按照规矩，密码本是专人保管，一人一码，绝不会经第三人之手。“

    刘平道:“是一个叫孙强的电讯处人员向我告的密，因为他发现了电讯处有内鬼，在打这密码本的主意，幸好，这两天汪曼春不在，我就把这东西，取了出来。“

    王天风:“站长，那个孙强处理了没有？“

    刘平点了点头:“我已经，让老鬼去料理了。对了，那个明台怎么样？，够不够格参与死间计划？“

    王天风笑了笑，道:“站长，明台是个很不错的小伙子，我在飞机上设局考验过他一次。他无论身手，反应，学识等各方面都无可挑剔，只是现在对我们还有些抗拒，我想以后会慢慢变好的。“

    刘平:“人已经到了特工学校了吗？“

    王天风:“是的，我准备亲自教导他，以他的资质以及家庭背景，我相信，他能够胜任死间计划。“

    刘平笑了笑，道:“你有信心就好，不过我还是认为，这个计划太疯狂了，取得胜利的方法有很多种，你们怎么，都喜欢用这种极端的方式。“

    王天风道:“为了民族的胜利，牺牲几个人算什么？而且，如果我们不自我牺牲，如何能取信敌人，敌人不信，我们又如何取得胜利。“

    刘平摆了摆手，道:“天风，我说不过你，不过，我会尽最大努力，挽救你们的性命，在我眼里，你们的性命，比任务更重要。“

    于此同时，在一条阴湿的街道上，明镜一袭旗袍，抱着一把雨伞，来到一家咖啡门口，走了进去。。。

    由于是阴雨天，墙壁上的灯光显得有些昏暗，店里的客人很少，明镜选择了一个角落坐了下来，对面坐着一个拿着报纸的中年男人。。

    明镜点了一杯咖啡，中年男人放下了报纸，道:“最近我们内部出来一些问题，76号来了一个新的主任，这个人叫刘平，听说是周先生推荐的，来头很大，背景不简单。“

    “他一到76号，就对76号核心部门进行了换血，我们的人本来已经得手，搞到了汪伪最新的密码本，可惜还没来得及，带出来，就被这个家伙给裁撤了，还好人没事。“

    “现在密码本就在76号电讯处档案室，3号档案柜里，我们要想办法，把密码本弄出来，这东西对根据地很重要。“

    明镜点了点头:“我记住了，我会想办法的。“

    中年男人继续道:“另外你的《红色先锋》杂志的印刷厂，可能要暂时关闭一段时间，资金暂时存到香港银行，以备后用。“

    “另外，你上次购买的医疗药品，已经送抵前线，任务完成得非常好，组织上让我转达对你的感谢。“

    明镜:“还有其他具体任务吗？“

    中年男人:“没有了，你现在的核心任务，就是把藏在76号电讯处档案室里的密码本，拿出来。“

    “我知道，这很危险，也不知道那个新来的主任是个什么样的人？他到底有没有发觉密码本的事情？如果，他发觉了，故意秘而不宣，那就极可能是个陷阱。“

    “所以，你要万事小心。“

    明镜:“放心吧，我会小心的，不管怎么样，我都要去试一试，不然我们潜伏同志，那么久的努力都白费了。而且，这件事，他们迟早都会发觉的。“

    中年男人点了点头:“这件任务，你自己见机行事，实在不行可以放弃。时间不早了，你自己万事小心，我先走了。。。“

    中年男人起身，离开了咖啡馆。。。

    明镜在中年男人走后，也朝另一个方向离开了。。。

