    

    帝狂阳三人毫无留手之意，誓要将林远见置于死地，三人同时变身，现出了威武霸气的战斗形态——十二翼天使！

    三道散发凛然神圣之气的身影，仿佛让这片星空中的一切都要伏倒膜拜。

    强横的气息形成一股股气势浪潮冲击而来，从三个方向压向林远见。

    很显然，这三位天使王都拥有着星域法祖巅峰的实力，至于强弱如何，就要以谁领悟的法则更多来区分了。

    没有意外的话，帝狂阳肯定是最强的那个。

    因为帝归一和帝坤都以他为首，这就足以证明了帝狂阳在天使神族中的地位是在他们之上的。

    林远见那太元上境五重的修为，在帝狂阳三人的面前实在是不够看。

    但是时至今日，随着林远见掌握的神通越来越多，跨级挑战对他而言，早就已经是家常便饭了。

    修为的差距从来都不是问题！

    你跟一级出门就六神装的挂逼谈这个？

    见林远见丝毫不受影响，淡定如常，帝狂阳三人的神色更添了几分认真。

    他们必须要拿出百分之一百的精力来对付林远见，扫除执行大计的障碍。

    帝狂阳所执兵器是一口灼热如烈日般的巨弓，隐隐间有龙气缭绕，名曰天龙逐日弓！

    帝归一的装备看起来也很叼，一把金色的巨剑，加上一扇厚重的盾牌，能扛又能打的样子。

    帝坤的兵器就诡异多了，黑漆漆的锁链捆了自己的身体十几圈，两端则握在手里往下垂，整个人跟解脱者塞拉斯似的。

    “来啊。”林远见冷声挑衅道，手里的那根平平无奇的兽角，怎么看都让人觉得寒碜。

    “杀了你之后，本王会让整个北冕星域的人族和你一起陪葬。”帝狂阳不忘实施心态打击，旋即健硕的双臂猛然将天龙逐日弓拉至满弦，嘣的一声惊天巨响，一根由燥热能量集成的庞大烈火之箭，便是携裹着毁天灭地之煞气，撕裂沿途的空间，直冲着林远见的身躯而来，完全将林远见给锁定！

    这一箭，几乎是避无可避！

    那帝归一和帝坤又岂会放过夹攻林远见的机会？

    都到了生死存亡的关头，谁和你讲什么一对一公正单挑？

    当即便又分别是一道剑芒、无数密集的阴寒锁链，席卷铺天盖地之意袭向林远见。

    漫天的危机从四面八方笼罩住林远见所在的那片小区域。

    林远见一脸不屑的哼了一声，混沌吞界兽角用力一抖，内藏其中的浩瀚能量轰然爆发，化作无尽的猛烈洪流，将帝狂阳那惊艳的一箭瞬间冲毁！

    紧接着一只手幻化作山峰般巨大，往前一抓就将剑芒握住，随后一捏，剑芒顷刻崩碎！

    大手未停下，又奔着帝坤攻来的锁链而去！

    呼！赤红色的六丁神火被林远见释放了出来。

    那些阴寒的锁链就像是遇上了它们的克星般，冒出无数浓郁的白烟，哀鸣着快速飞退……

    “不过如此！”林远见轻松化解了一轮攻势，马不停蹄地开启了嘲讽。

    “得意太早。”帝狂阳脸色一沉，双臂再度拉开弓弦，暴射出一阵密布大半个星空的恐怖箭雨！

    帝归一高高举着他的巨剑，发动惊天一斩，足有万丈之长的金色剑影，落向林远见的头顶。

    帝坤的锁链当然不会在此时缺席，但是却悄无声息地隐藏了起来，以另一种不易让人察觉的方式进攻。

    林远见仰头狂笑数声，守道开启，神圣守护凭空降临，裹住身躯，直接以不变应万变！

    轰轰轰！无数的箭雨、金色的剑影、暗处的锁链全部袭来，可怕的力量撼动着神圣守护之盾，剧烈地颤抖，疯狂地颤抖！

    然而，身处神圣守护之盾内的林远见安然无恙，根本未受到任何的影响。

    帝狂阳三人暗自心惊，他们手段尽出，竟然不能伤到林远见分毫！

    这个出身人族的小子，到底是个什么样的妖孽啊？

    “来而不往非礼也，你们也来尝尝我的招数。”林远见沉喝一声，星辰之道开启！

    刹那之间，整片星空中的万千星辰，仿佛都与他产生了一致的共鸣……

    林远见能够深切地感受到，藏于星辰之中的狂暴能量，那是何等的强大，简直令人沉醉。

    察觉到林远见身上的气息出现变化，帝狂阳的眼神陡然凝重了起来：“这是……”

    以他的眼力，虽然难窥此次变化中的全貌，但看出一些端倪还是不成问题的。

    帝归一和帝坤也是感到心惊肉跳，纷纷看向了帝狂阳，目光中满是询问之意。

    “他似乎，在沟通这漫漫诸天星海，每一颗星辰，都发生了变动。”帝狂阳的脸上涌现出不敢置信之色。

    这普天之间，无穷宇宙，竟有人拥有这等厉害的本事！

    帝归一喉咙有些干涩地说道：“帝乾带去的那三十万人，就是死在星光阵法的照耀之下。”

    见两人的士气似乎有走向低落的意味，帝坤冷冷地道：“怕什么？这里又没有他的阵法！我等纵横沧溟古界多年，还担心解决不了一个乳臭未干的人族小子？咱们的族人，可都在等着消息呢。”

    没错，堂堂天使王，必须要有这种傲气。

    帝狂阳和帝归一立即摒弃心中之念，全神贯注投入到战斗中。

    “先发制人，不给他聚势的机会！”帝归一将局势看得异常明朗，深知再等待下去，只会被拉入林远见的战斗节奏中。

    掌握主动的人，必须要是他们。

    这光明星域，可是他们天使神族的主场，岂能被一个外人抢占了风头？

    帝狂阳的手里不知何时出现了一支巨箭，以一种缓慢的速度搭在天龙逐日弓上，然后吃力地拉动弓弦。

    那箭并非是实体，乃是由能量组成，时时发生颤动，结构非常不稳定的样子。

    一旁的帝归一悚然一惊，帝狂阳竟然将这压箱底的宝物都取了出来。

    这箭叫作破天之箭，此箭的内部，压缩了半颗恒星内核的能量。

    一箭射出，其势世间无物可挡。

    帝狂阳曾经在私下狂言，哪怕是天使圣皇遇上他这箭，也要暂避锋芒！

    虽然是吹牛，但这箭的威力真不是盖的。

