    录像机的镜头中。

    ‘地缚者’的表情麻木，他一动不动的注视镜头的方向，对周围的一切包括警视厅的审讯都没有任何的反应

    就这样沉默了许久。

    负责审讯的警视厅警察似乎感到了一些厌烦，从房间里走出去，只留下‘地缚者’独自一人在里面。

    “……”

    然而，就算这样。

    审讯室内的‘地缚者’依旧没有丝毫的反应，目光呆滞的注视着镜头。

    看着录像中好似暂停一般的画面，酒井皱了一下眉，伸手调整了一下视频的播放速度。

    随着视频的加快，审讯室内灯光的阴影开始移动，警察在里面进进出出的，唯一不动的就只有坐在椅子上的‘地缚者’。

    这种一动不动的状况在录像中足足持续了近两个多小时左右，就在酒井都感到一丝厌烦的时候，审讯室里的警察再度出去，而也是这个时候，在房间里原本维持一动不动麻木状态的‘地缚者’终于有了反应。

    “来了！”

    看到这一幕，酒井脸上的表情随之一震，连忙将视频的速度调整回正常。

    录像镜头下，‘地缚者’举起了自己的手臂，摆出和路口时一模一样的动作，紧接着他站起身来一点一点的往后走去，在酒井的目光注视之下贴靠在了审讯室的墙壁之上。

    如果是，到这一步为止，‘地缚者’所表现出的举动都还算正常的话。

    那么，接下来他身上所发生的情况却显然已经超出了酒井的想象之外。

    只见‘地缚者’平举着双臂靠在墙壁之上，紧接着从视频画面中看到他的身体居然一点一点的慢慢融入到了墙壁当，最后整个人都没入其中。

    等到这名‘地缚者’消失几分钟之后，那些在外面的警察才反应过来，进入审讯室内。

    “所以，这就是‘地缚者’消失的原因。”

    按下摄像机的暂停键，酒井消化了一下自己目睹‘地缚者’融入墙壁的震惊，这才开口说道。

    他之前一直奇怪，为什么这些‘地缚者’在被带走之后，却又依旧能够逃脱回到束缚之地，原本他以为是那些负责看的人不注意，现在看起来，‘地缚者’根本就无法被困住，他们能够从任何困守的地方逃出去，其目的却是为了回到另一个束缚自己的地方。

    不得不说，‘地缚者’逃离的方法和他们的名字形成了绝妙的讽刺。

    ……

    警视厅这边，对于‘地缚者’的调查进度缓慢。

    而另一边，经过媒体的报道渲染，‘地缚者’的新闻话题却逐渐变得火热起来。

    ‘地缚者’终究不是惠子那般通过打电话出现的怪谈，他们实际的出现在堀川各地，哪怕不刻意的寻找也会在不经意间发现他们的踪迹。

    这一点是不管官方如何掩盖，都无法掩盖的事实。

    更主要的是，虽然有小部分‘地缚者’其束缚之地对交通造成干扰，但是更多‘地缚者’所出现的地方并不是人流密集的地方，他们有的出现在小巷中，有的出现在公园内甚至有的直接出现在家中。

    因此就算官方想要对他们进行驱赶，也没有太好的理由和借口。

    经过媒体的报道，网络的宣传。

    不少好奇的民众开始涌入京都，在堀川各地寻找‘地缚者’的踪迹。

    他们其中有部分人是为了询问‘地缚者’之所以做出这一切的理由，探寻答案，但是更多的人却是处于好奇，想要看看媒体所报道的是否真实，甚至干脆就将‘地缚者’当成是拍照留念的场所。

    起初，这种‘地缚热’让京都政府头疼之余却又感觉到意外，‘地缚者’的出现居然对当地的旅游带来了意外的提升效果。

    但是渐渐的，随着‘地缚者’的数量越来越多，当堀川以外的京都也出现了‘地缚者’的身影的时候。

    原本还感到好奇，跟风的民众开始感到害怕了。

    与此同时，关于‘地缚者’会传染的谣言也逐渐的在网络上开始扩散起来。

    热潮退却下的民众开始呼吁，政府阻止‘地缚者’再出现查明源头。

    可惜，不管是官方还是专家，对于‘地缚者’的存在都完全没有任何头绪。

    甚至，因为‘地缚者’的关系，原本就已经民调大跌的内阁更是成为了国民发泄怒气的对象。

    在得知这一切后，前首相总理更庆幸自己辞职的选择，不然现在那个在位置上挨骂的人就变成他了。

    ……

    “是的，如你所见，我就在‘地缚者’现场。”

    京都府，株式会社京都放送电视台的记者，正在对刚刚出现的‘地缚者’做最新的报道。

    因为受到‘地缚者’会传染谣言的影响，记者的身上穿着防疫服，扭头看着身后那一动不动的‘地缚者’脸上的表情十分的僵硬和紧张。

    目前为止，谁也不清楚这些‘地缚者’出现的真正原因。

    而在媒体和网络的渲染之下，关于‘地缚者’会传染的谣言愈演愈烈，哪怕是电视台都受到了影响。

    “现在我所拍摄到的，是来自东京卫生局的防疫人员，他们将对这些‘地缚者’展开隔离，确认这一切是否真的和某种未知的传染病有关联。”

    在地方电视台摄像机的镜头中，一个个穿着防疫服的卫生局工作人员小心翼翼的朝着‘地缚者’所在的方向靠近过去。

    “你好，我们是卫生局的人员，现在需要你配合我们从现场撤离，进行隔离，确保你的病症不会继续扩散出去……”

    “麻烦这边请。”

    一边说着，工作人员伸手抓向面前的‘地缚者’，想要将其从现场脱离。

    然而，抓住‘地缚者’的手臂，工作人员却发现对方的身体比想象中的更加重。

    “快来帮忙，我一个人没办法拉动他。”

    咬牙抓住这个‘地缚者’的手臂，工作人员吃力的对一旁的同事喊道。

    “我来帮你。”

    听到这话，一旁的另一个穿着防疫服的工作人员伸手过来，然而出乎意料的是，哪怕两个人合力也依旧无法拖动眼前这个‘地缚者’从现场挪动一分一毫的距离。

