    “咱们这边三个队伍，日本两队，韩国两队……嚯，宿敌Ares战队这次也会去。”贺小旭拿着战队名单，突然抬头警告道，“说好了啊，之前的事过去就过去了，这次不许搞事，不许挑衅，听到没？”

    卜那那唏嘘：“还不到半年，你不说，我都快忘了这个队了。”

    辛巴最近抽空就复盘，一心两用，开会也不专心，闻言抬起头来：“哪个战队？”

    “釜山四排赛上，第一局开始就满地图找我们发疯的那个。”老凯一笑，“我记得他们因为消极比赛，赛后整个队伍被他们自己老板教训了，全剃了光头，哈哈哈……”

    “你们这次要是敢带私人感情打比赛，跟他们对刚，我也罚你们剃光头。”贺小旭警告的瞪了老凯一眼，转头看向于炀，皱眉，“Youth？”

    “嗯？”于炀抬头，“什么？”

    贺小旭无奈：“炀神你行行好？祁醉刚走一天，别这么魂不守舍的行不行？你这样谈恋爱会被吃死的好吧？”

    于炀尴尬的拿了根烟，任由贺小旭打趣，没解释什么。

    他也没什么可解释的，刚才出神就是在想祁醉。

    前天，两人在那个小小的洗漱间里呆了多半个小时。

    因为各种原因，祁醉对于炀一直很克制，以至于于炀一度觉得这样已经非常好了，就在于炀已经习惯了的时候，祁醉用了那半个多小时，强势又温柔的把两人的关系推进了一步。

    有点意外，又是水到渠成。

    于炀没有分毫抵触，经过漫长的脱敏时间，他不知不觉间早已能完全接受祁醉了。

    年轻的炀神初次开荤，这两天闲下来的时候总会想祁醉。

    “我没什么事。”于炀上下摆弄着手机，祁醉说了睡前会给他打电话，于炀现在满脑子都是快点开完会解散回宿舍，“你接着说。”

    贺小旭凉凉道：“我刚说什么了？”

    “不能跟Ares战队起冲突，知道了。”于炀抬眸，淡淡道，“本来也起不了冲突……现在战队目标是TGC和那几个欧美战队，世界赛上应该不会跟Ａｒｅｓ有名次冲突。”

    赖华闻言笑了下，没说话。

    数月的加训不是没有效果的，新四人组较之前进步了太多，何况又有了祁醉的加入，整个HOG最近都自信不少。

    亚洲邀请赛上可能还会跟Ares争一下高低，世界赛上，HOG确实没把Ares战队放在眼里。

    “保持好这个心态。”贺小旭磨牙，“我这几个月没少受气，就指望着你们替我打翻身仗了。”

    于炀垂眸看手机，卜那那道：“你接着说。”

    “说你们真的在意的吧，第一个，国内的TGC，老朋友了，不用我多说。”贺小旭直接翻过TGC的一页，“综合实力排名靠前的队伍，北美FREE战队……这个战队咱们约过几次练习赛了，目前实力不如他们，四排还能打一下，双排完全被血虐。”

    “然后是北美Avengers战队，说是北美战队，其实哪儿的人都有，约旦、保加利亚、黎巴嫩……这也是个拆了几个强队拼起来的战队，祁醉时期你们跟他们打过两次，五五开吧。”贺小旭又翻了一页，“然后是芬兰的Gem战队，没约过，但看他们和FREE的训练赛……应该比咱们稍强一点吧？但四排还是有希望。”

    贺小旭连着翻了几页，“剩下那两个日本队就不看了，釜山赛上就被咱们血虐……这个泰国队稍微注意下，他们是菜，但太敢打了，脾气不好，遇见谁都要血拼。”

    “瑞典WER战队，打训练赛被咱们虐过好几次，不太担心……”贺小旭把文件翻到底，合上了文件夹，“一共十八支队伍，综合实力比咱们强的有不少，但总体来说还是有希望……毕竟咱们这次已经把双排放了，全力攻四排。”

    卜那那一听这话不高兴，嚷嚷道：“什么叫把双排放了？明明还是有希望的好吧？我跟老凯的双排在釜山也是拿了银锅的。”

    赖华抬眼瞟了瞟卜那那，卜那那咳了下，声音低了下来，讪讪，“有梦想谁都了不起。”

    “这是综合近两个月各战队表现得出的数据，当然也不确定，赛场上什么事都可能发生，我们自己不也藏着杀手锏了吗？”赖华起身，“不带任何情绪的讲，咱们在四排赛上确实是有希望的，现在国内没有战队比咱们训练刻苦了吧？努力肯定是有回报的，轻敌肯定不会，但别有太大压力，希望是有的，努力争取就行了。”

    贺小旭点点头，郑重道：“比赛倒计时十八天，辛苦大家了。”

    十八天，一闪而过。

    HOG整编队伍蓄势待发。

    国内的三支战队全是上海的，都是一趟航线，出发前，不意外的在机场遇到了。

    祁醉最近心情异常的好，他的手已基本恢复，回到巅峰时期的状态当然是不可能了，但术后效果比他预期的要好太多，他心情好，看见ＴＧＣ和骑士团的人也挺友善，甚至提议大家一起合个影，感谢他们无私的来陪跑，当然，被两个战队双双拒绝了。

    “怎么都这么不识抬举呢……”

    休息室里，三个战队壁垒分明，特别是骑士团，嫌恶的就差去改签航班了，祁醉感叹，“都是兄弟战队……”

    “替补，麻烦消停一下。”贺小旭低头数钱，把刚换好的美元均分给每个人，“小心花落向比赛方举报你无故对其他战队进行精神折磨。”

    祁醉听到那俩字拧起眉，贺小旭忙改口：“祁教练，祁教练。”

    祁醉自嘲一笑，转头看于炀。

    于炀正在给祁醉的手机换卡。

    于炀微微低着头，仔仔细细的把换下来的ｓｉｍ卡放在一个小信封里，装进了自己包里。

    于炀把祁醉手机上的塞口装好，随手按下了——电量低了，他从自己包里抽出跟充电线，插在了祁醉手机上。

    料理好祁醉的事，于炀把头上的棒球帽往下压了压，戴上耳机，专心复盘。

    不知情的人，还以为是哪家的小男生在认真的做旅游攻略。

    “于队，休息会儿？”祁醉轻轻地把于炀的耳机摘了一个下来，“昨晚就睡了三个小时，不困？”

    “不啊。”于炀抬眸，“一会儿去飞机上睡。”

    “歇会儿。”祁醉把于炀另一个耳机也摘了下来，“眼睛都是红的。”

    于炀低头揉了一下眼睛，不甚在意：“没什么事……”

    贵宾休息室就这点儿不好，座椅都不是连着的，祁醉想让于炀靠着自己眯一会儿也不行，无奈，祁醉去拿了点喝的，坐在于炀对面，逗他聊天。

    “已经不差这一会儿了，休息下。”祁醉抬手把于炀头上的鸭舌帽檐拗到后面去，轻轻摸了一下他的脑门，“闭眼。”

    于炀低声道：“四排真的有挺大希望的，多争取一点是一点，我……”

    “嘘……”祁醉打断他，“闭眼。”

    于炀笑了下，依言闭上眼了。

    祁醉把顺手拿来的零食一点点喂给于炀，没话找话：“要不要我教你英语？”

    于炀咽下嘴里的小点心，轻声道：“好。”

    “算了。”祁醉转口道，“你基础挺好，完全能交流了，教你德语吧。”

    于炀意外祁醉能给自己这么高评价，磕巴道：“我、我英语挺好的？”

    “特别好。”祁醉一笑，“教你德语吧……”

    于炀懵懵懂懂的点点头：“好。”

    祁醉笑了下，英语于炀八成还是能听懂，德语肯定不行了。

    “先教个简单的。”祁醉想了下，道，“Ichliebedich。”

    于炀艰难的跟着说了一遍，问道：“什么意思？”

    祁醉笑笑：“我爱你。”

    于炀一直闭着眼，闻言低下头，嘴角微微挑起来了。

    于炀慢慢嚼着祁醉喂给自己的点心，轻声道：“假公济私。”

    “这还假公济私？”祁醉看看远处的周哑巴，轻叹，“要是在家里……就骗你说几句荤话了，再不济也得骗你叫几声老公听听吧？”

    于炀耳朵有点红了。

    “四排希望是有，但先得有个好状态吧。”祁醉挑了一下于炀的下巴，“明天落地，最多让你睡六个小时，就得去录赛前视频了。”

    于炀突然想起什么来，簌然睁开眼：“赛前垃圾话？”

    祁醉点头。

    于炀迟疑：“我……我去？”

    “这次都要录，但主要还是拍队长你。”祁醉笑笑，“想好说什么了吗？”

    于炀太不善于做这种事了，他想了半天，反问祁醉：“你录吗？”

    祁醉点头，“落地后就必须要跟主办方提交轮换申请了，我会上场，当然也得录……不过我一个队员，还是个轮换的，也就一句吧。”

    于炀抬眸：“你说什么？”

    祁醉想了片刻，漫不经心的一笑，“我回来了。”

