    和弟弟周秉昆的春风得意马蹄疾不同，周秉义这些年过得并不如意，感觉他自己一直活在郝父郝母的阴影下。

    周秉义想要做什么事情，都要事先考虑一下影响和是不是需要他避讳什么。

    反正周秉义的生活和工作上都很憋屈。

    直到现在他被任命为一个三千人的大工厂当书记，周秉义这才有一种大权在握的感觉。

    工厂，大礼堂。

    “大家安静一下，今天咱们的工厂来了一位新书记，现在请他给我们讲话。”老书记看了看礼堂坐着的工人们，对着话筒扬声说道。

    听到老书记的开场白，周秉义激动莫名的拿着手里的稿子，对着面前的话筒，“工人兄弟们，你们好！

    我叫周秉义，是咱们厂的新书记！”

    “周书记，我们对你的发言稿没有兴趣。

    就是很好奇你的弟弟周秉昆为什么有那么大的成就？

    你在背后出了多少力气？

    说出来，也让我们大伙学习学习啊！”突然一名工人站了起来，大声的说道。

    “是啊！周书记，你说说你弟弟周秉昆的发家史，我们也好借鉴一下啊！”其他工人也是跟着应和着。

    ......

    听到工人们关心的问题，周秉义脸色有些不太好看，一旁的老书记注意到了周秉义的脸色，安慰着说道，“工人就这样，听风就是雨的！

    你不用解释什么。

    解释了他们也不会相信的！”

    听到老书记的安慰，周秉义无奈的点了点头，就想继续念着手里的发言稿。

    这时一个工人着急忙慌的跑了过来，嘴里大喊着，“老书记，不好了！出大事了！”

    “出了什么事？你别急，慢慢说！”老书记心惊肉跳的看着这名工人，实在是工厂现在的事情是千头万绪的。

    “老书记，杜德海身上帮满了炸药，扬言要自杀！”

    “什么？”老书记和周秉义都是震惊的瞪大了眼睛。

    周秉义和老书记连忙来到一个废弃的车间，果然看到了浑身帮忙炸药的杜德海，然后强颜欢笑的介绍说道，“杜师傅，我就是新来的书记周秉义！

    你有什么要求跟我说，千万不要想不开！”

    “你就是新来的周书记？

    你准备怎么处理我们工厂？

    是卖了，还是拆了？”杜德海打量着眼前的周秉义，冷笑着说道。

    听到杜德海的问题，周秉义有些茫然无措了，他今天刚刚上任，实在不知道如何回答杜德海的这个问题。

    周秉义突然感觉一阵气苦，刚和工人见上面，就发现工人们更关心自己的弟弟周秉昆的发家史，眼前的杜德海也要扬言自杀，这都是些什么事儿！

    想到弟弟周秉昆，周秉义突然心里一动，然后就有了主意，“杜师傅，你刚才在广播里也听到了。

    我在大礼堂做工作报告的时候，工人们说很关心我弟弟周秉昆的发家史。”

    “如果杜师傅也感兴趣，能否移步大礼堂，等到我介绍了我弟弟的发家过程，再来回答你的这个问题？”

    “哼！你愿意光明正大的说出来？”杜德海有些惊讶的看了看周秉义。

    “当然，既然大家都对我的弟弟周秉昆很感兴趣，干脆我也就不念这个发言稿了！”周秉义扬了扬手里的发言稿，自信的笑着说道。

    工人们之所以问周秉义关于周秉昆的问题，因为他们认为里面一定存在许多的暗箱操作和不可告人的秘密，只是为了让新来的书记下不来台。

    听到新来的书记周秉义真的愿意说出来，杜德海和工人们都是震惊起来，一旁的老书记连忙劝阻说道，“周书记，没必要这样的！

    毕竟是你们家的私事！

    没必要用你们家的私事，来满足工人们的好奇心。”

    “老书记，我弟弟的事情，是私事，同样也是公事！

    正好可以为我们工厂接下来的工作，起到借鉴作用。”周秉义笑着解释说道。

    “哦？”老书记看着胸有成竹的周秉义，有些惊讶起来。

    杜德海帮着全身的炸药，跟着周秉义和老书记，一起来到了大礼堂。

    工人们看到杜德海身上的炸药，都是恐惧的四散开来，为杜德海留下了一大片空位置。

    大礼堂再次恢复平静之后，周秉义直接笑着说道，“刚才我听到大家对我弟弟周秉昆的事情很感兴趣。

    我本来是不打算说的，因为我一直感觉我没有我弟弟周秉昆有本事！”

    “可能大家不能理解我这句话，下面我介绍我弟弟周秉昆之后，你们就会理解我的这种痛苦了！”

    “六九年，我们家发生了很大的变化！

    我父亲周志刚被派到了重庆建设大三线，我和我妹妹周蓉也去做了知青。

    家里就剩下我弟弟周秉昆和母亲李素华两个人。”

    “我对我弟弟周秉昆的印象并不好。

    调皮捣蛋是家常便饭，每次考试都是班级倒数，然后艰难的完成了初中课程。”

    “可是令人惊讶的是，我弟弟周秉昆在七七年底，国家恢复第一次高考时，竟然考上了东北师范大学历史学。”

    “吉春人都应该有印象，七八年初，光字片有一家三个孩子同时考上了大学的新闻！

    两个北大，一个东北师范大学。

    那就是我们周家！”

    “哇！我有点印象！当时在吉春很轰动的！”

    ......

    底下的工人们，都是惊讶的起初交头接耳的感慨着。

    看到工人们的表现，周秉义笑了笑，就继续解释说道，“那时候我才知道，我弟弟周秉昆并没有自怨自艾，而是趁着工作之余，用功的学习知识，这才有了后来的考上大学。”

    “在七九年的时候，我弟弟周秉昆在国民日报上发表了一篇文章，叫《大国崛起》。

    我想很多工人应该都有印象，当时国民日报社给了我弟弟周秉昆一千二百块钱的稿酬。”

    听到《大国崛起》竟然是周秉昆写的，有印象的工人们都是惊讶了起来，再听到有一千二百块钱的稿酬，工人们都震惊的瞪大了眼睛。

    “这就是我弟弟周秉昆常说的，知识改变命运！”

    “后来港岛的“东方日报”，看上了我弟弟文章，就花大价钱买走了两篇文章。

    一个是大家熟悉的《大国崛起》，另一个是只在国外发表的《河西走廊》。”

    “八零年的时候，我弟弟周秉昆听说国家开始放开个人经营。

    然后他就向吉春和江辽政府申请个人经营许可证。

    当时的我只是北大哲学系的一个普通学生，想要帮助我弟弟周秉昆，也是不可能的！”

    “申请到了个人经营许可证，我弟弟周秉昆就开了第一家吉膳堂饭店，然后就是第二家分店，第三家...”

    “说了这么多，我想大家也都发现了。

    我弟弟周秉昆一直再靠他自己的努力，在改变自己的命运！”

    “没有周秉昆的勤奋好学，就没有他后来的考上大学！

    没有考上大学，就没有他接下来的文章发表，也就不会靠卖文章的版权，获得他人生的第一桶金！

    没有这人生第一桶金，他就没办法开起来吉膳堂饭店，也就没有他现在的成就了！”

    “所以，我周秉义要说的是，我们工厂也要靠自己的努力，去扭亏为盈！”

    “我们不能再光靠等和要来苟延残喘！

    所以，我准备过段时间就前往北边的苏俄，去寻找我们工厂的机会。”

    “我希望大家多一点耐心和支持，我一定会想办法为我们工厂找一条出路的！

    绝对不会像杜德海师傅担心的那样，直接把工厂卖掉或者拆掉！”

    “啪啪......”听到周秉义的解释和保证，大礼堂的工人们都是自发的站了起来，激动的鼓着掌。

    看到一旁的杜德海不再那么激动，周秉义和老书记连忙来到杜德海的身边，一边帮他解开身上的炸药，一边笑着说道，“杜师傅，希望你给我一点信心。

    我一定能够救活咱们工厂的！”

    “周书记，我相信你能办到！

    只是，既然你弟弟周秉昆如此有能力。

    为什么你不考虑让他当咱们工厂的顾问？

    然后跟你一起前往苏俄找机会。”看着眼前的周秉义，杜德海难得的露出了笑容，突然提议说道。

    听到杜德海的提议，周秉义手里的动作突然一滞，脸上的笑容也有一些僵硬。

    注意到周秉义的不自然，一旁的老书记却是不以为意，也是劝说道，“兄弟同心，其利断金！

    周书记，杜师傅的提议，你应该仔细考虑一下！

    你弟弟周秉昆的眼界很广，如果你们兄弟两一起前往苏俄，成功的几率会更大！”

    看着眼前的老书记和杜德海，周秉义也有一些意动了，还是担忧的说道，“这会不会不符合程序！

    毕竟我弟弟周秉昆只是一个商人！”

    “周书记，现在大家都是摸着石头过河。

    谁也说不好接下来怎么走，你就不需要这么多顾虑了！

    我们全厂三千名工人，都会支持你的！”老书记笑着看着眼前的周秉义。

    “那行！既然老书记也认为可行，我就和我弟弟周秉昆试试！”

    ......

