    倭国所属冥界，倭之城王宫某处房间。

    这里是倭王曾经用来闭关的地方。

    现在一名身穿阳世休闲服装的少年，正在房间中心的坐垫中盘膝而坐。

    少年身上的气息时而静谧，时而又变的狂暴极端。

    霸气绝伦的李元霸守在身边，一动不动。

    倭王则守在房间的门口，他通过门口传出来的气息，感觉里面的少年正在修炼什么鬼术。

    但都过去五天时间了，里面还没有一丝动静。

    “捉鬼龙王阁下到底是在做什么？”

    倭王轻轻摇头，四天之前，捉鬼龙王居然将这个充满了鬼气房间里的所有鬼气，全部吸收殆尽。

    可把他吓坏了。

    而后他命人将鬼气重新灌注到房间里。

    结果一样，只要过去一天，就会被捉鬼龙王完全吸收。

    如今五天过去，他光是补充鬼气都补充了五次。

    倭王这些年的财富几乎全部耗尽。

    他简直心痛的快要滴血。

    不过，现在他也想通了，用这么多的鬼气灵宝讨好捉鬼龙王，说不定，对他也有帮助。

    “这个年轻人，了不得啊！

    一人用光了五份的鬼气，这些鬼气，足以把一个一阶鬼帝都给撑暴。

    他却一点事情都没有。”

    他暗自庆幸自己能在第一时间拍捉鬼龙王的马屁，否则，他必死无疑。

    “如此年纪，就拥有九阶鬼王的实力，华夏冥界真是个人才辈出的圣地！”

    倭王感慨道。

    就在此时，房间里传来异样。

    “嗯？”

    倭王一怔，耳朵贴在大门上，想听听里面到底出现了什么事情。

    轰！！！

    一声巨响，大门好像被一股巨大的力量所冲击，当场毁成碎片。

    倭王因为贴的门太近，直接被那股巨力撞飞。

    大门打开，里面的情形一目了然。

    只见捉鬼龙王身上的气息忽然全部消散，毫无征兆。

    而后一团如彩虹一样的七彩光芒从其身上散发而出，层层叠叠，威武大气。

    七彩光芒将整个房间都给照亮。

    而后迅速收拢，聚集在一处，化为了一团霓虹灯一样的光球。

    更令人心惊的是，那团光球之中还带着浓浓的烈焰，炙热且阴毒！

    大约在林天佑的头顶悬浮了一分钟的样子，这才直接落下，灌进了他的脑袋之上。

    一瞬之间，倒地不起的倭王，只觉得一股无法形容的恐怖气息从房间里面涌出。

    连他在施展了全部魂力以做防御的情况下，都仍然被冲退数步。

    好像有一只手扼住了他的脖子，让他无法呼吸阴气，惊的他脸上骇然一片。

    林天佑的一双眸子紧闭，但身体的四周有诡异魂芒在绽放，好像四周的空间跟他完全分割开来。

    少年被包裹在一个特立的空间，受那些魂芒的滋养，身上的气势也是越来越高涨。

    倭王能够感觉到，等这些魂芒完全消失，或许会有一个更可怕的捉鬼龙王出现。

    他一向对自己的这种感觉很自信。

    李元霸守的门口，全身上下被那股炙热的魂力冲击，疼痛之感袭来，让他面容都有些变色，但他没有选择后退，继续守在那里。

    现在是最关键的时刻，不能出任何岔子。

    大约过了半个小时，七彩虹一样的光芒终于散去，捉鬼龙王陡然睁开了双眼，他张开嘴巴，暴喝一声。

    “吼！！”

    一道犹如真龙一般的咆哮之声，撕裂房间的墙壁，将其周身的魂芒震散，整个房间顿时坍塌崩裂。

    那咆哮之声化作了实质，以一道螺旋状的气波，直冲云霄。

    这一刻，连天空都似乎为之震动，万里的冥空，云层一片不剩，俱被冲散。

    “啊！”

    倭王哪里见过如此可怕的一幕，即便是捉鬼龙王与魔刀斋战斗时，都没有这么大的阵仗。

    他第一时间施展防御鬼术，但下一瞬，那咆哮的余波袭来，倭王根本就抵挡不住。

    一口鲜血从口中喷出，这回倒地之后，已经是气若游丝。

    少年身体一颤，纵身跳了起来，大声狂吼。

    将这五天时间以来，蓄积在体内的浊气全部倾吐出去。

    而后，他左臂一挥，立时一道黑炎之火涌出。

    那火焰看上去比之前更加精炼。

    “哈哈，本少的黑炎之火品级提升了，以此火再配合本少的地级剑意，来多少个一阶鬼帝本少也不放在眼里！”

    林天佑兴奋无比，仰天长笑。

    “龙王，你、你的魂力境界……”

    李元霸面色苍白，踏步来到林天佑的身边。

    只感觉到林天佑四周好像充满了压抑。

    那是强者身上魂力威压。

    比之前的魂力威压强出一大截。

    “我的魂力境界？

    且让本少看看，是不是超过了一千万！”

    林天佑刚才被黑炎之火的品质提升而吸引了注意，听到李元霸的声音后，这才想到查看自己的魂力值。

    他运转神识，闭目探寻。

    大约过了十几秒钟，少年才张开了眼睛。

    不过脸上的高兴已经消失，惟有浓浓的不爽还在脸上挂着。

    “唉，运气不好，魂力值只差一道，就能达到千万！”

    “只差一道魂力值？”

    李元霸算了算，那应该是999万9999道魂力值。

    “哇，龙王，恭喜您啊，这可是无限接近鬼帝的魂力值呢！”

    李元霸兴奋的说道。

    准鬼帝的境界是999万魂力，是一个非常难以达到的境界。

    但林天佑却比999万魂力还要更进一步，达到了999万9999魂力。

    只差一魂力值，随便努力一下，就能突破了。

    “可惜这一道魂力值，我无论如何修炼，就是提升不上去，郁闷！”

    林天佑叹气道。

    “龙王，再提升一道魂力值，那就突破到鬼帝了，这已经不是量变，而是质变了。

    所以你别灰心，质变这种东西，需要感悟才能获得。

    只要你跟我回去见左龙卫，一定可以瞬间质变！”

    龙绝剑灵这时也现出身形，开口对他说道。

    “剑灵，会不会是我们分了龙王的一半神魂心脏，所以他少吃一半心脏，这才没能突破到一千万魂力啊？”

    李元霸突然问道。

    他觉得这可能是里面的关键。

    “也有可能，但现在消化结束，如果再强行消化，对龙王的身体不好。

    反正只差一道魂力值而已，回到华夏，一定能突破的，别急！”

    龙绝剑灵回答道。

