在东瀛，君无悔虽然给白虎断后了，但白虎想要彻底逃脱出去，也不是一件简单的事情，毕竟东瀛是那些圣忍的地盘，所有通往华夏的出海口机场都已经被严密的封锁掉了。而且白虎还身负重伤，最为关键的就是东瀛是一个岛国，四周全是茫茫无际的大海。

白虎逃亡第二天的时候，终于来到了一处荒凉的海边。白虎看着面前那遥遥无尽的大海，没有办法，只能深吸一口气，跳入了海中，在海里游了半天后，攀上了一艘去往棒子国的游轮。等到第二天下午的时候，成功抵达棒子国的白虎，才在那边找到君家的基地，以着最快的速度飞往了华夏的秋城。

那边君无悔正在为了林浩亡命东瀛，而白虎也在拼了命的赶回华夏。华夏这边，林浩在跟沈惜颜拜见了林氏先祖之后，又在燕京呆了一天，然后就一起了回了天海市。林浩沈惜颜回归天海市，毕竟那里才真的算的上是他们两个的家，而他们俩回去，王淑芬，夜一顾玥，九天玄自然也是从秋城起身，一起回了天海市。

回到天海市的家后，林浩仍旧是带着面具，身上也裹得严严实实穿着黑色的长袍，时隔两个月又一次站在别墅大门口后，林浩也是感慨万千，别墅的周边这一次已经被打扫的干干净净了。不再是林浩离开之前，那杂草丛生的样子了。因为现在沈惜颜已经清醒了。

“这是我们的家……”沈惜颜再回到这里时，也是无比的感慨。林浩点点头：“嗯，这是我们的家，走吧，惜颜我们进去吧……”

随后林浩跟沈惜颜就走了进去，等推开别墅的门时，沈惜颜愣住了。屋内的所有东西跟她半年前跟着林浩去燕京的时候，一模一样，都没有动过，一切都保持着原样，为的就是不让她有一丝陌生感。

“我去做饭……”沈惜颜呆呆的看了一会儿后，就对着林浩笑了一下，转身去了厨房，给林浩做饭，嗯，就像以往那样，作为一个妻子给丈夫做饭。林浩对着沈惜颜笑了一下，就走到沙发上坐了下来。而当他一个人坐下的时候，他突然皱起了眉头，不知怎么的，他心里突然有种不好的预感，面具下的眼皮也在狂跳。林浩扭头又看了眼，在厨房里面开始忙碌的沈惜颜，然后他又摇了摇头，他想不清楚，心里这股不安的感觉是从哪里来的……

时间慢慢流逝，华夏傍晚的时候，华夏中西部的秋城，沈惜颜之前修养的别墅那里，突然白虎的身影出现在了那里，白虎的脸色惨白一片，身上还带着丝丝血迹，她踉踉跄跄的敲着别墅的大门，但却没有人响应，白虎深深的皱起了眉头。

她回华夏之前，君家的情报人员已经告知她，林浩跟九天玄已经下了山，按照她的推断，林浩肯定是来沈惜颜了，但为何这里没有人？她现在身怀重宝，不敢轻易的用电子设备跟林浩去联系，她也怕暴露……

嗡……下一刻，白虎身边的空气突然波动了起来，四个全身劲装的林氏的作战序列出现在了白虎四周。为首的林氏作战序列，气机瞬间锁定白虎，冷声问道：“你是何人？来这里干什么？”

白虎在看到林氏作战序列后，脸色稍缓，赶紧说道：“我是燕京君家当代家主君无悔之妻，白虎，来此找林浩有要事相商，快告诉我，林浩在哪？噗……”白虎说着说着，嘴里再度喷出一口鲜血来……神情更加的萎靡。

为首的林氏作战序列脸色大惊，他赶紧对白虎说道：“君夫人，我们家主现在在天海，我们这就送您过去，只是您身上的这伤势？”

白虎摆摆手说道：“不碍事，我还撑得住，快，晚了就来不及了，快送我去天海，你们赶紧通知林浩，现在马上！出大事了……”白虎心里非常的着急，此刻她身上的这伤势，也只是在飞机上简单的处理了一下，根本来不及仔细的治疗，她现在当务之急就是要最快的见到林浩。她的夫君，现在还在亡命东瀛，别人救不了他，只有林浩出马。

“轰隆隆……”下一刻，白虎就坐上了林氏的直升飞机，直升飞机起飞，以着最快的速度向着燕京林浩的府邸开去，而在飞机上，林氏的人员也开始联系了天海市的负责人墨天机。墨天机在接到汇报后，也是脸色大变，没有任何犹豫的，就带着麾下最精锐的人马，往林浩那边赶去……

同一时间，在天海别墅内的林浩，眼皮跳的更厉害了，心里那股不好的预感越来越弄烈了。他看了眼外边的天空，发现天空上乌云密布，有种黑云压城的感觉。

“怎么了？看什么呢？啊，外边的天怎么阴沉的那么厉害？”沈惜颜对林浩问道。

林浩站起身看着窗外的景色，皱了皱眉头对沈惜颜说道：“惜颜，你呆在家里，不要出去，我去外边看看，我感觉有人进来了……不过没事，放心，有我在呢……”

“嗯，好……”沈惜颜点了点头，她不知道怎么了，但她选择无条件的相信林浩，而且只要有林浩在，她就不会有丝毫的危险。

林浩点点头就走出了房门，在林浩出门的那一刻，他启动了整个别墅最强的防御系统，顿时一面面厚厚的防爆钢板就封锁了别墅的门窗。这套防御系统，就算是先天宗师的强者，想要攻杀进来，也不是短时间内就可以办的到的。这里整栋别墅都已经被改造过了。做完了这些后，林浩才迈步走了出去。

林浩迈步走到了别墅的院落中，天空阴沉的更加厉害，风也刮了起来，风越来越大，刮着地上的落叶都开始飞舞了起来。

而就在那地上落叶飞舞的那一刻，突然空气中一阵阵波动，两个东瀛忍着的身影浮现了出来，他们都蒙着面，手握着短刀，一前一后的把林浩包围在了最中间，而且这俩人身上的气息都是先天宗师的气息，在东瀛被称之为圣忍，实力强横，身法诡异。所以他们能够瞒住这别墅周围林氏作战序列的侦查，劲儿突入了进来。

就在他们现身后，林浩前面的那个圣忍盯着林浩说道：“林先生，终于能跟你见面了，你在华夏跟君无悔被并成为盖世天骄，今日我们兄弟就要来试试，看看你是不是名副其实。不过，你现在身受重伤，你的战力远远达不到巅峰状态，如果死在我们兄弟手上，那也别怪我们了……毕竟你巅峰的时候，我们兄弟二人，可是连出现在你面前的勇气，都没有的……”

而林浩身后的那个圣忍，则是一言不发，死死的锁定着林浩……

林浩听完之后，隐藏在面具之下的脸冷笑了一声，看着脚下的落叶缓缓道：“呵，还真以为吃定我了？认为我华夏无人了吗？”

林浩刚说完，顿时九天玄的身影就出现在了刚刚说话的那个圣忍的身后，九天玄的出现也是无声无息，她看着身前的圣忍缓缓道：“东瀛的垃圾们，真以为苍死了，你们这些跳梁小丑就能够在华夏大地肆虐吗？谁给你们的胆子呢？”

轰……在九天玄出现的那一刻，那两个本来准备围攻林浩的圣忍，脸色轰然大变：“先天宗师巅峰！！！”

呵……林浩跟九天玄同时发出一声冷笑……