    江小白一愣，“你的不开心是因为这个？”

    “是啊。”陆澄叹气，“我只想让你当我姐姐，不管是戏里，还是戏外。”

    江小白看了他一会儿，然后就笑了，伸手摸摸他的发顶，“弟弟乖，不管在哪，你都是我弟弟。”

    “嗯！”

    陆澄听了这话就开心了，笑的很灿烂。

    他其实是觉得有点遗憾的，虽然只是剧里的临时姐姐，但他还是得叫姐姐啊！

    要知道，除了江小白是他直接喊姐姐的以外，别的人他即使喊姐姐也都是会带上名字的，这就是他的区别对待。

    之所以想到给江小白介绍角色，姨娘那个角色还不错是原因之一，之二就是因为那是自己剧中的姐姐，如果可以选择，那他还是想让江小白来。

    不过不是也没事，能在一个剧组就是好的嘛！

    而且看姐姐刚才的神情就知道她很喜欢花颜，那她高兴就好了，他也会高兴。

    这天晚上，江小白她们仍是住在昨晚住的酒店，距离片场的位置不远，这样明天去时也会方便不少。

    就在看剧本时，明珠却是忽然说：“小白姐，那个四喜老板回应了！”

    “嗯？”江小白还沉浸在剧本之中，没反应过来，“什么四喜？”

    “就是那个四喜堂的老板啊，老伴得癌症的那个！”明珠解释，看到江小白露出恍然大悟的神色后就说：“前段时间不是有很多人都在网上报价说要买你送给他的那个手绳吗？他一直都没有露面，就在刚才他店里那个剥松子的妹子代他发声了。”

    明珠拿着手机过来，给江小白看上面的文字——

    【丫头：大家好，我是四喜堂的服务员，就是《卧底大挑战》中四喜堂里给老板娘剥松子的那个小丫，前一段时间老板不在店里，他带着老板娘回乡下老家散心了，今天人才回来。我告诉了他网上有关手绳的事，他是这么对我说的：

    卖红绳？不卖，那红绳可是开过光的，可灵了，小喜戴上两三天后人就显得有精神了，慢慢吃东西也有胃口了，我觉得这东西对她管用，不管别人出多少钱我都不会卖的！

    而且老板还说，他和老板娘都很感谢捐款的姜佑，更谢谢把红绳送给他们的江小白，以后要是江小白来店里吃饭，那永久免费，而且回回都能吃到他亲手做的欢喜丸子。】

    小丫的文字下还配了一张图，就是他们四喜堂的招牌，一如江小白曾经见过的那样。

    “陶熙把他这根手绳的价格都给开到20万了，这种情况下他都能坚持着不卖，我觉得很佩服。”明珠从江小白手中把手机接过去，口中感叹道：“我觉得一般人别说20万了，就是5万，不，几百块可能都会卖出去！”

    虽然明珠觉得江小白的手绳值这个价，但外人他不知道啊！

    所以见到老板坚持着不卖，就觉得这个老板不错，好眼力，没有把珍珠当成鱼目。

    “他是知道效果了才会这样。”江小白笑了笑，“微博上的事情出时，节目都录了近一个月了，而他更是近日才听到这回事，也就是说前前后后加起来都一个多月的时间了，戴这么久已经有了效果，他怎么会再卖呢？”

    有些病症是很烧钱的，关键是不仅烧钱，而且烧了还没有回报，弄的钱都跟打了水漂似的。

    有这二十万固然可以救治，但很有可能治不好，但是手绳却是立即生效的，只要戴了一段时间那肯定会有所缓解。

    治疗过程是很痛苦的，小喜年纪大了，即使接受治疗也是受苦受罪，而且还会伤身，哪像手绳一样安全无副作用？

    如果这个时候老板愿意拿手绳换20万，那江小白有理由相信他根本就不爱小喜，至少对于他来说，小喜远没有金钱重要。

    “不过这样挺好的，希望他们两个都能好好的，然后幸福的在一起。”明珠叹息一声，“能走到这么久真是挺不容易的。”

    江小白点点头。

    正准备继续去看剧本，就发现明珠似乎在失神的想着什么，不禁问道：“那珠珠，你有找男朋友的计划吗？”

    明珠愣了一下，然后就脸通红了，“没有没有，小白姐，你怎么提起这个了……”

    “我是看你在提到四喜夫妇时有些向往，就随口问了一句。”江小白说道：“只是随口问一下，这个全由你自己决定，不管你找还是不找，都不会对你的工作造成影响。”

    当明星的助理也是挺累的，差不多就是个全能保姆，什么事都得操心，现在明珠就是这样，吃住都跟她在一起，差不多连点私人空间都没有了。

    不过这倒不是江小白要求的，而是明珠自愿的，她没什么朋友，家人也全远在外地，她出去也是一个人，不过跟她们待在一起还能热闹一些。

    只是这种生活不能长久下去，明珠总得嫁人，江小白已经好几次听到明珠在给她家人打电话时被催婚了。

    江小白是想问一问明珠的打算，如果她有短期内结婚的计划，那就得给她时间让她去相亲交际了，不然天天跟着她，上哪来的男朋友？

    “我近期不想考虑这个。”

    明珠摇摇头，“目前的情况还不允许，我个人的条件，我家庭的条件……还有小白姐你也正在上升期，这最少一年内肯定会是你发展的最关键时期，这个时候我不想分心。”

    江小白很意外，“你有考虑过这个问题？”

    看她的回答那么全面，肯定是有自己思考过的。

    “嗯，家人有催婚，我当然会想这个问题，但我想过了，现在确实不是时候，即使要找，也得一年后了。”明珠点头道。

    跟了江小白以后，她进步了很多，尤其是这一年内，随着江小白名气的提升还有身边朋友的增多，明珠自己也有涨很多见识，更是学了不少东西。

    别的人先不提，就说后来才加入她们的玲珑和季文吧，玲珑几乎全能，季文在搭配还有生活上也有着独到的理解，跟她们朝夕相处，明珠觉得自己的阅历和眼界也在提升，渐渐的，看到的东西也不一样了。

