    巨鱼停下，也意味着他扭动而产生的巨响也停滞而下。

    整个湖面，忽然在陡然间变的异常的安静，三人甚至能在能量圈比听到各自彼此的呼吸声和心跳声。

    “哗！”

    突然，就在此时，巨鱼的顶上猛然一声爆炸，血与肉瞬间冲天而起数米之高，而伴随着它们冲起的瞬间，一个身影也猛然从中钻出。

    “三千哥哥，是三千哥哥。”几乎同时，夏薇激动的扯着穿山甲的胳膊便大声而喊。

    穿山甲被扯的生疼，但此时也完全顾不上了，整张脸上满满都是笑意。

    没错，是韩三千！

    此时只见韩三千手持一把黑色长剑，一剑破天直射而出，其后微微立于半空之中，姿态英勇，如同神佛。

    “不可思议，简直是不可思议。那巨鱼皮上如同钢铁，其身又如山一般巨大，皮下之肉自然厚之又厚，他……他是怎么做到可以穿鱼身而贯出的？”老头也从惊呆中勉强缓过了神。

    “我早就说过，那他么是韩三千，现在，你们服不服？”穿山甲兴奋不已的握紧了拳头，恶狠狠的出了一口恶气。

    让你们说我吹牛逼，现在，事实就摆在眼前！

    两人没有说话，但很显然，脸上的微笑和眼中的惊叹却已是最好的答案。

    除了服气，还能如何？！

    老头笑了，悠然然的笑了，若是方才是万丈深渊就在眼前，那么现在，随着韩三千的出现，他们又如同如履平地。

    “三千哥哥，加油！”夏薇也很兴奋，冲着韩三千挥舞着手。

    听到夏薇的喊声，韩三千回眼望了一眼夏薇，本想挤出一个微笑，示意她没事，却哪知抬眼间望见的却是三人身后已经越来越近的如同繁星的黑衣人群。

    韩三千顿时眉宇一皱，显然，来者绝非善类。

    “再帮我一个忙！”韩三千不敢多想，朝着小黑棍一句道谢，手中一动，那小黑棍便瞬间直接化成一把大斧。

    斧光冷冷，颇为霸道。

    韩三千斧起，对准那巨大的怪鱼身躯，猛然劈下，然后再起……

    仅是几个回合之间，巨大的怪鱼便瞬间被巨斧砍成数段。

    “谢了”轻声一笑，小黑棍化成一道青烟钻进韩三千的衣袖之间，下一秒，韩三千手动一动，一道真能直接覆盖在巨鱼身上，其后储物戒指一开，那如山一般的巨鱼便被韩三千系数收进了储物截止之中。

    原地除了破碎的冰块外，只剩满地的鲜血和肉沫。

    又将几条死去的鬼鱼收进以后，彻底将战场上打扫干净的韩三千此时飞到穿山甲三人面前，看了一眼三人：“还好赶得及时。”

    话落，韩三千轻轻的一道能量重新布在了三人的身前，原本接近破碎的能量圈也完全修复。

    “三千哥哥，你没事吧？”夏薇欣喜又关切的道。

    韩三千点点头，望着身后不远的黑衣人群，苦笑一声：“现在应该没事，不过，等下有没事便不知道了。”

    穿山甲回眼望去：“看来，如你所料，那帮人确实派了不少人啊。”

    夏薇急声：“那咱们赶紧离开这里吧，要不然的话，等他们追上来咱们就危险了。”

    何止是危险，简直是绝境，若是那帮人一旦逼近，别说那些人修为如何，就光是人数都必然是番恶战。

    换成其他地方也就罢了，在这极雪之地的话，那消耗简直更不用多说。同时，他们这三人该当如何保护也是一个巨头疼的问题。

    所以，一旦被包围根本就没有招架的可能。

    “咱们怎么办？”穿山甲看向韩三千。

    韩三千没有说话，抬眼望向四周，一时间却是眉头紧皱。

    “不对劲啊？”韩三千忽然喃喃而道。

