    第206章痴傻山里汉的小娇妻（十三）

    “媳妇，你累不累啊！”

    “媳妇，你想吃什么？”

    “媳妇，要不要出去走走？”

    谢憬殷勤地跑上跑下。

    这幅态度看得谢家上下摸不着头脑。

    不等谢母追问，谢憬先偷偷摸摸地找到谢母，交代道：“娘，媳妇怀了小宝宝了。”

    “真的？”谢母高兴地合不拢嘴，“那我得给她补补。”

    “真的。”谢憬重重点头，一脸认真道：“娘说了，只要做羞羞的事就会有小宝宝。”

    谢母脸上的笑容凝住了。

    她这才反应过来，南挽嫁进他们家满打满算都不超过一个月，哪来的宝宝？

    “你啊！”想通后，谢母恨铁不成钢地白了他一眼。

    她差点就被骗了。

    “娘。”谢憬眼神懵懂。

    “没这么快。”谢母耐心解释：“至少要等上半年。”

    “这么久啊！”谢憬垮着脸，他以为生小宝宝很快。

    “不急。”谢母宽慰了他几句。

    有媳妇，孩子迟早的事。

    “哦。”谢憬委屈地应了一声。

    “怎么了？”

    见谢憬表情突然变得落寞，南挽不禁有些担忧。

    “媳妇。”

    谢憬别扭地抱住南挽，将脑袋埋进她怀里：“娘说我们至少还有半年才会有孩子。”

    半年那么长，到时他的媳妇都跑了。

    想到昨晚，南挽不免有些啼笑皆非。

    “媳妇，你还笑。”谢憬不满控诉。

    “不笑了。”

    话是这样说，但南挽脸上依旧含着笑意。

    “哼。”谢憬不满地哼了一声，松开南挽：“我不理你了。”

    听到这句话，南挽脸上笑意更深。

    “我真不理你了。”谢憬委屈地瞪了南挽一眼，跑开了。

    冷战持续了一上午。

    中午吃饭时，谢憬全程埋头扒着白饭。

    “给你。”南挽主动给他夹了两筷子菜。

    谢憬头也不抬地回道：“我不要。”

    紧接着，他把菜拨动一边。

    “小憬。”谢母眉头微皱，抬高音量道：“不能这样。”

    “我不。”谢憬倔强道。

    “怎么了？”第一次见他这般，谢母将声音放柔。

    “媳妇不喜欢孩子。”谢憬气鼓鼓道：“也不喜欢我。”

    “这……”谢母眼神茫然。

    “我哪里不喜欢你了？”南挽轻声询问。

    谢憬一说就来劲：“我让你不要笑你偏要笑，晚上睡觉时也不抱着我，每次都比我更早起来。”

    “你就是不喜欢我。”

    说到最后，他眼眶微微有些湿润。

    “你这臭小子。”谢母忍不住拍了他手臂一把，瞪着他道：“哪有你这样的？”

    “我没错。”谢憬不服气地挺直了胸膛。

    “二哥，你错了。”谢棉声音清脆。

    “小憬，这事是你不对。”谢武不赞同地看着他。

    “你们都欺负我。”谢憬摞下碗筷，一溜烟地跑走了。

    “哎。”谢母拦他不及。

    “我去找吧！”南挽放下手中的筷子。

    “吃完饭再去吧！”谢母方才分明注意到南挽只草草吃了几口饭。

    “不用。”南挽摇了摇头，起身追了上去。

    谢憬跑的飞快，等南挽追上去，他人影都看不见了。

    南挽无法，只能摸索着往前走。

    山路陡峭崎岖，古树参天，延伸而上。

    南挽一边往前走一边喊着谢憬的名字。

    没有回应。

    天空灰蒙蒙，浓云聚拢，在她头顶慢慢积蓄着，下起了细细绵绵的小雨。

    南挽原路返回，却发现自己陷入了死胡同。

    【宿主，我忘了提醒你，原主是个路痴。】系统愧疚得不行。

    “有什么办法可以让我回去吗？”

    【我当前在升级，没法提供帮助。】系统心虚道。

    闻言，南挽心缓缓下沉。

    谢家。

    “小憬，你媳妇呢？”见谢憬一个人回来，谢母感到奇怪。

    “媳妇？”谢憬委屈道：“我没看到她。”

    他先前以为南挽会追上来，故意停下来等着他。

    但左等右等，都没看到南挽。

    媳妇真的不要他了。

    想到这，谢憬就很难受。

    “坏了。”谢母内心咯噔一下，“你媳妇不见了。”

    这几天的相处，她倒不担心南挽会借这个机会逃走，只担心南挽会遇到危险。

    毕竟她对周围一片都不熟悉。

    “媳妇？我媳妇怎么了？”谢憬慌了一瞬。

    “她刚才跟着你跑出去了。”谢母急急忙忙去喊谢武他们，一起出去走。

    不等谢母话说完，谢憬就跑开了。

    “别忘了拿伞。”谢母喊了一句。

    谢憬又跑了回来拿伞。

    他淋雨不要紧，媳妇淋了就不好了。

    雨雾寒凉，扑簌而入。

    南挽躲在一个山洞内，怔怔地看着外面淅淅沥沥的雨。

    记忆深处里，也是这样一个下雨天。

    “爸爸。”五六岁的小女孩怯怯地看着高大的男人。

    “你要带我去哪里啊！”

    印象中，那个男人第一次极有耐心地回答了她这个问题。

    “我带你去玩。”

    “这里有什么好玩的吗？”女孩好奇地看着周围，都是树。

    “待会我们来玩捉迷藏好不好？爸爸躲起来，你来找爸爸？”男人弯下腰，与女孩齐平。

    女孩有些犹豫。

    “那你躲起来，爸爸来找你？”男人声音温和。

    “好。”女孩点头，“那爸爸一定要找到我。”

    “嗯。”男人伸手摸了摸她的头发，“不要乱跑。”

    南挽闭眼，不愿回想接下来的一幕，可她的大脑却不受控制地往下继续想。

    “爸爸，下雨了，我们不玩捉迷藏了，回家好不好？”

    “爸爸，你在哪？”

    “爸爸……”

    女孩蹲在地上，无助地抱住自己。

    爸爸为什么还不来找她？

    南挽也记不住她那天到底喊了多少声爸爸，但可以肯定的事，那个男人真的没来找她。

    他就这样把她抛弃了，只因为她不是一个男孩。

    “媳妇。”

    “媳妇。”

    是幻听吗？南挽意识恍惚。

    “媳妇，你在哪？”谢憬声音带着丝丝哭腔：“我再也不跟你耍小脾气了。”

    “媳妇，你出来好不好？”

    “谢憬。”南挽重重念了一声这个名字。

    是他来找她了吗？

    “媳妇。”

    谢憬模糊听到了声响，快速地朝着南挽这边奔跑过来。

    声音越来越近。

    “媳妇。”

    谢憬站在山洞口，满树葱郁的叶子上的水珠在他脸上落下斑驳的泪痕。

    他喘着粗气，眼睛却亮的惊人。

    (本章完)

