
　　无极圣主冷笑连连，他的声音虽然很平淡，从始至终都没有什么太过于激烈的情绪波动，但话里话外的威胁之意已然呼之欲出。

　　“你，这是在……威胁本座？”

　　光头男子光滑如白玉一般的额头微微一挑，看向无极圣主还有点苍圣主。

　　他身材挺拔，足足比无极圣主点苍圣主二人要高出一头左右,如同山海之巅屹立不倒的冷域苔林一般，居高临下的看着无极圣主和点苍圣主二人。

　　“威胁谈不上，只不过有些事情需要向金刚圣主提前告知一下。

　　有些后果，哪怕是你都不一定能担得起。

　　须知道，那一位也参与了进来，并且异常重视,若是中间出了差错的话,恐怕那位将会亲自动手处理路上的一切拦路石。

　　届时,即使是你金刚圣地恐怕也会在顷刻之间不复存在。”

　　无极圣主似笑非笑道，将阴阳怪气四字的含义演绎到了极致，不过当说到那一位几个字的时候，他的脸上不由自主的闪过一抹抑制不住的恐惧。

　　“那一位？不过一堆贪生怕死，至今仍旧留恋人间荒唐的腐肉而已，你们好歹也是圣主，一方圣地的统治者，居然甘愿为其之下，圣主的脸面都被你们丢尽了！”

　　光头男子开口，刻意加持了一定程度的道力，声音嗡嗡作响，似若雷鸣一般，尤其是最后一句，着为加重。

　　“金刚圣主，我看你是敬酒不吃吃罚酒，那一位也是你能嘲讽的。”

　　无极圣主的双眸微微一眯，脸色终于有了变化,变得阴冷无比。

　　“无极圣主你和他说什么废话，你我联手之下,他金刚圣主又算得了什么，咱们二人何不直接杀杀他的威风再去讨论那些有的没的！”点苍圣主插话进来，颇有些不耐烦。

　　“金刚圣主，本尊这次与点苍圣主专程过来主要是为了告知你，务必管好自己门徒，否则再若是让本尊等发现破坏我等大事，直接就地格杀，可别怪没有事先提醒于你！”

　　无极圣主开口，依旧没有轻举妄动，直接动手。

　　他出道颇早，少便有顶级天才之称，早年间都还不是圣主的时候曾经和眼前这个光头的奇怪的男子交过手。

　　彼时。

　　对方的强大便已经远远超出了他的预想。

　　哪怕他拼尽全力，仍旧不敌，不过几个呼吸的功夫便被彻底碾压，若不是当初他跑的快，拥有一门独特的逃跑秘术，恐怕当时会被对方活生生直接打死，就地震杀。

　　那一站，至今仍旧不断于他的脑海清楚无比的回想,成为他时至今日都挥之不去的梦魇。

　　他从未见过这般强大的人，可以轻易碾压同境界的任何对手，甚至亦可以轻易的做到越阶挑战。

　　“本尊的弟子做什么本尊不管，也不会去过问，但本尊丑话说在这里，若是尔等胆敢对本尊门徒动手的话，哪怕是少一根毫毛，本尊都会屠尔等满门弟子。”

　　光头男子背负双手，居高临下的看着身前的无极圣主和点苍圣主。

　　“你，太猖狂了！”

　　无极圣主紧咬牙关。

　　他是真的怒了，他已经尽可能给对方台阶下了，没想到会对方居然一丁点的脸面都不给他，全然视他为无物。

　　“本座向来如此，怎么，你应该早就有所了解才对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　光头男子面色依旧淡然自若。

　　他认出了无极圣主的身份，当年曾经与他有过一段无法调节的矛盾，对他主动出手，不过实力不怎么样，被他直接当场镇压，最后仗着一术逃遁秘法才堪堪逃离。

　　“你……你……本尊还就不相信了，两位圣主出手还镇压不了你！”

　　谷騂

　　无极圣主不再隐忍，直接选择动手。

　　他一手狠狠拍出，发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　手掌之中，隐约有璀璨的光芒乍现，化作一匹白练，如同锋利无比的刀刃一般，直接朝着光头男子的脖颈处飞掠而去。

　　空气中，寒芒闪烁，充满杀伐之意。

　　与此同时。

　　一旁。

　　点苍圣主同样紧随其后，在看到无极圣主动手的下一刻，他同时出手，果断无比，没有丝毫犹豫。

　　他早就已经看光头男人不顺眼，自然不可能放过这个千载难逢的好机会。

　　不过不同于无极圣主，点苍圣主出手便是自己的拿手绝技。

　　眼前这个男人让他发自内心的忍不住恶心，他欲要第一时间就直接镇压这个光头男子，让对方求生不得，求死不能。

　　“死到临头还如此猖狂，坏了我等的圣人大计，你纵是万死都难辞其咎。”

　　点苍圣人长啸一声，原本瘦瘦矮矮的身躯突然之间如同充气的气球一般急促膨胀了起来。

　　不过片刻的功夫，点苍圣人的身体直接达到了原本八九倍的大小，浑身的肌肉更是如同坚硬的钢铁一般块块隆起，充斥着磅礴的力量既视感。

　　道经传道之下，道总共可以分为两种。

　　一为主流术法，以无上秘术杀伐天下，可以在视觉效果上达到极致。

　　二为小流炼体，注重锤炼自己的肉身，以自身为横扫一切的武器。

　　严格来说，点苍圣主便是属于这第二种。

　　他虽以术法出身，但半路弃之改炼体。

　　初踏此列，点苍圣主便表现出了从未有过的超绝天赋，愣是靠练体之术硬生生达到了前所未有的圣主之境，震铄古今，成为世间所有炼体修士公认的不朽老祖。

　　“雕虫小技，也敢哗众取宠。”

　　光头男子冷哼一声，不过用余光瞥了一眼身前的两道身影。

　　哪怕是无极圣主和点苍圣主在同一时间动手，他依旧纹丝未动，没有在第一事件还手。

　　“到了这个时候还敢托大，当真是不知道死字怎么写？”

　　点苍圣主庞大的身躯俯冲而来，裹挟着恐怖的威势，他的身躯再度变大，已经近乎达到圣主之境的可以达到的极限，单单只是一双手便比光头男子还要庞大几分。

　　“赦！”

　　光头男子终于动了，

　　他一拳轰出，朴实无华，不过随即，天空瞬间形成数道巨大的拳影，宛若黄金浇铸一般。

　　金色的光芒遮天蔽日，浩浩荡荡，天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到……

　　“！！！”

　　感受到那金色光芒中传出的浩荡威势，无极圣主和点苍圣主的双眸直接忍不住狠狠一瞪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十二章：自九天来（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 