
　　携带者四个人，江林的纵地金光却没有慢下半分。

　　不过一个时辰后，余杭镇就到了。

　　“好熟悉的味道啊。”李逍遥张开双手，尽情地呼吸着这里的每一缕气息，这是他二十年来最熟悉的地方。

　　云来云去客栈，这里还是没有什么生意，但是却没有衰落半分，看来李芙蓉即便是有钱了，也是一直在好好地维护着这家客栈。

　　似乎感觉到了有人进店，一个熟悉的声音就响了起来：“哎哟，客官几位啊，是打尖儿还是住店……”

　　李芙蓉的声音戛然而止，看着眼前两个面容相似的家伙，还有赵灵儿牵着孩子，林月如挺着肚子，她有些愣神。

　　“你…你们两个，回来了。”

　　半天，李芙蓉憋出了那么一句话。

　　江林身上，穿着李芙蓉为他缝补的那件白衣，看起来依旧帅气，而李逍遥则看起来成熟了许多，整个人不再跟以前一样，一脸的痞气，更多的是稳重，其中不乏侠客气息。

　　毕竟他也不是一直待在南诏国公主府，还抽时间时不时去行侠仗义的，李大侠的名号虽然没有江林的七绝剑仙那么响亮，但是也是一方知名大侠，满足了李逍遥当大侠的梦想。

　　“罗刹鬼婆，我们，回来了。”

　　李逍遥直接上前，把李芙蓉给抱在了怀里。

　　李芙蓉开始有些愕然，随后便拍着李逍遥的背，小心地说着：“回来了，回来了就好啊。”

　　。。。

　　“什么？你又娶了一个？”

　　当李芙蓉得知李逍遥居然一下把林月如也给娶了的时候，着实让她更加惊讶起来，再看看形单影只的江林，把他拉到一边小声问道：

　　“你确定那丫头不是嫁给你，而是逍遥？”

　　江林哭笑不得地说道：“婶婶，您误会了，月如本来就是喜欢逍遥，当然是嫁给他啦，而且肚子里还怀了逍遥的孩子。”

　　接着他又偷偷说道：“还是个男孩呢。”

　　李芙蓉眼睛一亮，别怪她传统，实在是在这个时代，男孩儿才能传宗接代，李芙蓉自然对林月如满意了起来。

　　“也罢，既然如此，那咱们李家也不能让亲家失望，准备准备，过两天咱们就去林家堡一趟。”

　　长兄如父，江林还真的要带着李逍遥过去林家。

　　玉瑶虽然是个女孩子，但是特别可爱，讨人喜欢，李芙蓉也没有嫌弃的意思，天天抱着她，把她当成了自己的亲孙女。

　　三天后，林家堡。

　　一行敲锣打鼓的队伍停在了林府面前。

　　“余杭镇李家前来看望亲家，还请禀报。”

　　“不必了，老夫等候多时。”

　　林天南作为武林盟主，在武林中消息是最灵通的，对于林月如和李逍遥成婚一事，他早已知晓，只不过没想到居然这么久了才回来林家堡，所以此刻的林堡主脸色有些发黑。

　　“爹，你干嘛摆个脸色给我看。”林月如大着肚子，性子却还是没有改变，直接拉着林天南的胳膊撒娇。

　　林天南看着女儿的肚子，也实属无奈，外孙都要出世了，他作为外公，也不得不低头了。

　　“诸位请进来吧。”

　　不得不说，林天南对于林月如确实非常疼爱，她这一出嫁，顿时林家堡的所有家当，在没多久后就转移到了林月如的名下。ŴŴŴ.23sk.com

　　李逍遥和林月如也安心在这边等待孩子降世。

　　而江林在给孩子留下一个李淳罡的名字后，就飘然离去了。

　　他还有一场架要打呢。

　　。。。

　　蜀山，锁妖塔九层。

　　谷</span>“真是一个合适的对手啊，没有选错人。”

　　魔尊重楼的声音在一个幽暗的空间中响起，三分惊喜，三分狂傲，三分不在乎，还有一分荒凉。

　　江林静静地矗立在这锁妖塔之顶，仔细地打量着那把所谓的上古第一神器，伏羲剑。

　　“和如今的天绝剑相差半分，看来是仙器的极致，已经快要进化为灵宝了，可惜这片天地不会允许。”

　　小千世界岂能让仙器化灵宝，如此一来，以灵宝之威，很容易对小千世界造成损伤，所以小千世界也会压制着仙器的晋升，如果这把伏羲剑没有机缘的话，一辈子也就如此了。

　　江林以前还没有注意过，可是现在，他背负的天绝剑哪怕是轻轻挥动，都能割裂一片虚空，而且是不能恢复的那种，他这才记起来，和千叶一战时，周围的虚空已然成了千疮百孔，却没有重新闭合。

　　“看来我还要小心使用天绝剑了，这片天地承受不了这样强大的灵宝存在。”

　　于是，当重楼冲上高塔，站在他对面让江林拔剑的时候。

　　江林微微一笑道：“剑，还不到时候。”

　　重楼眼神有些玩味起来：“小子，莫非你以为到了我同样的级别，不用剑就可以打败我吗？天真。”

　　“魔刀！”

　　重楼没有留手的意思，手中两把魔刀出现，然后一股真正属于入道巅峰的气势喷涌而出。

　　“魔道的力量，果然如此。”

　　江林觉得重楼的力量有些熟悉，再想到被自己镇压在仙灵空间中的魔道之力，居然是如出一辙，看来魔尊必然会领悟魔道，这条道是魔界至尊共同的道路了。

　　“如今的我，今非昔比，不用剑，我照样可以败你。”

　　江林没有小看重楼的意思，他的境界和魔尊差了一些，只有入道后期，但是以九转玄功的特性来说，仙元之力丝毫不下于重楼入道巅峰的魔元。

　　“吃我一记破天指。”

　　带有些许毁灭之道的破天指，瞬间化作一只仙箭一般，破开虚空迎向重楼的两把魔刀。

　　“嗡嗡嗡。。。”

　　蜀山上空顿时轰鸣声不绝于耳。

　　不知何时，一个身穿道袍，脸色淡然的剑圣出现在了锁妖塔下。

　　他身上一道道意升起，然后一道水幕就遮掩了江林二人攻击的余波，不至于误伤到锁妖塔。

　　“师弟小心。”

　　剑圣淡淡一笑道。

　　江林回头点头示意，然后继续看向重楼。

　　二人的第一招和重楼的双刀对拼了一个不上不下，这下江林心中却有谱了。

　　“重楼已经用了七成的实力，而我，三层的实力已然可以压下重楼，看来胜负已定。”

　　。。。

　　这场战斗，江林没有用出自己的法相真身和请神术，光凭借一元仙体加上自己的仙元，道意等，和重楼战斗上了数千招后停手。

　　“不打了，本座已然看出你小子没用全力，是我输了。”

　　说完，魔尊重楼反而“哈哈哈”地大笑着再次进入到了锁妖塔中，气息消失不见。

　　江林这是第一次打架打的如此酣畅淋漓，虽然没有用出全部的底牌，但是打了数千招，他也心满意足了。

　　他自然知道重楼为什么大笑而退，对重楼来说，他之前一生的对手都是飞鹏，而现在，他多了一个打不败的人。

　　这感觉，真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十三章 这感觉，真好免费阅读。https://xs.23sk.com 