    从斗罗开始的浪人正文卷第三十一章：汝欲赴死，易如反掌！……

    　　落日大森林外的一个小镇，我们就叫它落日小镇吧。

    　　这坐落在落日森林边缘的小镇，镇里的人，基本都是魂师，来这里的人，基本上都是要进落日森林里猎杀魂兽，用魂兽的皮毛，爪牙等换取金钱，或者是进去获取魂环晋级的。

    　　而这小镇，是他们的一个落脚点，提供休息吃住的场所，相当于一个驿站。

    　　而镇里的一个酒馆里。

    　　“哈哈～，曾易小兄弟，还真的得谢谢你啊！不然我也得不到一个千年的魂环啊，来，喝！”熊义那红着的粗脸，对曾易大笑说道，手举着酒杯，对着曾易。

    　　“哈哈～，那里那里，我也谢谢你们带我出来，不然我不知道还得困在里面多久。”曾易也是红着脸，对他说道。

    　　拿起酒杯，和他碰了一下，对着嘴一饮而尽。

    　　酒这东西，曾易还是会喝的，他穿越前就很会喝酒，只是现在他的这幅身体，还是第一次喝酒，这让他有点受不了了。

    　　不过酒还是要喝的，有一句话怎么说了着。

    　　生命中有三件必经之事，荣誉、死亡还有宿醉。

    　　“哈哈哈，兄弟好酒量，再来，干！”熊大也举起酒杯，豪气的说道。

    　　“干！”

    　　别看张候和宗叔两人平时很稳重的样子，但喝起酒来，可不弱，瞬间和几人变成了一个吊样。

    　　卡丽虽然也喝酒，但没有像他们一样喝得那么凶，在一边安静的逗着小菊，给小菊喂食。

    　　“小兄弟，现在出了落日森林，你有什么打算？”宗叔喝了一口酒，把酒杯放下，对曾易说道。

    　　“哈哈哈，要不曾易兄弟你加入我们这个队伍里得了。”熊忠憨笑说道。

    　　“呵呵，我还要回家里一趟，这就不能和你们一起走了。”曾易笑说，拒绝了熊忠的提议。虽然他挺喜欢这帮人的，性格也很好，但他还是要回拉拉村一趟，给老村长报个平安。这么多年过去了，村长他不会给我立碑了吧？

    　　这样一想，曾易觉得还真有可能。

    　　因为浪人这个技能的存在，他也不能和人一起聚众，这样会降低自己的实力，还有修炼的速度。

    　　“这样啊，那可真是可惜了。”熊忠有些遗憾的说道，不过也没多想，又继续和人喝起酒来。

    　　听曾易这样一说，宗叔眼神一黯，有些可惜，他也心存一些幻想，希望能把曾易留在自己的团队里，不过他知道这是不可能的。以曾易他二十岁之前就是一个魂尊的实力，这等天赋不是他一个小小的魂宗能留下的，而且他还可能是大势力的子弟，能和他交好以是莫大的荣幸了。

    　　“来，说这些干什么，好好喝酒，又不是以后不能见面了。”曾易举起酒杯笑说道。

    　　见曾易这样，他们也是大笑起来，开开心心的举杯碰酒。

    　　“哟～，这还有一个美人儿啊！来陪爷们喝个酒呗。”

    　　在众人玩得高兴时，一道不和谐的声音传来，众人皆静。

    　　“老子槽你娘的，跟谁说这话呢？”熊忠直接炸了，以他的脾气怎么可能受得自己的伙伴被调戏，直接对着那人一拍桌子骂娘了。

    　　曾易也看过去，是六个大汉，坐在他们后一桌上，其中一个对着卡丽调戏说道。

    　　曾易顺便看了一下他们的实力，都是三十多级的魂尊，这他就不明白了，自己这边，也是六个人，一个四环魂宗，四个三环魂尊，和一个二环辅助大魂师，敢上门找事，喝的神智不清了吧？

    　　“呵～，你们有这个本事让老娘给你们陪酒吗？”卡丽也不是一个好惹的女人，直接不屑的嘲讽到。

    　　张候和宗叔两人坐在自己位置上，没有说话，但脸色阴沉却表明了现在心情很不好。

    　　“哟～，性子还挺烈，哈哈哈，老子就喜欢降服这样的烈马。”刚才调戏卡丽的那人大笑说道，他身边的人也跟着大笑起来。

    　　酒馆里的人，见这发生争执，没有离开，反而兴致勃勃的围观起来。在这里的人，基本都是魂师，他们每天都与魂兽打交道，最喜欢的，就是美酒和美人了，当然，还有看热闹。

    　　在这小镇里，基本每天都有魂师相互争斗，他们都习以为常了。

    　　这时，酒馆的老板马上出来劝解，当听到宗叔说赔偿损失费他包时，就眉开眼笑的离开了。这种事，在他酒馆里经常发生，但只要闹事的人给钱，他才懒得去管。

    　　“看来你们是皮痒了啊！”熊义粗嗓子对他们喊到，如震雷一般，站了起身，扭动着粗壮的脖子，发出咔嚓的声音。

    　　“哟，看来有点玩了。”对面的人也都站了起来，身体爆发出魂力，气浪在酒馆里翻滚着，释放自己的武魂，魂环闪耀这白黄光芒，气势汹汹。

    　　“TM的……”

    　　见对面这样，熊忠也站了起来，释放自己武魂，魂力震荡空间。

    　　“熊哥，等一下。”

    　　“干什么，别人都欺负到头上了，还不干上一架！”熊大那闷雷般的嗓音对曾易疑惑的问道。

    　　“呵呵，我是说，我来。”

    　　曾易轻笑说道，把酒杯放下。

    　　这时，整个酒馆里吹起了凉风，拂过每一个人的身体，这人他们都很诧异。

    　　而宗叔，作为整个酒馆里唯一的一个魂宗，就在曾易说话时，目光就看着曾易。

    　　只见曾易的身影从座位上消失了。

    　　而对面的六个大汉，只感觉到一股冷风拂过他们的身体，随后而来的一股刺骨锋寒之意，带着死亡的气息。没错，就是这只感觉，他们在魂兽森林里经历过不知多少次了，对这种感觉熟悉无比。刚才，死神仿佛与他们擦肩而过。

    　　发生了什么？

    　　而宗叔，只见曾易身影消失了一瞬，然后又出现在了座位上。

    　　整个酒馆，风息而止，全部寂静了下来。

    　　曾易右手拿起酒杯，把杯里的清酒一饮而尽，放下酒杯，嘴里淡淡说出一句话。

    　　“汝欲赴死，易如反掌！”

    　　一句话，回荡在酒馆里，众人皆静。

    　　“这是发生了什么？”有些憨的熊忠义俩兄弟完全不知道发生了什么。

    　　而张候和宗叔，看向对面那六人，只见他们的脖子上，划有一道细细的红线，这让两人喉咙不禁滑动了一下。

    　　好快！好强！

    　　而那闹事的六人，也是呆呆的站在原地，大脑一片空白，完全不知道自己是在干什么了。

    　　“酒，醒了么？”

    　　曾易那凌厉的眼神看着这六人，语气淡淡的问道。

    　　……		

