
　　[Killingspring]

　　暗裔剑魔已经开始大杀特杀了!

　　嘭

　　秦鸣摸死了对面冰元素骑士后，交出闪现极限出塔。

　　凯旋回血，没死。

　　秦鸣的队友们直接看傻眼了。

　　“卧艹，中路果然是大神。”

　　“牛逼啊!下把带我飞，野怪全给你吃。”

　　“这才六级怎么就单杀了对面中单三次？”

　　“而且还是塔下强杀，这要是我可以吹一年。”

　　“不愧是皮肤大佬，牛蛙牛蛙!”

　　“大神快来龙坑，救命啊！”

　　就在秦鸣享受队友吹捧时，自己家偷小龙的打野正好被对面的东洋忍者发现了。

　　这下残血偷龙的打野恐怕要死了。

　　重要的是，第一条土龙也要跟着丢。

　　秦鸣看了眼自己三分之一的血量，没有犹豫朝小龙坑冲去。

　　没办法，队友有难他肯定不能坐视不管!

　　“完了对面下路也去了。”

　　“打野中单你们小心，我们下路兵线太多去了会炸。”

　　秦鸣刚刚走到龙坑。

　　自家打野已经被东洋忍者击杀了。

　　而且对面还直接朝残血的秦鸣杀来。

　　秦鸣冷笑。

　　在东洋忍者交出位移的同时，秦鸣直接一个QE连招向后退去。

　　位移过来的打野，刚好被厚重的剑刃直接击飞了。

　　秦鸣走上前去，一个赐死剑气打出暴击回血。

　　接着两段Q技能，轻松收掉打野人头。

　　天赋[凯旋]触发。

　　（参与击杀或助攻后，可以恢复损失的生命值。）

　　刚刚三分之一血的暗裔剑魔，杀了对面打野反而血量快满了。

　　而小龙还剩下半血。

　　“麻痹的!”

　　“小龙不能放，下路给老子弄死那个剑魔。”

　　被秦鸣秀爆了的东洋忍者大喊着指挥队友。

　　很快。

　　姗姗来迟的对面下路自然不虚。

　　辅助圣盾战士给自己套上护盾，朝秦鸣冲来。

　　秦鸣轻笑。

　　EQ越过对方，直接击飞ADC。

　　一套连招配合普攻和装备铁刺鞭。

　　黑铁局不会走A的射手，根本吃不住剑魔恐怖的伤害。

　　脆弱的身板儿躺在河道。

　　ADC是身上正插着一把金色巨剑。

　　那把蠕动的巨剑仿佛在吸食着他血液。

　　而秦鸣将巨剑拔出，伴随着ADC的血条彻底清零。

　　双杀到手。

　　DoubleKill

　　河道除了金光闪闪的剑魔，就剩下一只孤零零的辅助了。

　　这种超级兵一样的英雄，秦鸣的剑魔杀他不费吹灰之力。

　　“来，我让你见识黑～暗。”

　　暗裔剑魔沙哑的嗓音，秦鸣越听越上头。

　　嘭

　　巨剑砸下，恐怖的剑气在地面蔓延。

　　对面玩家的护盾战士，重重倒下。

　　不得不说，真人moba的场景十分真实。

　　此时河道水都被对面玩的的鲜血染红。

　　秦鸣的英雄剑魔砍下三杀。

　　[THRI**EKILL]

　　三杀在加上抢掉小龙。

　　秦鸣这边军心大振。

　　队友们一个劲的夸赞。

　　毕竟黑铁局，他们从没见过这么秀的队友。

　　而秦鸣也因此起飞。

　　回城他直接购买神话装备[渴血战斧][水银鞋]和[考尔菲得的战锤]。

　　此时秦鸣相信，只要对面中单出现，他可以在上演一次越塔强杀。

　　可等秦鸣把对面中塔拆了，对面中单也不见人影。

　　“难道我把御姐玩家打挂机了？”

　　游戏进行到15分钟。

　　对面四票通过，全票投降。

　　游戏胜利^_^Y。

　　victory

　　“唉！没想到对面中单心态那么脆弱，又是轻松的一局。”

　　游戏结束后。

　　五条信息突然发来。

　　上把的四个队友竟然全加了秦鸣好友。

　　秦鸣没有同意。

　　毕竟秦鸣的目标是真人moba的最高段位。

　　怎么能跟一群黑铁渣渣成为好友呢。

　　而这时还有一条信息，竟然是对面中单发来的。

　　moba空间内。

　　游戏挂机的御姐玩家，不服的编辑了一条信息到。

　　“有本事跟我solo。”

　　呦！

　　秦鸣惊讶，这些黑铁怎么动不动就是要跟人solo啊！

　　秦鸣直接回复，“我没兴趣。”

　　要知道，除了排位赛，其他模式根本不加精粹和熟练度。

　　与其跟个黑铁solo

　　秦鸣还不如多开几把排位呢。

　　可恶!

　　被秦鸣拒绝，御姐玩家胸都要爆炸了。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了100精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了暗裔剑魔熟练度：5]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你完成了晋级]

　　[当前段位：黑铁三]

　　两把游戏，两把MVP而且从黑铁四晋级成为黑铁三。

　　秦鸣非常开心。

　　他赶紧在次开始了游戏。

　　暗裔剑魔－亚托克斯

　　仲裁圣骑－亚托克斯。

　　秦鸣两款皮肤交换着使用。

　　于是在接下来的三把游戏中，秦鸣再次连拿三场MVP。

　　三把游戏中只要是和他对线的，没有一个不被打的挂机。

　　这可怕的统治力和恶心程度，就很剑魔。

　　玩家：秦鸣

　　昵称：秦鸣惊人

　　擅长英雄：暗裔剑魔、缝合怪、霜系射手

　　精粹：1000

　　可兑换RMB：500

　　暗裔剑魔融合度：1.2％M.23sk.com

　　身体力量：D级

　　竟然直接D级力量了，这可是很多人融合英雄100％后才能达到的标准。

　　一拳可以打出5吨的力量。

　　秦鸣兴奋无比。

　　他将剩下的熟练度融合后，身体素质又获得了增强。

　　并且他的脑海中掌握了剑魔的W技能。

　　恶火束链。

　　现实中他可以直接使用出来。

　　真是神奇啊！

　　拿到五连胜，秦鸣离开了moba空间回到教室。

　　此时，教室只剩下了三位同学了。

　　大部分都都放学回家了。

　　秦鸣。

　　一直没有离开的学习委员，小跑了过来。

　　“秦鸣晚上我们一起双排吧！”

　　“我带你上青铜。”

　　陈囡囡双手叉腰，胸前的小馒头实在没什么看头。

　　秦鸣疑惑道：“陈囡囡你不是白银强者吗，我是黑铁，我们好像不能一起双排。”

　　陈囡囡一愣。

　　“对不起＞人＜秦鸣，我不是故意的。我还没有跟别的黑铁双排过所以不知道……”

　　秦鸣摇了摇头，背上书包走出了教室。

　　陈囡囡的话并没有伤害到秦鸣。

　　反正之前黑铁的又不是自己。

　　等今天晚上回宿舍在打几把，恐怕自己就青铜了。

　　到时候和陈囡囡排位岂不是美滋滋。

　　夜晚。

　　西大宿舍。

　　秦鸣提着一大盒外卖小龙虾，边吃边回到宿舍。

　　卧艹

　　“秦鸣你捡到钱了，怎么月底还吃上小龙虾了。”

　　秦鸣咽下小龙虾道：“今天随便crry了几把游戏，用精粹换了200大洋。”

　　咦～

　　四个舍友全都不信。

　　“就凭你？”

　　“你设计的缝合怪把爹都坑到黑铁四了，你不会是吃上学习委员大人的软饭了吧。”

　　宿舍内。

　　五个儿子看似在开玩笑，实则内心异常的羡慕。

　　毕竟学习委员陈囡囡不仅文静漂亮，还有一双修长的小白腿。

　　秦鸣根本不理睬。

　　吸掉手指的油水道：“儿子们过来陪爸爸一起吃。”

　　艹

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六章你要和我solo？免费阅读。https://xs.23sk.com 