    美国当地时间1月5日，因打架被联盟处以四场禁赛的阿泰斯特迎来复出。

    阿泰斯特的复出让本就强悍的灰熊阵容变得更加齐整，即使卢克已经开始在一些客场比赛中安排主力球员轮休。

    但灰熊出色的阵容深度还是能保证球队每场比赛都保持侵略性。

    尤其是扎克?兰多夫的加盟，让卢克能为加索尔兄弟安排更多的轮休场次，兰多夫的实力完全不在保罗?加索尔之下，不用像之前一样过于依赖加索尔兄弟的发挥。

    加盟灰熊后，兰多夫首场比赛面对芝加哥公牛就轰下19分7篮板的数据，将与其对位的诺希奥尼打到崩溃。

    以扎克?兰多夫的实力就算与蒂姆?邓肯这些联盟顶级大前锋较量也完全不落下风，如今在替补席上欺负其他球队的第二阵容实在堪称杀器。

    一旦让兰多夫在内线成功接到传球，最少有75%的几率能够转化为得分，除非对方针对兰多夫这个点进行包夹，否则没有任何一位替补球员能阻挡扎克?兰多夫的脚步。

    整个一月份卢克有条有序的进行着轮休计划，而几乎每场比赛都缺兵少将的灰熊战斗力不仅丝毫没有下滑，反而再一次打出一波连胜。

    截止一月中旬，灰熊队战绩已经来到37胜2负，与身后波士顿凯尔特人拉开四个胜场的差距，毫无悬念坐稳全联盟第一的位置。

    灰熊在联盟里的地位不可撼动，赛场上所展露出的统治力更令其他球队感到震撼。

    就连西部豪强洛杉矶湖人都在第二场交手中被灰熊屠戮27分，以至于湖人主教练凯西在赛后无奈的露出一抹苦笑。

    “作为本赛季亲手终结灰熊开赛22连胜的球队，湖人有向外界炫耀的资本。”

    “不过仅时隔一个月时间，灰熊就变得越发开始可怕，我从来没见过哪支球队像灰熊一样进步明显。”

    “一个月前，湖人还能在与灰熊的较量中占据上风，可一个月后，球队只能眼睁睁看着灰熊将那该死的皮球放入篮筐！”

    “尤其是特伦顿?哈塞尔的加盟，让这支灰熊变得越来越有凝聚力，灰熊在场上所展现出的团结令人惊叹。”

    “我实在想不出本赛季哪支球队能从灰熊手上抢走这枚总冠军戒指。”

    每当德怀恩?凯西感觉自己与卢克之间的差距越来越小时，卢克总会跳出来给他当头一棒。

    原本在双方第一次交手后，赢下比赛的德怀恩?凯西还认为湖人本赛季有机会成为灰熊卫冕路上最大的敌人。

    可时间仅仅过去一个月多点，灰熊就在第二场比赛中对湖人完成屠杀。

    三节打卡下班、以及科比坐在场边神情落寞的眼神，这些画面都让凯西深刻认识到自己与卢克之间的差距。

    不止是执教能力上的不足，更多还是对未来的建设和规划。

    当扎克?兰多夫替补出场面对湖人砍下22分11篮板的两双数据时，凯西认为输掉这样一场比赛并不是一件无法接受的事情。

    尤其在兰多夫和迈克尔?里德两位替补球员就合力砍下46分的情况下，凯西觉得没有任何一支球队能从灰熊手中抢走胜利。

    接下来一段时间屡战屡胜的灰熊状态依旧，直到一月末客场挑战金州勇士，灰熊才时隔许久迎来本赛季第三场失利。

    这场比赛灰熊的进攻效率依然不错，整体状态虽然并未达到顶峰，但绝对算不上手感冰凉。

    奈何，本赛季球队场均得分排名全联盟第二位的金州勇士却火力全开，多位球员手感滚烫，颇有一种篮筐如大海般宽阔的意思。

    在“武圣”杰克逊和科里?马盖蒂等人的带领下，勇士全场投进了23记三分，打破球队历史纪录，仅次于灰熊的单场25记三分。

    其中被纽约尼克斯交易至金州勇士的克劳福德迎来爆发，整场比赛克劳福德一人就命中六记三分，并且狂砍39分4篮板的数据对飙凯文?马丁，打出了一场超巨级的表现。

    从卢克手中抢下一场胜利，这让勇士主教练唐?尼尔森非常激动，直到赛后参加新闻发布会时，老尼尔森脸上还挂着笑意，那张大嘴让人感觉下一刻就能咧到后耳根子。

    仿佛击败一次卢克比勇士当年完成黑八还令尼尔森感到激动。

    克劳福德出色的个人发挥让前不久刚刚宣布下课的“禅师”杰克逊脸色铁青。

    执教尼克斯期间，克劳福德糟糕的进攻效率经常会打出投篮命中率不足40%的表现，这也使“禅师”杰克逊的三角进攻很难发挥出最大程度的威胁。

    随着尼克斯的战绩始终没有好转，开赛前30场比赛只交出8胜22负的战绩，管理层对只会疯狂吹牛.逼的“禅师”杰克逊终于失去耐心，几乎犹如扔破烂一般将杰克逊扫地出门。

    从尼克斯下课后，杰克逊当初在休赛期放出的豪言壮语被球迷们拿出来反复进行调侃。

    糟糕的带队战绩让“禅师”杰克逊这位九冠教头备受打击，湖人和尼克斯连续两支豪门将其扫地出门，杰克逊只感觉目前这座联盟变得越来越陌生，根本找不到适合他的归宿。

    虽然生涯九次夺取总冠军的杰克逊还不至于像里弗斯一样面临无人聘用的局面，可刨去那几支球市较大，但并不想聘用杰克逊的球队，禅师跟失业几乎没有区别。

    除非“禅师”杰克逊能接受猛龙、山猫这些小球队的邀请，争取在新的球队重新证明自己一次，证明自己依然还能跟紧联盟改革的潮流。

    否则“九冠教头”菲尔?杰克逊将会以这种狼狈的姿态淡出球迷视野，只能咬牙切齿的看卢克踩着自己肩膀上位。

    即使从尼克斯下课这段经历并不能怪罪到卢克头上，可“禅师”杰克逊能有今天完全是拜卢克所赐。

    如果时间能够倒退，杰克逊一定会在卢克刚进联盟那个阶段就宣布退休。

    最起码能带着好名声和九枚总冠军戒指继续装.逼，而不像现在一样连大话都不敢说，生怕这张老脸被抽的生疼！

    …………

    随着时间步入一月下旬，今年全明星周末的四轮投票正式接近尾声。

    灰熊方面，今年有五人入选全明星阵容，追平森林狼，共同创下NBA历史纪录。

    其中凯文?马丁、克里斯保罗、和保罗?加索尔三人几乎以碾压性的优势战胜同位置对手出任全明星首发。

    而阿泰斯特则时隔多年，再一次重返全明星行列，至于生涯首次入选全明星阵容的马克?加索尔更是激动已久。

    虽然全明星投票第四轮通道还没有正式关闭，但目前球员所获得的票数基本已经定型，就算后续有一些数字上的浮动，也很难有超越性的变化。

    由于优秀的中锋球员越来越稀少，本赛季马克?加索尔在中锋位置的票选上仅次于姚明和邓肯两人，位列西部中场第三。

    如果不是邓肯是一位大前锋和中锋都能打得双位置球员，马克?加索尔将成为今年全明星周末上仅次于姚明的第二票选中锋。

    值得一提的是，由于伤病原因，姚明将缺席本届全明星周末，而替补票数最高的蒂姆?邓肯将顶替姚明西部首发的位置。

    今年凯文?马丁和科比两人后场票王的厮杀也一度十分激烈，即使灰熊在战绩优势上拥有碾压湖人的资本，但科比在美国本土的人气实在太高，让凯文?马丁后场票王的位置受到不少冲击。

    截止目前，马丁和科比两人分别收到了270多万张全明星票选，仅次于“魔兽”霍华德。

    而马丁只以微弱的三位数优势领先科比，不到最后一刻谁也不知道两人谁会成为今年后场获得全明星票数最高的球员。

    至于全明星票王就算强如凯文?马丁也撼动不了霍华德如今在联盟中的地位。

    随着中锋球员的凋零以及位置上的模糊，目前新一代中锋球员里霍华德无疑是联盟招牌。

    小球时代的大势导致球迷对中锋凋落的反扑越来越强烈，只有当某些东西即将失去，人们才会格外懂得珍惜。

    而近两年表现抢眼的霍华德无疑就是中锋时代发展至小球时代这段时间的最大受益者。

    就算凯文?马丁带领灰熊打出了41胜3负的逆天战绩，在全明星票选上也仍然落后霍华德这个妖孽。

    目前“魔兽”霍华德的全明星选票已经高达310万出头，成为NBA历史上首位突破300万票选的球员。

    霍华德不仅在美国本土人气十分高涨，在其他国家霍华德也拥有很多粉丝。

    放眼整个历史，霍华德还比肩不了诸多NBA名宿，但自从去年霍华德带队爆冷挺进总决赛，霍华德如今的地位在联盟里可谓高涨。

    甚至不少球迷都将复兴中锋的重任压在霍华德身上，希望霍华德能利用自己出色的内线统治力，打败卢克正在逐渐改变联盟的小球打法。

    奈何，球迷看待事情的眼光太过片面，即使霍华德本赛季20.6分13.8篮板2.9封盖的数据极其炸裂，但进攻端依靠的还是身体上的碾压，技术方面跟刚进联盟时相比仍然没有太多长进。

    并且在面对灰熊中锋马克?加索尔这种出色的防守肉盾时，霍华德本就一般的进攻效率变得更加惨淡。

    本赛季灰熊与霍华德自总决赛之后有过一次交手，那场比赛灰熊大胜了奥兰多魔术26分。

    马克?加索尔更是防的霍华德全场只有14投5中，让球迷回想起了去年总决赛霍华德被马克?加索尔所支配时的恐惧。

    单看个人数据，霍华德绝对是中锋时代凋零后的璀璨明珠，但要想凭借霍华德就碾碎小球打法的袭来，无疑有些痴人说梦的意思。

    今年出任西部全明星首发的五人基本已经定了下来，分别是：保罗、马丁、科比、大加索尔以及邓肯。

    五个位置上灰熊一支球队就独占三席，并且马丁和保罗两人还分别排在西部票选前三，绝对是自NBA成立全明星周末以来最具统治力的一年。

    东部方面，坐拥五巨头的凯尔特人只有加内特一人入选全明星首发，至于其他入选全明星的三位球星则统统只是替补。

    并且票数排在12人大名单的吊车尾，能力压其他球员入选全明星，完全是借了球队战绩上的优势。

    其中动不动就面对媒体大放厥词的保罗?皮尔斯更是被詹姆斯足足拉开了一倍以上的票选。

    这让经常吹嘘自己和詹姆斯旗鼓相当的皮尔斯有些尴尬。

    就算入选东部全明星的凯文?加内特，也是凭借自己前些年积攒下的威望，以及东部大前锋位置上的极度缺人才能坐稳这个位置。

    否则本赛季场均数据滑落至12.6分9.2篮板2.8助攻以及1.6次封盖的加内特的确配不上全明星首发的身份。

    如果不出意外，今年东部全明星首发将是：艾弗森、韦德、詹姆斯、加内特、以及霍华德。

    从声望上来看要比西部全明星更加强悍，可从整体实力上分析，西部全明星取胜的几率无疑更大。

