    兵士显然也没料到娘亲居然会说出这样的话，纷纷嘲笑起娘亲来，说娘亲这个中原女人果然无情无义。

    而笼子里的其它女人则是纷纷抱紧自己怀里的孩子，似乎在用行动表示自己对娘亲的鄙夷。

    但是娘亲一步不让，依然死死的拖着我，似乎是执意拉着我一起去死。

    看着娘亲的动作，那士兵嗤笑一声也就应了。

    因为娘亲是部落中最美的女人，而父亲也应过他们，在这些女人临死前，他们都可以随意享用。

    只调换一个下锅的先后顺序，就能让娘亲这个美人多陪他们一次，他们心中自然是愿意的。

    却没想到，见他们的应允后，娘亲居然又提出另一个要求：她说她可以亲手处置了我，问士兵到时候能不能分她一碗汤。

    毕竟我的骨和肉都是她的，不尝尝我的味道，她太亏了。

    娘亲的狠戾逗得这些人哈哈大笑，他们不但同意了娘亲的请求，甚至还让娘亲亲自帮我洗刷身体。

    于是，我和娘亲被他们压到河边，娘亲拿着刷马毛的刷子将我整个身体刷的遍体鳞伤。

    娘的精神似乎很不正常，她的眼睛没有焦距的四处乱转，嘴里还一直在喃喃自语：“我要尝一口，我必须尝一口。”

    已经是秋末，河面上结起了一层薄冰，冰水的刺激和身上的疼痛，使我瑟瑟发抖。

    我下意识的向河中心躲，可娘手中的刷子却一直在追着我刷。

    直到河水已经没过我胸口的时候，娘亲才用手死死的抓住我的手臂。

    她的眼睛也紧紧的盯着我看，似乎想用眼神将我吃到肚子里。

    我想喊疼，却在看见娘亲的眼神时闭上了嘴。

    我虽然读不懂那眼神中是什么意思，但我确定，那一定不是恨。

    盯着我们的那几个人显然是烦了，他们走到一起开始聊天，偶尔还戏谑的瞥娘亲一眼。

    就在那些人聚在一起开始说笑时，娘亲手中的动作忽然一顿，随后她清清楚楚的对我说了一句话：“要活着，回中原。”

    我想问娘亲是什么意思，却便被娘亲推进了水流更湍急的地方。

    脚下打了滑，我被冲走了。

    我河中不停的扑腾，试图让自己的脸浮出水面，因为我不能呼吸了。

    恍惚间，我看到娘亲疯狂扑向那几个准备料理我们兵士，然后被人扭断了脖子。

    我挣扎着想要去帮娘亲，结果却被河水冲的越来越远。

    再醒过来的时候，我发现自己到了安全的地方。

    我想回去找娘亲，起码也要找到娘亲的尸骨。

    可是，从没离过家的我根本找不到部落的方向。

    无奈之下，我只能按照娘亲说，一步步向众人口中的中原走。

    可能是我天生命贱，居然真的被我活着走到了中原。

    再后来，我便被我一生的挚爱捡了回去...

    从此，我有了中原人的名字，也渐渐学会了中原人的语言。

    只不过装哑巴久了，我说话的欲望越来越低。

    思考的时间却越来越长，我很想知道，娘当时究竟在想什么。

    她明明那么讨厌我，又为什么要想办法救我。

    我总觉得赵将军似乎什么知道，但她却从没有问过我任何事，甚至还放心的将我与满仓养在一处。

    可每每看到赵将军和满仓的相处模式，我都会想到我的娘亲。

    满仓很喜欢黏在将军身边，赵将军对满仓却从没有过好脸色，有几次满仓受伤，她还在一边落井下石。

    教满仓练武的时候，她也从不会手下留情。

    我生怕满仓和将军将军之间会产生隔阂，于是经常在私下安慰满仓。

    我告诉满仓，赵将军其实对她很好，而且那些对满仓使过绊子的人，也都已经被赵将军料理了。

    满仓却笑眯眯的告诉我说她知道，将军打她总好过以后在战场丢命。

    看到满仓扑向赵将军时，赵将军顺手将人提起来杠上肩膀的一幕，我感觉自己似乎明白了什么。

    有些爱并不是挂在嘴上的。

    随着满仓的渐渐长大，她的相貌也越来越精致。

    但我却总觉得满仓的相貌和一些小动作、小习惯，似乎更像她小姨母赵雨韵。

    可我很快便打消了这样的念头，赵将军身体太过健硕，根本看不出长得什么模样。

    或许赵将军瘦下来后，也和赵雨韵长得一样呢！

    而且京城中想要求娶将军的人也不在少数，将军一直未婚也刚好说明了她对满仓的疼爱。

    我有时也会很好奇，究竟是什么样的男人，竟能打动将军这样凶悍的女人心，甚至有些怀疑那人的去向。

    按理来说妻子有如此成就，还有满仓这么个活生生的证据，正常人早该出现相认。

    可对方这么多年没有出现，该不会...

    或许是看出我的疑惑，满仓笑眯眯的告诉我，她其实不是赵将军的亲生女儿。

    我很惊讶满仓的洒脱，甚至有些想说抱歉，我感觉自己似乎碰触到满仓的伤心事了。

    谁知道满仓却笑着告诉我，亲不亲生的并不打进，将军很爱她，所以她很幸福。

    看到满仓那开心的模样，长久以来困扰我的问题，终于被我想通了：娘亲应该也很爱我吧，因为每次想到她，我都会觉得很幸福...

    娘亲，我来了中原，我一直活着，我很幸福。

    天边划过一颗流星，仿佛是母亲欣慰的眼泪。

    -------------------------------------

    707在床边静静的等着靳青睁眼：他家宿主这次睡得好像有点久啊！

    许久之后，床上的人终于有了动静。

    707开开心心跳到靳青身边：“宿主，恭喜完成任务。”

    看到707谄媚的模样，靳青伸出手将707直接拍成了一张饼：“好好说话。”

    怎么看起来像是一副做了亏心事的模样。

    707飞快从靳青手下钻出来，努力想要做出一副正经的模样。

    就在靳青打算再上去戳707几下时，忽然听到空间中传来一个温柔的女声：“您好！”

    靳青歪头看去，却见空间中正端端正正的跪着一个女人。

    而707则是哆哆嗦嗦的，尽量离靳青远些：“宿主，我擦任务面板时，不小心手滑了。”现在有外人在，给它留点面子，千万不要动手。

    它真不是故意的，只是这个女人很执着，死死的赖在空间不走，一定要等靳青醒过来。

    听了707的解释，靳青的视线再次落到女人身上。

    等看到那女人的相貌后，靳青的的嘴角不自觉的抽了抽：707这王八蛋是按照颜值给她选任务的吧！

