
五个一群斗地主，扎金花，侃大山吹牛呢。

男女护卫混住。

看到阴阳二魔大护法来了所有人争先恐后上前打招呼拍马屁。

阴阳二魔为了拉拢人心对待手下还是不错的经常领着他们去妓院赌场玩耍，就是为了以后造反时候利用他们。

一群护卫把他俩迎接到宿舍饭堂这里是最宽敞地方了。

沏茶倒水乐呵呵围拢拍马屁。

阴阳二魔假惺惺询问他们生活所需增加多少人，护卫抢答完毕。

最近总教主又招兵买马两百多人住在这个宿舍院内，听说边界还有更多人马加入西山派。

还别说护卫队有时候提供消息他俩都不知道。

阴兽魂撇嘴听着说道，兄弟们最近有狂徒骚扰总部你们辛苦一下分班去搜查可疑人员，过几天加班费通通去妓院赌场福利大大的。

现场不管男女去了都有玩耍。

护卫队欢呼雀跃都愿意。

正好赶上午饭时间护卫队跑去准备小酒小菜款待他俩。

阴阳二魔吃的香甜可口美滋滋享受手下拍马屁快感，喝点小酒下肚他俩浮想联翩。

幻想自己坐上武林霸主位置，大殿站立好几百手下朝拜问好。

把黄狼，狐猿西，周机峰，冷寒，木超风，风自月等等全部降伏屈服与他俩。

阴阳二魔幻想越来越高兴狂笑不止吓得周围陪吃陪喝的护卫纷纷躲闪以为他俩疯了。

有一个女护卫起身敬酒被阴阳二魔看成北宫花该死家伙嗖啪一掌把脑袋打碎不见。

护卫吓得跳窗户钻桌子现场大乱阴阳二魔从幻想中清醒过来赶忙控制局面，许诺言，给他们金银珠宝才平息此事无论如何都不能让黄狼知道。

当天夜里凡事白天看到死人的护卫莫名全部消失了。

后话暂且不提。

饭堂一阵大乱惊动侧院的侧院冷寒，高北，孤独飞雪，风自月。

他们快速隐蔽观瞧发现现场情况。

护卫队听到阴阳二魔许诺金银珠宝立刻把刚才死人事情忘的一干二净围坐一团继续吃喝。

阴阳二魔心情郁闷冷眼看护卫频频敬酒一口一个喝下。

喝来喝去喝多了说话大舌头所有人相互称呼大哥大姐拍打肩膀不亦乐乎。

此时所有人早已把搜查冷寒，高北，风自月，孤独飞雪事情忘的一干二净。

他们四个懒得看回到住处关闭院门琢磨下一步计划。

咣当，阳收魄喝得太多出溜到桌子底下去了。

嗨嗨，阴兽魂立刻跟随出溜到桌子底下。

三四十个陪酒护卫酒后露出真面目，看到他俩出溜到桌子底下假装搀扶咣咣踢。

他们哼着小曲离开一多半。

不管怎样还是有那么三五个护卫感觉阴阳二魔还是不错的搀扶抬着找地方休息。

找来找去来到风自月和冷寒他们躲藏院落门口。

碰巧阴阳二魔分别抬进院落惊动屋内人快速躲藏起来，还好房梁出风口无人发觉。

护卫把他俩放到床上离开。

他俩睡的和死猪似的鼾声如雷四仰八叉。

高北和孤独飞雪和冷寒看到阳收魄这个老东西竟然给黄狼当走狗就来气。

冷寒就要打死他被高北拦住，冷大侠且慢动手这种垃圾不用宰了留着有用。

“有什么用？”

阴阳二魔现在只有阳收魄在这里如果消失不见阴兽魂肯定带人来搜查到时候我们就暴露了，话说回来阳收魄这个人我有所了解，他野心勃勃不可能这样为黄狼效力估计早晚有一天他们会闹翻。

既然他自己送上门了我们好好教育教育他收拾一顿就行了。

孤独飞雪也同意。

冷寒琢磨一下点头。

高北背着阳收魄快速离开护卫宿舍来到城东河边养猪场，后院，粪坑菜园内这里臭气熏天没人来。

四人进入废弃房屋把醉醺醺阳收魄捆绑吊起来。

高北刚才背着他一路走来就来气。

他和孤独飞雪抄起挂在墙上铁链子二话不说一顿抽打，抽的阳收魄哀嚎瞪眼酒醒了。

“妈了个巴子，谁这么大胆敢打我活腻歪了吗！”

话音未落抽打更狠了立刻皮开肉绽血肉模糊嗷嗷叫。

阳收魄拼命挣扎根本挣扎不开被冷寒捆绑还想跑做梦啊。

阳收魄看到冷寒，高北，孤独飞雪凶神恶煞一样站在面前头发竖起来很高目瞪口呆以为是做梦，咬舌很痛不是梦。

吓得裤腿流水真哆嗦。

“虽然他们没有深仇大恨但是各为其主不一样啊，他知道冷寒，高北，孤独飞雪来刺杀黄狼的自己也脱不了关系。”

阳收魄嘿嘿笑，装傻充愣，三位大侠我们好像不认识吧，你们认错人了，我也是路过西山派，放了我吧，我家里还有一百多岁老母亲呢。

三位大侠行行好放了我吧。

阳收魄为了赶紧离开哇哇大哭起来。

冷寒看不惯他撒谎啪啪啪……啪啪嘴巴子抽的血液喷射嗷嗷乱叫。

阳收魄看你很大岁数不想宰了你，没想到你撒谎一套一套的必须宰了你。

尤其你还给黄狼狗日的卖命我今天必须把你大卸八块受死吧。

砰一把揪住阳收魄脑袋无影剑放了上去。

吓得阳收魄都现原形了哀嚎，奶奶，大姐，干妈饶命啊！

孤独飞雪赶忙劝架嚷嚷宰了他，宰了他！

高北哭笑不得看热闹。

冷寒宝剑一挥武啊医生惨叫阳收魄左侧胸口被划了一道口子鲜血直流。

冷寒不会杀他只是吓唬他而已。

阳收魄彻底被吓得神经错位哇哇尿裤子。

三位大侠饶了我吧，我也是被逼无奈才跟随黄狼的，我和老婆子纯属是为了混口饭吃啊，没有真心为他效力。

突然阳收魄啊啊啊啊代喊大叫想起来阴兽魂她怎么不见了，以为被他三宰了呢。

“我要杀了你们畜牲，畜牲，竟然把我老婆宰了，还我老婆子！”

冷寒，高北和孤独飞雪看的出来阳收魄是发自内心说的话要报仇。

他三愣神没有看到阴兽魂啊，难道阴兽魂真出事了！

孤独飞雪很气愤轮起木棍狠狠揍了他一顿打的阳收魄怒目而视呲牙咧嘴。

他疯狂挣扎口吐露鲜血喷射凶神恶煞把他三吓得后退。

冷寒把他放到地上告诉他真没有看到阴兽魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66123884"  chaptername="第1304章  路过西山派">加入书签</a>
</div>
