    听了叶枫的话，方楠当即一个白眼过去：“我五年后就会结婚，对象还是你？叶枫啊叶枫，你可真逗！”

    叶枫耸耸肩，嘿然一笑：“信不信，随你咯。”

    “我信你个大头鬼！”

    方楠鄙视地看了他一眼。

    叶枫有些无奈，但天衍术的卦象就是这么说的啊！偏偏自己又无法解释！

    唉，我太难了！

    忽地，他心中一动，掐指推算了一番，然后面色凝重地道：“方巡查员，告诉你一个不幸的消息，你老家的堂叔逝世了，而且，一分钟后，你会接到电话，通知你回去奔丧。”

    “什么？真的假的？”方楠惊道。

    叶枫笑而不语。

    方楠咬牙：“好，那我就等一分钟看看。不过，你给我记住，要是你哄我，我会叫你死得很难看！”

    叶枫依旧笑而不语。

    一分钟后。

    方楠的手机响起。

    她拿出一看，赫然就是老家的堂哥打来的。

    再一接电话，结果还真如叶枫所言，堂哥打电话来，就是通知她有关堂叔的噩耗，并请她回老家奔丧。

    挂了电话，方楠整个人都不好了：这家伙还是人吗？简直神算耶！

    但马上，她心中突然冒出了一个想法：不行，这样的人才，一定要拉拢进来！

    “叶枫，你赢了!”方楠深深地看了叶枫一眼。

    叶枫嘿嘿一笑：“那你现在该相信，五年以后会结婚，而且对象是我了吧？”

    “我呸，少来忽悠！”方楠狠狠地白了他一眼，“不管五年以后我结不结婚，总之，我的对象绝不是你！”

    死鸭子嘴硬！

    叶枫也不争辩，反正天意如此，一切就交给时间吧。

    而且话说回来，能收到如此英姿飒爽的老婆一枚，他睡梦中都能笑醒。

    “行了，叶枫，现在我也就不跟你绕圈子了，我问你，你肯不肯加入我们巡天部，为国效力？”

    “不好意思，我没兴趣。”叶枫摇摇头。

    “为什么？”方楠不解。

    “这不废话吗？加入巡天部有什么好的？受管束，还一点都不自由！”叶枫撇撇嘴。

    方楠柳眉一皱，但马上又改口：“叶枫，你说的这个问题，的确存在。不过，你怎么就不好好想想，加入我巡天部的好处呢？”

    “不好意思，哪怕有天大的好处，我也不想加入，谁也别想剥夺我的自由。”叶枫昂然道。

    “叶枫，你可要想清楚，你刚刚在钻石王朝KTV杀了不少人，如果没有我们巡天部的庇护，你大概率会给警方抓去坐牢……”方楠的话语里隐含威胁。

    不料，叶枫根本不惧，笑道：“你就别唬我了，我是你未来的老公，我相信你会帮我摆平的，对么？”

    “混蛋！谁认你是我未来老公了？再胡说八道，信不信我现在给你上满清十大酷刑，叫你好看？”

    方楠勃然大怒，整个人的气场陡变，仿佛一座冰山，散发出极致的寒冷。

    叶枫吓了一跳，这就急眼了？

    罢了，看在你是我未来老婆的份上，让你一下又何妨？

    当即安抚：“骚瑞，骚瑞，消消气，不就是开个玩笑嘛。”

    方楠怒目而视：“这种玩笑，能随便乱开？”

    叶枫说着，改口道：“虽然我不想加入巡天部，但是，以后你有什么事情，我完全可以帮你的嘛。”

    方楠微微皱眉，陷入了沉思。

    片刻后，她才道：“也罢，强扭的瓜不甜，既然你不肯加入，那我就不强求了，不过，以后我有什么事情，你必须相帮。”

    “这没问题！”叶枫拍着胸脯大声道，“不过，我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我以后若有事情，你也得帮我。”

    “只要不是违法乱纪，合乎道义，我自然也会帮你。”方楠保证。

    “不错，不错，不愧是我的未来好老婆。”叶枫十分满意。

    “你说什么？”方楠再次面露怒容。

    “骚瑞，口误，口误……”

    叶枫急忙改口，道：“对了，现在是不是可以让我离开了？话说我昨晚一夜未归，只怕我妈该着急了。”

    “滚吧！”方楠没好气道。

    “多谢老……哦，多谢方巡查员小姐姐。”叶枫嘿嘿一笑，将双手递了上去，示意她解开自己的手铐。

    方楠摇摇头，取出钥匙，将手铐给他打开。

    双手回复自由，叶枫只觉心里一阵轻松，正准备迈步走开时，他想起一事，道：“对了，钻石王朝KTV的事情，就交给你处理了哦。另外，我还有几个死党，也别忘了让警方放了。”

    “啰嗦！”方楠没好气地道。

    “拜拜咯~”

    “等等。”方楠突然叫住了他。

    “什么事？”

    “你手机号给我，有什么事情，方便联系。”

    “好嘞。”

    叶枫痛快地将手机号提供给了方楠，后者保存好后，挥挥手：“你现在可以滚了。”

    叶枫贱笑一声：“遵命，老婆大人！”

    方楠正要发飙，可叶枫早已逃之夭夭，不见了踪影。

    “这个混蛋！”

    ……

    离开基地后，叶枫首先打电话给母亲报了个平安。

    令他没有想到的是，他昨晚一夜未归，电话也打不通，母亲愣是没睡个好觉。

    这叫叶枫心里暗叫惭愧。

    其实，昨晚上他被活埋后，就全心全意在修炼，期间，母亲打了好几个电话，他都没有理会，就是不想受干扰。

    后来，他突破到淬体境三重后，就忘记这事儿了。

    可没想到，这竟然让母亲担惊受怕了一晚上，自己真是该打啊。

    一个多钟头后，他赶回了家，并当场给母亲赔了礼道了歉。

    还好，叶母倒也大度，叮嘱他以后不可如此了。

    叶枫自然是没口子应承下来。

    随后，叶母又问起他昨晚的情况，叶枫不想让她担心，便随口胡诌，把她糊弄了过去。

    由于昨晚的事，他累得不轻，便给公司人事部董经理打了电话，请假一天，这才回自己房间，倒头就呼呼大睡。

    这一觉，直睡到下午两点钟，突然，他被一阵电话铃音吵醒。

    拿起手机一看，赫然便是唐瑜打来的。

    不过，一接通电话，电话那头的唐瑜的哭音儿传来了：“叶枫，你现在能来我家吗？我好怕！”

    叶枫心中一凛，忙问：“唐瑜，怎么回事儿？谁欺负你了？”

