
　　林羽多么希望眼前这个男人能够听从自己的安排，不要继续在这件事情上面一拖再拖下去了，自己是真的不希望跟一个如此强大的高手对抗。

　　这对于他来说是一个很大的挑战，一个不小心可就会丢掉自己，这一条性命对他来说怎么样都是不划算的一件事情，所以脑海当中瞬间闪过了诸多念头，希望他能够在这一刻改变自己的想法，不要在这件事情上继续纠缠下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这个时候的林羽也万万没有想到，眼前这个家伙竟然如此疯狂，对于这个时候所发生的种种问题，依旧没有要改变的想法，甚至放在眼神当中流露出来的那种杀气，让他感受到了一股彻骨的寒冷。

　　这家伙是真的准备在这里直接干掉他了，甚至不准备给林羽任何一丁点的机会，以他的能力自然是可以做到这一点的，想到如此林羽不仅是升起一股寒意。

　　徐悲鸣看着这一幕，原本认为两个人之间的战斗还会拖延一段时间呢，但是没想到竟然会突然间发生如此之大的变化。、

　　显然站在这里的方泽已经清楚的明白了，站在自己面前的这个男儿非常特殊，其掌握的能力和本事恐怕是现在的自己，根本无法轻易应对的。

　　所以他在这个状态之下很快便是改变了自己的目标，无论如何都不能放眼前的林羽就这般从自己的手中溜走了，哪怕在这个过程当中需要付出一些代价，但是此时的他都愿意为了这件事情而付出一切方泽，缓缓握紧了自己手中的长枪。

　　在一刹那间眼神当中流露出来的杀气，甚至就让远处的林羽感受到了，从心底油然而生的一股畏惧的感觉。

　　眼前这个男人单单只是在气场上面的威势，就已经如此恐怖，让他在这个时候很难将自己的力量完全发挥出来，换做其他人的话，肯定早已经逃走了。

　　但是此时的林羽却并非如此，他很清楚的明白自己此时身上承担着怎样的压力，你知道在这个地方还有小魔女的存在，自己必须要将他安然无恙的带回去。

　　所以跟眼前方泽的战斗自然也就没有任何回旋的余地了，如果眼前这位前辈愿意为了之前的事情而一笔勾销的话，他当然是非常高兴的。

　　甚至也答应了之后帮助他们去完成一切任务，但是如今看来这个家伙还是非常傲慢，根本没有将林羽说的这番话放在心上、

　　如此一来的话，此时林羽的态度也就跟着发生了一些变化，既然眼前这个男人根本不愿意听从自己的安排。

　　那么接下来便只能是任由他自己来控制这件事情的走向了，无论如何他都要让眼前的这个男人清楚的知道自己的实力到底有多么强大，能够做到怎样的极限。

　　“对我而言，你不过这是一个小小的蝼蚁罢了，也许之前你表现的还算是非常优秀的状态，但是对于此刻的我来说，又算得上是什么呢？”

　　方泽冷笑一声，看着地面上的林羽，他早已经是掌控了这场战斗的主动权，所以也很清楚的明白，凭借眼前这个名不见传的小子，想打败自己还是非常艰难的。

　　他之前对付的那些对手算不得是多么厉害同一时间，因为这背后的存在也使得很多人对他都是非常忌惮不敢出手的，可是现在这种情况却是完全不同。

　　攻击纷沓而至，便是想要在这个时候彻彻底底的解决了面前的林羽，因为他也是很清楚的明白，这样好的一个机会可以说是就这么一次，如果自己在这个时候就这样选择放弃了，到时候的情况是完全不同的。

　　感受着眼前这个结果所施展出来的强大攻击，此时此刻的林羽也不得不在这些事情上面变得更加小心谨慎起来，他当然知道这些家伙的这一瞬间所展现出来的力量到底有多么恐怖，并且如今的自己恐怕很难在这样的一场战斗当中顺利的将这情况给阻挡下来。

　　她看一下远处的徐悲鸣，释放力量的力量再度进攻眼前这个男人，但是这种情况可能并不像是之前想的那么简单，显然已经做好了出手的准备，当然也就做好了相对应的防范措施。

　　之前在战斗的过程当中徐悲鸣一直都没有着急出手，便是想要准备一个合适的机会。

　　他也知道林羽跟眼前这个男人的战斗过程当中，肯定会出现很多破绽，而自己等待那边是这样的破绽，只要眼前这个男人胆敢露出一点点的弱势，那么接下来的自己便会群起攻之，让她就这样大败而归。

　　林羽对自己的实力从也是非常自信的，哪怕眼前这场战斗看起来似乎一切对于自己来说都是那么危险，但即便如此，在这一刹那见他的眼神当中，都是充斥着无比坚定的神色，他根本没有想要，就在这个时候选择放弃。

　　在眼前这个男人动弹起来的一瞬间，林羽就感受到了无数的压力从四面八方凝聚而来，都是因为眼前这个男人。

　　他在瞬间所展现出来的强大力量，已经让此时此刻的林羽感受到了情绪的危险，那么之前对于自己的实力非常自信，但是现在的他却已经完全没有刚才那种自信的一面了，他在这场战斗当中已经逐步被眼前这个男人逼迫到了一个角落的边缘。

　　如果按照这样的战斗下去的话，不难想象到接下来等待自己的将会是什么，就算是此时此刻的林羽对于这个情况，同样也是让他感受到了非常的危险。

　　“不要在这一刻幻想着什么了，你如今已经落在了我的手上，凭借你的本事想要从我的手中逃走，是根本不可能的，接下来等待自己的死亡就是了！”

　　不远处的方泽娜和你说的好像这一切都早已经是烙印在他的脑海当中，发生了很多次的事情，所以在这一刻根本不担心接下来可能会发生怎样的变化。

　　，以他的能力当然是非常清楚的明白，自己是可以干掉林羽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十八章 一线胜利的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 