    沈浪和沧月圣女几乎是同时发现了这一幕。

    还等两人准备继续迎击，九头魔蜃就已经消失的无影无踪。

    沈浪将眉心间的修罗圣瞳运转到极致，修罗魔神的三颗铜首四下张望，没能发现九头魔蜃的踪迹。

    星空结界中找不到九头魔蜃，那就只有一种可能了。

    九头魔蜃趁着刚才的神通爆炸，已经进入了神木核心中！

    “不好，若让那魔虫得到神血，一切都完了！”

    沧月圣女面如土色。

    “我们也赶紧跟上去！”

    沈浪变回了人身，化作一道白光，朝着神木核心的豁口处飞遁而去。

    沧月圣女咬着银牙，紧随在沈浪身后。

    很快，两人来到了神木核心前，先后进入了神木核心的豁口中。

    神木核心内部，竟是一片笼罩着九色霞光的神秘空间。

    遁入核心内部，犹如踏在九色云彩中一样。

    被压缩到极致的磅礴能量充斥在空间内部每一寸的地方，没有多少言语可以形容这里的能量密度。

    空间内充斥着各种形式的能量，不但有金木水火土阴阳风雷等九系能量，还有着无比充盈的星辰能量，甚至是巨量的混沌仙气。

    沈浪只深吸一口气息，就能感觉体内血脉喷张，气血上涌，先前激斗中消耗的混沌灵力和星辰之力正在快速补充，有种说不出的畅快受用之感。

    由于空间内的能量密度过于夸张，沈浪甚至都不能进行呼吸，他刚才仅仅只是吸了一口，就感觉肉身魂体中的能量如翻江倒海般涌动。

    多吸几口的话，身体感觉都要被撑爆了！

    不难想象，修士若在这里修炼，绝对能一日千里！

    沧月圣女也只轻轻呼吸了两口，先前透支的星辰之力完全恢复充盈，表情也颇为震撼。

    虽说她一直守护着神木核心，但这也是她第一次真正进入核心内部。

    神木核心内部构造很是简单，几乎就是一个大型的能量聚集体，表面被一层单薄的意志结界束缚，当结界内的能量积攒到一定程度后，就会慢慢向外溢出。

    溢出的能量则会通过扩散的方式，蔓延到星空之中，滋润星界大地。

    星界的繁衍，全靠这神木核心提供的能量。

    这片空间的能量密度太高，九头魔蜃残留的气息被尽数掩盖。沈浪的神识乃至修罗圣瞳也也觉察不出九头魔蜃的行迹方向。

    沈浪直截了当的问道：“沧月姑娘，你可知神血藏在核心中的什么位置？”

    沧月圣女摇头道：“我也不知。但按照星河圣祖的说法，流月神木中的神血蕴含着强大意志之力，我们若能追溯到这股意志之力的源头，就能找到神血！”

    “意志之力？敢问是何种形式的意志之力？”

    沈浪好奇问道。

    沧月圣女面色尴尬道：“具体我也不知道，让使者大人见笑了。”

    沈浪加快语速道：“这神木核心并不大，要不了多久能搜寻一圈，我们不妨先去神木核心正中央的位置看看吧！”

    “好！”

    沧月圣女点头应道，没有异议。

    眼下要做的是争分夺秒，不能让神血被那九头魔蜃捷足先登！

    打定主意后，两人一同朝着神木核心中央位置飞遁而去。

    ……

    事实上，进入神木核心中的九头魔蜃也如无头苍蝇般的乱窜。

    “神血，神血……神血在什么地方！”

    九头魔蜃一边寻觅，一边发出焦躁无比的怒吼。

    虽说邪龙魔君是主动将自己的魔魂和生命献祭给九头魔蜃，但实则是相当于反向“夺舍”了九头魔蜃的身躯。

    但九头魔蜃毕竟是靠魔核提供的能量，从而获得行动能力的傀儡。邪龙魔君以献祭魔魂为代价，意识仅能控制傀儡行动短暂的时间，大概只能维持半柱香时间不到。

    一旦过了半柱香时间，他以魔魂提供的这部分能量也将消耗完毕，邪龙魔君将会彻彻底底的陨灭死亡！到时候神也救不了自己。

    这也是为什么邪龙魔君在献祭变身成九头魔蜃后，不与沈浪和沧月圣女纠缠，他必须要先获得神血。

    邪龙魔君幻想夺取并吞服神血，以神血中的无尽力量重启九头魔蜃中的魔核，保持自己这副傀儡之躯能像永动机一样无限制的使用下去！

    虽然自己的肉身不在，也无法再恢复原本的形貌了，但这具九头魔蜃之躯足够强大，比以前的自己强大的多！

    以九头魔蜃的傀儡身躯活下去，对邪龙魔君而言，反倒是梦寐以求的愿望。

    无论如何，他必须在半柱香之内找到神血。

    癫狂焦躁的“九头魔蜃”在神木核心中上下乱窜，先一步来到了神木核心的中央位置。

    当他接近神木核心的中央区域时，突然发觉空间中竟弥漫着一丝诡异的血气，血气之中夹杂着一股难以形容的芬芳香气。

    “神血！哈哈哈，这肯定是神血了！！！”

    “九头魔蜃”大喜过望，以闪电奔雷般的速度沿着血气飘来的方向飞遁而去。

    就在他飞往血气飘来的方向时，四周的场景陡然变幻，竟化作一片浓稠的血海，血腥味扑面而来，让人恶心作呕。

    血海之中，浸泡着无数的骸骨浮浮沉沉，无一不是顶尖大能的尸骸，甚至还有祖龙元凤等太古神兽的骸骨！

    这些骸骨散发着强烈到极致的怨气，冥冥之中竟发出震慑天地般的咆哮怒吼，直刺心神。

    “这……这是什么地方！”

    饶是掌控着“九头魔蜃”躯体的邪龙魔君，也被这血海散发的惊悚气息所震慑，心神颤栗。

    “不！我要神血，我要神血！！！”

    强烈的欲念驱散了“九头魔蜃”的恐惧，他似乎感受到前方传来的异常气息，飞速朝着血海深处穿行。

    ……

    另一边，沈浪和沧月圣女也来到了神木核心的中央区域，同样发现了弥漫的血气。

    两人沿着血气一路寻觅，恍惚之间竟也被卷入了这片血海之中。

    看到血海中无数的尸骨和近乎在耳旁咆哮惊悚怨魂，这片血海之中似乎有着一股能侵蚀人的心智的力量，哪怕是大罗金仙，也未必能承受这么强烈的凶煞怨气。

    饶是沧月圣女修为高深，置身于血海的场景之下，纤瘦的身躯也不禁瑟瑟发抖起来。

    “这里是……”

    沈浪目光呆滞的站在血海前，凝望着眼前的场景，他心脏猛然一跳，竟有种莫名的悲伤之感。

    自己似乎在哪里见过同样的场景。

