 唰！一道身影从天而降，落在了林海的面前。

林海瞳孔一缩，朝着来人望去。

却见此人，看上去二十出头的年纪，一身华服，相貌英俊，眉宇间带着一丝高贵的气息，隐隐一股久居上位的威严散发而出。

“刚才，是你在呼喊？”

男子背着手，看了林海一眼，淡淡的问道。

那目光，就像看着一只蝼蚁。

林海眉头微蹙，本能的感到，这个男子的身上，带着一股极其危险的气息。

“你是谁？”

“你怎么在望天崖上？”

林海眉头紧皱，朝着男子质问道。

同时，心中突然升起一丝不祥的预感。

男子微微一笑，用居高临下的语气，淡漠道。

“我是谁，你还不配知道。”

“我问你，你和馨月，是什么关系？”

唰！林海一听到柳馨月的名字，瞬间脸色就变了。

随后，看着男子的目光，突然充满了敌意。

“馨月岂是你叫的！”

“我是馨月的老公，你到底是什么人！”

林海的内心，突然涌起熊熊的怒火，两眼变得如同野兽般凶狠。

同时，林海的身体，开始不受控制的微微颤抖。

这个男子，如此亲昵的称呼馨月，林海根本无法容忍！林海的话，让男子脸色骤然大变，随后一股恐怖的威压，刹那间落在了林海的身上。

“你说什么！”

“你再说一遍，你是馨月的什么人！”

男子眼皮一阵狂跳，带着深深的震惊，朝着林海喝问道。

林海则是两眼一寒，冷哼一声，一脸傲然道。

“我说，我是馨月的老公！”

轰！林海话音刚落，突然一股强大的力量，瞬间冲击在了林海的胸前。

嗡！林海体表的星辰铠甲，骤然绽放，星光璀璨！噗！而林海的身体，则是倒飞而去，人在半空一口血箭喷射而出！砰！紧接着，林海的身体，重重的摔在了地上。

哇！林海一张口，又是一口鲜血喷了出来。

虽然星辰铠甲挡住了这男子的一击，但林海的内脏，还是被震荡的受了重伤。

唰！还没等林海反应过来，眼前忽然一花，那男子便到了近前。

两眼带着深深的愤怒，俯视着林海，一字一顿咬牙切齿道。

“该死的蝼蚁，馨月圣洁如暇，名节岂容你玷污！”

嗡！林海手臂一挥，大治疗术落在身上，瞬间伤势痊愈。

随后，林海一跃而起，站起身来，看着男子两眼阴冷狠厉。

林海的内心，此刻已经相当的肯定。

面前这个男子，绝对是认识馨月的。

深吸一口气，林海看着这个男子，语气无比坚定道。

“我不管你是谁，但我再次声明，馨月是我的妻子！”

轰！林海话音刚落，胸口一痛，身体再次飞起，砰的摔在了地上。

男子一步踏出，顿时一股可怕的威压，落了林海的身上。

同时，一股浓烈的杀机，笼罩在了林海的头顶。

“小子，你给我听清楚！”

“我不管你以前与馨月是什么关系，但都到此为止了！”

“馨月高贵圣洁，宛若九天仙子，只有我才配的上她。”

“至于你，蝼蚁般的人物，连仰望馨月的资格都不配拥有！”

“放你妈的屁！”

林海一声喝骂，当场就疯狂了。

到现在这个地步，林海哪里还听不出来，这男子是他么要横刀夺爱啊！自己费尽千辛万苦，才好不容易找到馨月，即将与馨月团聚。

谁承想却突然杀出个程咬金！林海若是能忍，那还算个男人吗？

唰！意念一动，林海直接将三尖两刃刀取了出来，血红的双眼看着男子，充满了仇恨。

“馨月是我林海的妻子，谁也不能从我手中夺走她！”

“嘁！”

男子见状，顿时一声不屑的嗤笑，看着林海充满了鄙夷。

“就凭你，蝼蚁般的人物，有什么资格说这种话？”

“同为馨月的追求者，看在你对馨月一往情深的份上，我不想杀你。”

“放弃吧，你与馨月，根本不是同一世界的人。”

“蝼蚁，要有蝼蚁的觉悟！”

“杀！！！”

林海一声怒喝，根本不听他胡言乱语，抬手就是一刀，劈向了男子的头顶。

二郎神的绝学，劈空斩！！！然而，面对林海如此凌厉的一刀，男子却是鄙夷的一笑，微微摇了摇头。

“不让你看到差距，你还真的以为，蝼蚁能上天不成！”

男子话音落地，两眼陡然一凝，突然伸出一只手指，猛地一弹。

叮！一声脆响传来，男子的指头，弹在了林海的刀芒之上。

轰！一股恐怖的力量，瞬间通过刀芒，传到了林海的身上。

噗！林海一口血喷出，整个人直接被震飞，重重的摔落在了地上。

“什么？

！”

林海摔了个仰面朝天，整个人一下子懵住了。

他做梦都没想到，自己这所向披靡的一刀，在这个男子面前，竟然不堪一击！那这男子的实力，强大到了怎样一种匪夷所思的程度？

男子看着倒地的林海，却是微微摇了摇头。

“我已经说过了，在我的面前，你只不过是一只蝼蚁。”

“蝼蚁永远是蝼蚁，即便你穷其一生，也最多是一只比较强壮的蝼蚁而已。”

“最后再奉劝你一句，不要再来打扰馨月了。”

“否则，我不介意将你这只蝼蚁，一脚碾死！”

蝼蚁你妹！林海银牙一咬，大治疗术恢复伤势，再次跳了起来。

唰！手中三尖两刃刀一摆，林海头顶光芒闪烁，准备以千钧澄玉宇，给这男子最强一击！然而，还未等林海动手，突然一股巨大的力量，瞬间落在了林海的身上。

砰！林海的身体，再次飞起，重重的撞击在了山壁之上，鲜血狂喷。

而这个时候，男子的眼神一厉，带着阴冷的杀机，森然道。

“作为蝼蚁，你永远想象不到，你与我之间的差距，究竟有多大！”

“你的一切行为，都只不过是在证明，你是多么的渺小！”

“不要妄想登上望天崖，否则，我不介意，碾死你！”

唰！男子说完，不等林海答话，身影一闪，几个起落，冲上了望天崖，消失在林海的视线当中。

林海看着男子的背影，脸上肌肉狂跳，双拳却不由紧紧的握起。

不得不承认，这个男子的实力，远超林海的想象。

甚至，连林海之前见过的最强者张三丰，与这男子孰强孰弱，都在两可之间。

但是，林海的内心，却有一个坚定的声音，在疯狂的呐喊。

“不管是谁，也休想将馨月，从我林海手中夺走！”

“在你眼中，我林海是蝼蚁，但蝼蚁又如何？”

“为了馨月，蝼蚁也可以咬死象！”

林海信念坚定，刚刚受到的打击，也瞬间平复。

一切，还是等自己度过三九天劫再说。

三九天劫一过，自己达到三劫散仙之境，实力必定大幅提升。

到时候，谁踩死谁，还一定呢！ 