    为了让韦哲礼能够像正常的孩子一样上学，韦秀琴终于鼓足勇气，给村委会打了电话。

    看看要怎么才能给韦十一弄个身份证明出来。

    真正的“黑户”是不具备任何权利的，包括受教育的权利。

    现在是上幼儿园的年纪还好说。

    如果再不把韦哲礼的身份问题解决了，回头九年义务教育，也一样是没办法去的。

    这样一来，她的儿子就有可能会变成文盲。

    她虽然能教一点，但也极其有限。

    村委会的人告诉韦秀琴，恶霸一年多以前，醉酒走在新通车不久的铁路上，被慢速行驶的火车给撞死了。

    听到这个消息，韦秀琴内心的情感有些复杂。

    她当然不会为这样的人的死去感到惋惜。

    但也没有太多高兴和兴奋的情绪。

    恶霸不论用什么样的方式，离开这个他本不配出生的世界，都换不回韦哲礼的爸爸。

    当然，就算他没有拒绝，躲在十六号别墅长达三年之后，把儿子都养成“野人”的韦秀琴，也没有可能去。

    听到恶霸已经被老天爷给收了。

    韦秀琴的第一反应，是公公婆婆的健康问题。

    韦爸爸去自首的时候，劝她改嫁，唯一的希望，就是想让韦秀琴，照顾一下两个老人。

    韦秀琴躲在别墅里面的时候，还一直为这件事情自责。

    她想不明白，两个老人为什么会把韦哲礼和韦哲礼的出生证给恶霸。

    但她也没有过多的埋怨。

    要不是因为她，韦哲礼的爸爸又怎么会被判无期。

    更何况，她也是因此才可以和韦哲礼生活在一起。

    得知两个老人都还安然，韦秀琴就买了一大堆东西，带着韦哲礼回去办户口。

    结果这一回去，韦哲礼就被恶霸的孙子给打了个半死。

    恶霸是有孙子的。

    恶霸的儿子，从很小的时候，就一直觊觎韦秀琴的美貌。

    这一点都不影响他娶老婆生孩子。

    总归，他爸都克死了三个老婆了，他的老婆可能也不会长命。

    现在娶不上，总有一天能娶上。

    恶霸的儿子倒是没想过，自己死了，老婆都还好好地活着，并且大有成为他继母的既视感。

    恶霸那一家子，根本就不能用人类的思维去理解。

    人都是有点礼义廉耻的，恶霸那一家，从上到下，就没有一个配用“人”这个称谓的。

    恶霸没被撞死之前一直追着韦秀琴不放，也有帮自己的“儿媳妇”找张长期饭票的意思。

    毕竟，韦秀琴都进那么好的地方给人当小三了。

    一开始，他以为，把韦哲礼给送过去，韦秀琴就做不成有钱人家的小三了。

    没想到那么大的人家，竟然连韦秀琴的便宜儿子都能接受。

    这么一来，恶霸给“儿媳妇”找长期饭票的心思，就更加明显了。

    没有了儿子，他除了把孙子当儿子，也没有别的办法。

    他可是强大的恶霸，他怎么能没有子嗣？

    韦哲礼一回来就被打，被打的地点是在他爷爷奶奶家的院子里。

    恶霸的儿媳妇带着儿子，就在院子里面等着。

    和个主人似的。

    韦秀琴的公公婆婆对院子里面的动静，不闻不问。

    从恶霸那里知道韦秀琴在城里吃香的饿辣的，对他们不管不顾，两个老人早就说当韦秀琴已经死了。

    对于他们来说，韦秀琴死不死的，也没有什么关系。

    韦秀琴没有被开除前的那两年多的时间，每个月给他们寄五千块，加起来已经超过十五万。

    这笔钱足够他们在农村养老。

    比起韦秀琴和韦哲礼的安危，他们现在只在乎能不能留下这些钱。

    两个老人不仅不管韦秀琴，还把她回来的时间，告诉了恶霸的媳妇。

    他们认为自己也是被逼无奈。

    恶霸一死，恶霸的儿媳妇就一直找他们的麻烦。

    恶霸儿媳妇的逻辑，也很简单粗暴。

    这家人害得她没有了老公，公公除了找韦秀琴要债，也没有了其他的能力。

    现在恶霸死了，这家人就得养他们母子一辈子。

    每个月四千块钱，是韦秀琴“谎称”进城打工之前，就说好的事情。

    现在她找不到韦秀琴了，就肯定要找剩下来的人的麻烦。

    在两个老人看来，韦秀琴自顾自地去城里享了那么多年的福，对他们不管不顾，难道还不应该吃点苦头？

    冤有头债有主，与其他们自己天天被恶霸的媳妇逼，还不如让她直接去逼韦秀琴这个不要脸的女人。

    人善被人欺马善被人骑，每一个恶人，都觉得自己拥有道理和公义。

    韦秀琴拿着一堆东西，带着韦哲礼才进门，就被恶霸的媳妇拿着棍子追着打。

    韦哲礼则是被恶霸的孙子追着打。

    韦哲礼那会儿五岁，恶霸的孙子已经快十岁了。

    被打得根本就没有反抗之力。

    韦哲礼关于胃疼的模糊记忆，也就源于这次回去。

    他被打得已经不只是疼那么简单了，虽然有韦秀琴拼命护着，还是差点当场吐血。

    村委会的人听到动静，过来把韦秀琴和韦哲礼给救了出来。

    韦秀琴一刻都不敢逗留，带着韦哲礼就回到了大夏。

    什么户口，什么身份证明，全都没有办。

    和韦哲礼的命比起来，年不念书的，也就不那么重要了。

    回去之后，韦十一因为伤势过重，当天晚上就住院了。

    等到韦十一出院，回艺女士就已经帮他办好了户口。

    韦十一什么的，回艺女士实在是登记不下手。

    就给他登记了韦哲礼这个名字。

    所以，站在名字都是回艺女士去的角度，说韦哲礼是回艺女士的亲儿子，也不算太夸张。

    ……

    明星看完邮箱里的那一堆资料，觉得有必要和回艺还有回一笑谈一谈。

    他知道回艺把韦哲礼当儿子。

    但韦哲礼的家庭背景，站在一个父亲的角度，确实不是什么良配。

    是不是保姆的儿子，明星一点都不在意。

    想当初，他和回艺在一起的时候，那家境差的也不是一点半点。

    他自己都是个“穷小子”配富家女，女儿未来挑的人是个什么样的家境，他压根就不在意。

    不管他和回艺最终能不能破镜重圆，回一笑的爸爸和妈妈都很有钱，已经是不争的事实。

    只要人的本质没有问题，只要回一笑喜欢，对方是什么家境，都可以轻轻松松拉起来。

    可爸爸是杀人犯这样的背景，怎么都和单纯的穷，是两回事。

    韦秀琴公公婆婆去世的时候，韦秀琴回去料理后事。

    她没有告诉任何人，也做好了再被恶霸一家打一顿的准备。

    奇怪的是，什么事情都没法发生。

    她还给韦哲礼上了族谱。

    选秀那会儿，爆料韦哲礼身世的帖子，是恶霸的孙子发的。

    后来被处理地非常干净，一般人想找根本就找不到。

    但明大状从来也不是一般人。

    他在非诉领域的地位，也不是靠颜值得来的。

    明星不仅查到了原始发帖人，还知道这个爆料人为什么最后偃旗息鼓。

    竟然是因为回艺女士许诺了足够的好处。

    并且非常聪明地不是一次性给到位，而是把恶霸的孙子当公司员工似的，每个月给他发一万块。

    这是恶霸一家原本要求的两倍有余。

    恶霸的孙子什么都不要做，只要不继续在网上爆料，就可以一直领到老死。

    但如果再出现这种爆料，就一分钱都别想再拿到，并且要被告敲诈勒索。

    所以，当韦哲礼的热搜又出来的时候，恶霸的儿子，都跟着紧张了半天。

    一再和负责处理这件事情的“热血青年”表示，绝对不是他爆的料。

    这些条款，看起来很是严密，实际上并没有太多的法律效力。

    如果韦哲礼真的走进娱乐圈并且大伙，以敲诈为生的人，又怎么可能满足于一个月一万块？

    这种藏个定时炸弹的做法，在明大律师看来，是非常不明智的。

    并且治标不治本。

    现在的问题是，关于韦秀琴的一切，回艺都知道吗？

    她在多大程度上，是被韦秀琴蒙在鼓里的？

    还有他的宝贝笑笑子，她对韦哲礼的身世又了解了多少？

    ……

    “你要不要看看这份资料。”明星在回艺睡醒，情绪趋于稳定的时候，把邮箱里的资料拿出来和她共享。

    “这些信息不是都抹去了吗？你是怎么查到的？”回艺有些意外。

    “你都知道？”明星对回艺意外的点感到意外。

    “对。”回艺给予。

    “你什么时候知道的？”明星又问。

    “我从一开始就知道。”回艺说，“爸爸妈妈给我找帮佣，肯定能都是做过背景调查的，韦姐可能是个例外。”

    “嗯。”明星想想也是这么个道理。

    以回爸爸和回妈妈对回艺的宠溺程度，照道理来说，是不可能会要一个杀人犯的老婆，来家里给回艺做饭的。

    同理可得，回艺应该也不会找一个杀人犯的老婆，来给自己的小孩当保姆。

    因此，回艺多半是被韦秀琴蒙在鼓里的。

    “你手上的这些资料我都有，因为我自己有查过。”回艺说了一件让明星更意外的事情。

    “你查过？”明星深邃的双眸，染满了不解。

    回艺看着明星的眼睛，略微带点俏皮又带着点挑衅地发问：“很意外？”

    “我应该没办法不意外吧？”明星也看着回艺，“你既然都查过了，为什么还会让回一笑跟着韦秀琴？”

    “因为回一笑已经有点依赖韦姐了，所以韦姐第一次带着韦哲礼回去办户口，我就让人跟着了。”回艺说，“既然决定要把回一笑交给她来带，我就肯定是要把她的背景调查清楚的，知道她家里的那些纠葛我也很意外。”

    “我没想到你会同意让一个杀人犯的妻子，带着我们的小孩长大。”明星特意用了【我们的小孩】，“现在有感情，我当然理解，可当时那个情况，你难道没有顾虑？”

    “我恰恰是因为全部都调查清楚了，才没有了顾虑。”回艺女士开始给明星先生答疑解惑：

    “我从这件事情，看到的是韦姐坚韧的品质。”

    “她认定的人，即便身体出现了残疾，她还是义无反顾地把自己嫁了。”

    “十二三岁开始被骚扰，那会儿年纪还小的时候，她是没有办法。”

    “到韦哲礼爸爸出事的时候，她都成年了，她的妈妈也不在了。”

    “有人帮她还清了债务，她完全可以离开那个地方，去过更好的生活。”

    “可是她没有。”

    “你应该知道，我当时躁郁症还有些严重，却很神奇地被韦姐坚韧不屈的故事，给抚平了不少。”

    “至于韦哲礼的爸爸，我去监狱看过他。”回艺女士语出惊人。

    “你去监狱里面看过？”明星大为不解：“韦秀琴都没有去探过监吧？”

    “是啊。她男人不让。他要让韦姐相信，无期徒刑，就一定要老死在监狱里面，只有骨灰可以领，他还申请了监狱异地调动。”回艺解释说。

    “这种申请正常是很难通过的。”明星对和司法相关的事情都比较了解。

    “没错，是我找人帮的忙。”回艺说。

    “你为什么要这么做？”明星大为不解。

    “礼礼的爸爸比韦姐大十几岁，他觉得韦姐又年轻又漂亮，不应该把一辈子都毁在他身上。”回艺用很认真的口吻说，“我深受感动，觉得他是个有担当的男人。”

    或许是韦哲礼爸爸自首之前的故意误导，或许是韦秀琴从来都没有上过网。

    就真的以为无期徒刑，就是字面上的意思。

    尽管这样，韦秀琴也没有放弃。

    她回去给公公婆婆处理后事的时候，还去过省监狱，最后被告知的结果，都是查无此人。

    “是这样吗？”明星不知道应不应该赞同这种做法，“韦哲礼应该也有知情权吧？”

    “礼礼的爸爸说他不希望让韦哲礼知道他的存在，希望韦哲礼觉得爸爸是个英雄。”

    “所以我给他编造了一个他爸爸是烈士的谎言。”

    “编织这个白色谎言，我和韦姐是有商量过的，韦姐没有意见，我就想着要怎么把这件事情做得漂亮一点。”

    “结果韦姐动作比我快，不知道从哪里弄了一张一看就是假的《烈士证明书》。”

    回艺颇为遗憾地说：“要是没有那张证书，我今天应该还是能让韦哲礼相信，他的爸爸是个烈士。”

    “可他没多久就要出狱了，这样的事情，纸是包不住火的吧？”明星问回艺：“你觉得还能拖多久？”

    “是啊，我最近也在为这件事情烦恼呢。”回艺伸手揉了揉自己发胀的太阳穴。

