    第1138章 打上门

    “咱们会不会被牵连啊，毕竟咱们杀了黄岛的黄老三”

    有的居民有些害怕，安逸的生活过惯了，都比较惜命。

    “怕死就滚蛋，别在这碍眼，什么时候葫芦岛人这么怕死了，老子都替你们害臊”瘦高个怒骂一声。

    别看瘦高个放称上都不够一百斤，但这个勇敢程度，能甩很多人一条街，刚刚就是他率先冲上来的，只是柳俊更快而已。

    “就是，都忘了自己有多少亲人死在倭寇手里了是吧？就倭寇手下这些二狗子，都把你们吓成这德行，趁早去其他岛待着吧”

    瘦高个起了个头，立马就有不少人附和。

    海岛上的居民本就民风彪悍，或许有几个怕死的，但大多数人都愿意为了自己的家园玩命。

    “好了，咱们跟黄岛，早晚都有一战，提前一点而已，正好柳大师在这，还能帮一下咱们，都回去准备一下吧，做好跟黄岛开战的准备”神婆站了出来说道。

    神婆在葫芦岛居民中的威望还是很高的，一句话，这些人都去准备了。

    。。。

    黄岛上，一处装修十分奢华的别墅客厅，黄老大坐在沙发上，面色阴沉，黄老二则焦急踱步，在客厅中来回走动。

    “好了，先坐下，沉住气，你晃悠的我头晕”黄老大终于忍不住开口了。

    “头晕，哥，你就不担心老三么？刚刚那边传来消息，老三重伤，生命垂危啊”黄老二停下脚步说。

    “担心，担心有什么用，这个蠢货，他要不是为了在黑川面前表现自己，至于这样么”黄老大眉头紧皱，他现在不担心老三，而是担心在葫芦岛出手的神秘人物，这人会不会影响他统一这片海岛。

    “哥，老三再怎么表现自己，那也是咱们三弟啊，要我说，咱们就不该跟那帮鬼子搅和在一起，每年拿走咱们那么多钻石不说，还得咱们当牛做马，什么玩意”黄老二不满的说。

    “啪”一声脆响，黄老大一巴掌打在黄老二上，这用力的一巴掌，不光把黄老二的脸打肿了，更把他的心打碎了。

    “哥，你打我？”黄老二捂着脸，不可思议的眼神看着黄老大。

    “你们先下去”黄老大撇了周围的手下跟仆人一眼。

    “是”一群人走出别墅大门。

    等别墅里就剩他们兄弟俩的时候，黄老大压低声音“你是不是疯了，咱们周围有鬼子的人，你这话传到他们耳朵里，你还活不活了”

    黄老二这才明白过来，平常一直挺照顾他的大哥，为什么会忽然给他这一巴掌。

    “大哥，可，可”黄老二有些欲言又止。

    “老三那边，我已经安排直升机去接了，上面还有急救医生，他只要还有一口气，我就能让他死不了，放心吧”黄老大解释道。

    黄老二这才松了口气“哥，误会您了”

    黄老大摆摆手“既然葫芦岛有高手，那就简单多了，让他们背锅最合适，把这件事报给那帮鬼子，让他们自己派高手来解决，咱们就出几个人带路就行”

    “明白了，哥”黄老二眼前一亮，瞬间懂了，他哥这是要借刀杀人啊。

    。。。

    一望无际的海面上，两艘摩托艇正在高速行驶。

    “柳大师，你真的要去黄岛啊？”瘦高个喊道。

    “必须的，干他们，被动防御永远不如主动出击”另一艘摩托艇上的柳俊吼道。

    “行，今天我就跟大师共进退”瘦高个喊道。

    他现在跟小九州一样，已经成了柳俊的铁粉。

    柳俊在回到木屋不一会，就找到了瘦高个，想要弄几桶油。

    因为摩托艇的续航只有一百公里，高速行驶一百公里都跑不到，所以得用几桶油备用。

    当时瘦高个还以为柳俊惹事了要跑，后来才发现他想多了，柳俊是要单枪匹马的去黄岛砍人。

    以前他信神拜神，现在他只崇拜柳俊。

    要知道他们葫芦岛，在黄岛面前，完全是两个级别。

    黄岛有几万岛民，而且因为有钻石矿的缘故，岛上还有几百持枪雇佣兵，几千民兵。

    要不是黄老三大意了，没看的起他们葫芦岛，哪止带这么点人过来。

    “别共进退，你容易拖我后腿，到地方以后，你就找个地方躲起来”柳俊毫不客气的说。

    瘦高个满腔热血顿时犹如被一盆冰水浇下来，给他来了透心凉。

    被打击到的瘦高个，憋了半天，说了一句“那我接应你”

    柳俊点点头，不再打击瘦高个，将油门扭到底。

    。。。

    “岛主，岛主，大事不好了”一个手下慌慌张张的跑进别墅大门。

    “慌什么，直接说事”黄老大一个茶杯摔到门口。

    半小时以前传来消息，他三弟抢救无效死亡了，现在他的心情很不好。

    被扔了个茶杯的手下，顿时两腿哆嗦“岛，岛主，二，二岛主被人抓了”

    黄老大霍然起身“你说什么？老二不是还没离岛么”

    手下后退一步“二，二岛主是没离岛，但葫芦岛的那个神秘人打上门了，正好堵住了想要离岛的二岛主，不由分说的抓了二岛主”

    “欺人太甚，去叫那些雇佣兵，再让所有民兵集合”黄老大顿时火冒三丈。

    这特喵他们还没去报仇呢，仇家又上门了！他黄老大纵横这片海域数年，什么时候受过这种气。

    黄岛码头旁边的沙滩上，已经聚集了上千吃瓜群众，他们都是来看热闹的。

    平常黄老大的手下，欺行霸市，蛮横不讲理，他们早就心中有怨，只是无处发泄，也不敢反抗。

    此时看到有人过来找事，将码头这边黄老大的手下一顿胖揍，那心里别提多爽了。

    要不是怕被报复，此时他们都想鼓掌。

    “你特码知道我是谁么，你敢抓我？”黄老二中气十足的叫骂道。

    “啪啪啪啪”连续十几个大耳刮子打在黄老二脸上。

    柳俊面无表情的看着黄老二“哦，你是谁？”

    黄老二都被打傻了，这是真碰上天不怕地不怕的狠人了，打倒他一地手下不说，对他也这么不客气，这是一点都不怕被报复啊。

    “啪”又是一巴掌狠狠的甩在他的脸上，这一巴掌直接打掉他两颗牙。

    “别，别打了，我，我叫黄二，您叫我黄小二就行了”其实黄老二年龄也不小了，黄老三都六十了，更别说他了。

    只是这时候，他总不能跟这位狠人说，你叫我黄叔？那估计还得挨几巴掌。

    周围的围观群众越来越多，此时看到横着走的黄老二，低声下气的样子，纷纷捂着嘴偷笑。

    不过很多人都不看好柳俊，因为黄家的实力，他们很清楚，几百个持枪雇佣兵，你就是再厉害，分分钟给你打成筛子。

    “轰隆”刺耳的发动机轰鸣声响起，几十辆全地形越野车冲了过来。

    周围的人群纷纷避让，在这里被这帮畜生撞死，可是没人赔钱的。

    一辆防弹装甲越野车打开车门，黄老大面色阴沉的走了出来。

    周围的雇佣兵纷纷上前，举起武器，瞄准柳俊，一副蓄势待发的样子。

    最前面的一个雇佣兵身高超过两米，身形壮硕，跟一头北极熊似的，此人正是负责保护钻石矿的雇佣兵头子，绰号北极熊。

    北极熊打量一下周围，发现一百多个民兵躺在地上，沙滩上却没有太多打斗痕迹，顿时瞳孔一缩，掏出自己的沙漠之鹰手枪，打开保险。

    这是强敌，很强，极有可能是修士。

    “黄老大，这是高手，不比桃花岛那些人弱”北极熊压低声音提醒道。

    黄老大点点头，这个他也发现了，一个普通人，怎么可能这么短时间打倒他这么多手下？

    “你就是葫芦岛的那位？我给你个机会，放了我弟弟，臣服于我，我可以不杀你，也不屠你们葫芦岛”

    黄老大已经起了对柳俊的招揽之心，甚至打算先放下他三弟的仇恨。

    (本章完)

