    来到红果的生长之处，小白蛇警惕的看着韩三千，并且吐着红信。

    上一次韩三千把红果当饭吃，已经让小白蛇心疼得不行，这一次看它的样子，似乎无论如何都不会让韩三千得逞了。

    但韩三千可不在乎，他即将要去第二世界，这种好东西有备无患，能多带，自然要多拿一些。

    一掌拍在小白蛇脑袋上，说道：“滚一边去，想让我带你离开，还舍不得这么点破东西？”

    小白蛇被打得摇头晃脑，显然是有些晕乎了，一旁的姜莹莹看得乐出了声。

    “三千哥，这小家伙还真是通人性，比猫猫狗狗好玩多了。”姜莹莹说道。

    韩三千淡淡一笑，继续对小白蛇说道：“我会带你离开这里，回到你原来生活的地方，这些果子，留在这也没什么用，不给我给谁？”

    小白蛇的红眼明显闪过一丝惊喜，竟是主动用嘴携下了红果，递送到韩三千手里。

    对于它能够听懂自己的话，韩三千已经不觉得奇怪了，只是说道：“你这小东西倒是挺现实的，能够回家，很开心吧？”

    小白蛇点着头，还带着一些兴奋。

    红果由藤蔓而生，藤蔓布满了整面墙壁，由于上次已经被韩三千和姜莹莹大量果腹，所以剩下的也不多，扒开藤蔓仔细的搜索了几遍，也不过才十来颗而已。

    韩三千将其中的一半分给了姜莹莹。

    “真想好了要跟我一起去吗？”韩三千对姜莹莹问道，之前他就和姜莹莹提到过去第二世界的事情，原本韩三千打算不让姜莹莹去，毕竟那里有太多未知的危险，而且去了还能不能活着回来是个未知数，他不希望姜莹莹跟着自己去送死。

    但姜莹莹态度坚决，根本不容韩三千拒绝。

    “三千哥，我都想好了，而且也决定了，你劝不了我。”姜莹莹说道。

    韩三千无奈一笑，说道：“连死都不怕？”

    “早死晚死，总有一天会死，为什么要怕呢。”姜莹莹干脆的说道。

    韩三千点了点头，不再纠结这个问题。

    皱眉望向小白蛇，要把这家伙带出魔王窟，得想个办法才行，千万不能让其他人发现，不然的话，韩三千在魔王窟里的遭遇恐怕就瞒不住了。

    要是让其他人知道魔王窟里的异兽不会伤害他，估计会引发很多的流言蜚语。

    小白蛇似乎明白了韩三千在考虑什么，游走到韩三千面前，直接钻进了韩三千的袖口，盘踞在手臂上，这样一来，就不会被任何人发现了。

    “这东西察颜观色的本事还真不小，要是会说话就好了，起码能给我讲讲第二世界究竟是个什么样的地方。”韩三千说道。

    “三千哥，它终究是个畜生，怎么可能会说人话呢。”姜莹莹笑着道。

    韩三千点了点头，这确实是有点奢望了，不过他也就是随口说说而已，并没有真的这么想。

    “走吧，离开魔王窟之后，我们就要面对一个崭新的世界了。”韩三千说道。

    这一次进入魔王窟的时间不久，短短半天而已，不过当韩三千再次活着从魔王窟出去之后，依旧在天启引起了很大的回响，能够把魔王窟当作自己家一般来去自如，那些天字级的强者，无不在感叹着韩三千的厉害。

    韩三千在天启创下了一个又一个令人不敢置信的奇迹，必将被天启载入史册。

    翌老和何清风两人第一时间出现在韩三千面前。

    何清风和韩三千交手之后，不敢再对韩三千有半点轻视，哪怕他并不知道韩三千和他对拳没有拿出全部实力，能够将他逼退，也足以让他对韩三千刮目相看。

    “知道现在那些人都在说什么吗？”翌老笑着对韩三千说道。

    “什么？”韩三千充满疑问的看着翌老。

    “他们说魔王窟并没有想象中的那么可怕，毕竟你能够这么轻易的出来。”翌老说道，除了天字级的强者之外，没有人能够理解韩三千此等创举有多厉害，天字级以下的人，甚至觉得魔王窟不再恐怖，而且现在已经引起了不少人跃跃欲试，想要挑战魔王窟。

    “你的目的不正好达到了吗？”韩三千说道。

    翌老不否认自己希望利用韩三千消除其他人对魔王窟的恐惧，因为天启需要有强者诞生，就必须要迈过魔王窟这道坎，近十年来没人能够通过魔王窟考验，这便形成了一种僵局，无人敢去挑战。

    而韩三千的出现，打破了这个僵局，也使得那些地字级的强者，终于有信心去面对魔王窟。

    “不过去第二世界的事情，我还是……”

    翌老的话还没有说完，韩三千就打断了：“这件事情没得商量，我必须要去。”

    “韩三千，你是天启未来的希望，怎么能够舍身犯险呢，你在天启，能够激励许多人，甚至会因为你而出现更多的强者，只有你才能够改变天启的现状。”何清风一副急眼的样子说道。

    韩三千诧异的看着何清风，他竟然能说出这种话来，实在是让韩三千意外。

    “何殿主，你竟然还会关心我？”韩三千说道。

    何清风摇了摇头，直白的说道：“我不是关心你，而是关心天启的未来，你去送死是没有任何意义的。”

    想要对抗第二世界，天启需要大量的真正强者诞生，韩三千除了能够激励强者诞生之外，在何清风看来，他本身的实力，也能够在大战当中发挥出关键的作用，或许还能够力挽狂澜，如果就这么白白去第二世界送死，那就真可惜了他的实力。

    “能够把危险扼杀在摇篮之中，这才是最好的办法，以天启现在的实力，你认为能够在短时间内培养出上千天字级的强者吗？”韩三千一副淡然的表情对何清风质问道。

    上千天字级强者？

    这是天启在巅峰时期才拥有的实力，想要重新回到巅峰，对于现在的天启来说，根本就是一件不可能的事情。

    “韩三千，无论如何，你要活着回来。”翌老突然说道，听他这话，似乎已经不打算阻拦韩三千。

