    “哈喽，勒布朗，没想到能在这里遇见你，有没有空过来坐一会儿，一起喝杯咖啡？”

    詹姆斯注意到跟他打招呼的霍嵩，以及身边的韦德，连忙将手上的披萨三两口吞下肚，然后朝着霍嵩跟韦德走过来。

    “我也没想到你们会在这里，是来训练馆训练的吗？”詹姆斯找了一张椅子坐下。

    原本在看手机的韦德抬头看向詹姆斯，淡淡回答了一句：“我跟山楂已经练完了，现在喝杯咖啡休息一下。”

    昨天晚上得知实战可以提升加载进度，霍嵩今天一大早就叫上韦德来训练场单挑了。

    果不其然，以单挑的方式进行实战训练，差不多每个小时都能涨0.1%的进度。

    不过人的体力是有限的，也就两个小时，霍嵩跟韦德都觉得有必要休息一下。

    没想到刚走出训练场，在附近的星巴克喝咖啡，就遇到了吃披萨吃得正香的詹姆斯。

    “你们俩个？”詹姆斯皱着眉头看向霍嵩跟韦德两人，满脸都是狐疑的表情。

    詹姆斯是真不清楚，为什么霍嵩和韦德会搅和到一块，明明一个黄种人，一个黑人，风马牛不相及。

    “我跟德怀恩都准备拿下接下来这个赛季的最佳新秀。所以很抱歉，状元先生，你要成为我们的垫脚石了。哈哈！”

    霍嵩莞尔笑道，詹姆斯闻此也是忍俊不禁。

    “原来是这样吗？挺有意思的，能不能加我一个？我可不想将最佳新秀拱手相让啊！毕竟我才是状元，对吗？”

    詹姆斯明白，霍嵩是在开玩笑。

    通过先前这番话，詹姆斯也大致猜到，霍嵩跟韦德都是比较有野心，又都愿意付出努力的球员。

    实际上大家是同一类人，正好年龄都差不多，又是同一年参加选秀，凑一起聊几句话，展望一下未来，都是理所当然会发生的事情。

    三言两语之间，霍嵩三人的关系就变得紧密了一些，或许是投缘吧！

    “相遇即是有缘！我有一个想法，不知道两位愿不愿意听我说一说。”大半杯咖啡下肚，霍嵩突发奇想，来了一波“I have a dream”。

    詹姆斯闻此正襟危坐，韦德也将手机收了起来。

    “很乐意聆听你的想法。”

    “有什么你就说吧！”

    拥有两位忠实听众之后，霍嵩无所顾忌，畅所欲言。

    “勒布朗，你很喜欢吃披萨？我觉得这是一件好事。

    推己及人，我认为全美应该有数千万甚至上亿人喜欢吃披萨。

    这是一个很大的市场，如果我们投资披萨的话，就能分一杯羹。”

    “什么，我只是偶尔吃一顿披萨。我……我觉得你的想法不错。”

    詹姆斯一开始还有些抗拒，但似乎只是简单的思考了一下，就觉得霍嵩说的有道理。

    披萨是快餐，价格又不贵，在北美，几乎所有人都吃得起。

    投资披萨的话，或许是一个不错的项目，但是他们此前都是学生，根本没有这方面的经验。

    “华裔的厨艺似乎不错？”詹姆斯思考了一下，要不要跟霍嵩一起投资披萨生意。

    就在詹姆斯犹豫不定的时候，韦德却道：“山楂，你说的再好也没有用，我可没有钱！”

    “没关系，我本来就没准备带你，德怀恩。”霍嵩笑着拍了拍韦德肩膀，继续道，“勒布朗是状元，光是新秀合同就有400万，而我有360万。”

    “开一家披萨店不需要多少钱，启动资金大概也就几万美刀。

    我们是活塞、骑士的未来之星，而我们每一场主场比赛，都会有将近两万人来看我们打球。

    我们开的披萨店，即便只有百分之一的球迷光顾，也会有将近200人。

    假设我们将每一份披萨定价为4.99美刀，那么每天的营业额就将近1000美刀。

    一年营业额将超过30万，即便缴税后的利润只有10%，投资也会在一年左右的时间内回本。”

    “克利夫兰光是市区就有45万人，整个克利夫兰更是有250万人！

    而底特律这样的汽车之城，即便衰败也有80万人呢！

    我们可以充分利用自身知名度、影响力，打克利夫兰和底特律的餐饮市场。

    我们只要投入微不足道的一笔钱，就可以获得源源不断的收益。

    并且，我们还可以做一些有意义的事情，比如说雇佣的店员全是有色人种。

    你觉得呢，勒布朗？要不要跟我努力一下？”

    霍嵩说了一些数据，来解除詹姆斯跟韦德的后顾之忧，并且还将资本家剥削工人剩余价值，形容的非常高大上。

    果不其然，韦德听完之后，就立刻响应：“山楂，我觉得很不错。

    我虽然没钱，但如果是能够给其他人提供一份稳定工作的话，我赞成！

    我一定会让迈阿密人民过上更幸福的生活。

    我会让他们享用到更美味，更廉价的披萨。

    山楂，你可不能丢下我，要不然那我就只能自己干了。”

    迈阿密市区人口不如克利夫兰和底特律，但大迈阿密区人口却一点也不比克利夫兰差。

    与地广人稀的克利夫兰和底特律相比，迈阿密这样的国际性大都市，人口相当稠密。

    简而言之，在迈阿密开披萨店，前景要比克利夫兰和底特律更好。

    恰好，韦德嫌自己新秀合同钱少，身边又有一群兄弟要养，不能有其他开源，那么恐怕他要坐吃山空。

    如今霍嵩给了他一个极好的投资方案，反正初期投资也就几万美刀，虽然这钱不少了，但对韦德来说，还是能亏得起的。

    万一开披萨店的市场前景真跟霍嵩说的那样，那么将来就是一本万利的生意。

    随着韦德食指大动，詹姆斯也难免会受到一些影响，主动跟霍嵩谈论起开披萨店的相关问题。

    “既然是大家一起参与的，那肯定要确定一个共同的品牌，我们要开连锁店。

    但是，一开始投资披萨生意，我们都是新手，我们缺乏经验。

    我认为我们在各自的城市开披萨店，不能统一管理，我们要先自负盈亏，积累经营经验。

    等经验成熟了，我们在一起向全美推广我们的品牌，大家一起赚钱。

    从校园走向社会，从学生转变为商人，从熟悉的球场，到陌生的商场，挑战一些未知的东西，不是也很有乐趣吗？”

    “那么，品牌是什么？山楂，你有主意了吗？要不然就叫山楂披萨吧？”

    詹姆斯即将要一起搞事情，一起做生意了，詹姆斯明显跟霍嵩亲近了一些，也开始跟韦德一样，喊霍嵩为山楂（haw）。

    不过，关于詹姆斯将连锁品牌暂定为“山楂披萨”的建议，霍嵩并不满意。

    其实霍嵩早有想法，只是看看能不能跟詹姆斯在想法上达成一致。

    至于韦德，管他干嘛？

    “我们的披萨店必然是要采取薄利多销的方式，所以我们的披萨是快餐，是薄饼披萨。

    往往薄饼披萨需要更猛的火焰，更高的温度。

    那么为什么不将‘它’称呼为烈焰披萨（Blaze Pizza）呢？

    就像我们打球时一样，火热、迅速、猛烈，想必我们的球迷一定会喜欢‘它’。”

    师夷长技以制夷，詹姆斯跟烈焰披萨就是现成的，不抄白不抄。

    想想日后烈焰披萨几百亿美刀的市值，霍嵩还有点小激动呢！

    今天霍嵩跟詹姆斯搞这波披萨煮咖啡论英雄，即便NBA这条路走不通，日后也能过得很滋润吧？

    韦德：明明是三个人的事，明明是我先来的……

    ……

    PS，喜欢看比赛的读者们或许会觉得这章太水，但如果全是写比赛的，故事也将没那么多趣味性，反倒会写的干巴巴的很枯燥。

    于是，尝试着写一些日常作为调剂，看看大家反应。

    无论觉得好，还是不好，都可以在这章留言。感谢大家支持。

