    大蚌一声欢呼，赶紧抱起一坛子放在自己跟前。

    大碗喝酒，大块吃肉，这是江湖人向往的惬意生活，顾惜玖终于也放开了量。

    这暗黑森林虽然危险重重，但有这三只在身边，她就算喝醉了也没危险。

    大蚌今日十分佩服主人，主人今天不但酒量大，饭量也很大，啃了一只羊腿，一对山鸡翅膀，一只野猪脊背肉，现在正抱着一扇羊排啃，还喝了一坛子酒……

    真难为她这样的小身板居然吃下这么多的东西，她这么纤细的腰，那么多东西她到底吃到哪里去了？

    酒已半酣，大蚌醉眼朦胧地问她：“主人，你都不会撑得慌么？”

    顾惜玖愣了一愣，也直到此刻她才感觉到确实撑的难受，吃进去的东西已经堵到嗓子眼了——

    可是胸腔里某个地方依旧空的难受，头也有些晕晕的。

    好撑！她要撑哭了！

    眼眶泛酸，她眨了眨眼睛，那水汽就开始在眼睛里弥漫。再接着她就哇地一声吐了！

    吐的头晕眼花，吐得眼泪横流。

    好不容易止住吐，她也浑身无力了，坐在那里直想躺倒大睡。

    大蚌个头虽然不小，但酒量实在算不上好，喝了一坛子酒它就要醉了，不过它还是惦记着自家主人的，看着主人坐在那里摇摇欲倒，它忙张开壳靠过去：“主人，你可以在我壳上靠靠。”

    于是顾惜玖就靠在它的壳上了，她实在坐不稳，这一靠靠在了大蚌壳边沿上，她身子一晃，栽进了它的壳内。

    大蚌壳里空间虽然不大，但也像个小房子，容纳一个人绰绰有余，它壳里还软，顾惜玖躺在里面像躺在水床上，她在里面翻了一个身，感觉很舒服，干脆就不出来了，抱着大蚌壳里的一坨软肉睡了过去。

    大蚌感觉不怎么舒服，它的壳里虽然也装过猎物，但那些猎物都是已经死了的，它让它们待在哪里就待在哪里。但顾惜玖却是个活的，在它壳里伸胳膊舒腿的，还抱着它的斧足睡觉，那热热的呼吸吹在它的斧足的脚底板，让它感觉痒痒的。

    蚌壳里的小娃娃忍不住想把她提出来，但醉的迷糊的顾惜玖抱着它的斧足不撒手，它一时扯不开。

    “不要……为什么……我不要做游戏代练……我很难受……”她小嘴里咕哝着，声音有些哽咽：“我很疼……”她眉头皱着，紧紧闭着眼睛，眼角处有泪滴沁出来。

    大蚌心软了，它俯下身子，伸出两只小手想要抱一抱主人，很想给她安慰。

    但它毕竟也喝多了，伸出小手的同时也张开了嘴……

    它的嘴一向吞人没商量，顾惜玖如被它吞下去直接就得了账！

    危机时刻还是没怎么喝酒的风召靠谱，一个箭步扑过来，用头上的角顶住了大蚌的嘴，嘴里威胁似的呼噜有声。

    陆吾也飞窜过来，它本意是想窝在主人怀中睡一觉的，但看到大蚌张开的嘴，它本能地感觉到危险，几条尾巴一起挥动，抽在大蚌下面裂开的大嘴上。