    //前一章节末的细节稍微修改，可以回去重新看一下。

    胥克还以为是先榖趁着他熟睡，要收拾掉他呢，但是他没有想到是太子，此时不禁大喜过望。

    但他仔细一想，好像有些不对啊。

    太子绑自己干什么？酒席上的人为何都不见了？

    他再看看四周，才发现那些高头大马上, 一个个人被绑着，动弹不得。

    先榖、一干赵氏的党羽被绑起来了，太子这是要干什么？

    “胥克，我们将先榖和赵氏党羽一并拿下，暂且带到上阳城去，接下来军心就需要你来稳固。”

    胥克点头, “太子意欲何为？”

    “清理乱臣贼子罢了, 胥伯勿惊。”

    尽管姬獳这样说，胥伯还是吓到了，他不理解一个未及弱冠的青年哪里有这样的胆识。

    “太子这是要举兵反叛吗？”

    姬獳直摇头：“什么反叛！胥伯可真会开玩笑，吾欲替君父斩灭身边的逆臣贼子，让君父能够正视听，行国君之实！而不是被一个逆臣在身边安放眼线。”

    “这叫，清君侧！”

    “我同君父已数月未曾通信，以往君父一月必然会托人带来一卷家书，如今已经三个月未来，我担心其受到歹人胁迫危害啊。”

    胥克只能应和着点点头。

    韩厥倒是在想，自己到底该怎么办。

    赵氏对他有恩，自幼生长于赵家，赵盾就如同他的长兄。

    如今太子欲起兵, 绛都那边缺乏信息，如果直接冲杀过去，很有可能直接击杀赵盾。

    刚刚听到韩厥的呼喊, 很多甲士都醒了过来，他们连忙拿好武器, 来不及穿盔甲, 就从营帐走了出来, 先观察一下情况。

    毕竟甲胄，是需要徒兵辅助穿上的！

    他们看见数百人，在先榖将军设宴的地方围住了。

    晋军的甲士走出来之后并没有看见敌军，只看见胥克在那里站着，筵席的其余座位，人全部都不见了。

    “胥军佐，发生了什么事情？”一名跟随着先榖的先氏族人只看见了胥克和韩厥，对其他人的去向一无所知，顿时大感疑惑。

    胥克此时精神了很多，笑着说：“太子来访问而已，无妨，你们睡觉去罢，没什么敌袭，一人都没有死伤。”

    “是吗？”那跟随先榖的先氏族人扫了一眼军营之内多出来的马匹，有几人被五花大绑，正在上面。

    “先将军！”看见服装和自家家主相同，先氏族人立刻发出一阵惊呼。

    “胥军佐, 您怎么能通外敌, 偷袭自家营帐？”那人怒目而视, 瞪着胥克，紧接着他就拔出了剑，想要同其他人直接冲杀过去。

    胥克觉得这事和他没有什么关系，但他短时间之内也想不出来什么办法解释。

    姬獳摇摇头，本来以为的顺利偷袭，被韩厥那一嗓子给吆喝给毁完了。

    他重新将面具戴上，大步向前，挥舞出手中的铁锤，向那先氏族人头上狠狠砸去。

    这锤大概有三尺多长，重八周斤，一锤子就将先氏族人打得头上开花，立刻向右后方倒了下去。

    处理完这人之后，姬獳大声对这些人说道：“希望尔等听清楚了，我是晋国太子！不是什么外敌。”

    这一锤子倒是让这些人都清醒了点。

    其他人都看得一阵胆寒，这位太子实在是太凶悍了。

    赵氏、郤氏的族人也都怔怔的看着他。

    姬獳对着他们说道：“今日，我只杀赵氏、先氏的私兵，将他们推举出来，其他人可以免死。”

    “可笑，你仅仅有几百人，但我们有数千人，会怕你不成？”赵氏的一个族人冷笑着。

    实际上并没有两千人，事态紧急，却只有几百人醒了过来。

    “你们听。”姬獳向着军营入口处指着，略显整齐的脚步声传来，一片黑压压的甲兵从远处奔跑过来。

    他们都穿着全身皮甲，拿着刀枪和盾牌，后排更是有人拿着弩箭。

    铁制兵器的寒光，传到了每个人的眼前。

    带着头的，正是鱼豁和叔梁纥。

    叔梁纥穿上了那件铁质札甲，显得更像是主帅。

    “围之。”姬獳示意，众兵都列阵围住这些已经醒来的甲士。

    他穿着的合甲形制特殊，面具更是独特，没有任何人和他撞衫，所以辨识度很高。

    “将赵氏和先氏的私兵推出来，其他人我不杀。”姬獳再一次说道。

    这些人都面面相觑，顿时不知道怎么办才好，他们虽然是士兵中的精英，但也是需要听从统帅指挥的，现在事态发展成这样，他们又没有披甲，不可能敌得过数千名带甲的精锐，自然是不知怎么办才好。

    “胥克，让你的族人出列吧。”姬獳指示道。

    胥克点头：“胥氏族人，随我出列。”

    数名胥克的私兵出列，站到了他的面前。

    “还有没有？”

    场下没有人回复，都在犹豫着。

    韩厥的甲士，他倒是没有喊出来，是因为怕他趁机会包庇赵氏的甲士。

    场内的人依旧不愿意推举赵氏和先氏的甲士。

    姬獳见到这些人犹豫不决，就料到必然有人在动歪心思，他直接喊道：

    “其余人一概杀之！”

    姬獳的带甲徒兵，按照常日的演练，直接将枪尖捅向了那些没有穿甲的甲士。

    那些士，没有想到公子獳居然这么果决，不再给他们任何考虑的机会。

    他们纷纷反抗，但是根本没有抵抗之力。

    一个个都拿着戈，都没有人家的枪长，更不用说人人带甲了。

    所以这次是一边倒。

    姬獳确实不想再等了，他摇头，看着场内被杀的士兵。

    “给你们机会你们不中用啊。”

    片刻，场内的士就全部都被杀光了。

    韩厥想要阻止，但是无能为力，这其中有不少投效他的甲士。

    胥克那边的族人倒是在庆幸，自己是胥氏族人，不是赵、先、郤三族。

    “帮我找出营帐中剩下的赵氏甲士和先氏甲士，把他们也一并绑起来押回去。”

    姬獳对着胥克说，胥克知道自己已经登上了太子獳的船，必须要帮助他了。

    “是，你们带着公子的甲士，去逮捕赵氏和先氏甲士吧。”

    是夜，赵氏、先氏的甲士全部被逮捕，然后捆绑，全部都被押送到上阳城去了。

    其他的甲士，倒是没有动，因为组成复杂，还有公室的甲士。

    徒兵也没有动，因为太子说过这事情与他们无关，他们在旁边吃瓜围观，好像还真没有殃及自身。

    所以，第二天姬獳怎么解决眼下的情况，这些徒兵其实心里面还是有些慌慌的，毕竟割了太子领地上的麦子，会不会受到报复呢？

    胥克派人安抚徒兵，准备着明日昧爽太子对他们的整合。

    姬獳看着局势稳固，让人开始收拾晋军营帐中的战利品。

    毕竟这一次出征，他们可是把陆浑之戎的老巢都给抄了，牛羊马各自数千，而且还有很多收集出来的皮革，金银铜也是不少。

    其中被当做战俘的陆浑人更是少不了，但比较散，已经被士的阶级瓜分了一部分，只能明天再进行处理。

