    “女人？”六花夫人眉头一挑，问道。

    韩立点了点头。

    “哼！你可想好了，你拒绝的可不仅是成为老夫弟子的机会，同样还有解除黑劫虫的机会？”六花夫人冷哼一声，说道。

    “晚辈明白，不过……既然这焰炀塔是做生意的地方，前辈不妨念在骨道友的情面上，公平地与晚辈做趟生意如何？”韩立迟疑片刻，问道。

    “趁早滚蛋，老夫懒得跟你这榆木脑袋做生意。”六花夫人见韩立油盐不进，右手抓起一块兽骨撕咬起上面的筋肉，左手却呈虚握之状放在一旁。

    韩立目光微闪，心念如电思量片刻后，站起身就要离开。

    骨千寻见状，正要开口说话，就看到韩立身形将转未转之际，忽然停了下来。

    “六花前辈，不知您有多久不曾饮酒了？”只见他看向六花夫人，好似不经意问道。

    这看似没头没脑的一句疑问，却让六花夫人吃肉的动作停了下来，眼中先是亮起一丝疑惑神色，空着的左手轻轻搓动了片刻，说道：

    “你小子观察力倒是不错，怎么看出来老夫是个老酒虫？”

    “我看前辈右手上满是油脂，想来是拿取兽骨时沾染的。而左手不论手心，还是手背却都干干净净，没有半点油花。并且前辈左手一直呈虚握的模样，看起来分明是抓惯了酒杯，养成的习惯性动作。”韩立笑着说道。

    骨千寻见状，眉头不禁微微蹙起，有些不明白韩立为何要提起此事。

    “观察力不错，可惜脑子不太灵光。知道老夫喜好这一口又如何？难不成你那里还有藏酒？”六花夫人摇了摇头，说道。

    “现成的酒……晚辈的确没有，可前辈若是愿意等些时日，这酒可就未必没有了。”韩立说道。

    “你说什么？听你这言语……莫不是要自行酿酒？”六花夫人眉头一挑，彻底扔下手中兽骨，有些难以置信道。

    韩立没有说话，默然点了点头。

    “哈哈……这积鳞空境中天地灵气与魔气同时禁绝，乃是万物不生的不毛之地，莫说是可以用来酿制仙酒的灵材仙露，就是凡俗世界用来蒸酒的高粱谷物都没有，你如何能酿酒？难不成你还有那无中生有的神通？”六花夫人像是听到了天大的笑话，大笑说道。

    骨千寻闻言，也是皱眉摇头不已。

    “不知道前辈听说过一种名为‘血浆酒’的酒水？”韩立不以为意，开口问道。

    “血浆酒？”六花夫人闻言，微微一窒。

    “没听说过也不打紧，总之晚辈有办法将血浆酿制成酒，口味或许有些……特别，但在这积鳞空境中，要求也不能太高。”韩立笑道。

    这血浆酒的酿制之法，是韩立从呼延道人那里学来的，只是因为口味有些偏重，他一直不喜欢，所以从未炼制过。

    至于在这积鳞空境中，用鳞兽之血酿制能不能成，韩立心里也没有多少把握，但总算是多出来一条可以尝试的路。

    “你当真能够酿制这什么血浆酒？”六花夫人下意识一捋花辫胡子，问道。

    “是不是晚辈能够酿出此酒，前辈就愿意将黑劫虫破解之法交给我们？”韩立问道。

    “你当这黑劫虫破解之法是什么……你这一壶酒就想换取？”六花夫人嗤笑一声，说道。

    “那前辈，还有何要求，不妨一并说出来。”韩立似乎早有所料，语气平静的说道。

    “除了血浆酒，你还得用一块拳头大小的天麟陨晶来换。”六花夫人一摆手，说道。

    骨千寻原本心中已经升起一丝希望，一听此言，顿时觉得刚刚生出的那点希望又破灭了。

    “前辈，这天麟陨晶可是这积鳞空境中，最为高等的几种材料之一，就是拇指大小的一块都是天价。这拳头大的一块莫说有没有，就是有，又有谁肯拿出来示人，我们根本无从得到啊……”骨千寻情急之下，一股脑说了出来。

    韩立听罢，眉头也不禁紧皱了起来。

    “老夫既然开口了，自然就会给你们指明方向。不瞒你们说，老夫有可靠消息，可以确定你们这次五城会武的奖品之一，就是一块天麟陨晶。至于是何名次才能得到，老夫尚不清楚，就看你们有没有本事拿到了。不过就历届会武的情况来看，以你们二人的实力，只怕不太够。”六花夫人缓缓说道。

    韩立听罢，无奈一笑，由此看来，本次会武不全力拼斗一番，都是不可能的了。

    “你当真能够酿制这什么血浆酒？”六花夫人下意识一捋花辫胡子，蹙眉问道。

    “事关晚辈性命，又怎敢妄言？”韩立说道。

    “好，若是你真能酿制出酒水，并带来天麟陨晶，老夫便无偿替你解除黑劫虫。”六花夫人一拍大腿，说道。

    “那就多谢前辈了。此事还需要些准备工作，晚辈就先行告辞了。”韩立抱拳说道。

    “这小子还算识相。”六花夫人见其主动离去，小声自语道。

    一语说罢，他与骨千寻两两相对，良久无言。

    “相信你娘亲与我的关系，你已经猜到了……”六花夫人长长叹息一声，说道。

    “你为何离她而去，害她孤身一人，被奸人所害？”骨千寻眼眶微红，开口问道。

    “你娘亲性子太烈，非是我不愿守在她身边，是她不愿留在我身边……唉，这些陈年往事，不是一句两句能够说清楚的，况且现在说什么都无用了。既然杜青阳已死，那剩下的账，我自会找秦源去讨。”六花夫人摇了摇头，有些苦涩的说道。

    “用不着……娘亲的仇，我自己会报。”骨千寻冷然道。

    “不管如何，当下最要紧的事，是得先将你体内的黑劫虫解除掉。”六花夫人眉头微蹙，开口说道。

    “我有一事不解，你为何一定要强留厉道友做你的弟子，才肯救他？若只是因为他人族身份的关系，我不相信。”骨千寻眉头一挑，疑惑问道。

    “之所以要留他，实际上是看中了他的心性根骨，以老夫的阅历眼光来看，这小子没有表面上看起来那么简单。”六花夫人似有深意的说道。

    “那又为何一定要他拿天麟陨晶来换？”骨千寻又问道。

    “这个嘛……一方面是要试试他是不是真的如我所料一般厉害，另一方面，这天麟陨晶要来，是给你用的……”六花夫人缓缓说道。

    骨千寻闻言，眼神微微一变，沉默良久……

    出了焰炀塔，韩立总算是找到了解决之法，心里轻松了几分，朝着城主别苑方向缓步而回，走路的步伐也显得轻快了几分。

    返回了城主别苑，韩立没有回到自己的住处，微一沉吟后，朝着晨阳住处走去，很快来到其屋外，敲了敲门。

    “吱呀”一声，房门打开，露出晨阳的身影。

    “原来是厉道友，快请进吧。”晨阳看到韩立，略微一怔，急忙打开门请他进去。

    屋内此刻还有一人，却是那个叫轩辕行的独角大汉，青羊城玄斗场内的那位裁判。

    蟹道人却不在屋内，不知去了何处。

    “轩辕道友。”韩立心中微讶，向轩辕行拱了拱手。

    轩辕行站了起来，冲韩立点了点头。

    “二位在谈论事情吗？如果这样，厉某过一会再来吧。”韩立看向桌上，那里摆着两杯茶水，此刻已经冷掉。

    “一点小事罢了，已经谈好了。厉道友来找城主，必定是有重要的事情，你们谈吧。”轩辕行含笑说道，告辞离开。

    韩立看着轩辕行的背影，心中微动。

    “呵呵，厉道友，不知你这次来找我，所为何事？”晨阳请韩立坐下，重新沏了两杯茶水，问道。

    “我想来向晨阳道友要一下，其他几城参赛之人的资料。”韩立也不二话，开门见山的说道。

    “没问题，稍等一下。”晨阳闻言，立刻起身朝着内室走去。

    片刻之后，他拿着一沓纸张走了出来。

    “青羊城收集到的资料都在这里，我这里还有副册，这些资料厉道友可以带回去好好看。”晨阳将手中的纸张递给韩立，脸上露出一丝笑容。

    韩立虽然答应代表青羊城参赛，但之前对五城会武的态度一直不冷不热，如今其终于开始关注比赛了，自然让其心中大为高兴。

    对于韩立，他寄予了很高的期望。

    “那就多谢晨阳道友了。”韩立也没有矫情，接过这些资料。

    “厉道友突然要这些资料，莫非发生了什么事情？”晨阳目光微闪，问道。

    “厉某既然参加会武，自然想要博取一个不错的名次，晨阳道友觉得我这样很奇怪吗？”韩立看了晨阳一眼，反问道。

    晨阳如今和杜青阳一样，利用黑劫虫操控那些玄斗士，让其知道天麟陨晶之事，未必是好事。

    “哈哈，怎么会，厉道友肯用心参赛，晨某高兴都还来不及呢。”晨阳哈哈一笑，忙说道。

    “这些资料，厉某带回去仔细看一下。”韩立淡淡一笑，起身告辞。

    晨阳起身，将韩立送出门。

    望着韩立远去的背影，他面露沉吟之色，片刻之后忽的拍了拍手。

    “城主。”一个人影从内堂走了出来，在晨阳身前半跪下来，正是那个曾经去请过韩立的青年侍从。

    青年侍从身上穿着一件黑色长袍，此刻气质大变，全身似乎笼罩在一层黑影中，似乎和黑暗融为了一体。

    “去调查一下厉飞羽今日去了何处，干了些什么。”晨阳沉声吩咐道。

    青年侍从答应一声，然后身形一晃，赫然就这么凭空消失。