
        第85章  命中注定

    八宗队伍全部回到城府，茶会虽然结束了，可八宗宗主还会继续逗留几天，等弟子们伤势恢复后再赶路。从武陵城到各自宗门都会有很长段路，路上难免会有危险，先调养好了再赶路也不急。

    老城主热情招待着，依次拜访八宗宗主。

    当然了，也准备了丰厚的礼物，包括给五强弟子特别准备的奖励。

    弟子们有人疗伤，有人聚会交友，有人到古城里游逛。

    既然结束了，就没必要再纠结了，紧张了这么多天，也该放松放松了。

    很多城里的公子们也纷纷邀请这些八宗弟子，希望能够结交相识。

    房间里，秦命躺在床上修炼生生决，恢复调养着伤势。忽然，他迷迷糊糊中闻到阵醉人香味，身边好像有人？一睁眼，嚯，妖儿竟然坐在他床上了！

    完美的曲线轮廓，光洁雪白的肌肤，修长浑圆的美腿，清清楚楚映在他的眼睛里。

    秦命差点就要流鼻血，明显感觉浑身都热了，这女孩简直是个妖精：“你怎么进来的？”

    “窗户没关。”妖儿双腿搭在床上，很随意的斜靠着。

    秦命无语，不会走正门？

    “八宗茶会正式结束了，五强定名。”妖儿笑吟吟的看着秦命，近距离看一看，还真挺英俊的。

    “都有谁？”

    “邢琊、杨毅、青歌。”

    “还有谁？”

    “我啊，本姑娘。”妖儿踢开小花鞋，露出光洁精致的小脚丫，俏皮的晃着。

    “妖儿姑娘，这样不太好吧。”秦命很不适应的往旁边挪了挪。

    妖儿嘻嘻笑了：“你都被打穿了，还能动？”

    “皮肉伤，不碍事。”

    “商量个事呗。”

    “你说。”

    “把你吸收生命之气的法决告诉我。”

    “这是个人秘密。”

    “男人嘛，大度点。”

    “这是大度的问题？别逗了，我跟你不熟。”

    “慢慢就熟了，感情可以培养嘛。”

    “免了。”

    “你就不怕我给你用媚术？”妖儿往秦命脑袋歪了歪，呼出口诱人香气。

    “你不怕我给你用怨念？”

    “嘻嘻，我怎么舍得。”妖儿勾了勾秦命下巴。

    “我说妖儿姑娘，您到底想干什么？”秦命招架不住，再次往里面挪了挪，要不是伤势真的很重，他真想跑出去。

    吱呀！

    房门突然被推开，凌雪走进房间，手里拿着套武法古卷，是城府送给五强弟子的奖品，可是……

    房间里的画面简直不堪入目！

    “凌雪姑娘，有事？”妖儿晃晃脚丫，瞥了眼，没怎么理会。

    “你们继续。”凌雪把古卷扔到桌上，冷着脸退出去，嘭的声关上房门。

    “你俩有关系？”妖儿问秦命。

    “你想多了。我来这之前还是个仆役。”

    “那倒也是。”

    “她扔的什么？”

    “齐家给你的奖励，小混沌真雷诀，地级武法。”

    “哦？”秦命眼前一亮，地级武法？“帮我拿过来。”

    “你都伤成这样了，先休息，以后再练。”

    “我不练。”

    “那你干什么？”

    “我藏起来，这是宝贝，搁那不安全。”

    “……”妖儿拿过古卷，放他身上。

    秦命塞到怀里藏好，满意的躺着。不错，还有奖品。

    妖儿看着直想笑：“我认真问你一次，想不想加入血邪宗？”

    “不想。”秦命很干脆。

    “到底为什么？血邪宗比青云宗要强，我爷爷又会亲自指导你。”

    “我怕你们吃了我。”

    妖儿娇笑：“我还真想吃了你。再商量个事，你当我小情郎吧？”

    “什么？”

    “我喜欢上你了。”

    “你可别闹了，我们才认识几天。不对，我们还不算认识。”

    “就因为这样，我对你的喜欢才更纯粹啊。感情是可以慢慢培养的，爱情是需要天注定的。”

    “您得了吧。”

    妖儿晃着脚丫，笑嘻嘻道：“爱情就是陌生男女相遇时候怦然心动。不管男女有多陌生，甚至都没机会去想下半生会和对方如何度过，只是在目光交汇的刹那，他们相互知道什么叫天注定，这就是爱情。”

    “您真开朗，我还是相信长长久久。”秦命说着就闭嘴了，我没事跟你讨论这个干嘛。

    “喂喂，你真不喜欢女人？我都坐在你身边了，你没有种扑上来的冲动？”

    秦命招架不住这女人，当然了，也不会认为她真的是在调戏他。“你啊，别再来勾搭我了。我要回青云宗，我要回我的雷霆古城。很感谢你们血邪宗的邀请，是我荣幸，但真的很遗憾。”

    “你慌了？我是个女人，不是妖精。”妖儿笑的更灿烂了。

    “我们能不能先换个说话的方式，比如我躺床上，你坐藤椅上？”秦命很不适应妖儿的热情。

    “本姑娘第一次对个男人感兴趣，你真不懂情调。”妖儿起身，穿上小花鞋。

    “以后欢迎你到我的雷霆古城做客，到时候一定盛情款待。”

    “你想独立？”妖儿从秦命的话里品出点其他的味道。

    “你想的事情太多了。”

    “我是真心邀请你到血邪宗，再考虑考虑，我等你。”妖儿坐到藤椅上。她像是朵妖艳的鲜花，让整个房间都明媚了许多。

    “你……不走？”

    “你房间生命之气很足，我留下养伤。”

    “你不怕被误会，我没意见。”

    “我不怕误会，我怕别人不误会。”

    秦命无语，干脆闭上嘴不说话了。他伤势很严重，要抓紧时间恢复。

    很快，生生决在他全身形成个无形的漩涡，招引着天地间的生命之气，源源不断汇聚到房间里，涌入伤痕累累的身体。

    生命之气像是温润的清流，在全身肌肉骸骨间游走，在伤口处沉淀。

    生生决能帮助秦命把生命之气完美的利用，比很多宝药灵果的效果都要好。

    妖儿静静的看着他，妖魅的眼眸荡着涟漪，许久，她浅浅一笑，起身离开了房间。

    呼延卓卓不知道从哪弄了个躺椅，舒舒服服的躺在院子里，笑着招手：“妖儿姑娘再来哈。”

    “你就是那个呼延家族的人？”

    “我叫呼延卓卓。”

    “你跟秦命什么关系？”

    “朋友！”

    “秦命把自己卖给你了？”

    汗，这丫头说话真不含蓄。呼延卓卓笑容不减：“那都是误传，你看我样子像奴隶主？”

    “咦，你这一说，还真像。”

    “……”

    “走了。”妖儿扬手，离开小院。

    “她该不会真对秦命有意思吧。”呼延卓卓嘀咕着，找个舒服姿势翘起了腿。

    他望着渐渐昏暗的天空，小小的眼睛里闪过丝精芒。消息已经安排人送回家族了，可他真不敢保证家族会不会同意秦命的要求，毕竟牵扯有些广，如果运作不当，走漏了消息，对呼延家族会是个不小的打击。

    现在就看父亲怎么看待秦命的价值了。

    五百杀手啊！

    嘿嘿，秦命真够胆！

    他喜欢这股子血性，可仔细想想，秦命可能也是在考验呼延家族。如果事成了，双方会成为朋友，如果被拒绝了，以后恐怕只能是简单的合作关系了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  