    第517章自不量力？

    “你们怎么还等我？嘿嘿，怪不好意思的，以后我要是来的晚，你们就先吃，给我剩一点点残羹剩渣就行！”

    蒋孝新抬手一巴掌打在李小胖宽厚的脊背，“真是得了便宜还卖乖，你这死胖子，贼有心眼儿，是不是故意把自己说的那么可怜的？”

    李小胖好脾气地嘿嘿笑，“我说真的，可没说谎！”

    李静把书合上，“吃饭吧！”

    吃饭算几个崽崽最开心的事情，在李静的时候，一声声欢呼传过来。

    “我早就饿了，闻着香味儿肚子就饿得咕咕叫，一直没说，我去拿碗！”

    说这话的自然是最活泼的蒋孝新，飞快地跑去拿碗盛汤。

    碗筷李静都已经拿到了这个屋，摆放在桌子上。

    李小胖紧跟其后，嘿嘿笑着接话，“那我来端碗！”

    蒋小丫也迈着小短腿跑过去，还因为跑得太快撞到了李小胖腿上。

    李小胖扶了一把蒋小丫，“嘿嘿，小丫妹妹，你在椅子上乖乖坐好就好，等会儿我端给你。”

    蒋小丫眼睛睁大，带着执拗，“我自己来！”

    “呃？”

    不是李小胖看不起蒋小丫，就她这小胳膊小腿儿的，碗都抓不住，端什么端？难道去用手捧？

    那不好意思，那么热的汤，要真用手捧，手也别要了。

    李小胖胖乎乎的小手拍了拍蒋小丫的肩膀，圆润的脸上挤着笑，“小丫妹妹，咱们做事呢要量力而行，可不能明知不可为而为之，要不然，受伤的可是你自己！”

    蒋小丫不说话就那么看着他，看的李小胖脸上笑容都维持不住了。

    “小丫妹妹，你真想端啊？”

    李小胖说着，小心翼翼地瞥了眼坐在桌子前，安心等待他们盛汤的的李静，见她一脸平静，没阻止，又嘿嘿笑起来。

    “好吧，小丫妹妹要是想端，那就端吧，这个给你！”

    李小胖把自己兜里揣着的一条小毛巾递给蒋小丫，这是他娘见下雨害怕他淋到了，专门让他带着擦雨的。

    蒋小丫满意地接过去。

    她虽然想端碗，可也知道，要是就这么自不量力地用手端，连汤带她的手也不用要了。

    小胖哥哥这次倒是做得不错。

    蒋小丫将毛巾叠起来，叠成双层，看蒋孝新盛好，忙道：“哥哥，我来端！”

    “妹妹别闹，桌子那么高，你放不上去！”

    蒋孝新想要递给李小胖，蒋小丫猛摇头。

    “哥哥，你给我吧，我端给娘，我要自己端！”

    蒋孝新默默看向平静似水的李静，见她点头，才收回目光，弯下腰，把手里面的汤碗给蒋小丫。

    “妹妹你可得慢点，可别把娘的汤给撒了！”

    蒋小丫自然不会给撒了，双手隔着毛巾捧着大碗，小心翼翼端着，摇摇晃晃地端给了李静。

    “娘，给你汤！”

    李静终于伸手接过，这一入手，发现她给自己做的这只碗，真不是一般的重。

    盛了满满一碗的汤，又怎么可能不重？

    “小丫很厉害！”

    李静揉了揉蒋小丫的柔软的发丝，“小丫想做什么尽管去做，不过要自己学会衡量能不能，不要眼高手低。”

    (本章完)

