    第861章 本将军   

    苏天遥望着极远处的妖塔，因为实在太过遥远，在那卷动天地一般的亿亿蝗虫飞卷之下，具体根本看不清楚。

    不过苏天眯着眼睛仔细一感受，随即，脸上又浮起了一抹有趣的笑色。

    

    “有点意思。”

    

    他发现，自己竟然可以感受到那妖塔的力量。

    

    因为那妖塔上释放出的力量，是一种来源于系统的力量，那极远处的妖塔，是他的系统战神所造。

    

    张角兄弟是祸世的妖师，很显然，那是他们的杰作。

    

    “叮！”

    

    “提示，张梁战亡。”

    

    就这时，一声系统提示声音响起。

    

    张梁战亡！   

    忽来的意外，让苏天猛地吃了一惊。

    

    战神张梁竟然战亡了，怎么回事？

    苏天脸色一冷，但他刚刚进入天竺国，眼下，还无法知道情况。

    

    “我们朝着那个方向去看看。”

    

    指向吸引蝗虫那妖塔的方向，继续策马而去。

    

    片刻后，前方出现一个城镇。

    

    在蝗虫的肆掠下，城镇中已是一片死气，植被全被啃光，连城墙和房屋都被啃塌了。

    

    地上尸横遍野。

    

    准确的说，是骨架遍野，全是带着鲜血的骨架，蝗虫肆掠而过，连哪些人的肉也吃光了。

    

    “我的妈妈呀。”

    火舞情不自禁叫道。

    

    苏天也是看得心中一颤，这异界蝗虫，其实也是一种妖兽，数量庞大的情况下，简直恐怖到让人毛骨悚然。

    望向空中密密麻麻的蝗虫，心中又是一动，要是能控制这亿亿蝗虫，尼玛，那还得了，相当于亿亿大军啊！   

    情不自禁，又望向那极远处的妖塔。

    

    目光再收回，看向前面破毁的城镇，那些尸骨之中，处处可见兵器，战旗，很显然，他们并不是被蝗虫咬死的，而是这里刚刚经历过一场血战。

    

    接着，两人策马深入天竺国中，一路上，连过数个城池，都是一片残破，不见活人，不见活物，印入眼中的画面均是一样。

    

    战乱之后，大地上尸横遍野，又被无数的异界蝗虫掠过，变成了满地的骨架子……   

    “这天灾国，怎么搞成这幅样子了。”

    

    苏天看得骇然不已，其实，这一切都是他一手造成的。

    

    他让贾诩前来辅佐张角兄弟，并叮嘱贾诩，一定要让天竺国陷入最大的混乱。

    

    于是，贾诩来后出的第一计，就是‘乱谋！’。

    

    乱谋，让张角兄弟三人于天竺国各地不断蛊动民心，传播信仰，让黄巾军遍布天竺国大地各处，让天竺国每一片地域都陷入混乱之中，让这片大地上，每一个角落都在发生战火。

    反正他们是自己人杀自己，胜败无所谓，闹的越狠，天竺国重创越大。

    

    现在，天竺国是到处都在发生战火，到处都在镇压黄巾军。

    

    苏天在一个破城里观看了一番，正要穿过破城，烂墙外，右侧方向传来杀喊之声。

    

    “剿灭那群黄巾乱党。”

    

    “杀光他们。”

    

    “祸国乱党，一个都不许放过。”

    

    漫天蝗虫弥漫之下，荒凉的大地上，只见一支衣甲整齐装备完善的军队，正在追杀一群衣衫偻烂头上捆着黄色布条的贼军。

    

    “人公将军死了。”

    

    “快跑啊。”

    

    贼军一边狂奔一边大叫，还在大喊口号：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    

    是一员天竺国将领带着上千士兵，在追杀数百黄巾军，那些黄巾军被杀得在大地上狂奔，正朝着苏天所在的破城跑来。

    

    黄巾军，其实就是一群难民，军事素质很差，凝聚力很低，士气也不高，完全是受到妖师张角兄弟的蛊惑，凭着一股信仰而战，战斗力远不如天竺国的正规军。

    

    一群被杀得落荒而逃的黄巾军中，其中一个人手里还举着‘人公将军’的旗子。

    

    终于是看见活人了。

    

    苏天心中一振，同时，神情也是一振。

    

    黄巾三兄弟都有这一个霸气的称号，张角号称‘天公将军’，张宝号称‘地公将军’，张梁号称‘人公将军’，那不就是刚刚战亡的张梁的旗子么。

    

    难道张梁就战死在前方不远处？

    

    “公子，他们在打内战呢。”

    火舞道。

    

    “这不是内战，对于我来说，这是两国交战。”

    

    苏天脸上浮起一抹笑意，这些人虽然是天竺国的子民，但也是本帝的军队。

    这一次，他要用敌国的民，打敌国的兵，搞垮敌国。

    

    跳下马，从地上捡起了两条黄巾，一条扔给了火舞，一条捆在了自己头上。

    

    既然来到了这片混乱的世界，得先标示出自己的身份呀。

    

    一想起张角兄弟几人的称号，苏天眯了一下眼睛，又从地上捡起一面黄旗，用手沾了地上的血迹，在黄旗写了三个字‘昊将军’，不过那个‘昊’字，‘曰’字和‘天’字分的特别开。

    

    “曰天将军！”

    

    火舞先是张大小嘴，随即，坐在马上花枝乱颤的娇笑起来。

    

    “本帝是他们的主子，这称号，必须得比他们更霸气。”

    

    苏天傲慢道，跳回马上，一手举着战旗，取出幻杀化作一把霸气四射的方天画戟，举着方天画戟，跨马冲了出去。

    

    一群黄巾贼正在往前狂跑，忽然见一个头上黄巾飘扬的同党威风凛凛的骑马杀了出来，都是大吃一惊。

    

    一看那马上男子自己还举着旗子：曰天将军！   

    卧槽！   

    更是大吃一惊。

    

    “曰天将军，我军已被击溃，别去送命了。”

    

    “快跑啊。”

    

    “人公将军中了敌人诡计，已经被杀，天蝗塔已经失守了，快往天蛇塔跑。”

    

    但还是立刻朝着苏天大喊起来，完全是一副已经彻底溃败的模样。

    

    “曰天将军在此，尔等休要惊慌。”

    

    苏天一边跨马往前冲，一声大喝也跟着响起：“竟敢追杀我军，找死！”

    

    卧槽！   

    一看那飞驰而来的高大战马，那威风凛凛的战将，那飘扬的旗子，那‘曰天将军’四个大字，正在追杀黄巾军的天竺国将军也是吓了一跳。

    

    “何方狂人，竟敢公然曰天！”

    

    立马又大喝了一声，双手举起一把长柄斩马刀，迎马冲向苏天。

    

    “啊！”

    

    两马交错那一刻，他整个人已被钉在方天画戟上，被苏天顶着飞了出去。

    

    

