    第713章两者相加

    云墨晗深吸一口气，闭目将自己方才所得知的细节一点点道与岑羽薇：“孙国公既然考虑到了各种可能，那与各种可能挂钩的父皇，便绝对不会被他遗忘。

    “他想要掌握主动的最好办法，就是把父皇的生死控制在他的手中。所以，自得到父皇身体抱恙的消息的那一刻起，他就想办法在太医那处安插了人。

    “当然，这只是他的后手。不到万不得已，他也不想冒弑君的风险。

    “所以我们平常看到的那些，也都是他费心费力的结果。只不过，那仅仅是一部分罢了。”

    真论起计谋周全，他们还是比这老狐狸差了一招。当他们将部分当作所有的时候，侯太医这条线，便藏得愈发深了。

    “可是…陛下最初放出的消息，仅仅只是偶感风寒啊…”岑羽薇明白了云墨晗的话，但话中蕴含的谋算，她却没办法在一时间内全盘接受。

    只是偶感风寒，怎么会引起孙国公这么大的反应？

    认真算起来，陛下其实还不到花甲。

    五十余岁的年纪，虽早不是年轻人了，但也绝没有到岌岌可危的地步。况且陛下过去也是文武双全的人，身体健壮…

    在这等情况下，他染个风寒，实在没什么可大惊小怪的。

    孙国公这一手棋，到底是怎么预判的？

    “他怎么预判的，我就不知道了。”云墨晗轻叹一声，无奈摇摇头道，“心许是出于周全考虑多调查了一番，又兴许是太了解与自己争斗多年的老对手，甚至还有可能是皇后无意间发现了什么，传递了消息回家…

    “各种可能皆有，但这已经不重要了，因为结果已在。

    “重要的是，他从那时候起，便指使侯太医在父皇日用的熏香中添了一味药。”

    “什么药？是毒？”岑羽薇蹙眉。

    “当然不是。”云墨晗捏捏眉心，“如果只是普通的毒就好了。太医院那帮人，个个儿医术精湛，是闻名天下的名医。普通的毒落在他们跟前，绝对逃不出他们的法眼。

    “所以，添的那样东西只能是药材。而且，还是对父皇身体情况有所裨益的药材。

    “不过，药既然是周国公等人大胆添的，自然有用。

    “据我刚才套话得知，这位药单独燃于空气中，有安睡养神之效，能让生病的人能更好的休息恢复。

    “但如果它跟另一种药混合，这好处立马就会变成坏处，药性也就变成毒性了。”

    岑羽薇挑眉：“那现如今，那能让药性转为毒性的，就只有…”

    “就只有侯太医本人了。”云墨晗默默接过岑羽薇的话，怅然道，“换作旁人，在这个时候肯定不能进凌云宫。其实哪怕是我，在很多情况，都不能随意见到父皇。

    “孙国公如果不能确定什么时候事情会爆发，那他就只能安插个随时可以进入凌云宫的。

    “而且，这人进出间，还不能拿着引人注目的东西。他必须跟别的同僚一样，一身官服，一只药箱…”

    (本章完)

