    李瑞调出跃迁界面，通过这次20人登月活动，成为“信标”的铁粉稳定增加，心灵灯塔亮度大增，跃迁消耗的能量减少了10%。

    李瑞极为满意，带着大包小包的东西仍是选择梅尔和希雅为坐标，传送了过去。

    此时，两女正在玩手机。

    梅尔趴在床上翻看自己拍摄的正经照片和视频，大部分都是跟李瑞在南境著名景点的合影，回想到甜蜜处还嘿嘿笑出声。觉得这东西真厉害，可以将甜美的回忆永远保存。

    妹子双腿翘起，看着看着还会用雪白粉嫩的脚丫蹭痒痒，煞是可爱。

    希雅正在跟翠鸟视频，翠鸟一脸严肃地讲解着：

    【力是物体之间的互相作用，力具有物质性，不能脱离物体而存在。超凡者释放的离体冲击波，也正是因为以太和星球大气的存在才得以实现……】

    希雅听得津津有味儿，连连点头。

    ~~~~~~

    妹子们发现伴侣回来了，赶紧扔下手中的东西，笑靥如花的迎上来。

    翠鸟气得大叫：【回来，我们正在上课呢！可恶！】

    李瑞一人香了一口，赶紧说道：“托血族的福，我带回了可以让你们大幅提升实力的好东西！梅尔~你吃过一次应该还记得吧？”

    梅尔脸上先是一喜：“是那种可以被人体直接吸收的生命精华！你又带来了？不是很罕见吗？”

    可随即想到了什么，脸上一僵：“你是不是又想……”

    梅尔深知这坏人总是想让她用些奇怪的战技。

    李瑞得意笑道：“还是你了解我，想要就赶紧的吧~”

    说完大刺刺的站好等待着。在神选之地没有人可以抵挡迅速提升实力的诱惑。

    梅尔将希雅赶走，一脸屈辱之色，“吞吞吐吐”含混不清的说：“你可不许再浪费！”

    希雅满脸问号，走出房间后立刻转身偷看，明白过来后不屑道：“这有什么，我还以为是什么大不了的事儿。”

    她很放的开，好奇心也强，早已是个中高手。

    继续偷看了一会儿，只见梅尔突然剧烈咳嗽起来，“李瑞你混蛋！”

    李瑞轻轻拍打后背帮她顺气，梅尔却突然昏了过去，这是身体在本能的以最佳姿态吸收珍贵的生命本源。

    蓝星太阳用“有自我意识的高阶亡灵”做成的生命精华非常神奇，不用任何吸收转化等繁复步骤就可以被人体完美吸收；用途繁多，不限于用来强化身体、恢复伤势，更可以当做进阶的能量催化剂。

    李瑞小时候多次利用这种神妙的精华跳级。

    将梅尔仔细放好，李瑞喊来笑出声的希雅，当场转移了殖装控制权。

    无数感应触须连接身体，希雅还没反应过来发生了什么事就已经陷入殖装独特的视角中。

    活动了一下身体，对着房间中的镜子观察着自己此时神奇的外表，希雅兴奋地说：

    “这是梅尔那种强大的铠甲型奇物吗？你终于做好啦！”

    李瑞此前答应给她也做一个，此时终于如愿。

    希雅当场就要跳出窗户玩个痛，李瑞联盟拉住她：“等一下，你先把生命精华吸收了，这东西我也存不了多久的。”希雅“哦”了一声，娴熟的半跪，就要开始。

    李瑞却将她举起放在床上：“咱们俩就不用了，奇奇怪怪的玩腻了，还是用最正常的办法吧。”

    两人忙活起来，却没注意到还有一个鬼鬼祟祟的偷窥者——翠鸟窃笑着看着这一切，身上的数据流不断闪动。

    ~~~~~~~

    过了许久，将同样昏迷的希雅放好。

    李瑞仔细探查确保妹子们没有问题，才出门前往艾琪处。

    今天必须得把生命精华派发完，再存下去快被自己吸收完了。

    而且梅尔和希雅毕竟只是银阶，颇有些不过瘾。

    到来时，艾琪仍在处理政务，议事厅人头攒动繁忙一片。

    骤然增加的城市和定居点虽然增加了收益，但也多出了许多事务，许多事情必须由领主亲自决定。

    “凝炼神躯”所需要的庞大资源，也是领主们热衷于经营城市的最大原因。

    没钱只能吃铜铁，这辈子都与“神躯”无缘不说，还会被吃金银的同行一拳打爆。

    所以大家都卯足了劲儿经营领地，增加收入。

    此前李瑞还觉得西境城市分布的很奇怪，东一榔头、西一棒槌毫无规律，正常来讲应该是沿着大城市向外辐射才对。

    直到后来才知道——强者们都是先去有金矿的地方建立城市，所以才显得如此杂乱。

    察觉到李瑞的到来，议事厅内繁忙的众人立刻放下手中工作，向他恭敬行礼。

    李瑞伸手虚抬让众人起身，艾琪让4位女仆主持工作，与他一同来到后宅。

    艾琪撤掉环绕身体的以太，姣好的身体展现出来，李瑞却反常的没有直接扑上去，而是掏出个干锅开始制作“热饮”

    可“热饮”往往是事后饮用，女士明亮有神的杏眼盯着少年郎，略有些疑惑。

    李瑞一边加热一边说：“这不是给我喝的，是给你准备的。我带来了一些好东西，可以辅助金阶晋级。”

    “！！！”艾琪万分惊讶，她知道少年郎很有钱，也舍得为她付出，但辅助金阶修炼的东西可是无价之宝，这是无法用财富来衡量的珍稀资源！

    以往也有男士拿着这种珍贵的东西找上门，哪怕是最胸怀宽广的人，也会提出子嗣冠姓权、城市所有权等艾琪很难满足的条件。

    而眼前的少年郎什么都没提什么都没问，就在那傻乎乎的操作起来……

    艾琪表情变得严肃，小心翼翼的问道：“我需要付出什么吗？”

    李瑞正在将手伸进“热饮”中搅拌加速成型，一边回答道：“当然不能白给！”

    艾琪脸上一僵，有些失望：【果然……】

    李瑞紧接着说：“你得自己拿到手才行，做人~最重要的就是开心~”

    一边说话一边做了几个奇怪的手势演示。

    艾琪秒懂，瞬间无语。“就……就这个？你就……你就没有别的要求吗？”

    李瑞奇怪的抬头：“还能有什么要求？别磨蹭了，已经做好了，你赶紧试试。”

