    PS：重要通知，以后更新时间改动，中午十二点左右二合一章节更新。

    ※※※※

    当颜久为首的十几名宿儒都被烧成灰烬，李轩并没有就此离去，而是命人收殓那些宿儒的骨灰，为他们购买棺木。

    虽然这些人在文庙对他发难，可李轩用护道天眼看过了，这些人的浩气纯净，并非邪伪之流，只是被汉初那一票制假造假之人给忽悠偏了。

    彼此之间，则是立场问题。

    李轩之后，又让人给孔子，荀子等诸圣贤祭祀三牲。

    虽然他认为孔子的学问，在当今之时大多都已不合时宜。

    可毫无疑问，这位是华族文化的源泉之一。

    尽管这位推行教育，主要是为教育士大夫。。他的弟子都是贵胄之后，没有真正的贫寒百姓出身。

    可数千年后，还是有无数平民因此受益。

    李轩对于这位至圣先师依然尊敬。

    且人家都给他盖章认可了，那就更没必要撕破面皮，该有的礼敬还是必须有的。

    继续撕逼拆台无助他推广自身的学问，只会让他显得心胸狭窄。

    不过在李轩上香离去之后，文庙之前却还是熙熙攘攘，人头攒动。原本就在庙前的人们不肯散去，还有更多的人汇聚过来。

    今日夜间的这一幕，必将震撼整个大晋士林，影响深远。

    此时在紫禁城内的东城墙，虞红裳就遥望着太庙方向，眼中异辉闪动。

    她旁边的赫连伏龙则是感慨道：“今日过后，汾阳王在儒门中的威望，可等同至圣先师。名非圣人，权威却可与圣人等同了。”

    ——之后这位汾阳王在儒门当中，必将说一不二。

    现世之中，已经没有任何儒人，能与之抗衡。

    未来等他一蹬腿，朝廷是必须给他封圣的。

    “不过关键是汾阳王的学问，必将由此大兴。”

    之前也有许多儒人士子，喜欢李轩的那些学问。

    不过真正愿意研习的人不多，一方面是因这些著述，并非是圣人所传；二来是朝廷科举，还是以四书五经与策问为主，目前还只涉及少量的数算与法学题目。

    只有一些真正喜欢钻研学问的人，才会在《格物》，《国政》等书上下功夫。

    可今日文庙前的这一幕，必将使局面扭转。

    虞红裳则侧目看着身边的另一人：“楚王还要在我耳边聒噪吗？”

    这是楚王虞季埱，新任的大宗正。

    此人也神色复杂的看着文庙方向，眼神则是既敬又畏。

    他知道虞红裳言下之意，那位汾阳王未来是要做圣人的，圣人岂会做窃国之事。

    所以就别再拿汾阳王居心叵测，权柄太重，不可不防之类的话，在她的耳旁说了。

    楚王虞季埱不禁一声冷哼：“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？

    昔日的王莽，也被当成圣人对待。未曾盖棺定论之前，谁能说得准！长公主殿下如此倚重汾阳王，迟早要后悔。”

    虞红裳则是一声失笑，她摇着头，抱紧了怀里的孩子：“大宗正这话说的，我现在不倚重汾阳王，难道要倚重于宗室吗？”

    她原本不会说这样露骨的话出来，可今日见文庙的那一幕，心绪激荡之下，还是把心里的话说了出来。

    虞红裳最近也确实被这些宗室闹得烦了，这些虞家人深恨李轩制定的《宗室供奉法》，《宗室承爵法》，又畏惧李轩连灭宁王与襄王之威，不敢在他面前炸刺，于是就死命的在她这边哭诉，求告，吹风，弹劾李轩的奏章上了一封又一封。

    可她从来都知道，祐巃成年之前要想坐稳这个皇位，唯一能依靠的就只有她虞红裳，还有他的父亲。

    楚王虞季埱的脸色，则是忽青忽白的变化起来。

    他看着虞祐巃那与李轩越来越像的脸，心里像是吃了苍蝇一样的难受。

    最终他是袍袖一拂，铁青着脸走下城墙。

    有那么一瞬间，楚王虞季埱甚至想不管不顾，将虞祐巃的血脉真相宣之于众，号召天下宗室群起攻之。

    可虞季埱想到李轩执掌的二十万神机营，还有分布于天下卫所的五百万把长刀，想到汾阳王战无不胜，攻无不取，他那肥壮的身躯不禁微微一颤，终究还是没有拼死一搏，鱼死网破的勇气。

    今日傍晚的时候，有人借一位吏部员外郎之口，试探朝廷诸公真意，可结果很不理想。

    那位吏部员外郎，怕是活不过几天了。

    虞季埱走下城墙之后，又悠悠一叹。

    他心想也罢，景泰帝做得不算太过分，那好歹也算是老虞家血脉——否则他一定不惜性命，要与之拼了！

    此时在城头，虞红裳则吩咐身边的一位司礼监秉笔太监。

    “明日你让礼部拟个典仪，将周公神位请回文庙。还是按照汉唐时的规制，周公为‘元圣’，坐文庙以西，孔子为‘先师’，坐文庙以东。”

    旁边的司礼监秉笔却是一阵迟疑：“可在文华殿东房供奉周公，是太宗制定的。”

    虞红裳不禁蹙眉，看着这个人。

    心想这家伙平时挺聪明的，怎么这时候却犯蠢了？如此看来，此人怕是没法替代司礼监掌印太监钱隆。

    可随后那司礼监秉笔就醒悟过来：“奴婢明白！”

    他已经意识到虞红裳，是欲借周公旦制衡至圣先师。

    虞红裳微微一笑：“本宫很奇怪，三皇五帝乃我中华人文始祖，为何文庙当中并未供奉其位？还有，汾阳王的学问得诸位圣人与先秦诸子赞许，是否可视同圣人之学，录于科考？你可将本宫这些话，传递出宫外。”

    周公旦本来就是儒门‘元圣’，其神位归于文庙是顺理成章。

    可要将三皇五帝也供奉于文庙之内，虞红裳却必须顾忌儒人之意。

    最好是下面形成足够的声浪之后，虞红裳再借势而为，顺水推舟。

    那位司礼监秉笔当即一礼：“奴婢定当照办！”

    他想自己明日就去发动在礼部与翰林院的关系，为这两桩事张目。

    ※※※※

    这个时候的李轩正在汾阳王府里面，满怀狐疑的看着绿绮罗。

    “绮罗你与女娲娘娘有什么关系？今日燧人圣皇与伏羲圣皇现身，也是与你有关？”

    在这个世界，也有女娲抟土造人、炼石补天的传说，是福佑社稷之正神。

    李轩知道女娲肯定是没有造人的，人族自有其缘由出处。

    可从传说来看，这位一定有着救世之功，且在上古时代成就过女帝之尊。

    绿绮罗则面无表情的回应：“可能有关吧？也可能没有。”

    李轩不禁唇角微抽，他随后陷入凝思：“我记得别人叫你燧人绮罗，女娲与伏羲，都是燧人圣皇的子女。”

    此时他神色微动，想起了一个人，可当他说出口时，却发现自己吐出的声音，却归于虚无。

    李轩顿时就知道，这是绿绮罗在施法，让他无法将这个名字道之于口。

    他微微一笑，知道自己应该是猜中真相了。

    于是他不再纠结，转而好奇问道：“燧人圣皇与伏羲圣皇的真灵，现在是融入到秦皇元封当中？他们能否脱离？”

    绿绮罗微微摇头，面色凝重：“不可能的，似今日这样显化法身已经是极限了，而今的三皇五帝，俱都如他们一般。不如此，无法抵御圣人之力。”

    “圣人？”

    李轩目中现出一抹异泽：“你说的应该不是儒家的圣人吧？是道门中所谓混元无极圣人，混元大罗金仙？这些圣人是神天位？他们现如今在哪里？会否干预人间？”

    “当世帝君之属，多是圣天与神天之境。道门中圣人则是神天之极，半步超脱者。”

    绿绮罗继续头：“他们能干预人间，可只要秦皇元封还在，他们干预的力度就有限。即便秦皇元封失效，也只是无法阻拦天位与帝君的力量。所以你现在不用管他们，这其中的究竟，李轩你日后自知，现在不要问。”

    李轩蹙了蹙眉，继续问道：“说来我有一事，一直很奇怪，始皇元封是只覆盖中土吗？”

    他在外域观察过始皇元封，发现只及中土周边之地。

    李轩之前去南洋招募三宝太监真灵，发现到南洋马六甲外，就了脱离始皇元封的范围。

    “以昔日的夏都阳翟为中。”

    绿绮罗用手势划了一个圈：“周边三万余里，都是始皇元封覆盖之地。那个时候，其余地方要么是帝君圣人们不感兴趣的蛮荒之地，要么就是别有强大神灵守护，让他们心存忌惮。就如身毒，一直都是婆罗门神族的地盘。”

    李轩就微微扬眉，绿绮罗说得这些话，大致都与他的猜测相仿。

    也就在这个时候，一朵狐火幻化，蓦然出现在李轩的眼前。

    “今日刚回凡世，就看到了好大的场面。恭喜陛下，今日成就圣人之尊。”

    随着这轻笑声，九尾涂山君的身影，现身在的李轩的面前：“你该早与我说的，否则得话，我倒是可以试一试，请动大禹真灵，显化于人世。”

    她昔年曾经养育女娇，女娇则是夏禹的妻子。

    那个时候，也是涂山狐族最昌盛的时节。

    可惜好景不长，随着夏禹灵融元封，涂山氏再无依靠。

    李轩则更关注他交付给九尾涂山君的差事，他的目光微凝：“外域的情况，你打听清楚了？”

    “下臣幸不辱命！”涂山君笑了笑，将一枚玉简送到了李轩的手中：“陛下请看，臣下打听到的所有外域之事，都在其中。”

    李轩接在手中以神念感应，随后他就面现笑意。

    涂山君在这方面的能力还是不俗的，他想要知道的事情，都罗列于其中，非常详尽。

