    染白唇角弯起一抹弧度，眉眼如画。

    “我呀，是绝对，夙夜穿上一定会很好看呢。”

    这个血红色暗纹古袍，

    不仅是好看，而且带着防守，温度会随着四季而不同，还有着定位系统。

    尺度会随着主人的身材来自由伸缩。

    染白第一次在这个位面看到这个血红色暗纹古袍的时候，就是心神一动。

    喜欢。

    封落被雷住了，情不自禁的想象着夙夜穿着女装的样子。

    emmmm，画面太美，不敢想象。

    “宿主，它很贵的。”

    这个是重点呀。

    染白神情漫不经心，“积分不就是用来花的吗？”

    封落：“……”

    话虽如此。

    可是，

    这么铺张浪费，实在是不好呀！

    要遵循勤俭节约的传“统”美德。

    “宿主，这件衣服一共1000积分，你目前也就有3600积分，这么一花，就变成了2600！”

    封落哭唧唧的说道。

    那就白做那些多任务了。

    一千积分啊！要做几个任务啊！

    心在滴血。

    却还要强颜欢笑。

    染白撑着下巴，神情平静。

    “没关系，那就再做几个任务，买吧。”

    封落：“……”

    嘤嘤嘤，好心疼。

    但是，

    奈不住染白的固执，还是把这件衣服买下来了。

    “叮，扣除积分1000。”

    封落听到机械系统的提示音，微笑脸。

    #表面笑嘻嘻，内心mmp#

    好气哦，但是还要保持微笑。

    染白修长如玉的手中瞬间凭空出现一袭血红色暗纹长袍。

    丝质柔软，透着丝丝凉意。

    染白唇角勾起一抹莫名的笑意。

    之前一直都没有找到合适的，现在总算是找到了。

    所以，

    她才会跟夙夜说还没到时间。

    看，

    现在就到咯。

    封落：“……”

    为夙夜默哀一秒钟。

    祝你玩的愉快。

    染白脚步轻快的走进别墅，一双水墨潋滟的眼眸隐隐约约透着几分期待。

    夙夜看到染白进来，勾唇一笑，

    “明天爸邀请我们去家里吃饭。”

    自从时父接受了夙夜开始。

    夙夜就一口一个爸妈叫的异常顺口。

    染白点了点头，“哦”了一声，随即说道，

    “好，明天是明天，现在来做现在的事情。”

    看着染白灿烂的笑颜，夙夜不自觉的后退了一步。

    “嗯？”

    染白晃了晃自己手中的红裳，

    “呐，喜欢吗？”

    夙夜轻咳了一声，走进染白。

    “嗯，你穿起来很好看。”

    封落默。

    任是谁能想得到，

    这是给你穿的呢？

    染白听到夙夜的话，笑的越发灿烂。

    “这不是我穿的。”

    夙夜：“……”

    沉默许久，才开口道。

    “你说，这是给我穿的？”

    染白认真的点了点头，

    “对呀，这就是赌约，我特意买给你穿的。”

    夙夜：“……”

    不要啊！

    他真的不想穿女装。

    他不是女装大佬，真的，真的，不是。

    你要相信我。

    “其实……我觉得……”

    染白挑了挑眉，凝视夙夜。

    “你不想穿吗？”

    看着染白黑白分明的眼眸以及语调中透着的淡淡笑意。

    夙夜：“……”

    他不想穿，但是，不敢拒绝。

    emmm，

    染白走到夙夜身边，嗓音清冽透着淡淡的笑意。

    “乖，我喜欢，你穿这个。”

    夙夜脸色略黑。

    不，他不乖。

    最终。

    夙夜还是迫于染白的威胁之下。

    心不甘情不愿的走进了浴室。

    封落忍住笑意，

    确认过眼神，是它家宿主的男人无疑了。

