    倒着吊在路灯上的洛克眉心直跳。

    大晚上，他不悄咪咪的跑到专门给他留个门的格温的被窝里面去贴贴，跑到这鸟都不拉屎的曼哈顿港口来，本来以为能欣赏一出制作精良的间谍大戏的。

    结果呢？

    他被这措不及防的狗粮，给糊了一脸。

    好家伙。

    果然，别人的妈妈说的对，过了夜里二点，还不睡觉，准没好事情发生。

    他其实早就来了。

    甚至……

    无名氏在那黑色的轿车内和纳什还有那个叶戈罗娃的谈话，他也是听的清清楚楚的。

    洛克直接震惊了。

    他没有去查洛林·布劳顿的资料，他并不关心，所以，在听到无名氏说，洛林·布劳顿是他们的人的时候，洛克是有些恍惚的。

    然后……

    洛克表情变得微妙。

    怎么说呢。

    他刚想着，转换叶戈罗夫，为了将来，既接中情局的任务，也接克格勃的任务做准备呢。

    结果，感情，‘他妈妈’已经这么做过了？

    难道这就是所谓的传承？

    还是……

    果然是亲生的？

    洛克当机了。

    地面上。

    一辆黑色的轿车姗姗来迟。

    脸上带着那老实人微笑的无名氏先生从轿车内走出，入眼，看着地面上的卢比扬卡留下来的尸体，然后，鼓了鼓掌，朝着那拥抱在一起的纳什与叶戈罗娃走去：“干的漂亮，达克霍姆特工。”

    纳什和叶戈罗娃松开拥抱。

    叶戈罗娃看去走来的无名氏：“达克霍姆？”

    无名氏微微一笑，对着叶戈罗娃伸出右手道：“是的，达克霍姆，瑞文·达克霍姆特工，恭喜你，达克霍姆特工，欢迎你加入兰利！”

    叶戈罗娃已经死了。

    就在刚刚。

    卢比扬卡受命追击中情局特工洛林·布劳顿的时候，中情局及时赶到，在掩护卢比扬卡副局长叶戈罗夫撤退的时候，在叶戈罗夫的注视下，叶戈罗娃被当场击毙，已经死掉了。

    取而代之的，则是中情局的特工，瑞文·达克霍姆！

    当然了。

    同样被证实死掉的，还有被叶戈罗娃……不对，应该是被瑞文当场击毙的洛林·布劳顿特工。

    是的。

    洛林·布劳顿特工又死了一次。

    洛克知道克格勃的行事风格的话，那么，无名氏对克格勃的风格更加的了解，哪怕，无名氏告诉卢比扬卡，洛林·布劳顿特工在一九九三年的时候已经死掉了，卢比扬卡都不会相信的。

    除非见到尸体，或者，在他眼皮子底下被击杀。

    但……

    洛林·布劳顿死的时候，可是跟着爆炸一起升天了，到那去找尸体去，而如果这么说的话，卢比扬卡肯定是不会相信的。

    所以无名氏光速定制了一套方案。

    再让洛林·布劳顿死一次，从而让卢比扬卡那边放下仇恨，别在把有限的精力，浪费在洛克·布劳顿的身上了，你们想要的人已经死了，死在了你们的眼前。

    当然了。

    这个计划，不一定会成功，毕竟，特工们讲究的是活见人，死见尸的，所以，无名氏还有一个后续的计划，而这个计划就关乎到投诚的瑞文·达克霍姆的投名状了。

    瑞文·达克霍姆的投名状可不是告诉无名氏，卢比扬卡在对付洛克，而是，卢比扬卡安插在华盛顿的深潜间谍还有埋藏在军方中的间谍名单，这才是真正的投名状来着。

    不过，收拾这些间谍，并不是在眼下，无名氏先生，还需要这些不知道自己已经暴露的间谍，配合他们，演一场好戏呢。

    无名氏先生随即看去纳什：“你们立刻回兰利，接下来的一段时间，达克霍姆特工不能露面，毕竟，她已经死了。”

    纳什点了点头。

    无名氏先生随即朝着如今的瑞文·达克霍姆特工抱歉的一笑：“希望你能够理解，等这件事情过了，我们拔掉了这些间谍之后，那个时候，你也已经做完手术了，到时候，你就可以重新出现了。”

    瑞文点了点头，情绪不是很高。

    纳什则是看去无名氏：“长官，那你……”

    无名氏说道：“该是时候第三次接触了，第三次约会，在不进入正题，那就有问题了，而且，他也该知道真相了。”

    我已经知道真相了。

    吊挂在路灯下的洛克如同一个局外人一样，内心吐槽着。

    好吧。

    洛林·布劳顿似乎不仅仅是卢比扬卡的间谍，同时，也是兰利，或者说，还是这个无名氏的同事兼特工。

    洛克对此并不感到意外。

    毕竟，傻子都能够猜测出来，要是没有背叛的话，人家卢比扬卡至于这么丧心病狂的追到兰利的大本营上，甚至要拿他做威胁的吗。

    纳什皱了皱眉：“长官，明明……”

    无名氏打断道：“你是说，我们完全可以让洛克消失，让卢比扬卡的人找不到？”

    纳什点头。

    这是特工暴露，遭遇到威胁之后，最长使用，也是效率最高的一种办法，换个身份，换个地方，重新生活。

    世界那么大，总有一个地方适合退休特工的生活的。

    无名氏摇了摇头：“洛林在那一次执行任务的时候，就说，如果有可能的话，她希望自己不是特工，不要隐姓埋名，东躲XZ，而且，这个办法，不适合洛克·布劳顿。”

    纳什皱眉道：“但，长官，你这一次，还是打算让洛克·布劳顿进来。”

    无名氏看去纳什，带上墨镜：“错，我只是给他选择罢了，如同，中情局从不会强迫特工去做自己不愿意的事情一样。”

    这话，似乎似有所指，狠狠的在卢比扬卡的脸上踩了一脚。

    无名氏说完这句话之后，就转身，朝着自己的黑色轿车那边走去了。

    倒挂上路灯上，感觉自己都快成为摆件的洛克，等到人去楼空的时候，悄咪咪的落在了地上，目光微微的闪烁着。

    任务……

    还没完成？

    洛克注视着这一次『洛林·布劳顿』的任务，摸了摸下巴。

    他已经过来了啊，而且，全程也目睹了事情的经过了，知道这一切都是因为洛林·布劳顿而引火烧到他身上的无妄之灾了。

    他自己也已经搞定叶戈罗夫了，甚至，无名氏也这边替他搞定了，洛林·布劳顿已死，叶戈罗夫那边也好交差了，再也不会有人过来骚扰他了。

    然后呢？

    为啥任务还是没有完成呢？

    洛克抬头，看着头顶上的明月，思考中。

    难道，还有什么事情，是他不了解的，还是说，需要等到无名氏对他摊牌，这才算是任务完成吗？

    就在这时。

    洛克挑眉，看着黑夜中，那朝着这边如同魅影一样掠过来的血族。

    “咻！”那边刚刚拜托了中情局那表演式追击，随后变成血族，快速跑回来的叶戈罗夫在看到那站在已经打扫干净战场的洛克，连忙走了过来：“该隐大人。”

    下一秒。

    叶戈罗夫内心打鼓，咕咚了一声，吞咽了一下口水：“大人，洛林·布劳顿女士……”

    “死了。”

    “……”

    洛克表情淡淡：“她的尸体，和那几个特工的尸体已经被运上车了。”

    叶戈罗夫额头冷汗直流：“大人，这件事……”

    洛克知道叶戈罗夫担心什么，直接打断道：“我说了，你们该怎么对付洛林·布劳顿，就怎么对付洛林·布劳顿，杀了也好，绑了也罢，雨我无瓜！”

    要不是因为十万积分的诱惑，他才不会半夜不睡觉跑到这里来吹海风了。

    叶戈罗夫心中一突，低头：“是，大人。”

    洛克瞥了一眼叶戈罗夫，想了想：“现在，洛林·布劳顿已经死了，我想，你应该知道怎么和卢比扬卡回复了吧，你们爱干嘛干嘛，别把我牵扯进来。”

    他想要玩的时候，自然会玩。

    一句话。

    洛克在感情上也许喜欢被动，但，在做其他事情上，洛克喜欢主动，一点儿都不喜欢被动，谁敢让他被动，他就敢让对方的名字变成一个名词，而不是动词。

    叶戈罗夫的头低了更深了：“我知道了，大人。”

    一阵港口的风儿吹过，风中，味道有些腥，分不清楚究竟是海水的腥味，还是，这里虽然打扫了干干净净但还是残留着述说着这里曾经发生过什么事情的腥味。

    叶戈罗夫听着洛克这没得感情的话语，如是的道了一句，然后念头再一次急速的转动着。

    似乎……

    洛克说他不在乎，是真的不在乎。

    叶戈罗夫心中一愣，然后，顿时明白过来该怎么做了，甚至，已经想好了，怎么去做，不仅能让卢比扬卡满意，也能够让洛克满意了。

    洛林·布劳顿已经死了。

    他亲眼所见，而且，为了杀死洛林·布劳顿，这一次，他这边也是损失了几个人手，甚至，连他的侄女都惨死当场了。

    虽然没有见到尸体，但如果是真的，那么，安插在华盛顿那边的间谍肯定能得到消息的，这样一来，洛林·布劳顿已死，如此的话，卢比扬卡那边也不会再去大动干戈了，尤其是这一次的行动还暴露的情况下。

    叶戈罗夫想好了后续步骤后，点头道：“大人，我知道怎么做了。”

    洛克没有回音。

    叶戈罗夫小心翼翼的抬头，却发现，刚刚还站在他面前的洛克，已经消失的无影无踪了。

    ……

    月票！

    推荐票！

    跪求各位的保底月票呀！！！！

    推荐一本朋友的新书，《走进不科学》，学霸科技流，设定挺有意思的，作者上本书8000均订质量有保证，感兴趣的可以去看看

