    虽说这是韩东首次参与集训，可能对许多‘隐藏规则’不太懂。

    但是，从副团长海德拉对规则的介绍来看。

    分散于庄园里的骑士团NPC只会提供一些最基础的任务，所能获取的积分相对较少。

    当然。

    队伍也必须凭借这一系列基础任务，慢慢去触及到‘庄园的表层秘密’，逐渐深入下去。

    若想要触及中、高级，隐藏系列任务，或是最为关键的【核心任务】，需要完全大量的前置任务，或是自行找到某种道具或线索。

    可变性、随机性以由浅入深、层层递进的探索模式。

    韩东能简单推断出来，骑士团早早就来过【斯图亚特大庄园】。

    花费了很大的心血将这里改造成这样系统化的「营地」，一定程度降低见习骑士在城外生活的难度，辅助玩家对庄园进行全面探索。

    为了后一代的培养，圣城也是下足了心血。

    …………

    居所住宅内。

    结界布置的任务全部交给米娅来做。

    以至于这栋建筑外部全都附满蛛丝，在原本破败的基础上，更添加了一份怪异与阴森，甚至还有小蜘蛛在外墙表面爬行。

    一旦有外人靠近，这些蜘蛛都会主动发起攻击。

    配合着内层所设置的蜡烛与巫术阵法，设置出一道较为完整的结界。

    腾出空闲时间的韩东，对建筑进行了一次透彻的检查。

    小镇毕竟也包含在庄园区域内。

    在骑士团的介绍中，并未提过这一处微型小镇就是安全区……这里面也可能蕴藏着危险，必须在居住前将风险全部排出。

    当然，也可能会存在助于调查庄园真相的线索。

    韩东让「小魔眼」处于暗中运作的状态。

    在搜查到这间房所附带的地下室时，洞察到异常。

    随着韩东的呼喊声，大家集合过来。

    咚咚咚！

    韩东伸手敲击在东侧墙面，这种空响声意味着这是一堵空心墙体。

    用不着铁匠温莉来动手。

    韩东激活右臂的一些特行，利用利爪与力量，轻松将这面空心墙给破坏掉。

    墙体内部的情况让在场人员猛然一愣。

    “这是！！”

    大量的腐败尸骸镶嵌在墙体内。

    而且，尸骸不只是镶嵌在韩东凿开的这面墙体里……地下室四周的墙体里也都封满着类似的尸骸，诡异万分。

    感觉地下室的墙体，就像是以尸骸为根基所砌起来的。

    不过，韩东要找的并不是这些尸骸，被韩东敲开的墙体里还藏着别的秘密。

    “你们退后一点，有可能会出现‘污染泄露’的情况……”

    随着大家逐个退开。

    韩东用力拽出镶嵌在墙体内部的好几具腐败尸骸。

    一条仅有1.2米高度，宽度上最多允许一人通行而覆满这蔓藤的小型通道，出现在所有人眼前。

    韩东试着窥视小洞的深处。

    嘶嘶嘶~~

    隐隐感觉到有什么东西正在深处看着自己。

    危险！！

    “温莉、米娅过来帮忙！将尸体重新填补上去……”

    韩东立即将刚才拖出来的尸体，按照原位摆放回去，由米娅的蛛丝进行基础固定，最后由温莉利用铁片将这面墙重新封住

    “尼古拉斯同学，你感觉到危险了？”

    “嗯……洞穴深处有什么东西。

    而且，洞穴的延伸方向，刚好指向山丘古堡……说不定两者间有什么联系。说不定触及到大庄园的中级，甚至是高级秘密。

    我们目前就连最基础的任务都未接触，我认为暂时将这里封起来要好一些。

    我怀疑，这些被封在墙体内的尸骸，就是一种天然封印……以前住在这里的这家人或许通过这种方式与‘斯图亚特大领主’断绝某种特殊联系。

    在没有了解到庄园的基本情报前，或是没有接取到关于这下面的任务前，大家最好还是不要接触。”

    “嗯！我们去地面吧。”

    站在较远处的队长亚伯，在刚才试着窥视这一处洞穴时，通过独特的野兽感应，也同样感受到一定的危险。

    “有点恐怖啊……我们居然住在这种地方。”

    一想到地下室墙体间堆满着尸骸，铁匠温莉便起了一身鸡皮疙瘩。

    毕竟，接下来的一星期都要住在这栋房子里。

    不过。

    温莉瞥了一眼队长与副队长，两人都显得十分可靠，只要大家能睡在一起，还是能安心的。

    居所一旦被占据且布下结界，按照骑士团的规矩，就不允许其它小队再来抢夺了。

    基本所有小队都已定下居所。

    街道上除了来回奔袭、试图接取各种任务的骑士队伍外。

    还有一些身披黑色斗篷，提着煤油灯在大街小巷间巡逻的【守夜人】。

    “亚伯……这些徘徊在庄园里的【守夜人】是一个什么样的定位。”

    “安全巡逻，以及提供特殊任务。

    在我们触发某个重要节点时，【守夜人】就会找上我们。

    当然，他们的主要职责还是要保护我们的安全，避免有‘大东西’于夜间潜入小镇，对我们造成危害。”

    “嗯。”

    “跟我来吧……虽说大家待遇都一样。但在这里担当NPC的骑士我都认识，在一些基准任务接取上，不会为难我们的。

    前期，我们可以适当‘加快进度’。”

    亚伯利用他独特的嗅觉，寻着一个固定目标找去。

    不同于其它小队都在城镇里接取任务，亚伯一路上都不曾停留，来到小镇边界的麦田间。

    期间，戴着鸟嘴面具的韩东在暗中观察着四周一切的情况，学生与骑士们的对话，每栋建筑的结构，街道的构成，一切能收集到的细节都储存在大脑里。

    风干破败的稻草田地间，除了稻草人外还立着一间狭小的破旧木屋。

    一行人刚刚靠近。

    只听见嘎吱一声！

    一位裹着破布、掌着黑色蜡烛而长着一道巨型的鹰钩鼻女人突然将脑袋探了出来，一对鹰眼死死盯着队长亚伯。

    “芭铎阿姨，你这里有什么好任务交给我们吗？”

    “亚伯……你小子！你祖父吩咐过不能给你开小灶，你赶紧回城区去找其他人。我这里的任务难度偏高，你最好别碰。”

    “那以后我就不找芭铎阿姨练习‘鹰语’了。”

    “你小子还敢威胁我……进来！！任务可以给你们，不过你们自己得承担对应的巨大风险。”

