    乱石群，巨石之上。

    “义父！真的是这个家伙！”

    傅武看到叶南风，浑身气息一阵波动。

    虽有猜测青阳宗等的人可能是叶南风，但真正看到叶南风本人，傅武仍忍不住激动。

    “义父，我现在便去会一会他！”

    傅武目光如炬，双拳紧握。

    叶南风与青阳宗有不共在天之仇，与擎苍门的恩怨更是由来已久。

    叶南风只能死在擎苍门手中，方能挽回擎苍失去的名声。

    话一说完，傅武便要入场。

    却被傅擎苍阻止了。

    “武儿，莫急。”

    傅擎苍目光深邃，越过一切，深深的盯着叶南风一眼，仿似要把他看透一般。

    “既然青阳宗与他有仇，那便让青阳宗先出头。”

    傅擎苍意味深长的说道。

    “师父，如果祁芒光把叶南风杀了，那岂不是……”傅武有点担忧的说道，生怕叶南风不敌祁芒光，那接下来擎苍门找谁复仇？

    自家义父想亲手了结叶南风，也会贻笑大方。

    “无妨。”

    傅擎苍摆了摆手，意味深长的说道，“倘若叶南风死在祁芒光手里，那证明他还不够格与我交手。”

    傅武闻言，脸色微变，不敢相信的说道，“义父，你的意思是，叶南风比祁芒光还要强？”

    “你看下去，便知道了。”

    傅擎苍缓缓说道。

    另一个巨石之上，杨道正眯着眼睛，眼中杀机毕露。

    “就是这个小子，杀我青阳宗之人！”

    “今日，既然你来了，那便把命留下来吧！”

    杨道正心中厉声说道。

    看台上。

    林虎、周天正两派人，看到那登顶处的身影。

    噌的一声。

    两派人齐齐站起来，脸上尽是难以置信之色。

    “虎哥！那是风哥！风哥来了！”

    魏松柏神情激动的朝林虎说道。

    “不知道风哥什么时候成了青阳宗的死敌？”

    经过短暂的诧异后，林虎便摇头苦笑，神色极为凝重。

    青阳宗乃是西宁市第一大宗门，实力极为浑厚。

    青阳宗弟子祁芒光更是一出场，便凭借青阳宗的大焚掌法，一招击败柳尘，隐隐成为这一届黑风山大会年轻一辈的领头羊。

    不说傅擎苍，这个祁芒光便是一个棘手之人！“不知风哥能否胜过祁芒光？”

    林虎面露担忧之色。

    “虎哥，风哥武道通神，他定能击败这个祁芒光的。”

    沉默寡言的齐霸天，开口说道。

    他对叶南风极为有信心。

    “这小子终于来了！”

    看到叶南风的身影，周天正脸上弥漫着阴沉之色，一双老眼充斥恨意，“他来得正好！正好可以死在这里，让傅宗师将他抽筋扒皮，折磨致死，我在天的两个儿子也能瞑目了。”

    “周先生，估计傅宗师都不必出手！”

    顾东升冷笑几声，说道，“这小子狂妄到去招惹青阳宗，现以祁芒光的实力，定能将他碎尸万段！”

    “也是！祁芒光出手杀他，也算是为我儿子报仇！”

    周天正厉声笑了笑。

    当然，要说全场最惊讶的人，还要数雨晨皓与蔡柔曦两人。

    两人已是目瞪口呆，如同石化一般，呆滞在原地。

    “这……这个人……不就是那个姓叶吗？”

    蔡柔曦喃喃说道，脸上尽是不可思议之色，“该不会是我看错了吧？

    他怎么可能是我的偶像？”

    她揉了揉眼睛，依旧是那道看似普通，眼神淡漠的身影。

    “怎么可能？

    他怎么可能是叶南风？”

    雨晨皓脑中仿似一片浆糊，整个人有点疯癫装，看起来就仿佛精神失常一般。

    叶南风的出现，给他太大的震惊了。

    那个被他小看，被他鄙夷的姓叶之人，竟然会是一人压得青阳宗抬不起头，他钦佩不已的叶南风！心中极大的落差，令他完全接受不了！“我忘记告诉你们了，叶先生便是叶南风！”

    董琉璃厌恶的看着两人，嘲讽道，“来的路上，我看你们都挺崇拜钦佩叶南风的，不知你们现在是有何感想？”

    两人不愿想起的事情，被董琉璃当面提起。

    雨晨皓与蔡柔曦是丢脸到极点。

    若是地下有一道缝隙，他们绝对会立马钻进去。

    其他人看清叶南风的模样，同样瞪大了眼睛，一副震惊之色。

    “这个人就是叶南风？

    我看他最多就二十多岁吧？

    就是他一人打上青阳宗？

    连杀青阳宗两人？

    然后扬长而去？”

    “我滴乖乖！就是二十年前的傅擎苍，也没这个叶南风的名声响亮吧！年纪轻轻，便能干出那番惊天动地的大事！如果不是吹的，那这个叶南风是真的要逆天了！”

    “祁芒光乃是武道大宗师，刚才力压几大宗派弟子，这个叶南风如此平平无奇，他能打得过祁芒光？”

    叶南风身穿一身地摊货衣衫，虽整洁大方，但长相普通，实在令人难以信服，他就是那个‘狂妄之徒’。

    武法之家上，也彻底炸锅了。

    关于叶南风的照片，疯狂的在论坛上传播。

    正面、背面、侧面、四十五角等等，叶南风就仿佛被别人用超级显微镜细细的观察着。

    之前那些自发组织，搜寻叶南风资料的女性武者，看到叶南风的真正面目，心中也有微微失望。

    只有其他部分眼尖的女性武者，才发现叶南风气质中的不凡。

    若无其事。

    面临生死，眼里竟是一片从容，甚至带着些许不屑。

    可若仅仅只是这样，那么叶南风也只算是一个洒脱乐观之人。

    可最让她们沉沦的是，叶南风站在那里没有半分轻佻，唯有那霸道的口气。

    以及说话时，眼中的沉稳。

    “我就在这里！请问，你要如何斩我项上人头？”

    这种男人对于那种心智成熟的女人，不亚于一种毒药。

    ……乱石道场上。

    祁芒光目光阴厉，如同一条毒蛇一般，死死的盯着叶南风。

    “叶南风，你可知，我等你等得很久？”

    祁芒光露出一口白牙，一张脸微微涨红，看得出他十分兴奋。

    这种兴奋，是猎人遇到猎物时的兴奋。

    他要在这里斩杀叶南风！为青阳宗正名！用叶南风的血，来震慑他人！青阳宗的威严不容冒犯！被万千目光聚焦的叶南风，脸上没有一丝不自然。

    他神情自若，脚步迈出，一步一步走上乱石到场，淡淡的看着祁芒光，缓缓说道。

    “你说的，我不知道。”

    “不过，刚才说要斩我项上人头的人，是你？”

    

