    “希望有人对七七好。”她小声许愿。

    说完，又觉得不够。

    她又小小声加了一句：“一辈子那种。”

    妈妈也对她好，可是妈妈没能陪她一辈子。

    许完愿望，她托着腮继续看着浩瀚星辰，全然不知道乔斯年站到了她的身后。

    年少的他一向早熟，不理解她的行为，皱皱眉头：“在做什么。”

    “看星星啊，很好看。”

    “有什么好看的，每晚不都是一样。”

    “不一样，每晚出现的星星数目是不一样的！不一样的星星是不一样的图画！”她梗着脖子跟他狡辩。

    乔斯年不屑：“幼稚。”

    “不幼稚，你要是不相信的话可以跟我一起看，还有流星！你看过流星吗？”八岁的叶佳期眨着大眼睛，天真地看向他。

    在她眼里，大哥哥很少笑，对这些东西也不感兴趣。

    “不看。”

    说完，他就无情地走了。

    叶佳期愣在原地，不解。

    为什么不看，星星这么好看！天空也好看！月亮也好看！为什么不看！

    好生气。

    她不管他了，一个人坐在窗边继续看星星，看夜空。

    每当流星划过，她就虔诚地许愿。

    妈妈说，许下的愿望都会实现的。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    ……

    早晨，朝阳的光芒透过落地窗照在地板上，光线明亮，带着暖洋洋的温度。

    叶佳期甜甜地做着梦，小手挠了挠：“跟我看星星，跟我看星星……”

    她的唇角是上扬的弧度。

    也不知道过了多久，她才在鸟鸣声中醒来。

    迷迷糊糊睁不开眼，她想起来，她回京城了。

    “乔斯年……乔斯年……”她用手胡乱捞着。

    但，身边凉凉的，没有任何人！

    叶佳期梦吓醒了，“腾”一下，坐了起来！

    是他的卧室，但枕头边的人不在，他睡过的地方也冷了，他已经走了很久。

    叶佳期慌了，他不可以抛下她一个人，不可以。

    睡意全无，叶佳期跳下床，赤脚踩着地毯就跑出卧室！

    “乔斯年！”她推开门，大喊。

    乔宅的佣人被遣散后，空空荡荡。

    叶佳期踩着楼梯就开始下来找他，跌跌撞撞，差点把脚扭伤。

    “乔斯年，你在哪里……你跑哪里去了……”叶佳期急得快哭了。

    孙管家听到动静，连忙跑出来。

    “叶小姐！”

    “孙管家……”叶佳期委屈地叫了一声，“乔爷呢？他人呢？”

    “乔爷出去了。”

    “他什么时候出去的？”

    “一大早就出去了。”

    “他有没有说什么？有没有交代什么？有没有说什么时候回来啊……”叶佳期摇晃着孙管家的手臂，脸色着急。

    孙管家笑了笑：“乔爷叮嘱我做早餐给你吃，叮嘱我不要叫醒你，说你可能比较累。”

    孙管家只是原话照说。

    不过，叶佳期脸红了一下。

    什么叫可能比较累……

    哦，她的腰是挺酸的，腿也软绵绵的，浑身提不起劲。

    “那他说什么时候回来？”

    “这个倒没说，叶小姐，你可以打个电话问问。”

