    第493章 苍仑王子（大章）

    无论是那一道如同天神一般的身影，还是那一柄携带着镇压一切的空间神剑，这一刻都给苏秀衣心神形成了极大的冲击。

    修行到现在，苏秀衣对于自己的实力非常的有自信，并且成为了万族古界之中的巅峰层次，却没有想到这一瞬间，再看见那一道虚影和那一柄神剑的瞬间，苏秀衣又一次感受到何为蝼蚁。

    哪怕是这一瞬间，空间之海内掀起的风暴余波，也能够将苏秀衣瞬间抹杀。

    “呼！”

    “好可怕的力量，这到底是什么修为才能够展现出来？”

    “我已经融合了不少空间神力，之前我还在疑惑，为何这里的空间之力竟然对我如此危险，现在总算是弄清楚了。”

    “原来是这空间之海内，镇压了一位金可怕的存在，哪怕是失去了肉身，魂魄也强大到让人难以置信。”

    “我确实是感悟了这里的空间之力，修行的空间之力也逐渐向这里的力量演变，同根同源，但是也因为我继承了这里一丝力量，所以导致，在那可怕存在挣扎的瞬间，爆发出来的神威对于我来说就有极其可怕的危险。”

    “哪怕是我这样的能力，不值得对方针对，但是因为我现在修行的空间之力与这里的算是同根同源，对方爆发出来的气息，无形之中就会针对我。”

    “不过，这里对于我来说，极有可能让我在短时间内达到一个极致！”

    “哪怕这一个世界，天骄无数，但有谁有资格与我争锋，签到系统可不是那些天骄能够比拟的。”

    “我在这里修行，不但能够将空间之力攀升到巅峰，也有可能得到那一位极其恐怖的强者传承。”

    “若是得到这两股紧可怕力量的传承，哪怕是在这天门世界之中，以我的实力也能够纵横一方了。”

    感受到那两股毁天灭地的气息之后，苏秀衣先是惊恐，但随即脸上露出了一抹激动的笑容。

    这里有着极其可怕的危险，但同时，对于苏秀衣来说，这里也蕴含着绝世机缘。

    很快，苏秀衣就收回了目光，哪怕是苏秀衣的这一双眼睛，极其的特殊，但仅仅只是短短的时间之内，苏秀衣的那双眼睛中就充满了血丝，很显然，窥伺那两位极其可怕的存在争锋，虽然相距非常远，但对于苏秀衣来说，依然有些无法承受。

    收回目光之后，苏秀衣此刻才看见自己身旁这一截巨大无比的恶龙残躯，嘴上露出一抹笑容。

    “好家伙，现在我正需要法则之力，来阴阳结合，却没有想到你自己送上了门，你的实力确实强大，但是奈何你遇上了我。”

    “不过死在我手，也算是你没有来世间白走这一回。”

    苏秀衣身体之中，一股能量横扫而过，瞬间将自己身上的汗珠横扫一空，下一刻，苏秀衣瞬间消失在了山峰之上。

    已经吃了一次亏，苏秀衣自然不会傻傻的在被哪些可怕的存在发现，毕竟现在的众人，法则之力与天地格格不入，很容易被那些强大存在发现。

    宝塔之中，苏秀衣的身影出现。

    “拜见人皇陛下！”

    “恭贺人皇陛下更进一步！”

    在苏秀衣进入宝塔之中的这一瞬间，宝塔空间之内，一位位强者此刻对着苏秀衣单膝跪下，脸上俱是狂热之色，他们这些人根本就没有想到，今日不但死里逃生，苏秀衣竟然还将恶龙斩杀！

    这一条恶龙的实力，非常的可怕，能够让所有人的实力得到极大的提升。

    众人感觉从地府边缘走了一遭，对苏秀衣更加的崇拜，苏秀衣在他们这些人的眼中仿佛是无所不能的。

    看见狂热的目光，苏秀衣笑着说道：“各位起来吧，无需这般，而且咱们以后也要改变称呼了，就别再称呼我为人皇陛下，这样会暴露我们来自下界的身份，会给我们带来灾难。”

    “毕竟在这天门世界与万族古界不同，在万族古界之中，我们这些存在几乎都是站在武道巅峰的强者，没有人胆敢随意镇压我们，但是在这里却不同。”

    “之前的青鸾，现在的恶龙，都在告诉我们一个信息，这一个世界非常的危险。”

    “我们法则不断完善，也必须谨慎行事，否则带来的只会是灾难。”

    “以后你们就先称呼我为公子吧！”

    苏秀衣的声音落下，在场的存在急忙说道：“我等遵命，拜见公子！”

    苏秀衣把自己想说的话说完，笑着说道：“危机往往伴随着机会，现在斩杀了恶龙，你们一起修炼吧！”

    苏秀衣的目光瞬间落在了众人的身上。

    天玄道人立刻说道：“公子，不可！”

    “第一，这一条恶龙是公子千辛万苦斩杀的，我们没有出任何的力，哪里有资格吞噬修行？”

    “第二，我们所有人一起修行，就会让恶龙的法则之力和精血分散，无法造就一位强者，也无法让我们所有人离开这地方。”

    “所以我建议，还是公子吞噬恶龙的法则之力，吞噬恶龙的精血提升，才能够发挥出最大的价值。”

    “毕竟现在的我们对天门世界一无所知，更不知道这里到底有多么的危险，只有公子有足够的实力，才能够庇佑，让我们在这里有能力发展。”

    天玄道人的声音落下，“众人立刻附和道，公子，天玄道人说的不错，这恶龙的一切公子吞噬修行，才能够发挥出它的最大价值，让我们一起修行，谁的提升都不会大，这反而是一种浪费。”

    听见这些人的话之后，苏秀衣笑着说道：“本公子不妨告诉你们，本公子打算在这里修炼一段时间，不想离开这里，这大到难以想象的峡谷，空间之力充斥，化为了一个海洋，这里极其的可怕，对于很多存在来说，这里就是生命的禁区，但是，我一不小心参悟两了这里的空间神力，现在的我在这巨大无比的峡谷空间海洋之中，如鱼得水。”

    “这里对于我来说就是一个机缘之地，能够让我的实力在最短的时间之内成长起来，只要我空间神力进一步提升，哪怕是有再多的强者，也不可能伤害到我们这些人。”

    “这里是生命的禁区，其他强者来了，也如同我们一样。”

    听见苏秀衣的话，这一瞬间的天玄道人，眼睛之中露出一抹金光，天玄道人这些人非常的清楚，这里的空间之力无比的恐怖，哪怕是在这周围修行的那些强大存在，也无法感悟这里的可怕空间之力，现在苏秀衣在其中如鱼得水，确实，对于他们来说，这里是最佳的藏身之所。

    “一切遵循公子安排！”

    这一瞬间的众人对视一眼之后，立刻达成了共识，决定就在这里安营扎寨，再图发展。

    “各位，就开始修炼吧，我们想要在这里提升，那么大家也不可能一直呆在宝塔之中修行，毕竟这种方式修行的速度实在是太快了，没有一个十年二十年的时间，我们的法则之力不可能完成蜕变。”

    “所以杀戮，是我们最佳的修炼方式。”

    “大家一起吞噬恶龙的法则之力和一身龙血，应该这天地对大家的压迫力会极大削弱，到时候的我们，才有生存下去的机会。”

    苏秀衣念头落下之后，瞬间消失在了宝塔空间之中。

    本来苏秀衣想要吞噬恶龙的法则之力和一身龙血，最大程度的提升自己的实力，但苏秀衣发现这里的情况之后，决定暂时不离开这里。

    站在山峰之上，感受着迎面吹来的微风，苏秀衣有种神清气爽的感觉。

    融合了空间神力，吞噬青鸾的法则碎片和精血，这一瞬间的苏秀衣若是不爆发，哪怕是这天门世界的那些强者，也很难感应到苏秀衣身体之中的阴冷气息。

    “想要在这里安营扎寨发展下去，必须得看看周围是否还有其他的危险。”

    下一刻，苏秀衣的身体消失在了山峰之上。

    放眼望去，一片蛮荒气息！

    苏秀衣在虚空之中，踏空而行，默默地探查着周围的气息。

    “看来在这方圆十里之内，最强大的存在，就是那一只青鸾，和那一条恶龙了。”

    “其他的存在实力都稍逊一筹，若是全部屠戮一空，反而极有可能会让更加可怕的存在靠近这里，反而不妙。”

    本来苏秀衣想要吞噬更多的法则之力，但是想想之后，放弃了杀戮。

    在虚空之中的苏秀衣，这一刻，催动破虚之瞳，苏秀衣的目光扫过，哪怕是那些强大无比的存在，也无处遁形。

    这一瞬间的苏秀衣催动神文影，根本就没有人能够发现苏秀衣的存在。

    随着苏秀衣小心翼翼的探查，很快，苏秀衣的脸上露出了一抹震惊之色，苏秀衣发现这些地方，都有着强大的存在，这莽莽山脉，盘踞着一尊尊极其古老可怕的凶兽。

    苏秀衣小心翼翼的探查时，突然之间感应到了几道破空声。

    “嗯？”

    “没有想到，在这茫茫山脉之中，也有人族的气息，刚好，需要打探一些消息，就你们了。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，悄无声息的跟上去。

    这一刻，只见一道黑衣身形拼尽一切的狂奔，苏秀衣能够感受到，对方的气息非常的混乱，五脏六腑都受到了重创。

    甚至是手中的那一柄剑，此刻也变得残缺，但握住剑柄的那只手，却稳而有力。

    目光之中，俱是愤怒之色，哪怕是面对三位比他更强的可怕存在追杀，看似极其的狼狈，但苏秀衣发现，这家伙竟然都能够镇定的避开，哪怕是到了此刻，也没有绝望。

    只见这一道黑衣身影，对着一座光秃秃的山峰掠去。

    正在追杀的三位存在，发现黑衣人逃窜的方向，脸色变得有些恐慌。

    “快……快阻止他！”

    “这里是太古仓鳄的地盘，若是让他进入太古苍鳄的领地，我们就不能出手了，否则冲撞太古苍鳄，必死无疑。”

    “虽然他进入其中也是九死一生，但像他这样的弱者，也许太古苍鳄不会放在眼中，一旦让他成长下去，那将会是一场灾难。”

    “而且大人也不会放过我们，斩草不除根，这是大人的禁忌。”

    其中一人怒吼出声，愤怒无比，不由自主的燃烧精血，换取更恐怖的速度。

    “小杂种，哪里走？”

    此刻的三人不惜燃烧精血，终于将那一道黑衣围困住。

    “小杂种吗？”

    “哈哈哈哈。”

    “一群奴才，背叛弃义，竟然胆敢称呼我为小杂种！”

    “若不是因为你们这些卑鄙小人下毒，暗算了父王，我苍仑国又怎么可能落入摄政王的手中？”

    “别再废话，想要杀死本王子，就拿出实力来。”

    “宁可站着死，绝不跪着生！”

    “在死之前，我也一定要让你们这些背叛主人的奴才，血溅三尺！”

    只见黑身影一把抓在自己的身上，嗤啦的一声直接将身上的黑袍撕碎，露出了一身白色的铠甲，但是这一身白色的铠甲此刻已经被鲜血染红。

    那双眼睛中，闪烁着一道道寒光。

    虽然陷入危险，但依然镇定。

    “有意思！”

    “这人倒是一个可造之才，在这天门中，正好需要一双眼睛，而他确实不错。”

    “哪怕是拼死一战，以他的实力也无法杀死这些人，既然如此，那我就助他一把。”

    冷眼看着眼前一切的苏秀衣，突然，嘴角泛起一抹笑容。

    下一刻，冰冷的声音在虚空之中响起。

    “三位强者欺负一个小娃娃，有意思吗？”

    “要不？”

    “我陪你们玩玩！”

    这一瞬间，苏秀衣的身上出现了一件黑袍，将整个人藏在黑袍之中，缓缓的出现在天空，俯瞰着下面的这些人。

    一脸杀气的三人本来就要动手，但是李忆昔突然的出现，让三人瞬间止住了脚步，冰冷的目光看向虚空，冷冷的说道：“滚，胆敢插手我苍仑国的事，难道想要找死不成？”

    其中一人，眼睛中闪烁着冰冷的寒光，直接对苏秀衣怒斥出声。

    (本章完)

