    战神号上，西格蒙看着眼前的光幕，德摩罗正在向他报告。

    在阿贝图斯待了几天，他将很多事情集中处理了一下，其中最重要的，就是在公爵府的地下帮公爵唤醒了许多处于失控边缘的猎魔者。

    在这个过程中，西格蒙的灵力爆涨，很快达到了最低的晋升标准，然后一路上扬，接近了4阶能够承受的极限。

    现在的他只要完成混乱到秩序的转变，就可以自然而然的晋升5阶┄混乱之子。

    虽然订立的目标越大，晋升时收获的也会越多，但这种好处并不是无上限的叠加的，所以在综合考量之后，西格蒙很快放弃了一开始的想法。

    一开始，西格蒙立下了一个还算宏大的目标，他打算在彻底解决了南部和西部海域的混乱之后，以此作为推动晋升的动力。

    之所以当初会立下这个目标，是因为那时候的西格蒙本身的灵力距离晋升5阶还有一段距离，他需要一些时间积累自身的力量。

    而在西部海域的战斗可以让他在完成任务的同时刺激灵力的增长，算是一举两得。

    但是回到阿贝图斯之后，因为公爵府地下额外获得的一大波经验，使得西格蒙在短时间之内便将自己的灵力提高到了身体能够承受的极限。

    这时候再继续扩大目标多少有些浪费时间，额外增长的那一部分力量，远远比不上他晋升之后的快速提升。

    所以综合考量之后，西格蒙决定务实一点，降低自己的标准，在南部海域的混乱里找到秩序的平衡点，以此推动自己晋升五阶。

    在他停留在阿贝图斯的这段时间，南部海域的其他人也没有闲着，德摩罗发动了手中掌握的力量，在其他传奇战舰的帮助下，一路横扫。

    海上和陆地不同，没有攻城拔寨的过程，船只四处移动，也不可能将所有力量汇聚在一起，但德摩罗使用的方法却很简单。

    从悬赏名单的首位开始，依次向下，德摩罗率领麾下的舰队逐个拜访，同意就加入他们的队伍，拒绝就直接杀光。

    短短一段时间，整个南部海域一片血雨腥风，一部分小型海盗团拼命抱团，可随后他们才发现，对于实力较低的海盗，德摩罗等人毫不在意。

    就在这些海盗以为可以趁乱发一笔横财的时候，科诺斯的海军出动，这些没有高阶超凡者坐镇的海盗团遭受了血腥的清洗。

    一上一下，同时发力，很快海盗们便发现自己已经无路可退，弱者依附强者，强者依附更强者。

    最终所有的力量汇聚在一起，再有一段时间，德摩罗就可以完成对所有海盗的整合，可做到这一步却并不等于彻底解决了南部海域的混乱。

    因为海盗本身是逐利的，短暂的整合并没有意义，没有足够的利益支撑，勉强整合在一起的队伍又会很快分裂。

    分裂整合再分裂，整体上看，整个南部海域将会处于长期的动荡状态，这只是另一种形式的混乱，而不是西格蒙追求的秩序。

    这也是为什么许多年过去了，整片海域强者辈出，却始终没有人可以将所有海盗整合在一起。

    但对于西格蒙来说，他已经具备了解决这场混乱的所有条件，埃兰和科诺斯，这是联通整个海域最重要的两个纽带。

    现在，西格蒙已经短暂的打通了两者之间的全部航道。

    没有海盗的袭击，埃兰与南部海域之间的贸易往来将会是之前的数倍，这部分利润，足够西格蒙将这群海盗完成最后的收编。

    到那时他只需要做一件事……

    “你做的很好。”西格蒙冲德摩罗点点头，“加快对海岛渔村的改造，当你完成南部海域的全部清理工作之后，我会在那里召开一场海盗盛会，确定我们的地位，颁布海盗法典！”

    “海盗法典？”德摩罗一脸兴奋，“这是建立一个海盗王国的基石！”

    “算是吧。”西格蒙含糊了一句，但德摩罗却已经陷入畅想之中，确定身份颁布准则，“亨里克先生，到时候我也会获得分封和承认吗？”

    “当然，你是6阶，按照实力对应相应的级别，那么你应该也是一个上将！”

    “太棒了！”

    “加快进度，同时将消息传递出去，你要记住德摩罗，你不是一个普通的超凡者，这一切不是结束而是开始。”

    “是的，亨里克先生！”德摩罗的眼中一片狂热。

    关掉通讯的光幕，西格蒙转过身，却发现船上的其他人也同样陷入狂热之中。

    “亨里克先生，你说的是真的吗，我们难道要建立属于自己的王国？”罗伯特一脸兴奋，“你是海盗王，而我们则是你麾下的将军！我现在是4阶，但我会努力的，一定会尽快晋升到五阶，五阶……到那时，我有资格成为中将吗？”

    “不是建立王国，是制定一个准则，结束南部海域的混乱，让大家获得更好的生活。”西格蒙解释道。

    “差不多，这和一个国家的性质差不多。”另一边的索拉尔也插嘴道。

    “船长，我能够感觉得到，我距离晋升到6阶已经不远了，到那时我不需要上将的身份，但我希望你可以允许我成立太阳神教，让太阳当光辉撒到每个人的心中！”

    “太阳神教？！”西格蒙眼角抽搐，他看了一眼处于狂热状态下的索拉尔，没有出声打断对方的畅想。

    “没错，船长，神谕教会是错的，我们应该相信自己，我要做的就是将正确的信念告诉给每一个人。”

    “赞美太阳！”

    谁能告诉我，我到底是创造了一个天使，还是释放出了一个恶魔？西格蒙一脸凌乱，索拉尔的未来他已经彻底看不透了。

    既然这样，那就继续引导，剩下的交给时间吧。

    沿着埃兰王国西海岸一路向北，西格蒙驶向海军总部，没有人看到，战神号的顶部停放着一辆无形的马车。

    马车的驾驶位上，是面无表情的深渊领主，虽然其他人离开了这艘船，但只因为深渊领主一个人的存在，战神号的各项数据就被堆到了一个堪称变态的程度。

    但随着继续向北，领主距离深渊的位置越来越远，西格蒙能够察觉到他的力量在快速下降，很快就跌破了7阶。

    当他来到海军总部的时候，领主身上的力量便只比德摩罗强出一线了。

    战神号停在港口附近，远远的西格蒙便看到了等在那里的一群人。

    “马雷克在哪儿，我要带他和胡安娜离开这里。”下了船，西格蒙开门见山的问道。

