    经过激烈的讨价还价，两炷香后，宁钰悠哉悠哉坐在罗汉椅上指点新到岗的捏肩小厮。

    喝一口茶，“太轻。”

    吃一口茶果子，“太重。”

    又喝一口茶，“左边。”

    又吃一口茶果子，“右边。”

    “光捏可不行, 捏一捏捶一捶才舒服嘛，轻轻捶，把握好力道节奏。”

    ……

    “嗝！”

    半个时辰后，吃掉两盘点心喝光一大壶茶，宁钰打了个饱嗝，由于太过舒坦开始犯困。

    “行了，今日就到这儿，剩下两个半时辰下回再还。”

    说实话, “亲一下”换成“三个时辰的捏肩服务”, 简直——

    赚大发了！

    虽说只要她想，可以找人一天十二时辰给她捏肩捶腿，但那毕竟仅仅是身体层面的享受，低级趣味尔尔，而更高级的享受在于精神层面。

    像她这么优秀的人，当然要两手抓，身体和精神都要兼顾。

    来自未来皇子的捏肩服务，怎么想怎么舒坦。

    到晚饭的时候，燕时仍摆着一张臭脸。

    打一棒槌给一颗枣儿，画大饼保持人心不散，方能将“劳动力最大化”这项压榨业务推入良性、可持续的康庄大道，对一支肉眼可见的潜力股，放过就是罪过。

    于是宁钰夹起一块鱼肉放在碟子里，一根根挑出鱼刺儿，将鱼肉放进燕时碗里。

    “这道葱烤鲫鱼，是徐府厨子的拿手菜，我特意叫知满将人接到青峰寨, 就为了让你吃到这道菜, 快尝尝合不合口味……没放辣椒。”

    两张婚书，三千万两的借条，现在又多了一项推拿……

    燕时感觉自己就像一条入网的鱼，迟早也要变成一道“葱烤鲫鱼”。

    燕时不动声色将鱼肉拨到一旁。

    见状，宁钰勾唇，状若无意道：“原想在你离开前送你件大礼，看来是我自作多情了，既然燕二公子不稀罕，我留着也无用……唉，虽说有些可惜，但除了喂鱼也别无用途。”

    说什么当场就宰了诸葛瞻，果然是糊弄他的鬼话！

    燕时放下筷子，心里憋着一股火，“当世良将，你居然！”

    诸葛瞻是什么人？

    那可是东江王麾下第一骁将，水战指挥第一人，曾率百万大军险些灭了鞑靼和瓦剌，听说是对大幽朝彻底失望才转投了东江王。

    这样的人, 她徐宁钰驾驭不了，二哥哥徐宁城也驾驭不了, 战事将歇，南里也用不上，倒不如做个顺水人情。

    “再好的马，驯服不了，那也成不了良驹，鱼儿多好，能吃还能观赏——”

    宁钰话没说完，就见燕时夹起鱼肉送入嘴里。

    “难得出身煊赫，还如此识时务。”

    识时务的人最好欺负了！

    宁钰忍不住笑出声，“嗬嗬嗬嗬……”

    县衙大牢。

    最里一间关押的犯人盘膝坐在靠窗洞的墙边，他坐的很直，蓬头垢面却并不显的狼狈，身陷囹圄却镇定自若。

    成王败寇，他诸葛瞻傲骨峥嵘，从不为荣光加身而沾沾自喜，而今功败垂成，也能坦然接受。

    刺耳的铁器摩擦声响，牢门打开。

    “诸葛将军，又见面了。”

    听到声音，诸葛瞻浑身一震睁开眼睛，就见身穿玄色箭袖劲装、气度不凡的高瘦男子步入牢房，通身冷肃淡漠，眉宇间藏着一股势——不怒自威，贵气逼人。

    宁钰坐在大堂看书，瞧见跟在燕时身后的诸葛瞻，嘴角扬了起来。

    随手救的俊俏小郎君，还真是个宝藏啊。

    ……

    隔日一早。

    燕时带着诸葛瞻及部下离开南里。

    ……

    大年初一。

    昭国公在望京皇宫登基为帝，定国号北燕，年号武定，册立嫡长子燕堇为太子，次子燕时为安亲王，赐丹书铁券，世袭罔替。

    ……

    武定元年，立春。

    武定帝颁下一道圣旨，举朝震动。

    ——自武定二年起，凡北燕子民，均可通过科举取士报效家国，还特别注明文举、武举女子皆能参加。

    消息传到南里，全县沸腾。

    而徐家的长辈们，却在为另一桩事烦恼。

    “天下太平了，重振家业什么暂且不提，从今日起，什么要紧的不要紧的统统放一边，先把孩子们的亲事定下再说。”

    徐老夫人将拐杖往地上重重一顿。

    三个儿子、三个媳妇皆是一哆嗦。

    徐老夫人仿若未觉，犀利的看向大老爷大夫人。

    “尤其是老大家，你们儿子三十四啦，他祖母我像他这个年纪，孙子都能跑了！心姐儿也二十多了！瞅瞅你们当父母的，十里八乡，还有比你们丢人的么？”

    “我这张老脸，现在都不敢见人！”

    说到激愤处，徐老夫人啪啪拍了两下面颊。

    大老爷委屈。

    “娘，不是我不关心儿子，炆哥儿的性子你又不是不知道，连你这个祖母的话都听不进去，更别提我这个便宜爹。”

    儿子不娶妻，他这个当爹能不着急？

    可光急有什么用，儿子早跟他离了心，根本不把他当回事儿。

    “至于心姐儿……”

    “咱们心姐儿还是很受欢迎的，远的不说，陈记粮铺的小公子陈允允、三弟妹娘家外侄赵修都不错，但是吧……娘，儿子觉得南里这些，都配不上咱们家的公子和姐儿。”

    提到这个老夫人就来气——

    从老大到老三，从老大媳妇到老三媳妇，都觉得自己儿子闺女是龙子凤女，嫌这个不够好看，嫌那个不够机灵。

    找儿媳的，要求人家识文断字、知书达理、琴棋书画样样拔尖，还得是远近闻名的大美人。

    招女婿的，要求人家文韬武略、一表人才、不许纳妾，家里父辈不能有姨娘，不能比徐家穷，本人要有真才实学，还得发誓三年内考取功名，习武的要在军中有军职。

    从前她也觉得自己的孙子孙女是天上的星星月亮，一定得匹配世间最好的儿郎和小娘子，但现实告诉她，她的孙子孙女，除了上进、脑子灵光、长相还行，其他方面……真的一般。

    大孙子脾气古怪，年龄太大。

    五孙女是个假小子，儿郎会的她都会，小娘子该会的她一样不会。

    六孙女病秧子一个，风一吹就能倒，屁股也不够大。

    七孙子脑子是好使，但手脚不好使，拙的要命，这还不是最大的问题，最大的问题是七孙子本该是七孙女。

    八孙女、九孙女，唉，比五孙女还野。

    越想，徐老夫人的脸色越难看。

    大夫人急忙打圆场。

    “娘，相公的意思是：如今咱们徐家一贫如洗……明年科举就开了，小五要参加武举，小七要参加文举，以他们二人，定然能够中举……正好，咱们家可以利用这一年积攒些家资……到时候，小五小七有功名在身，咱们家也恢复了些生机，再谈孩子们的婚事，选择也多些。”

    “还嫌他们年龄不够大？还要等一年！”徐老夫人不同意。

    连小七都二十了，再等，怕是真要留下一窝子光棍。

    被老夫人呵斥，大夫人便不敢再争辩，垂下眼帘，一副低眉顺眼的柔弱模样。

    大老爷握了下大夫人的手以作安抚。

    “明年再给孩子们议亲之事，老二家老三家也同意。”

    大老爷顿住话头，将目光从主位转向正对面，“老二家、老三家，你们别不吭声，说句话。”

    “你说！”二老爷推二夫人。

    二夫人横了二老爷一眼，起身，笑嘻嘻走到老夫人身后。

    一边替老夫人捏肩，一边笑道：

    “娘，芃姐儿野的很，在寨子里呆了四年，打打杀杀惯了，寨子里的人都怕她。

    “就说咱们南里这片地儿，哪个公子没遭过她的气？

    “所谓天地有多大，人的心胸就有多宽，怎么着，望京的儿郎也比南里的见识多，指不定就有人品贵重的公子中意咱们芃姐儿这一款，娘你说是不？”

    “娘子说的对！”二老爷鼓掌。

    “芃姐儿别的不行，可拳脚功夫比她外公还好，明年拿个武状元，再配个将门之后，准没问题。”

    二夫人接话：“实在不行，咱就学那戏本子里写的，虏个压寨相公。”

    “芃姐儿……”想起五孙女在南里的名声，老夫人叹了口气，“唉，看看你们当爹但娘的，把好好的小娘子教成了什么样子！”

    一想到街坊四邻竖起大拇指说她的五孙女用竹竿挑着两串人头去恐吓敌军，她这气血啊，就直冲脑门。

    “娘放心，老八老九绝对会像她们六姐姐一样温雅贤淑。”

    二老爷拍胸脯保证。

    “哼！”老夫人白了二儿子一眼，“前个儿把王员外家孙子脸打肿、腿打折、闹到县衙的，不是你家老八老九？”

    “意外，纯属意外……”二老爷讪讪。

    “意外个屁！”老夫人拐杖一顿，“就是顽劣！比她们二哥哥五姐姐还不如！”

    二老爷蔫儿成了霜打的茄子。

    大老爷、大夫人、二夫人也不敢吭声。

    “老三家，你们很得意？”

    三老爷三夫人在一旁咬耳朵偷笑，听到老夫人冷幽幽的声音，吓一激灵。

    “儿子不敢！”三老爷咽了下口水。

    “娘，媳妇没笑。”三夫人睁眼说瞎话。

    老夫人冷哼，“快二十年了，你们可还记得自己生的是个闺女？”

    大夫人惊诧的掀起眼睑。

    “看娘说的，这哪儿能忘？”三老爷脸上挂着讨好的笑容。

    “我看你们整日儿子长儿子短，自在得很。”老夫人的脸色更冷。

    “娘不也整日乖孙乖孙的叫……”

    三老爷咕哝，被三夫人踢了一脚。

    “娘怎么突然提起小七的事儿？”二夫人继续替老夫人捏肩，忍不住发问。

    当年老三媳妇有孕，观音寺的主持方丈预言腹中孩子乃大富大贵之命，且运道极好，会给徐家带来好运，还说只有将孩子当做男孩儿养大，才能确保富贵气运不散。

    事实也如主持方丈所言，小七出生后，徐家一改颓势，干什么成什么，上上下下运气都极好。

    “行了。”

    老夫人挥手让二夫人停下。

    二夫人坐回自己位置。

    老夫人缓声说出自己的决定。

    “昨日小七外公送猪肺来，同我闲聊了一会儿，说是小七大舅舅说朝廷发文要重新筛查人丁，户籍户帖都要新发……我便想着，科举也容许女子参加……小七，就让她恢复女儿身吧。”

    “如此甚好！”大老爷举双手赞成。

    趁着新旧户籍更换，不赶紧“拨乱反正”，以后怕是更没机会。

    老夫人看向三老爷三夫人。

    “老三、老三媳妇？”

    “好，当然好，再好不过！”三夫人喜笑颜开。

    三老爷疯狂点头，眼中似有泪花闪过。

    “如此，便这么定了。”

    老夫人看向大夫人，“老大媳妇，你安排一下，挑个好日子，将亲朋好友请到家中来，瞒了大伙儿这么些年，总要好生解释一番。”

    “是。”大夫人心中五味杂陈。

    说短不短，她嫁进来也十几年了，可这一屋子，只有她不晓得小七是女娇娥。

    旁人倒也罢，连她的枕边人也防着她。

    “娘，那孩子们的亲事？”大老爷将话题绕回来。

    “明年再说吧。”老夫人摆摆手，觉得心累。

    三老爷三夫人欢欢喜喜离开堂屋，打算一起去县衙告诉闺女这个好消息。

    到了县衙街的拐角，三夫人眼尖的看到一抹熟悉的身影。

    “欸，回来。”

    三夫人将三老爷拽回，夫妻俩躲在拐角另一侧偷摸摸观望。

    “闺女对面的俏公子是谁？”三夫人的眼睛都亮了。

    三老爷掏出闺女给他做的放大镜，往远处一照，“是安亲王。”

    “他就是安亲王，你们昨个儿出城迎接的那个？”

    昨日安亲王亲临南里，有头有脸的人物都去小青坳迎接了，不过安亲王直接去了青峰寨，导致在城门口望穿秋水的妇孺们望了个空气。

    “这位安亲王多大，娶亲没有？”三夫人眼里的星星疯狂往外涌。

    谢家大公子她也见过，可跟这位安亲王一比，还是差上许多。

    倒不是样貌，主要是气质不在一个层面。

    瞧瞧，多贵气，多有范儿。

    身高也合适。

    要知道他们闺女，比大多数男子还高，要找个身高匹配的可不容易。

    “听说二十多了。”三老爷最懂自家娘子的心思。

    当年，他就是靠一副好皮囊成功娶到屠户世家的闺女，从此不缺肉吃。

    安亲王这般非凡，自家娘子不动心才怪。

    二十多，又出身富贵，怕是早就姬妾成群，搞不好儿子都能买猪肉了，三夫人痛心疾首，“哦，好可惜。”

    “走，把闺女拉回家！”

    三夫人拽着三老爷，大步走向有说有笑的两人。

