    元修都快站不稳了，幸福来得太突然，他得缓缓，嗯，得缓缓。

    底下的鹿灼完全把刚刚他们在台上的那一幕看的清清楚楚，二人笑的很是恣意。

    鹿灼心口发闷，对着鹿鸢道：“母亲，我有点醉酒，我出去走走，醒醒酒。”

    鹿鸢正要拦他，就瞧见人已经走远了，她那句话硬生生给憋了回去，你都没喝酒，你醉了个什么酒，醉了个寂寞？她抬头又看到昭和与那和尚相视一笑，鹿鸢扶着脑袋，我想我也有点醉了。

    鹿灼一走，昭和几乎立马看到了，她趁着大家都在举杯痛饮，悄悄地走了出去。

    鹿灼出了永乐殿，望着天上的明月，打心底里浮上了一股愁意。

    天还在下着雪，本是黑茫茫的天，却又映着白茫茫的雪，倒显得天没那么暗了。

    顾安转了个头走过来，就看见殿外不远处站着的鹿灼，她走到他的面前，道：“鹿哥儿怎的在这站着？”目光缱绻，待鹿灼抬头的一瞬间，却又掩下了那满眸的爱意。

    鹿灼拱手：“安姐儿。”

    顾安也拱手道：“鹿哥儿。”

    两人互相见礼，以明月作为背景板，冷风习习，吹在人的脸上生疼。

    正从永乐殿后门走出来的昭和拖着长裙，正巧看见他们正在互相见礼，昭和鬼使神差的没有往前走，而是站在那原处，静静地看着他们。

    顾安看他脸色不好，问道：“可是喝醉了？”

    鹿灼摇头：“我滴酒未沾，只是心情有些烦闷罢了，你呢，看你早就出来了。”

    顾安道：“滴酒未沾，心中藏着事，想告诉你却又不知道从何说起。”

    她想了许久，还是决定跟鹿灼坦白，如果她继续睡觉向他编造一个谎言，那么接下来等待她的就是一个接着一个的谎言，等到真相大白的那一天，她将再也无言面对鹿灼，唯有趁这个时候坦白才最显真诚。

    鹿灼瞧她神色严肃，也不禁肃然道：“你想说什么直接说，我要是能办到的我定会帮你，你帮了我那么多，我也该回报你了。”

    顾安道：“这也是我要说的话，昨日并不是我请来的墨芥圣僧。”

    鹿灼一怔，没有说话，只是看着她，仿佛在思索她那句话到底是什么意思。

    顾安仔细解释：“昨日我去听雪小筑请圣僧的时候，圣僧是一口回绝了我的，我顾安自认为没有那么大的本事，能让圣僧重新回心转意，直到在永乐殿中看到了圣僧，这才明白事情到底是怎么一回事。”

    “应该是君上为你请来的圣僧，她知道你母亲病重，每天都派轮值的太医去太傅府上问诊，知道你母亲的身子是什么样子，这才会去请传说中医术高明的墨芥圣僧。”

    “君上应该给了墨芥圣僧一个无法拒绝的理由，才能让一个一心只想离开的人回心转意。”

    墨芥：不，我不是，我没有。

    鹿灼的心仿佛都被攥紧了，这一番话再次打破了鹿灼原有的认知，难道是他错了？他道：“多谢你告诉我这件事，不管怎样，安姐儿雪中送炭的情谊我鹿灼会记一辈子。”

    顾安在说出口的那一刻，就没有什么负担了，听到他这样说，更是放心了下来：“本以为很难说出口，没想到还是克服了，差一点，我就冒名顶替了君上的功劳了。”

    鹿灼还想说什么，昭和却鼓着掌走了过来：“顾卿真是世间不可多见的光明正大之人，明知道这件事说出来对你没有半分好处，却还是说了出来。”

    顾安和鹿灼同时转头。

    昭和笑道：“我也出来醒醒酒，两位不会不自在吧？”

    她们行礼道：“臣参见君上，问……”

    昭和扶起二人，“不用多礼。”

    顾安看了一眼鹿灼，还是告退道：“臣这会子有些饿了，想着殿中美食，还是回去好好吃些，才不枉君上对臣的厚爱。”

    昭和表示你很有钱途。

    此时，又只有昭和与鹿灼二人。

    鹿灼抿了抿薄唇，不知道该以何种态度对待她，只得道谢：“君上，臣感激不尽。”

    所有的感激皆在这四个字，昨日的彷徨无措，昨日的一切误会都在这一刻消失殆尽，她没有不雪中送炭，一直为他忙碌奔波的也只有她昭和了，是他狭隘了。

    昭和不喜欢看他对自己这么客气，道：“你的母亲就是我的母亲，母亲生病了哪有不治病的道理，我和圣僧有些交情，倒也谈不上给了人家什么好处，不过圣僧后面会留在宫内为昭国办事，他本事大，人人都想招揽，还不如留在皇宫。”

    鹿灼敛下眸子，问道：“君上确定只是因为这个么？”他心里还是有根刺，他虽然没有资格问这句话，但是他还是想问。

    昭和看他别扭的小模样，觉得好笑的紧，笑道：“不是因为这个，还是以为什么，有什么人能够有……”她凑到鹿灼的耳边，“能有你秀色可餐。”二人相似的袍子互相纠缠。

    鹿灼猛退了几步，脸都红到了脖子根，他咽了咽口水：“君……君上，我……臣也有些饿了。”

    昭和勾唇：“你喜不喜欢我为你选的衣裳。”

    鹿灼留下一句“喜欢”便快步离开了这里，宛如落荒而逃，昭和低低一笑，正要原路返回，一个人突然落到自己面前，昭和正要一拳打过去，手就被人攥着了。

    黑夜中，纪寒的那张脸像是结了冰霜。

    “我凭什么不能入宴。”

    这个问题他都缠着昭和问了很多天了，昭和正要打开他的手，发现他的力气格外大，男性气息扑面而来，昭和冷冷道：“你一个质子爷入什么国宴，今日是我们昭国的除夕，你一个元国的凑什么热闹，赶紧回去睡觉。”

    纪寒压着她直直到了永乐殿旁边的石墙之上，小鹿似的眸子含着泪：“我饿了。”

    昭和：“没人送东西去芈烊殿？”

    纪寒道：“我想吃宴会上的。”

    昭和道：“过会子就到赐宴的时候了，你先忍着，拿开你的狗爪子。”

