    深夜

    明妃府的一处小屋里，一道影子潜入了小焰子的居处。

    那幽灵一般的人影一抬头，赫然是’隐书生‘那张斯文的脸孔。

    “主子爷，宫中有消息传来，您放在上书房里‘南下巡视’的路线图被人拓印了，估计‘南下巡视‘的路线已经暴露。”

    小焰子懒洋洋地拿着剪刀剪着灯芯：“一路替本座南巡的替身，也要保护好，莫要让人发现异常，懂？”

    他远离京城，前往东北疆查案子，顺便监视小娘娘和秦王，总要有个借口，南巡就是个很好的理由。

    却不想，竟有人想要趁机在他’南巡’的路上刺杀他？

    “这倒是一个很好的机会……让那些敢对东厂和本座不忠心的蠢货暴露出来，好将他们一举铲除，太蠢了，不配活着！”

    小焰子手里的剪刀一刀狠辣地剪下去下去，跳跃的烛火顿时又明亮了一点。

    “是，主子爷！”那个’隐书生‘抱拳恭谨地道。

    他满意地弯起猩红的唇角，随后瞥了眼’隐书生‘的脸：“你要守好’隐书生‘的身份，不要露出马脚，嗯？”

    ’隐书生‘点头，悄无声息地退下。

    第二日一早，天刚蒙蒙亮，明妃府的门口两辆马车并着二十余赤血的精锐护卫骑马出发，前往秦王府门口汇合。

    到了秦王府门口等了一会，明兰若就见上官宏业一身劲装领着人出门。

    他身后跟得最近的女子，是已经换了一身天水碧绣金丝菊宫装，头戴凤簪，昭显着自己侧妃身份的周湘云。

    明兰若下了车，照着规矩对上官宏业微微福了福：“兰若见过王爷。”

    听她从不自称妾身，上官宏业眼底闪过异样，却脸上不显，只目光沉沉地看向她身后的马车。

    周湘云见了她，立刻恭恭敬敬地对着她行了礼：“妾身参见明妃娘娘。”

    明兰若雷厉风行，说除掉周长乐就除掉周长乐的本事让她心悸又畏惧。

    何况，秦王府如今已经没有正妃了，明兰若如今这平妻身份就是最大，她是侧妃，自然恭敬无比。

    明兰若清艳无双的脸上笑容淡淡，虚扶了周湘云一把：“几日不见，妹妹已经是周侧妃了。”

    周湘云心知肚明，这位明妃娘娘对自己的表现还算满意，她略松了口气，低头恭谨道：“这是托了王爷和明妃的厚爱。”

    “湘云只是一个庶女，与你从无过节，不必针对她。”上官宏业忽然打断她们的对话。

    这些日子对周湘云的聪敏和温柔乖巧，将后院打理得不错，他还是很满意的，担心明兰若像对付周长乐一样对付周湘云。

    明兰若冷冷地道：“王爷多虑了，人不犯我我不犯人，我从不针对无辜之人。”

    上官宏业见状，只轻哼一声，继续看向她身后的红木马车：“这马车，倒是够大、够舒服。”

    明兰若轻哂：“这是九千岁着人送来的马车，王爷要想与我共乘，就请吧。”

    那马车不但够大，还又结实又轻巧，而且……经过特殊处理，不易着火，刀剑不入。

    苍乔这人身为东厂督主，经历的刺杀太多，他又是个会享受的，送来的马车自然是安全性和舒适性都是最好的。

    不过以上官宏业和苍乔不对付的状况，他肯定不愿意上这马车。

    上官宏业眯了眯眼，竟突然道：“好啊！”

    说着，他竟直接上了马车。

    明兰若呆了一下：“……”

    这倒是出乎她意料了，原本她打的主意就是跟上官宏业分坐马车走的。

    所以，车上她藏了奸夫……呃……不……

    “他是谁，你藏了个什么东西在这里？！”上官宏业掀着帘子，一脸不悦地看着坐在车里正在煮茶的美貌少年。

    明兰若沉默了一下：“那什么……小焰子，跟秦王殿下见个礼吧。”

    小焰子一张皙白的脸闪过阴沉，挑起略显尖细的下巴朝着上官宏业敷衍地点点头：“小焰子见过秦王殿下。”

    上官宏业见他那轻慢的态度，顿时气不打一处来，可他还没开口。

    小焰子已经阴阳怪气地看着明兰若：“明妃娘娘，千岁爷说了，这车是为您一个人准备的，小焰子也只伺候您一个人呢。”

    她不是说上官宏业不会坐他送的车吗？

    结果呢，上官宏业那奸夫竟然敢坐上来了！

    明兰若：“那个……”

    “哈，看来你是千岁爷送给本王王妃的奴才，一个狗奴才也敢这样跟我说话！”

    上官宏业丹凤眼挑出一个暴躁的弧度，手里的鞭子就想甩过去！

    明兰若：“那什么……”

    小焰子冷笑一声，忽然从腰间摸出一块腰牌：“王爷看清楚了，下官是锦衣卫从三品指挥同知，是陛下的奴才，却还不是您的奴才！”

    上官宏业僵住了，这么个屁大的少年竟然是从三品指挥同知？！

    一定是苍乔派来监视他的！

    他咬牙切齿地瞪着小焰子：“呵呵，同知大人这里伺候本王的王妃，岂不是大材小用？！”

    小焰子理直气壮也“呵呵”了回去：“呵呵，在下官这里，奉千岁爷命令的伺候明妃娘娘就是头等大事！”

    上官宏业更明确了，面前这个高品阶的小太监一定是背负了秘密监视他的任务！

    可恶！

    明兰若终于在两个斗鸡一样剑拔弩张的男人之间，逮到机会说话了：“王爷，为了您好，要不，您就去坐自己的马车？！”

    她知道小焰子故意拿出腰牌和身份是为了让上官宏业忌惮，不敢上自己的马车。

    这两人确实也不能一处呆着……

    上官宏业瞧着小焰子那阴险的表情，最终竟一咬牙：“不，本王当然要跟王妃一起坐车！”

    监视就监视，他怕个屁，搞不好，苍乔那个死阉人南下路上就被上官宙的人搞死了！

    说着，他不客气地直接爬上车一屁股坐下，朝着明兰若拍拍身边的位置：“王妃，来，坐！”

    小焰子额头冒出青筋：“……你！”

    明兰若扶额，忍不住抽气儿：“……”

    很好，这下旅途一定很精彩！

    “奸夫”和正室“夫君”同处一室，虽然这两位都自诩她的正室……

    她终于明白为什么有些男人一点都不喜欢……妻妾齐全的齐人之福了。

    太让人头疼！

    她沉默了一下，试探着问：“要不……我一个人去乘坐王爷的马车，二位就在这里？”

    “不行！”两人齐齐吼道，眼神都是无比的狰狞和嫌弃。

    “哼！”两人又同时互瞪一眼，别开脸。

    明兰若深吸一口气，鼓起勇气钻进了堪称‘修罗场’的车里。

    两人分头坐好，四辆马车，并着几十车赈灾粮草，终于在侍卫们的护卫下开拔了。

    他们此番东巡，除了查看东北疆赈灾的情况，还要探查明国公等失踪的赈灾官员的下落。

    明兰若一上车，就立刻开始看账本，全不搭理身边两个面色阴沉，试图用眼神杀死对方的男人。

    她眼观鼻，鼻观心，色即是空，空即是色，男人什么的，真是太麻烦了！

    直到一个时辰后，他们出了京城。

    “小娘娘，喝茶。”小焰子白了一眼盯着自己的上官宏业，举起自己精心煮好的花茶给明兰若递过去。

    明兰若接过茶，明眸微转，看向小焰子：“咱们这次算是微服出巡，全部乔装成商旅，你还是叫我夫人吧。”

    上官宏业径自从明兰若手里一把端过她的茶，喝了一口，含笑道：“没错，本王……从现在开始就是王大官人了。”

    小焰子轻蔑地瞥了他一眼，没理他，径自端了另外一杯茶给明兰若：“那就叫小娘子吧。”

    他绝对不会把自己的女人，叫成别人的夫人！

    明兰若一愣，看了眼小焰子，微微蹙眉：“小娘子……。”

    隐书生也是这么叫她的，虽然小娘子是年轻女子的称谓，不分成婚了，或者未婚少女，只要是年轻女子都可以这么称呼。

    但是，身边这么叫她的只有一个人……

    小焰子眉心一跳，立刻不动声色地做出乖巧又茫然的表情：“小娘子这么了？”

