
　　苏可念被分配到女生宿舍101。

　　要是各各像她这么漂亮，倒也不是不能组成个创造营。

　　进出还是比较方便的，推开门映入眼帘的是一个充满沙雕气质的背影。

　　“你就是101的第二位女神吗？我叫……”

　　程巧转过身，四目相对看到林毅的一瞬间差点破防，掩面就要逃：“不好意思，我走错宿舍了。”

　　林毅提醒道：“是101，你应该没走错吧。”

　　这个女生相貌平平，性格好像有点大病，应该就是十几年后有名的‘搞笑女’类型。

　　不知道为什么，他会联想到抖音上那个大牙龈‘真子’。

　　“哦哦，我没走错吗？不好意思，呵呵，哈哈，你谁啊，帅哥……”

　　程巧哭笑不得的看向林毅。

　　这下子丢脸丢大了，她本来想渲染渲染气氛，增加一下跟舍友的默契和友情，谁知道推开门的是个帅哥。

　　好高，

　　应该是学长吧？

　　林毅把苏可念拉到前面：“就送你到这里了，自己进去吧，有什么事发信息给我。”

　　“嗯……”

　　苏可念挥了挥小手，随后有些局促的站在门口，小心翼翼的看向程巧。

　　这就是她的室友，怎么感觉好奇怪。

　　程巧伸出手拍了拍苏可念的肩膀：“以后你是101的一号女神，我是二号，刚才送你来的是哪个学院的学长啊，我进校门的时候怎么没看见他？”

　　苏可念退了退，绕开她，拉着行李箱走进宿舍。

　　程巧脸色一黑，跟在后面：“别这么高冷嘛，以后要相处四年啊，待会我请你吃蛋包肠，据说是南大后街特有的美食，打两个蛋行不行？

　　那个学长，不会是你男朋友吧？”

　　整理床铺的苏可念一顿，眨了眨眼：“苏，苏可念……”

　　程巧打量了她一眼，似乎不是高冷，

　　等等，

　　我在观察观察。

　　片刻后，程巧搭着苏可念的肩膀：“好姐妹一辈子，有刚才那个学长的联系方式吗，能不能介绍给我啊，实在不行他兄弟也可以啊。”

　　当社恐遇到社牛……

　　对于苏可念而言，简直是地狱难度开局。

　　————

　　林毅拖着行李来到隔壁楼，男生宿舍楼。

　　苏可念那边有手机号，有什么事能够直接打电话联系。

　　大学四年，不知道舍友是什么样的人。

　　这东西就像盲盒，运气好的话里面就是惊喜，运气不好的话就另当别论了。

　　此时，楼道上站着个青年。

　　留着斜刘海，蓝色衬衫，手腕上戴着块表，手里拿着根烟在那吞云吐雾。

　　注意到林毅后，见他朝自己走来他转过身：“404，林毅？”

　　“是啊，我身上写了名字？”

　　“不是，床上有名字规划好的，你在我上铺，还有个许士林和张宇没来。”

　　林毅伸出手：“林毅，以后多照顾。”

　　“我叫任明菲，林毅，你这表挺好看……”

　　任明菲仔细看了一眼，牌子有点眼熟。

　　“纵横四海。”

　　“牛哔！”

　　任明菲十分惊讶，还真是江诗丹顿。

　　他以为自己戴块一万多块的卡地亚已经够牛哔了，没想到舍友还能冒出个戴江诗丹顿的。

　　这宿舍地位，一下子高下立判了啊。

　　“我戴的卡地亚啊，这破表也要一万二呢，哈哈……”

　　“那你是富二代啊。”林毅说道。

　　这个时候能戴一万二的表，家里也是有点小钱了，老爸最起码是个小老板，否则不会舍得。

　　任明菲也跟林毅开起了玩笑：“不不不，你才是富二代啊，还有两个没来，等他们来了晚上商量一下一起搓一顿？”

　　“行，没问题。”

　　林毅整理床位期间，另外两个也来了。

　　“兄弟们，我叫张宇，来自LYG，有空带你们去LYG玩，早上码头的海鲜不要钱！”

　　“大哥二哥三哥，我叫许士林，小弟求罩！”

　　相比老三，老四就低调多了，哪怕他身高一米八五，还有个很牛哔的名字。

　　林毅好奇的问道：“老许，你是不是日过蛇？”

　　许士林黑着脸：“我最怕蛇了！”

　　宿舍四个就这么凑齐了，开始比划身高，任明菲笑了笑说道：“论身高当大哥不公平，谁先来宿舍谁当大哥，你们觉得怎么样？”

　　“不行吧？”

　　“我都可以……”

　　林毅说道：“我们暂时别纠结这个，以后谁对我们宿舍有贡献别说当大哥，认他做爹都可以，先说说宿舍的规定吧，不说清楚到时候容易闹矛盾，难堪。”

　　林毅说完，三道视线看过来。

　　“首先，不准乱打灰鸡，其次不要随便看av，要塑造一个文明良好的宿舍环境……”

　　“林毅，我有几部经典在D盘。”

　　“我有个朋友让我帮他问问哪个老师的……”

　　林毅继续说道：“别岔开话题，抽烟去外面，两人一组打扫卫生，一周一次，免得出现分歧，你们觉得怎么样？”

　　任明菲点点头：“前两个条件不太公平，太限制自由发挥，后两项过于公平，总的来说马马虎虎，我觉得林毅有带头大哥之姿。”

　　“带头大哥不是玄慈那秃驴吗？”

　　“我觉得少爷说的有道理，我给自己规定的每周两发，少一发都不行！”张宇义正严词道。

　　任明菲已经被冠上了少爷的称呼，穿着打扮看上去就像个少爷。

　　林毅虽然也戴块表，但穿着太随性。

　　“只要不影响到宿舍和睦，可以，但必须清理干净！”

　　“没问题！”

　　“但不能买一些奇奇怪怪的东西来宿舍，比如充气的老婆。”

　　“那没事了，我带的对子哈特。”张宇说道。

　　“啥玩意？”

　　就这样几个青春期荷尔蒙爆棚的青年聚集在了一起，彻底打成了一片，分享着各自的资源，缘分的天空，晚上去医院执勤等珍贵纪录片越来越稀有了。

　　林毅笑了笑道：“我有个兄弟在南航，他资源多，等有空我跟他要了发给你们。”

　　“走走走，开学典礼了，操场集合。”

　　404F4整装待发，等来到操场上目光在同期的女生身上和脸蛋上瞅。

　　“快看三十方向，真是大一新生吗？”

　　“那女生身材有点好啊。”

　　“快看，那个女生真漂亮啊……”

　　林毅顺着几人目光望去，还以为是苏可念。

　　长发披肩，穿个短裙确实有点漂亮，不过还没漂亮到秦依依那种一眼难以忘怀的地步。

　　林毅收回目光扫了一眼，苏可念应该在别的角落。

　　开学典礼，代表致辞。

　　领导、院长致辞。

　　晒了半小时的太阳，解散过后就到了饭点。

　　“中午跟程巧她们吃饭。”

　　林毅离开操场没多久，就收到了苏可念的信息，笑了笑。

　　苏可念又不是生活不能自理，不需要他这么操心。

　　————

　　离开学校，坐在副驾驶上，任明菲说道：“林毅，你家里做什么的？”

　　“普通家庭。”

　　“别扯淡，你普通家庭上学开宝马五系。”

　　还有那十几万的江诗丹顿，任明菲就不拿出来说了，说出来怕后座两个自闭。

　　林毅笑而不语，我要是开始保时捷过来你岂不是要炸毛。

　　“我靠，我还是第一次坐宝马。”

　　“这辆车多少钱啊？”

　　任明菲笑着说道：“五十多万吧。”

　　“任明菲，你这语气搞得好像车是你的一样……”

　　“说，吃什么啊？”

　　“毛胡子面吧。”

　　“靠，开个宝马五系吃一碗几块钱的面，有没有搞错，我要去南大后街，去学姐女同学最多的地方！”

　　林毅说道：“你请客！”

　　任明菲咬了咬牙：“行！”

　　少爷要面子，于是林毅开着宝马带他们在后街溜达，找了个学生最多的位置，把车停在车位上。

　　任明菲下车还不忘骚包的摞了摞头发。

　　“老二，你来泡妞来了？”

　　“废话，现在不泡全被学长抢光了，到时候喝汤的机会都没有……”

　　林毅锁好车门，看了看各种摊子和美食店，目光扫过去好像也没几家空着的门店。

　　他来后街也不全是为了吃饭，顺便来物色一下门店。

　　这里最珍贵的客流量就是学生，还有周边的学区住宅，等到了晚上肯定更热闹。

　　所以，客流量这里不缺。

　　“林毅，你在看美女吗？快点啊，别磨磨蹭蹭的！”

　　“来了。”

　　林毅跟了上去。

　　路过一家珍珠奶茶店，他驻足了几秒。

　　生意还不错，更前面还有另外一家，应该是同一个人开的，带着卖双皮奶等等，生意也可以，价格在2-4元一杯，加料的话4元。

　　这是正常价格，但店里没有拿得出来的招牌饮品。

　　这个时候就算城里，果茶也没有痕迹。

　　县城跟城里，没区别。

　　林毅思考了一下，里面能操作的空间可太大了。

　　手打柠檬茶价格不变，还是卖五块钱，但是味道好了不止一星半点，一块钱的差价完全能够接受。

　　大学生可能不是非常有钱，但是愿意花4块钱买一杯珍珠奶茶，也绝对愿意多加一块钱买手打柠檬茶，享受服务和空调，还有奢华的主题休息厅。

　　前面，任明菲他们已经跟学姐聊上了。

　　等到林毅走过来，任明菲说道：“那个学姐怎么样，管理系的。”

　　“身材挺不错的。”

　　面馆里面，几个女生正叽叽喳喳。

　　程巧声音最大，坐在她旁边的苏可念声音最小，基本不说话。

　　就在这时，程巧抬起头：“苏可念苏可念，之前送你去宿舍的学长。”

　　“在哪在哪，听你一直叽叽歪歪夸他帅，有多帅啊？”

　　“穿黑色体恤那个。”

　　林毅几个找了个位置坐下，任明菲压低了声音说道：“四十方向，卧槽，这个长得太仙了。”

　　张宇和许士林扭头看去，顿时惊为天人。

　　上次看到这么漂亮的，还是在电视上。

　　张宇笑呵呵的说道：“如果不出意外，这种女生这辈子都跟我们关系不大，我说的是我和许士林，哦，还有任明菲少爷……”

　　“我有钱。”任明菲道。

　　“可你长得没林毅帅！”

　　“操！”

　　“等等，她好像在看我们，铁子们，好像有机会，看我一分钟搞定她的联系方式……”

　　任明菲站起来。

　　林毅打了个哈欠，笑了笑：“你要能要到，我把桌子吃下去。”

　　“兄弟几个做见证，等林毅表演吞桌子！”

　　任明菲刚走过去，脚下一滑：“卧槽！”

　　店里目光纷纷看过来，陷入了短暂的寂静。

　　任明菲骂骂咧咧站起来：“老板，你们家地这么滑的吗？”

　　“阿姨刚拖的，不好意思啊小伙子，要不面里面给你加个鸡蛋吧。”

　　“没事没事……”

　　任明菲不是那种得理不饶人的性格，挥了挥手，然后灰溜溜的坐会了原位：“兄弟们，这不是我做不到，是老天爷不允许。”

　　张宇几个憋着笑，这也太惨了吧。

　　“学长，你好，我是程巧啊，我们之前见过的……”

　　程巧打了声招呼。

　　张宇几个目光看向林毅。

　　林毅点点头道：“你好程巧同学，我跟你同期，而且同一个专业。”

　　“是这样吗？”

　　“要不凑个桌？”林毅提议道。

　　张宇几个眼前一亮，心想还得靠林毅啊，任明菲这小子喜欢口嗨根本靠不住。

　　程巧点点头：“你们觉得呢？”

　　“我们没问题啊，反正苏可念都认识。”

　　“嗯。”

　　刚坐下任明菲想打招呼，就听到林毅已经抢先一步：“珍珠奶茶好喝吗？”

　　“嗯……”

　　苏可念轻轻颔首，想了想将奶茶推给林毅。

　　一时间，众人目瞪口呆。

　　任明菲人已经麻了：“等等，林毅，你们是什么关系？”

　　林毅拿起奶茶喝了一口，然后抬头看向他：“你觉得我们是什么关系？”

　　“明白了明白了……”

　　任明菲震惊的坐下，内心垂头顿足，他就说这么漂亮的肯定有男朋友，只是没想到对方男朋友就坐在自己旁边呢。

　　张宇和许士林也非常震惊。

　　前面还说这女生跟他们不可能有什么关系，没想到下一秒就凑成了一桌。

　　现在，勉勉强强算是有点关系了吧。

　　随着最开始的震惊过后，林毅率先自我介绍打开了局势：“林毅，咱们404宿舍由我做主，你们有没有单身的，宿舍另外三个都是单身汉，有看得上的直接跟我说，包分配……”

　　“程巧，当我男朋友以后我赚了钱给他花，给他买房买车。”

　　这位更离谱，直接画大饼。

　　程巧目光在张宇几个身上打量。

　　张宇被看的身子发虚，觉得暂时有对子哈特的他不太需要女朋友。

　　许士林看向林毅：“珍奶好喝吗？”

　　“还不错。”

　　“咳咳，据说最近没有雨，军训不要热死！”

　　程巧脸都气歪了。

　　她心想要是苏可念，这群男的哈喇子都掉一地了吧？

　　一群狗东西，

　　还好苏可念已经名花有主了，馋吧你们就！

　　“我叫李舒怀，溧水的。”

　　林毅惊讶道：“溧水，我们古城啊，离得很近。”

　　“真的假的？”

　　“苏可念没跟你说吗？”

　　李舒怀看向苏可念，心想我进宿舍总共没听她说过几句话。

　　“缘分啊。“

　　“是啊。”

　　学校的都是来自五湖四海，能遇到这么近的还真是缘分。

　　经过一番自我介绍，大家有了初步的了解，404和隔壁101也建造了初步的友谊。

　　解决了午饭，程巧说道：“我们接下来要去买点生活用品，你们一起吗？”

　　“我们不去了，还有其他事情。”林毅委婉拒绝。

　　“好吧，苏可念我们走吧。”

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻点头，跟上了程巧的步伐，想要努力融入进去，可似乎又有些困难，但还是紧紧跟着。

　　林毅收回目光，道：“我们也走吧。”

　　任明菲乐呵呵的调侃道：“林毅，你放着这么个美若天仙的女朋友不陪，陪我们真的好吗？”

　　林毅却说道：“各有各的生活，走吧，带你们去个好地方，我请客。”

　　苏可念现在需要融入那个圈子，而不是整天跟他在一起。

　　否则，大学还上不上了。

　　任明菲啧啧称奇：“你心态可真好，那些学长一个个跟狼似的，我要有这么漂亮的女朋友，半小时不联系，我都怀疑孩子不是我的！”M.23sk.com

　　“你是有被绿妄想症吧？”

　　“不行越想越难受，必须宰你一顿，羡慕死老子了！”

　　张宇好奇道：“林毅，你跟你女朋友同一个地方？”

　　“是啊。”

　　“难怪。”

　　许士林说道：“我只要找一个寻常点的就行了。”

　　“屁，你能找到再说吧！”

　　“我找不到，到时候去你床上抱着你一起睡觉！”

　　“滚，你好特么恶心！”

　　上了车，林毅一脚油门直奔最近的金沙水城。

　　金沙水城是金陵比较有名的洗澡圣地，49块钱八小时，里面含有桌球，电脑，小电影院，棋牌室等等设施，当然有一些是需要另外消费的。

　　比如酒水饮料，按摩等等。

　　任明菲舔了舔嘴唇：“你就抛下女朋友，带我们来这种鬼地方？我跟你说，我不是那样的人……”

　　“你就说去不去吧？”

　　“去！快点，我要全套按摩，另外让师傅给我搓个澡！”

　　几个狗东西说不去，实际上比谁都想进去。

　　林毅提议道：“去买一副扑克，没机子的话我们待会打牌。”

　　“好主意！”

　　就这样几个人进去就直奔浴室，泡了个澡，蒸了个桑拿，对比了下兄弟大小。

　　之前一个个说栓腰上，等到了现场倒是有点扭扭捏捏放不开了。

　　“我靠，老林你皮这么长不割？”

　　“你懂个屁，反而脏！”

　　“可是你这也太……”

　　林毅看向张宇：“找个机会去一趟吧，xx医院第二根半价。”

　　“真的吗！你就说全套下来多少钱吧？”张宇继续追问。

　　任明菲看了眼林毅，脸上肌肉抽搐了两下：“也就比我大亿点点。”

　　蒸完桑拿，林毅躺在床上：“师傅用点劲，最近出汗有点多。”

　　“小伙子，我是专业的，你别动就行了。”

　　四十分钟后，几个男生在包厢里喝着饮料看着电影《功夫》。

　　“先生您好，69号技师为您服务。”

　　林毅躺在沙发上：“你即兴发挥就行，我睡会。”

　　“好的先生。”

　　张宇和许士林都是头一次，学的有模有样的。

　　按摩结束都已经三点了，但大家都没有出去的意思，另外两个更是打开了新世界。

　　“采耳贼舒服，下次我还来！”

　　“你们平时玩什么游戏？”

　　“必须穿越火线啊，来打爆破，我有迷彩M4A1！”

　　“现在企鹅飞车也不错，穿越火线我玩了头晕……”

　　“我靠，我现在还是M16呢，你在哪里冲的点券？”

　　“财付通冲啊，十块钱抽奖，我还抽到了飞虎队角色……”

　　“你这让我想起来用财付通去买饮料，问老板要不要Q币，现在想想都贼尴尬。”

　　任明菲道：“只有我玩洛克王国吗，我还冲了会员，林毅来玩洛克王国！”

　　“你自己玩玩就行了，别拉上我。”

　　林毅给赵凯打了个电话，这小子果然在上网，而且还是跟舍友，于是喊他一起上号穿越火线。

　　喧嚣的城市里走南闯北

　　沾满身上是一层厚厚的尘灰

　　奔波的脚步里

　　寻找迷失的自己我是谁

　　只有你才能体会

　　每一次穿越火线

　　就像一对视死如归

　　这时候的穿越火线，简直是游戏之光，不花钱也能玩的很爽，靠技术吃饭还能在游戏里面撩妹。

　　大家都是用yy，组成一个战队还能打战队赛。

　　机子还不错，林毅一边登录飞车，一边玩穿越火线，两个都不错肯定都玩啊。

　　就这样，几人彻底玩疯了。

　　不知不觉，都已经五点了。

　　到了饭点，里面有自助餐。

　　张宇几个还都想给电脑设个密码，打着公车私用的主意，回来继续玩。

　　“走了走了先吃饭，吃完不行我们去上网。”

　　吃完还有舞台剧看，只能说金沙水城真不错，简直拿捏了所有客户的心理。

　　这么便宜还有这么多活动，下次还来这里。

　　任明菲忽然问道：“林毅，你是老刁了，里面有会下蛋的吗？”

　　“这是正经洗澡的地方，找下蛋去会所。”

　　这又不是什么非常高端的地方，49块钱八小时，你居然还想找下蛋的？

　　下蛋都不情愿往里面钻好吧，甚至还会吐口口水，骂一句‘一群穷哔’。

　　————

　　今天就这样，1.4w，本来想写1.6的肚子和头有点疼，早点睡了，明天继续肝。

　　求个全订，看盗版的也请给个首订吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第113章：开学，奖励自己洗澡按摩。免费阅读。https://xs.23sk.com 