    第1078章：沈堂意图，轻骑现身   

    本来，沈堂的话让青牙极为失望，可是听到后边不由得有些暗喜。

    显然，他们还有一些机会！   

    只听沈堂缓缓说道，“邛都王乃是我大宋朝廷册封，所以，被册封的前提，自然是要归附大宋！虚恨部已经归附，如果勿邓部也表示臣服，那你们双方地位自然等同。

    可是，就如刚才本官所言，虚恨部为此付出甚多，有功必赏！因此，这一次册封邛都王，必须属于虚恨部！”

    

    申屠谋当即大喜！不过，沈堂却是继续说道，“只是，这邛都王的册封，却并不会永远属于哪一个人、哪一个部落！”

    

    “这次册封之后，邛都王的位置将延续两年！两年之后，由两族争取下一次邛都王的归属！以此，每两年进行轮换！”

    

    “当然，具体该如何争夺，此事如果你们两族同意，事后本官会与你们两族共同商议，一同商议出一个可行的办法！”

    

    说完之后，沈堂看向青牙，“青牙，这是本官最后的退步！如果你们同意，那即刻休兵罢战，如果依旧不同意，那你我双方继续一决生死便是！”

    

    沈堂身后的申屠谋神色变换，从一个永久的册封变成了现在这般模样，他自然是不愿意的！不过，现在沈堂已经占据了主动权，如果他们虚恨部不同意，沈堂转而支持勿邓部，那几乎是勿邓部求之不得的事情。

    不过，好在他们占据了优势，可以优先获得这邛都王的册封，并且有足足两年的时间。

    

    在这两年中，他们可以利用沈堂的支持以及邛都王的名号，尽可能扩大自己的优势，如此一来，两年后不管怎么争夺，还是他们虚恨部占据优势。

    所以，这件事情倒也并非不能接受。

    

    至于青牙，他同样明白这个道理，只是现在他没有别的选择，能够争取到一个竞争的权利，已经极为不易，如果真的彻底与沈堂闹翻，继续两族大战，他们同样没有胜利的希望。

    

    “属下青牙，拜见大人！”

    青牙是一个果断的人，既然已经决定了臣服，那自然不会在拖延下去，这种事情拖延的越久越没有好处。

    

    “大人，请随属下前往普古笼，让所有族人瞻仰大人的荣光！”

    

    “好！”

    沈堂笑了笑，“师英，申屠谋，你们各率一千精锐，随本帅前往普古笼！”

    

    “其余大军，暂时在这里驻守！”

    

    “遵命！”

    

    两人各自回返去召集兵马，而青牙则是在沈堂面前尴尬的笑了笑，“大人，属下还有一件事情，想要请大人相助！”

    

    “何事！”

    沈堂笑道。

    

    “不瞒大人说，最近一段时间，有一支兵马一直在暗中扰乱吾族族人，属下无能，拿他们没有办法！请大人出手相助！”

    

    “好！这件事情本官会帮你处理！”

    

    虽然不知道沈堂有什么把握，可是沈堂的答应依旧让青牙心中松了一口气，他陡然间感觉到，归附大宋也并非完全是一件坏事。

    至少在有什么难事的时候，可以找大宋相助！   

    不多时，师英二人便是各自率兵前来，而勿邓部的兵马也自然不必在这里驻扎下去，两支兵马汇合，朝着普古笼而去。

    

    大军刚刚走出数里，便是有探马急速来报！   

    “族长，不好了，前方有一支兵马阻路，约莫数千人！”

    

    “什么人？”

    青牙怒喝一声！   

    “大帅，末将去看看！”

    师英也随之开口。

    

    沈堂摆了摆手，“不必惊慌，你们随我前来！”

    说着，沈堂便是在一众人诧异的视线之中打马上前，而青牙、师英等人，也赶忙跟随。

    

    众人来到大军之前，果然见到一支数千人的精骑正挡在大军之前！   

    “啊！”

    青牙怒吼一声，眼前这支兵马尽皆是骑兵，虽然看不清这些人的面容，可是，青牙依旧可以猜到，正是这一支兵马，在暗中找勿邓部的麻烦！   

    “来人，给我杀……”仇人相见分外眼睁，青牙几乎将这支兵马恨的咬牙切齿，之前没有机会，而现在他们总算是露了面，青牙还如何忍耐的住？

    

    然而，这些人却是无人理会青牙，而是尽皆下马，单膝叩拜于地！   

    “末将，叩见大帅！”

    

    这突如其来的画面，让在场所有人尽皆呆滞，沈堂却是笑着走上前，“起身！”

    

    刷！   

    所有人站起身来，目光汇聚到沈堂身上！   

    “勿邓部已经臣服在本帅麾下，此战结束，你等按计划行事！”

    沈堂换换说道。

    

    为首的程玉虎当即拱手行礼，“末将遵命！”

    

    而后，所有人尽皆上马，程玉虎抱拳说道，“大帅保重！”

    

    战马长嘶，这数千兵马当即转身而去，只是顷刻间便是消失无踪，就好像从未出现过一样！   

    直到这些人消失不见，青牙方才反应过来，“大……大人，这支兵马是你的属下？”

    

    “不错！”

    沈堂点点头，“本帅的这支兵马如何？”

    

    青牙呆滞好半晌，随后苦笑一声，他这才知道，原来针对他们的战斗早已经开始了！而他，直到现在方才知晓。

    而此时，他也真正意识到了沈堂的可怕！   

    谁也不知道沈堂暗中还有什么手段，可是，仅凭这一支兵马，就足以让整个勿邓部不得安宁！   

    包括沈堂身后的申屠谋，也是忍不住打了个寒颤！此时他再度想起了吐蕃一战中沈堂的恐怖，别人不知道，可他却很清楚，如同刚才那样的恐怖骑兵，沈堂麾下至少有数万之众！   

    大军继续前行，而师英则是来到沈堂的身侧！   

    “大帅，刚才那支兵马是……”   

    沈堂没有回答，而是反问到，“师英，这支骑兵与你麾下的兵马相比如何？”

    

    “末将麾下的兵马不如！若是给末将足够的时间，有艰险可守还能一战！如果是野战，末将两万兵马齐聚也不是他们的对手！”

    

    虽然刚才只是极短的时间，可是，从这些骑士魁梧的身形、整齐划一的动作以及浑身的煞气，师英便知道，他不是这支骑兵的对手。

    甚至，就算是与金国的骑兵相比，这支兵马恐怕也毫不逊色。

    

    

    

