
按照李靖口述的世系，天尊是自檀石槐时期开始的传承，入白山而称檀君，其间与鲜卑文化和檀宗有千丝万缕的关系。

而刘宋毕竟是南朝华人皇帝，江湖传承上也是属于剑宗。

按道理说这两者之间应该是八竿子打不着的关系。

但是根据保义之前的线报，斩蛇山庄就是天宗重要据点之一。

甚至当元凶的存在被确认后，他一度被认为是天尊重点嫌疑人。

可是元凶已死，他与天宗相互利用的关系也成为定论。既然元凶不是天尊，那么近年来行踪诡秘，低调到几乎让人们忘记其存在的宋王刘昶，会不会就是天尊本尊呢？

“我想去见见我们的老朋友。”

穆长城走后，庆云拉着暅之刘赢一起搬入了隔壁的侧厢房，这才闭门提议道。

暅之莞尔，“怎么，你又嗅到什么特别的味道了？”

“怕是天宗又要有行动了，而且这次行动必然不是小打小闹。”，庆云现在已经对瓠采亭和殷色可留了些小心，因此特意避开她们谈论天宗。

刘赢不以为然地道，“上次行刺失败，这次还想直接在祈年大典上动手？这不太可能吧？不但成功的希望不大，从道理上也将不通。在为民祈福的典礼上制造血案，不会博得任何支持或同情。”

“如果他们直接替换魏王，完成祈年大典后再公布这件事呢？”，暅之究竟读过些史书，出口就是偷天换日的毒计。

“这……”，这种事情刘赢连想都不敢想！直接换皇帝？开什么玩笑！

暅之则是轻松地怂了怂肩，“若一定要选择此时发动，我只能想到这个。五弟，你说呢？”

“要我说，那就直接王血祭天，遗诏禅位，效果更佳。”

“卧槽！五弟！你还是不是人？”，刘赢万万没想到，庆云还有如此厚黑的一面。

三人正在房间里做头脑风暴，门外传来了嘈杂的人声。

穆长城的声音再次响起，“世子，这边请！跨院右边那间就是您三位的住处。”

“只有一间吗？”，一个冷冰冰的声音应答道。

这道声音穿过刘赢的耳鼓，让他浑身一震，面容立刻肃然了起来。

穷奇，马喆先？

“啊，抱歉。典礼在即，白云观分配的住宿资源非常紧张。虽然闲杂人等都已经被清理出观，但所有穆氏子弟，甚至包括建安王本人在内都无法分到单间。能为宋王世子腾出这样一间来，已经非常难得了。”

穆长城谄媚地解释道。

建安王当然不会独自居住，美婢相随，乃是常情，只是被穆长城这样堂而皇之地说出来，似乎也变得有几分高大上了呢。

“院里还住了些什么人？”，穷奇再次询问道。

“哦，正厢里面住了两名女眷。建安王已经查明过身份。西厢住的是三名年轻人，与世子年纪仿佛，不会对两位凶神造成什么威胁的。”

“嗯！”，穷奇似乎对穆长城的假笑十分不感冒，并没有多话，而是率先吱呀一声将门推开，“世子，没有问题。”

一行人步入屋内，脚步声忽然生出一个微小的停顿。

“穆将军，就送到这里吧。我们少主人身子弱，长途跋涉，需要休息，就不多留客啦。”

这句话并非出自穷奇口中，但是庆云依然觉得十分熟悉。

在记忆中搜寻了片刻，庆云的大脑终于匹配到了答案——呀哈哈！他是呀哈哈！

呀哈哈，指的自然是四凶中那名神秘的檀宗高手，混沌。他曾在嵩山约见庆云，以枯叶秘法掩饰行藏。庆云大破斩蛇山庄的时候，他与穷奇双双遁走避免与新任檀宗宗主照面为敌。

可是没想到山庄树倒猢狲散之后，他们又选择回到了那名弱不禁风其实根本举不起剑的少主人身边，还真是危难见人心啊。

庆云已经在窗纸上抠出一个小洞，他清楚地看见穆长城摇头晃脑，踱着大步，口中念念有词地走了。

穆长城对庆云一行前倨后恭，对宋王世子前恭后倨，总之都是摆出了两张面皮，庆云都看在了眼里。

“穆家那个阴阳人已经走了。我们要不要现在过去？”，庆云向两位义兄询问道。

暅之将手搭在庆云肩头，示意稍安，“先等等。人家刚刚安顿下来，确实需要收拾收拾。穷奇和混沌都是前辈，我们应当注重礼数。”

三小只在房中秘议不提，单表那穆长城一路骂骂咧咧回到白云观的主居室，向穆寄生禀报情况。

“叔公，都已经安排好了！哼，看那病鬼弱不禁风的样子，也就是有个好爹，否则算个什么东西！”

“人不可貌相。”，穆寄生盘膝榻上，一边闭目养神，一边与小辈对答，“宋王世子小的时候，我见过几次。此子不但天赋异禀，而且心机深沉，当时我就觉得他日后必成大器。后来他习武入魔，坏了身子，但脑袋又不会受到影响！小看他的话，哼哼，小心被他嚼得骨头都不剩，你都不知道是谁在算计你。”

“嗨，叔公，您就别长他人志气了。刚才你说庆云那小子深不可测是年轻一代翘楚，他身边一文一武皆称精英，现在又讲刘承武那个废物天赋奇高，智计过人。合着就是咱穆家自己的后辈不行呗？”

穆寄生张开眼皮向穆长城翻了个白眼，“长城啊，你在穆氏的后辈里的确算是不错，可是江湖很大，人外有人，天外有天，千万不能骄傲。”

“哎，知道了，知道了。哎，我说叔公，你既然明知庆云是魏王的人，为什么吧宋王世子安排和他们一个跨院？”

“斩蛇山庄早就遭了魏王猜忌。我把宋王世子送到魏王眼线面前，他们必然会多加注意，反复打探。这样落在我们身上的关注就少了许多，穆家行事就更为方便。出发之前，穆泰，傅军师曾与我秘议。根据穆泰的消息，那个神秘组织不仅邀请我们行动，似乎还留了后手。而斩蛇山庄，就是他们的备案。山庄虽灭，但是宋王行踪仍然无人知晓，他手中还有什么底牌，也是个迷。这次的任务，事关日后权力格局，从龙之功，怎能与他人同享？那两个黄口小儿，虽然都有骐骥之资，但有怎如老马负重？任由他们对耗，而我们穆家坐收渔翁之利，你可明白？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70359865"  chaptername="第一六三章  渔夫坐看争鹬蚌  黄雀偷窥戏螳螂（上）">加入书签</a>
</div>
