    在两个鸡蛋上跳舞如果只站在一个鸡蛋上鸡蛋就会破这是个很简单的道理。//www.  //而陆睿现在面临的考验就是，如何在黄晓阳和左天涯之间寻求平衡，要知道不管是黄晓阳还是左天涯都希望陆睿只站在一个鸡蛋上面，否则双方就可能撕破脸面。

    此时左天涯先过来软硬兼施的跟自己说了一番话，把招商引资的功劳扣在自己的头上，又主动提起了高新区项目停滞不前的事情，明显是告诉陆睿，老子一手大棒一手胡萝卜，你自己好好想想怎么选择吧。

    不管陆睿却并不喜欢左天涯的这副做派，看上去是帮自己解了围，实际上却把自己跟大华集团联系在一起，到时候真要是皖东系在清江市出了什么问题的话，这第一责任人就是把他们招商进来的那个，陆睿才不会上这个当呢，他既不想被黄晓阳所左右，同意也不想呗左天涯左右，而且陆睿很清楚左天涯的为人，凭他的本事和消息灵通程度，怎么可能不知道京城发生了什么事情呢？

    任何人都能够看得出京城现在的事情不简单，左天涯又岂是那种不知进退的人？所以说，他这个策略陆睿是一点都没打算理会。

    陆睿和左天涯之间这简简单单的两句对话就让整个会议室内的常委们全都安静了下来。所有人都把目光投注在两个人的身上和中间那空着的属于黄晓阳的位置，大家都是官场当中的老油子，深谙官场知道，自然很清楚这清江市如今的情况，很明显刚刚陆睿和左天涯两人的对话当中隐藏着一股火药味儿，有头脑灵活的马上意识到今天这个常委会的特殊之处。看来清江市委的三巨头之间似乎要面临一场真正的博弈。而在这当中。市长左天涯气势如虹，属于是主动挑起了事端的一方，而市委〖书〗记黄晓阳最近实力受损的厉害，还在恢复元气当中…至于市委副〖书〗记更是刚刚从京城铩羽而归，面临极大困境的时候。

    这样的一个时机三个人展开博弈其结果似乎可以预料。不过官场上的事总是变幻无常，杯子盖没有最后盖上什么事情都有可能发生，这也就注定了今天的会议肯定会有什么大事发生！

    黄晓阳是最后一个抵达会议室的…他走路的时候脚步之间的距离很短，迈着小碎步，但是速度很快，手里夹着自己的笔记本，贸然看上去，好像一个大学当中的教授一样，只不过大学教授手里面大部分拿着的是教案而黄晓阳手里面的是文件罢了。

    市委〖书〗记进门…不管是陆睿也好还是左天涯也罢，哪怕大家心里面一千万个不愿意，依旧是出于礼貌站起来跟他打招呼，官场当中就是如此，所谓官大一级压死人，即便是你对这个人再有所不满，只要他的级别比你高你就得乖乖的跟人家摆出下级对待上级的态度来，这就是不成文的规矩。

    黄晓阳自然也不是傻子…知道这里面的人究竟有几分真心是跟自己打招呼的，不过他依旧是不动声sè的跟每一名常委都笑着点点头，目光最后落到陆睿的身上…呵呵的笑了笑道：“陆睿同志回来了。”

    陆睿笑了笑：“是啊，〖书〗记，我今犬上午刚到。”

    黄晓阳点点头：“本来应该让你好好休息休息，不过这事情比较多，你就辛苦一下吧。”

    说着，他转身朝着自己的位置走去，刚刚的一番话，算是对陆睿回到清江市表示一下欢迎。

    这间会议室是市委办公大楼的小型会议室，市委共有两个会议室，一大一小…大的主要是举行比较重要并且参加人数较多的会议，而小的会议室则是市委常委会召开的时候才会启用，一般〖书〗记碰头会主要就是在市委〖书〗记的办公室举行了。这间小会议室的布置是圆环形的桌子，椅子沿着环形摆放，正中间的椅子便是清江市常委会的头把交椅，也就是市委〖书〗记的座位。不知是谁出的主意…这个清江市常委会的头把交椅和其他的椅子有一丝细微的差别，虽然款式大家都是一模一样的，可是这把椅子要比其他的椅子宽一点、高一点，虽然差距很细微，但是恰好用肉眼能够分辨出这种差别。

    慢慢的坐在椅子上，黄晓阳的心中忍不住涌起一股豪气，他很清楚，坐在这个椅子上的自己在其他人的眼中是什么样子，因为当初他就是这么看着白建业坐在这里的，只要坐在这个位置上的人，就要比其他所有的常委们气势上强了那么一分，而这一分气势就是作为清江市市委〖书〗记，作为这座数百万人口城市一把手的威严。

    不过眼角的余光扫到了默不作声的左天涯和陆睿身上，黄晓阳的眉头在不知不觉当中皱了皱，这两个人是最让自己不放心的，市委副〖书〗记陆睿虽然年轻，但是手腕却是很高，京城那么大的时期他愣是能给拖着，竟然还找到机会解决。如果不是因为现在左天涯这个市长逼得自己太紧的话，黄晓阳是绝对不会想着跟陆睿妥协的。但是形势比人强，左天涯这个市长现在在常委会上面步步紧逼，随时随地有把自己架空的危险，所以无论如何都要先把他的气焰打压下去才行。

    想到这里，黄晓阳咳嗽了一声，敲了敲桌子说道：“今天我们召开常委会的目的，主要是讨论一下市里面最近的一些情况，蓝天野同志还在京城，我们在座的十名常委就先讨论一下吧。”

    他的话音刚落，市长左天涯就微微一笑道：“黄〖书〗记说的没错，最近我们清江市发生了不少事情，组织人事方面存在着很大的问题，我觉得应该好好考虑一下，是不是对全市的一些中层干部进行一下调整，让更多有能力的同志走上适合自己的岗位？另外，晨光高新区二期工程现在正处于停滞状态，我看市里面应该拿出一个办法来，总这么拖着也不是事儿啊！”

    眉头皱了皱，陆睿看着志得意满的左天涯，心中暗暗的有些不快，这个左天涯实在是有些嚣张过头了，一上来就大谈清江市组织人事方面的问题和高新区二期工程的事情，分明就是想在这两个事情上面做文章，这两个事情一个是市委〖书〗记黄晓阳的心头肉，另外一个则是陆睿负责分管的，他这样一说似乎就是在给会议定调子，让大家都按照这个思路谈下去，而目标则是直指陆睿和黄晓阳。

    陆睿端起茶杯喝了一口，目光却缓缓的看向了黄晓阳，虽然没说话，但是陆睿的眉头却是紧紧的皱在了一起，他很不喜欢左天涯这个做法，尤其是现在左天涯这么做似乎有些威胁自己的意思在里面，陆睿最讨厌的就是别人威胁自己，而左天涯现在就是在拿高新区的事情说事，想要迫使自己在人事的问题上面偏向于他。

    在陆睿看来，左天涯现在有些得意忘行了，毕竟不管怎么样，黄晓阳才是市委〖书〗记，左天涯这么明目张胆的以势压人，分明就是不把市委〖书〗记放在眼中。

    不动声sè的朝一旁的李江南和陈扬递了一个眼sè，陆睿很隐晦的摇了摇头，示意自己没什么大不了的。然后整个人有些沮丧的干脆把身体缩在椅子上，看上去似乎被左天涯的话给打击到了。

    情况不明显，陆睿还是决定先看一看再说。

    黄晓阳的脸sè也是铁青的，左天涯丝毫不给自己的面子，当着常委们的面定调子，分明就是要跟众人表明一个态度，这清江市的天要变了！可想而知如果今天在常委会上面自己不能够压制左天涯，然后这个消息被传出去的话，自己对于整个清江市的掌控会受到多么大的损害。

    想到这里，黄晓阳冰冷的目光扫过左天涯的脸上，淡淡的说道：“下面，我们讨论一下向省委推荐的两名新增常委人选。”

    顿莩串页，他看着组织部长苏剑道：“组织部那边有什么人选吗？”

    苏剑点点头，把组织部推荐的人选报了上来，组织部的人选是统战部长李成梁和晨光高新区管委会主任管之中，苏剑先是简单的介绍了一下两个人情况和履历，最后说道：“我们经过研究，这两位同志是最合适的人选。”

    他这个话一说完，左天涯的脸sè就变的难看起来，组织部报上来的这两个人太有意思了，谁不知道统战部长李成梁是黄晓阳提拔起来的，当初要不是因为si生活的问题被人诟病，恐怕黄晓阳早就把他安插进市政府了，至于高新区的管之中，那是陆睿提拔起来的，完全是惟陆睿马首是瞻的人，真要是让他们提拔了，那还有自己的话语权么？

    再说了，要是自己没记错的话，管之中从副处级的副县长被提拔到高新区也是不到一年的时间，提拔成管委会主任的时间还不足半年，虽然管委会主任的位置是正处，可这正处到副厅的提拔速度也太快了吧？

    “黄晓阳，你分明就是要联合陆睿整老子！”左天涯心中暗暗想道。！。