    

    过路的两只黄仙有一搭没一搭的说着。

    “是真的，听说乱星海的鬼物好像已经联合起来准备和我们对抗了，所以就抓了一些俘虏，好像要在什么鬼岛啊亲自处决他们，歃血为盟，他奶奶的，这帮鬼物的胆子也太大了，竟然公然和我们对抗。”

    “那白仙那边有什么反应吗，同族被抓，还不赶快去救啊。”

    “正准备人手呢，听说鬼岛那里已经聚集了上万只鬼物，鬼王境的都快要破千了。”

    “那的确需要准备一下，鬼王境的鬼物可不是闹着玩的，一个不小心自己没能杀了他反而丢了性命。”

    “说的就是啊，我们族里的长老也正在召集人手过去帮忙呢，我看着一次鬼岛的战役必定比西海岛还要惨烈。”

    “怕什么，我们背后可是有阴曹地府撑腰呢，大不了就是死了，然后回地府当个阴兵呗。”

    “哈哈哈，你说得对，我也是这么想的。”

    两只黄仙的话被青蛇所听在耳中。

    又是一场大战役即将开始，

    胜了，更是能在位列仙班之前多了一份筹码。

    败了，有阴曹地府在背后撑腰他有什么可怕的。

    况且要是自己也死了的话，凭他的功德，在地府里面某个差事也不是难事，正好还能下去陪妹妹了。

    一举两得，何乐不为。

    青蛇想都没想就立马回了自己的族群准备和其他同族前往鬼岛营救白仙。

    五仙联盟军就此产生。

    鬼岛汇聚了万名鬼众，鬼王境都是千余数量。

    五仙这边也同样拉来了联盟军，数量过万，目的就是要营救白仙，剿灭恶鬼。

    双方大战一触即发。

    数日之后。

    鬼岛之外的迷之海域。

    “这破地方怎么看起来这么阴森！”

    浩浩荡荡的五仙联军开往鬼岛，还没等到地方就被这里的阴气弄的浑身不自在。

    “这帮鬼物可还真会选地方，阴气重的可怕啊。”

    “看他们的样子想接着天时地利来占据优势，可惜我们人多，足以弥补不足了。”

    蛇仙中的长老淡定的说道。

    这一次，蛇仙出动了同族力量两千多，声势滔天。

    西海岛一战让蛇仙族群威震天下，视死如归的觉悟成为了五仙楷模，所以这一次随军出发的蛇仙，几乎个个都有鬼将境的修为，少数的几名族长已经到了鬼王境。

    白仙这边也不甘示弱，毕竟营救的可是自己人，所以出动白仙数量三千多，鬼王境修为的一百多，算得上是最精锐的部队了。

    至于黄仙和狐仙，双方由于在其他战场还在厮杀，所以只能各自派出一千余众支援，但是鬼王境的同样不下一百，算得上是鼎力相助了。

    最为出众的当属一直默默无闻的灰仙了，尽管战力方面比不上其他四仙，但是在数量上觉得是当仁不让。

    灰仙出动族群八千多，比其他四仙的总数还要多了近一倍，浩浩荡荡的规模恐怖至极。

    灰仙中鬼王境的只有几只而以，鬼将境的也就一千多，剩下的全都是鬼兵境修为。

    这些灰仙知道自己的短板在什么地方，所以八千多的数量除了能够直接参战的之外，剩下的则是负责保卫鬼岛防止败逃的鬼物溜走。

    灰仙的族群数量庞大，拿出一个两个可能都不是一只鬼兵境鬼物的对手，但是几百个一起上，鬼将碰上了也懵逼。

    猛虎架不住群狼。

    这就是灰仙的升仙之道。

    有了功德大家分，一个小型族群的灰仙数量都得万八千的，反正时间有的是，大家都会有份的。

    遮天蔽日的大军行进到了鬼岛的外侧。

    还没等靠近，更为浓郁的阴气已经让众人感觉到了不适应。

    他们毕竟不是生活在乱星海，根本不知道鬼岛是个什么地方。

    要是知晓了他本来的样貌，估计还得在多叫点人来帮忙。

    “呦呵，来了不少人啊。”

    鬼岛内部，一只鬼王带着部众飞了出来，望着看不到尾巴的队伍，他嘲讽了一句。

    “鬼物，识相的就快点放了我们的同族，然后乖乖投降，要不然今天就是你们的死期！”

    白仙长老大吼一声，

    被绑架的白仙中可有他的亲外甥。

    咯咯咯。

    鬼岛中传来了令人心底发寒的笑声。

    紧接着一片恶鬼从鬼岛的深处全都飞了出来。

    为首的恶鬼为八尊鬼王境巅峰实力。

    “你们这群畜生，想在乱星海称王称霸我看你们还没有那个火候，乱星海是我们鬼物的天下，你们只有死路一条。”

    八鬼王中，一只腐朽的只剩下一只独眼的鬼王狰狞的朝着他们吼道。

    身后那一众鬼物，阴气遮天蔽日。

    “放肆，你们竟然敢忤逆天道而行，才是罪大恶极，阴阳有别，亡者就应该去应该去的地方，而不是逗留阳间作恶。”

    “你们吞噬人命为玩物，藐视众生，死不悔改，罪大恶极！”

    白仙长老忍不住怒骂道。

    “那又如何，这个世界本就是强者为尊，我们鬼物与生俱来就是最强大的，你们这帮畜生要是羡慕也可以追随在我们的身后，哈哈哈。”

    八大鬼王同时笑出了声来。

    鬼岛外部的遭遇只不过是鬼物为了吸引五仙的策略罢了。

    身为乱星海最后一只鬼皇境的水鬼皇已经蛰伏在鬼岛的最深处等着它们拼死进攻，到了那个时候，他便可以将所有的五仙全部扼杀在这座已经埋葬了不知道多少性命的死亡岛屿上面。

    白仙恨不得现在立马上去就声撕了眼前的鬼王。

    白仙一族尤为看重亲情，如今同族血亲被鬼物们挟持作为了人质，身为白仙长老，怎么可能不急躁。

    “给我杀，杀了他们，就去同族！”

    白仙长老在也压制不住内心的火气，狰狞着獠牙，开始扑向半空中的鬼王。

    吼吼吼！！！

    一阵阵喊声回荡在鬼岛的上空，成百上千的白仙先发而动，

    它们的眼中有怒火，有悲愤，

    唯有将恶鬼全数斩杀，才能平息这一切。

    啧啧啧，

    来吧，来吧。

    八大鬼王只是蔑视的看着它们的吼叫，一个个站在半空中丝毫不畏惧。

