    云暮挽的话，更是让徐安皱眉，他呵斥道：

    “天地规则岂是那么好躲的，再说了，你的实力并未到达灵品，那些人怎么可能会让你来，你不符合资格，不用想了。”

    徐安知道她想为他们分忧但是终归不应该是她来。

    这样的事情，不应该落在他们身上。

    所以，由他来比较好。

    “师父，这……”云暮挽有点无奈，实在是不知道该怎么样和他解释，那些规则是真的奈何不了她。

    天地规则的束缚，只是对于人来说，就算她再怎么样堕落而下，她的灵魂，承载着的是千百万年，无尽的众生之信仰。

    就算她身陨，这个规则也依旧不可以束缚她。

    不然，前几次那些个天雷，怎么会不敢落在她身上。

    就是这个道理。

    不过现在问题来了，她该如何解释呢？

    总不能说，天地规则不敢束缚她这样的事情吧？

    不行，太惊悚了，等下吓到他们就不好了，自己就是未来帝妃，还有是魏大师师父的事情还不知道该如何让他们知晓呢。

    一下子冲击太大，等下他们把自己当妖怪怎么办？

    云暮挽在这边纠结，而徐安紧接着又道：

    “这件事情就这么定了，你们不用多说了，明天炼器之时，切不可乱来，行了，你们也都走吧。”

    他不耐烦地挥了挥手，自己揽下这些事情之后，就准备赶他们出去，不想给他们辩解的机会。

    云暮挽心下一动，她知道徐安的用心，唉……算了，这件事情暂时也无法解决，等明日再看看吧。

    几个人被徐安赶出去，王峥和司徒凌脸色都不太好。

    他们不怕什么气运不气运的，他们只知道，不能让师父独自面对这种事情啊。

    “唉，师父不让我们插手，这可如何是好。”王峥郁闷。

    “能如何，先等明日的结果出来吧，实在不行，到时候，只能违抗师命了。”

    司徒凌已经做好了打算，随后，他宽慰云暮挽道：

    “师妹，你也别太担心了，我们不会让你去的。”

    云暮挽：“……”她倒是希望你们能让她去呢。

    “嗯。”

    她不知道该说什么，也只能是点了点头，随后，便是随便找了一个借口，趁机溜回了自己的房间，刚刚回去到，彼时，她红唇轻启道：

    “我知道你们在，可以出来了。”

    “帝妃。”

    几道身影恭敬地跪在她的面前，身上的银甲格外醒目，让她微微恍惚了一下。

    这个…是与冥卫一同的装扮啊。

    “属下奉帝尊之命守护帝妃，帝妃有事，尽管吩咐，属下一定竭尽全力，完成帝妃之命。”

    冥河垂眸，恭敬地开口。

    “你叫什么名字？”云暮挽有那么一瞬间觉得自己好像是看到了冥夜一般。

    她无声地叹息了一下，不过没有人知道她此刻的想法。

    “属下冥河。”

    “冥河……不错，好名字。”她念了一遍，旋即夸赞，随后，便是眸色一凛，开口道：

    “我问你们，你们的实力，与今日无上宫那几个人相比，如何？”

    “略胜一筹，不过，他们的千影大人，冥河不敢保证，能否打得过。”冥河如实回答。

    “噢？”云暮挽眼里碎光闪烁。

