    第184章 两个老银币（2）

    江航最后一句玩笑话引得众人忍不住笑了起来。

    但笑过后仔细回想他的这段话，每个人都不禁心悦诚服。

    这其实是一件很现实明了的事情，但很多时候有些公司就是喜欢给员工画大饼。

    给个两三千的工资，然后说什么理想，谈什么未来，这不是把员工当傻子么。

    而江航的这一番话，却说出了他们的心声，也赢得了所有人的好感。

    众人纷纷予以最热烈的掌声。

    其实想要让员工产生归属感很简单，只要老板不傻比就可以了。

    江航笑了笑继续说道：“最后，只剩下总经理的职位还没有人选……”

    所有没有进行岗位调整的管理人员心都忍不住砰砰直跳。

    就连张柏洁都被提到营销总监的位置，那他们为什么不可以！

    每个人都正襟危坐，等待着最终宣布的结果。

    即便是此前一直心静如水的章展博此时也不禁有些激动。

    从江航此前的人员调整和岗位调动上看，他的确是有识人之能的。

    等缓过神后，章展博又不由摇头苦笑。

    这怎么可能嘛，自己还真是异想天开。

    而正在这个时候，江航公布了最终的答案。

    “总经理的职位由章展博担任！”

    这个结果一公布，现场响起了哀叹和哗然交织的声音。

    但由于江航此时的威严甚重，没有人敢质疑他的任命。

    所有人都用羡慕惊叹嫉妒的目光看向了章展博，恨不得取而代之。

    而章展博本人也是一副不可思议的神情。

    他没有想到自己一闪而过的念头竟然成真了！

    难道江航真的有什么能看出他人才能的特殊方法么！

    又或者是什么相面之术？

    这也太匪夷所思了吧！

    他目光复杂地看向江航，疑惑费问道：“为什么是我？”

    他这么一问，现场许多人都咬牙切齿。

    这特么的得了便宜卖乖，好想打他……

    江航略有深意地看着他问道：“所以你是没有信心么？”

    只是这一句话，就打消了他心中所有的顾虑。

    为什么选择他重要么？一点都不重要！

    重要的是他有没有能力胜任这个岗位！

    只要他做好自己的工作，他就能够在深夜蓝立稳脚跟。

    这样既可以获得较为丰厚的收益，又可以展示自己的才能，何乐而不为呢。

    章展博深吸了一口气，郑重地说道：“保证做到最好！”

    江航笑着点头应道：“好，你留一下，其他人都回自己的岗位吧！”

    不一会儿，众人都神情各异地走出了会议室。

    “怎么样，第一次担任总经理，有没有一点压力？”江航看着章展博，轻笑着问道。

    章展博笑着说道：“压力肯定是有，但是我相信自己能够做好！”

    “嗯，这样就好了！”江航哈哈一笑说道，“既然选择了你做总经理，那我就会把所有管理的权力下放给你，包括人事权！”

    “换而言之，下面所有部门和员工都对你负责，而你，则对我负责！”

    章展博一愣，随即不敢置信地瞪大了眼睛。

    这个少年真的这么信任自己么，竟然把包括人事权在内的权力都给自己……

    这也就意味着，自己在深夜蓝club可以真正地做到一手遮天。

    除了江航这个老板之外，没有任何人可以制约自己。

    章展博的心中有些动容，看向江航的眼神格外复杂。

    对于这个决定，江航倒没有太多的顾忌。

    首先，章展博是各属性都极高的A级人才，把酒吧全权交由他管理不会出什么岔子。

    其次，如果章展博真的有什么异心，自己也可以从亲近度中看出端倪。

    第三点是江航没有时间耗费在酒吧里。

    但这一切，章展博自然是不清楚，所以此时他心中有些动容。

    甚至产生了一种士为知己者死的触动。

    “对于深夜蓝的经营，有什么想法没有？”江航笑着问道。

    尽管章展博被系统评定为A级人才，但江航同样想在与他的交流确认这一点。

    之前章展博自然是没有考虑过这个问题。

    但他在深夜蓝工作了一年多了，自然很清楚这个酒吧的弊端和不足。

    “第一点，我们酒吧需要对酒品进行全面升级。

    以目前的情况分析，我们的供应商不够多，容易被钳制。

    而且酒的品质也有待提升。

    卖大几千的酒，我觉得成本有必要从一两百提升到四五百。

    我觉得这是对顾客的尊重！”

    “第二个，安全的问题，之前我们酒吧几乎每个星期都有闹事的人。

    这在很大程度上影响了我们的营业。

    但现在，经过江总您晚上的震慑，想必闹事的人会大大减少。

    只要组建好安保团队，基本上没有太大问题！”

    江航笑着说道：“可以，安保团队就交由你组建。”

    章展博也没有推脱，点头继续说道：“第三点，我觉得应该要给顾客进行分级，我觉得那些酒消为了业绩羊毛薅得太狠了！

    一个身家数千万的顾客你让他买个几千上万的酒没有问题。

    但一个普通的上班族，你各种诱导他消费了一瓶几千的酒。

    他这次可能碍于面子如你的愿了，但就没有下一次的生意。

    这其中就有一个度的问题，最好是让他出点血但又不至于失血过多……

    等恢复个把月再继续放血嘛……”

    江航点头应道：“可以可以，这就好像女人一样……”

    章展博一脸怪异：“江总……你这个比喻……”

    “很贴切吧？”江航笑着问道。

    章展博点了点头，也忍不住哈哈大笑起来。

    两人笑过之后，江航轻声说道：“那顺便我也提一点吧……

    我观察下来，我们酒吧其实做得最好的就是酒消和氛围，颜值高，身材好。

    这也是我们酒吧业绩还不错的原因。

    但在本地网络上，我们的知名度还不够。

    我想请一些专业的水军，发布一些这些软文，投放后第三方的咨询发布平台。

    除此之外，酒吧里要多出现那种吸引女生的活动或者措施！

    消费主体是男人，但我们的服务主体是女人。

    这个概念你明白吧？”

    两人不断沟通着，两个老银币竟然交流处数条极具操作性的方法和手段。

    其中不乏那种极为腹黑的诱导消费的举措，反正是无所不用其极……

    “没想到江总对这方面这么擅长啊，实在佩服！”

    “彼此彼此，把酒吧交给你我很放心。”

    两人对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。

    (本章完)

