    作为公主，白幼幼有非常大的权利，她不知道梦里的那个少女是谁，便在第二天的时候找来画师，让画师根据她的描述画上梦中女孩儿的画像，约莫画了一个多小时，调整了几次后，画师也终于画出了跟梦里少女一模一样的脸。

    “噢，这不是莹莹公主吗？”

    看着画像，林姑姑非常吃惊的瞪大了眼睛：“公主殿下，您要找莹莹公主做什么？噢天，您是什么时候见到她的？您怎么会突然想到她？莫非是有人在您面前说了什么？”

    “噢公主殿下，您要相信国王与王后之间那至死不渝的爱情，莹莹公主只是个意外而已……”

    林姑姑絮絮叨叨的说着，

    如倒豆子一般，不等白幼幼询问，就倒出了许多关键信息。

    莹莹公主，原名明莹莹，是艾森城堡的大公主，她是前任王后所生，前任王后因为生她时难产而死，所以国王十分憎恶她，将她当成扫把星，从来都不肯正眼看她一眼，等到明幼幼出生以后，他更是不允许任何人在明幼幼面前提及明莹莹的存在。

    就像，

    这个城堡内没有这样一个人一般。

    而备受宠爱的明幼幼公主也根本不知道有明莹莹的存在，她从来都以为，这个城堡内，只有她一个公主。

    一直到今天——

    林姑姑田姑姑以及一众侍女们跪成一排：“公主殿下，您千万不要为莹莹公主而伤害了自己的身体，您要知道，国王心里边儿从来都只有您一个女儿。”

    一众的仆人都非常的忐忑害怕。

    而看着他们表情的白幼幼：……

    事到如今，

    她总算可以缕清这个童话故事的基本脉络了。

    柔弱不能自理的落魄公主明莹莹，被英俊威猛的王子鲁卢安看上，与其一见倾心、再见私定终身，可惜，英俊的王子鲁卢安却与城堡内最受宠爱的小女儿明幼幼有婚约，两人相爱却不能在一起，而森林里的动物们，因为两人的爱情所感动，所以它们自发的组织起来，想要杀掉明幼幼，替明莹莹开路，

    而对于这一点，明莹莹或许知道，或许不知道，但目前为止的话，白幼幼还是倾向于明莹莹是知道的。

    毕竟，

    纸上童话内所有的童话故事都是需要修改的，而上一个马戏团的世界修改是因为童话太过于不符合逻辑外加血腥，那么这个童话，多半也是因为某种不符合常理或者不符合正常人的三观所以需要修改。

    当然了，昨晚的那个梦，虽然说明莹莹是出现提醒了她，

    但这也侧面表示了，明莹莹一定知道点儿什么，或者说，她之所以会出现在梦境世界里，本身就与她有关系。

    想到此，白幼幼轻轻吐出一口气，表情难过的看着跪在地上的田姑姑等人：“够了，你们不要再说了。”

    “我要去看看她。”

    “她…”

    “住在哪里。”

    “殿下！”

    田姑姑等人便抬起头来，正对上白幼幼微红的眼，心顿时像是被扎了一般的疼。

    ……

    阳光下，

    一座破旧的小屋之中，一个漂亮的少女坐在小屋的门边正在吃着东西，

    她身着一件素色的长裙，脸色红润有光泽，在阳光下，整个人像是在发光一般。

    “她就是明莹莹了。”

    白幼幼要来看望明莹莹，田姑姑等人哪有不从的道理，很快就带着白幼幼来到了明莹莹的住处，是一个极为偏僻的地方，且房子也非常的破旧，房顶还破了，但即便如此，明莹莹依旧像个仙女一样，坐在小屋前，整个小屋都因为她的存在有了意境。

    是昨晚的那个少女。

    “我要进去看看她。”

    白幼幼看了田姑姑等人一眼，让她们在外面等着，接着就推开随便用泥巴糊了几下的栅栏，提着自己的裙摆朝着明莹莹走去。

    “明莹莹，你还认识我吗？”

    很快，白幼幼就走到了明莹莹的跟前。

    明莹莹抬起头来看了白幼幼一眼，当看清白幼幼的脸后，她眼中闪过一丝复杂之色：“你是…幼幼殿下？”

    这个反应……

    似乎完全不记得昨晚发生的事情了啊！

    白幼幼微微眯起眼睛，片刻后她试探性的问道：“你认识我？”

    “你是幼幼殿下，我…我之前在您的生日典礼上见过您。”明莹莹似乎有些手足无措，她说着，就要起身朝着白幼幼行礼，但却被白幼幼阻挡：“行了，你也不要向我行礼了，我知道你的身份。”

    “幼幼殿下…”

    明莹莹的眼睛瞬间就红了：“我不是故意的，对不起，请您不要降罪于我…”

    明莹莹的害怕非常认真。

    白幼幼看得一清二楚，眉头皱起。

    这个明莹莹，真的跟晚上那个明莹莹似乎一点儿都不相同呢。

    总感觉有哪里不对劲的样子。

    白幼幼挑眉反问道：“我为什么要降罪于你？难道你做了什么对不起我的事情吗？”

    明莹莹咬住下唇：“我…莹莹不敢做出对不起殿下的事情，只是因为碍了殿下的眼，让殿下知道了我的存在，真的非常对不起…”

    明莹莹说着说着，竟然哽咽了。

    白幼幼：……

    隐忍的闭了闭眼。

    虽然她自己是朵白莲花，但她巨讨厌那种说不了两三句话就哭哭啼啼的女孩儿。

    感觉真的无法沟通，不过——

    “你确定你只在典礼上看见过我吗？”

    明莹莹就怯怯的点了点头。

    “好吧，那就说明你是认识我的。”白幼幼微微笑了笑：“既然都认识我，又为什么要跟我的未婚夫在一起呢？嗯，莹莹？”

    既然这个明莹莹不认识自己，那她…

    就可以根据自己的剧情推测故意来炸她了呀。

    白幼幼这般想着，

    果然，

    明莹莹一听见这话，脸瞬间就白的没有任何的血色，她慌忙的跪倒在地：“幼幼殿下，我、我没有跟王子在一起，我…我只是跟王子偶遇过的…幼幼殿下您是不是看错了…”

    白幼幼笑容更加灿烂了一些：“我没有看错呢，要不然你觉得我为什么要找到你呢？我原本都不知道你的存在的不是吗？你自己也清楚的知道这一点儿。”

    “所以，是因为我抢走了父亲的宠爱，所以你就想要抢走我的未婚夫吗？”

    “换句话来说，你是在向我宣战吗？”

