    大蛇丸的话音落下，屋子内一片沉寂。

    宁次紧紧握着拳头，手指甲几乎都要刺进血肉之中，作为孩子的父亲，宁次承受了很大的压力。

    因为不久之前纲手和他谈过了小白映身体内的隐患，这股庞大的查克拉如果一旦失控很有可能直接把整个木叶夷为平地。

    她作为火影必须要为整个村子的安危负责，然而她又无法轻易做出处死这个孩子的决定。

    所以她希望和宁次商量，让他劝说佐纪带这个孩子离开木叶。

    而宁次此刻正处在这样两头承受压力的困局当中。

    一边是纲手确实说的有道理，儿子如今好似一颗巨大的定时炸弹，一旦失控整个村子将会被抹去。

    而另一边作为孩子的亲生父亲，于情于理他很难接受这样的结果。

    “大蛇丸大人，没有其他的办法了么？”

    沉默了半晌后宁次忍不住开口再一次问道。

    他仍然希望事情还有其他的转机。

    而大蛇丸也微微沉默了一下，随后开口道。

    “这和人柱力所遇到的情况并不相同。”

    尾兽在人柱力的体内就相当于是一个鸡蛋，把所有的力量都集中在了一起。

    只要封印术可以把这个鸡蛋封印起来，就一切无碍。

    而小白映所遇到的情况有些复杂，如果用简单描述的话，大概是这一股查克拉分散在了他身体的每一寸角落，就像是一锅蛋花汤。

    如果只是这样其实也没有那么复杂，然而关键在于封印术的施展，怎么才能把这一锅蛋花汤完全包裹起来，一个都不落下。

    “这股庞大的阴属性查克拉如今正在沉睡当中，如果轻易触碰，并且封印失败很有可能会造成不可挽回的后果。”

    根据封印术的原理，封印一个物需要一个封印术式。

    具体实操的时候需要成百上千人同时施为，而且必须要做到分毫不错，如果稍有差池触动了这一股沉睡的查克拉便会直接引起连锁反应。

    接下来的后果，不堪设想。

    “如今唯一的办法就是尝试封印它了。”

    “但这也不过只是权宜之计，伴随着他的年龄增长，迟早还是有压制不住的那一天。”

    大蛇丸声音沙哑的开口道，或许因为声名在外，已经有人忘了大蛇丸也是天才忍者了。

    作为全能力精通的大蛇丸在封印术上也有些心得。

    “如果可以，我愿意尝试一二。”

    而在这时。

    旁人没有看到的角度，一只小黑猫正蜷缩在黑暗中静静的看着眼前的一切。

    ...

    时间过得很快。

    眨眼之间一个月的时间过去了。

    雏田也在两个星期前完成了生产，成功的为鸣人生下了一个儿子，取名为了漩涡博人。

    然而对于鸣人来说喜悦并没有持续太久，很快便有了新的事情。

    木叶。

    火影大楼，会议室内。

    此刻正在进行着一场气氛沉重的会议。

    “我绝对不同意这件事！”

    鸣人坐在圆桌后一张脸颊紧绷，脸上的胡须印也略显清晰了几分，猛然一拍桌子高大的身体站起了起来，声音一字一顿道。

    “喂，鸣人...”

    “冷静点。”

    而鸣人的父亲，波风水门眉头微微蹙了蹙，他觉得鸣人的语气有些太过激烈了，这是对于诸位前辈的不尊敬。

    然而现在鸣人有这样说话的底气。

    他未来是注定要成为了七代目火影的，这是万众期待的愿望，鸣人背后的支持者有很多，甚至包括不限于另外的四大国。

    而作为未来的火影，鸣人必须要在一些关键性的问题上坚持自己的原则。

    这无关于尊重不尊重前辈的问题，否则，这个火影当与不当没有什么两样。

    “鸣人！”

    “他的存在会威胁到整个村子的安全！”

    而头戴着火影斗笠的纲手听到了鸣人反对，柳眉微微一竖，当即开口驳斥道。

    其实纲手的想法也没有错。

    小白映的存在确实会威胁到整个村子的安危，如果他一旦失控，整个村子都会被夷为平地，她作为火影不能冒着这样的风险。

    所以她坚持要劝说佐纪和宁次放弃这个孩子，或者是把他们赶出木叶。

    然而纲手没有想到他的想法却遭遇到了鸣人的激烈反对。

    鸣人曾经在身份被短暂泄露之后，被称之为‘妖狐之子’，虽然被及时收尾，抹除了这些‘谣言’，但还是对于鸣人留下了很深的心理阴影。

    他曾经也是一个对于整个村子来说很危险的人，要排斥，要驱赶，甚至要杀死他的人有很多。

    鸣人或许有一些感同身受，所以才反应的如此激烈。

    而坐在圆桌的另一端，一个须发皆白的老头子半晌没有言语，他正是在终末之战后选择留下来的那一批人中的其中一个。

    三代目火影猿飞日斩，寿终正寝的老头子出乎所有人预料的选择了继续留下来。

    因为那个时候百废待兴，他不放心村子的重建工作，要亲眼见证着木叶再一次焕发生机。

    “曾经...”

    而老头子在这个时候突然开口了，屋子内的所有人目光都聚集了过来。

    当下这个屋子内资历最老的人无疑就是三代目火影，他一开口所有人都乖乖的闭上了嘴。

    “有个孩子叫鞍马八云。”

    说起到了这个名字，纲手和波风水门都微微有些疑惑，因为他们根本不知道她是谁。

    而鸣人的脸色微微变了变，因为他认识鞍马八云。

    这个女孩在终末之战前已经因为血迹病去世了，一生平淡没有掀起来很大的波澜，所以很多人都不知道她的名字。

    而她拥有非常恐怖的幻术能力。

    “甚至拥有毁灭村子的力量。”

    猿飞日斩声音沙哑的开口道，然而言尽于此，没有再继续说下去。

    鞍马八云存在于那个人执掌木叶的时期。

    而那个时候他一样了解鞍马八云的能力和危险属性，但却选择了大胆包容住了这个女孩，最后迎来了一个好的结局。

    屋子内陷入了一片沉寂，所有人都没有开口。

    “并且。”

    而沉默了片刻的猿飞日斩随即再一次开口道。

    “她曾经拯救了整个世界，我们之所以还有呼吸都有她的功劳...”

    “而现在连她的孩子都无法包容了么？”

