    第4章 大羿射日护苍生

    ——大羿的神话

    诗曰：

    十日并悬地蒸笼，猰貐封豨逞恶凶。

    天降大羿神雕手，射乌灭害护苍生。

    各位看官：

    你可能会问：“不是后羿[yi]射日吗？”但据小子了解，古本《山海经》记载的是“大羿射日”，大羿乃帝尧时人。后羿则是夏后相时人，传说他杀了夏后相（其实不是），因传抄之误，不知怎么把“相”写成了“十日”。后人不察，把二“羿”混淆，谬种流传，竟然变成“后羿射日”了。

    言归正传。

    话说女娲炼石补天以后，天地和谐如初。到了帝尧初期，不知怎么回事，天上竟一下冒出十个太阳。十个太阳如十个火球炙烤着大地，森林火光猖狂，房子灰烟跋扈，庄稼墨色嚣张，人和动物变成了木乃伊。幸存的动物和先民发疯似地寻找躲灾之地和救命水食。帝尧忧心如焚、寝食难安，日夜访求射日英雄和救民鸿猷[you]——终随其愿。

    这位射日英雄就叫大羿。其天生神力，一日能爬两日走，三日跳跃四日飞，十日摧峰又拔山。七岁那年某日，一仙长见其，知其非常，乃教练习箭法。不几日，其便把射箭要领掌握个精透：“射贵行端志正，宽裆下气舒胸。五平三靠是其宗，立足千斤之重。开要安详大雅，放须停顿从容。后拳凤眼最宜丰，稳满方能得中。”（《镜花缘》第79回）练就了贯虱穿杨之技。仙长见其不几日便登堂入室，心中大喜，于是飘然离去。临去前，赠其一张十万八千斤重之神弓，嘱其建功业、护苍生，并说神弓必有空前绝后之用。这大羿牢记师言，不敢丝毫懈怠。在这万民遭受荼[tu]毒之日，师言如火，在其胸中、心中早已喷薄。

    大羿受命后，立即动身，无惧狼虫虎豹，遑[huang]论白天黑夜，任它暑气如蒸，越过了九十九座高山，跨过了九十九条大川，来到东海岸边，登上一座峻岭。顾不上看那大海的辽阔神奇，定神，张弓，瞄准，只听“嗖”的一声巨响，一支制导金箭直贯云霄。一刻不到，便见遥远天空，开了一朵硕大礼花，随后花瓣纷纷降落东海，煞是壮观。如此这般，其“嗖、嗖、嗖”连续开弓，一连射了九箭，箭箭无虚，九朵礼花次第绽放、降落。这时，天空骤然黯淡了许多，大地也骤然凉快了许多，气候终于恢复了往常。

    其实，大羿当时还斩杀了害民的凶兽。据《淮南子·本经训》记载：

    逮至尧之时，十日并出，焦禾稼，杀草木，而民无所食。猰貐[ya yu]、凿齿、九婴、大风、封豨[xi]、修蛇皆为民害。尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林。

    各位看官：

    知道了大羿保世界、护苍生的业峻鸿绩，这季军的神座是不是水到渠成了呢？

    (本章完)

