    

    不过，对于这一切，叶天其实是并不担心的，因为很快，就是在今天的晚上，一旦双色球开奖公布，叶天就会成为一个中了50注一等奖彩票的幸运彩民！尽管叶天的这个彩民身份只有一天，在这之前，叶天几乎很少会去买彩票什么的，因为他相信，彩票这种东西实在不能够让人相信了，都是有自己的规则，不是一般人能够中大奖滴！

    当然啦，只要叶天中了奖，有了一笔巨额的钱财，他第一个会帮助的就是萧芊芊了！所以说，叶天认为萧芊芊可以不再为钱的事情担心了，再加上她的妈妈的病很快就会被治好，那么，她就可以开开心心的在学校里把学业学好了！那对于她来说，是一件多么幸福的事情啊！

    “呃，那好吧，我陪芊芊一块坐回公交车。”叶天思索了一下，最终还是答应了坐公交而不是坐地铁或者打的之类的。永远都能够保持一颗淳朴的心，那也是非常难得的事情啊！这世上往往有很多人都被优越的条件给惯出了一身的怪毛病，甚至于，他们连自己的初心都给忘得一干二净了！

    “嘻嘻，谢谢叶大哥，叶大哥你人真好！”

    “呃？”

    等公交车来了，叶天和萧芊芊上了车后，叶天才开始有些后悔了，他不应该听芊芊的话做什么公交车的。因为这公交车实在是太他-妈-的挤了！根本就没有坐的位子，甚至站的空间都所剩无几了！

    人挤人！挤得就是水泄不通！

    “芊芊，你平时坐车，都是这么挤得吗？”叶天不由的发问道。

    “嗯，是的啊，南京的公交车一直都是这么挤的。”萧芊芊对此却是习以为常了。

    “呃，那啥，这么挤，你也愿意坐啊？”

    “嗯？”

    “我是说，太挤了，你就不怕有人会，那啥的。”叶天其实是想说，这么多人挤在车子里，萧芊芊难道就不担心某些个男的会揩油什么的，要知道现在有很多的宅男们就是喜欢出来干这种事情的啊！他们往往是会专门挑挤的公交车坐，然后就在车子里找目标，找到目标对象后就会有意的靠近过去，然后，就开始实施他的那所谓的阴暗的事情。这种事情在电视里头都时常会播放，尤其是岛国那种国家，汽车上，地铁里，经常会发生，而且有时候还是那种特别特别变态的男子，对女的做出那种特别特别过分，而且是恶心的动作！简直就是禽兽不如的东西！

    不过，叶天碍于脸面，没有说出心里的意思来。尤其是他在对萧芊芊说这话的时候，周围就已经有好多目光看了过来，全部都是投来的敌视的眼神，很显然，他们猜到了叶天想说的话，而且都是一致的认为，叶天才是个该死的家伙！

    这么漂亮的一个小妹妹，为啥只能够你叶天一个人独享啊！应该拿出来大家一块共享的嘛！        

