    “这个家伙的脾气还是和以往那么暴躁....”

    看了一眼旁边骂骂咧咧的洪震天，御天行仅是内心一凛，倒没有出声反驳。

    对方乃是八品势力长虹派的首座，不仅一身实力不弱于他，而且也是黑龙堡垒内为数不多的武道高手之一，为了抵御四国联盟的进攻付出了汗马功劳。

    除此之外，在这一次战争中，对方背后的长虹派同样损失惨重，死伤弟子一点都不比天剑宗少，甚至有过之无不及。

    因此，面对动怒发火的洪震天，御天行也没有多说什么，任由对方发泄。

    “洪震天，你这匹夫休要胡言乱语！”

    这时，一道响亮的清喝声也是从大堂外突然传来，下一刻便见身影闪烁，一名身着玄袍的高大老者也是缓缓落地，出现于众人跟前，此刻脸庞隐有怒色。

    只见那高大老者通体上下劲气缠绕，右手紧握一柄锋利宝剑，同时朝外散发出一阵无形的剑势气场，气势不俗，赫然是当今天剑宗宗主御乘风。

    而在御乘风的身旁，一袭灰袍加身，背负青龙星辰戟的费仁则同样在列。

    经过了一个多时辰的赶路，他和御乘风二人终于是赶到了前线战场，位于天剑城数千里开外的关口：黑龙堡垒。

    大堂内

    “御乘风，你个老家伙终于回来了！”

    此时，看到御乘风再度现身，洪震天也是脸色一滞，随后眼瞳猛地瞪大，出声道。

    对方乃是东灵国唯一一位武师境五重高手，同时也只有御乘风一人可以对抗楚温，眼下对方成功归来，他们防守黑龙堡垒的压力也会下降不少。

    因此，看到御乘风再度归来，洪震天的内心也是稍微松了一口气，怒火有所收敛。

    “呵呵，老夫何时曾临阵脱逃？”瞥了一眼对面的洪震天，御乘风又是冷哼一声，抚须淡淡道。

    显然，对方先前在大堂众人跟前骂骂咧咧，以及污蔑天剑宗的事情，他也是全部听在耳中。

    只不过，眼下大敌当前，为了抵御四国联盟的进攻，御乘风并不打算和洪震天计较什么。

    身为天剑宗的宗主，对于洪震天这个长虹派首座，他也是十分了解，知道对方脾气火爆而且性情急躁的缺点，并非真的要和天剑宗翻脸。

    “老家伙，你既然回来便是极好！”

    “虽然很不想承认，不过老子心里也清楚，在场众人中只有你能够对付楚温那个狗贼....！”

    “眼下，咱们得想一些破敌对策才是！”

    见此情景，洪震天也是双手叉腰，声如洪雷道。

    原先他动怒只是因为御乘风悄悄离开了黑龙堡垒，而且御天行这个天剑宗大长老知情隐瞒不报，眼下对方已经成功归来，他也不会再多说什么。

    毕竟，眼下大敌当前，他们这些东灵国的本土势力都要团结一致，方能抵御四国联盟的进攻。

    “这个莽夫....”

    面对洪震天的变脸，御乘风也是摇了摇头，内心似乎有些无语。

    “对了，御宗主，这位小兄弟是...？”

    大堂内的气氛稍微有些缓解，旁边则是再度传出一道轻咦声。

    出声之人乃是一名锦袍中年男子，锦袍中年男子面容白暂，身材削瘦，虽然看上去一副弱不禁风的模样，不过来头却也同样不小，拥有武师境一重的元力修为，乃是天剑城九品势力齐家的家主：齐凉。

    虽然齐家只是一方九品势力，不过由于齐凉这一位武师境高手的存在，齐家的名声也不弱于天剑城一部分八品势力。

    “齐凉老弟，这位也是老夫的麾下弟子，名曰费仁，不仅天赋异禀，而且实力了得....”

    看到锦袍中年男子发问，当下御乘风也是迟疑了一番，随后方才缓缓道。

    在一开始抵达黑龙堡垒之前，他原本打算将费仁的身份实力公之于众，只不过对方并不愿如此，而是打算低调行事。

    因此，御乘风也只能听从对方的话语，替费仁伪造了一个天剑宗弟子的身份。

    至于费仁这么做的目的是什么，就连他也不清楚。

    “原来是御宗主的弟子，当真是少年俊杰，失敬失敬....”

    闻言，名为齐凉的锦袍中年男子也是咧嘴一笑，随后朝着御乘风和费仁拱手抱拳道。

    “唔....老家伙，你倒是找了一个好徒弟....！”

    此时，长虹派首座洪震天也是瞥了一眼御乘风身旁的费仁，随后惊讶道。

    从对方的身上，他同样察觉到了一股不弱的元力波动，赫然已经达到了武师境的层次，绝对没错。

    而且，和他麾下一众长虹派弟子相比，眼前的费仁显然更为优秀。

    “这位小兄弟年纪轻轻便有如此修为，估计天赋潜力不在贵宗的陆钟以及楚倩之下啊，实在难得....”

    话音落下，一旁的张修北也是开口笑道，言语中对于费仁满是欣赏之意。

    毕竟，对方的年纪不过二十岁出头，便是踏入了武师境的层次，哪怕放在横断周边五国中，都是极为难得的天之骄子。

    “不敢当，诸位客气了....”

    同样朝着大堂内众人拱了拱手，下一刻费仁也是收回目光，内心同时暗暗推腹。

    “六个武师境，剩下的人则全部都是半步武师境....”

    “看来小爷数年没有回来，横断周边五国的武者整体实力也上升了不少....”

    虽然仅是匆匆一瞥，不过他却已将在场众人的实力底细大概摸清。

    费仁依稀还记得，当初自己离开东灵国之时，整个人东灵国的武师境高手屈指可数，唯有天剑宗存在，而大楚王朝也是如此，除了楚温一人之外，再也没有别的武师境高手。

    然而，现在的东灵国不仅高手辈出，就连大楚王朝的综合实力也上升了不少。

    足以可见，在他离开的这数年时间里，横断周边五国也是发生了不少变化。

    ....

    “师兄，你是什么时候又收了一个如此厉害的新弟子....”

    “此事我怎么不知...！””

    此时，看到大堂内众人都在夸赞费仁的年轻有为，当下御天行也是倍感诧异，随后朝着御乘风传音道。

    身为天剑宗的大长老，对于费仁这个突然冒出来的天剑宗弟子，他却是从未知晓，自然心有疑惑。

    “天行，这些事情以后我会一一告诉你的，现在暂时先别问了。”

    “眼下如何击溃四国联盟的进攻，保卫黑龙堡垒的安危才是重点....”

    面对御天行的疑惑，御乘风也是脸色不变，随后淡淡回音道。

    费仁不仅实力高强，而且还是他的救命恩人，对方说的话，他自然不敢违逆。

    因此，御乘风也是守口如瓶，并没有将费仁的来历底细透露一点风声，而是继续保密。

    “是，师兄...！”

    看到御乘风不愿提及费仁的来历，当下御天行虽然依旧疑惑，不过也不再追问，愣愣道。

