    林建刚很自觉地拿出那套茶具，还有那盒茶叶来。“好紫砂壶啊，还有这……是御前龙井吗？啧啧，你可真舍得下本，为了我以后有好茶喝，我是同意了。”

    没想到，后面传来一个声音：“爸！！！你为了一套茶具和一盒茶叶就把我卖了吗？”

    林建刚得意地晃着脑袋：“哪能呢，我的宝贝闺女可是我的长期茶票啊！”

    林清漪哭笑不得，方既明也乐了。看来学霸的家庭，氛围还是不错的。方既明就怕书香门第里面的氛围古怪，现在一看，跟普通家庭也差不多嘛。这一下，方既明就放心了，这事啊，跑不了！

    “行了，该买菜的买菜去，多买点肉回来。”

    柯玫虹把一张百元大钞丢给了林建刚，虽然态度依旧恶劣，但方既明不是傻子啊，看得出柯玫虹的口是心非。现在嘛，不过是柯玫虹嘴硬时期，其实内心也接受了的。

    林建刚给方既明使了个眼色，然后就穿鞋出门了。林建刚一离开，方既明就觉得屋内的温度下降不少。事实上，方既明还是有点怕柯玫虹的，对方可是做过自己老师的，还有班主任的经验，方既明的小心思对方肯定知道啊！

    “你坐那么近干嘛，坐来我这里。”

    柯玫虹看到林清漪挨着方既明坐，就觉得气不打一处来。

    林清漪“哦”了一声，乖乖地坐到了她身旁，然后撒娇说道：“妈，你别这么凶嘛，吓到他了。”

    “你看他嬉皮笑脸的样子，是吓到他了吗？”柯玫虹真的是好气又好笑，“都说女生向外，这都没嫁过去呢，就向着他说话了？”

    “妈~”林清漪摇晃着柯玫虹的手臂，把柯玫虹都摇得头晕了。

    “行了行了，妈不是反对你们，就是怕这小子不是真心的！”

    柯玫虹没好气地说道，“这有钱人啊，靠不住！”

    方既明认真地说道：“阿姨……”

    “怎么，不叫老师了？”柯玫虹敏锐地捕捉到了方既明的称呼改变。

    方既明被打断了思维，才明白柯玫虹是真的不好对付，看来今天这一关是比较难过了。“咳咳，阿姨，你这么说我就不同意了。是，有些有钱人会胡作非为，但不代表每一个有钱人都这样。再说了，我现在也还不算得上有钱人。而且，我是什么人，阿姨你教了我三年，还不清楚吗？如果我真的是那种人，我会向所有人宣布自己恋爱的消息吗？”

    柯玫虹呵呵一笑道：“嘴上说的都好听，这样，你要是真的想证明自己，写个保证书吧！”

    林清漪哭笑不得：“妈，你这是干嘛啊？”

    柯玫虹恨铁不成钢地说道：“你以为妈不懂啊，感情的事一纸保证书能保证得了什么？但是，如果有这个保证书，他就不敢轻易抛弃你了！”确实，现在方既明是公众人物了，一旦有保证书在柯玫虹手里，他们一旦分手，方既明就会很被动。

    但是，方既明立即说道：“我写。”说完，方既明写了一份情真意切的保证书，签了名，写上日期，笑着递给柯玫虹。因为他坚信，他自己是不会放手的。咳咳，这就是没谈过恋爱的人了，贼自信。

    柯玫虹这才笑了，说道：“这就对了，我也不是想做恶人，但我是小漪的妈妈，得对她负责。”

    “我懂，我都明白。”方既明知道，可怜天下父母心。

    “好了，我们有这个做保证，你就说说吧，打算什么时候结婚？”柯玫虹简直直接得惊人，“别告诉我，你不是奔着结婚去的？”

    方既明都吓到了，他只是想上门联络一下感情，没想到柯玫虹居然问到结婚的事了。

    “妈！！！”林清漪还真的怕了，她怕方既明就这么走了。

    然而，方既明也不后悔来这一趟啊，这可是好事呐！“到法定结婚年龄就领证！”方既明斩钉截铁地说道。

    林清漪喜出望外，小声地嘀咕道：“谁要嫁给你了！”

    柯玫虹很满意方既明这态度，才明白这女婿确实不错，有责任，有担当的，还一点都不含糊。其实柯玫虹明白，结婚这事需要冲动，拖得越久，看得越明白，那么激情也就消耗得差不多了。恋爱是风花雪月，而结婚是柴米油盐，没有什么浪漫可言的。最多嘛，就是平淡的日子里，有些小波澜，小起伏罢了。

    “到法定年龄这个，我也不强求。这样，你们一毕业就结婚吧。”

    柯玫虹到底是有经验，知道感情是很容易变质的，一旦变心了，什么承诺都是空气。特别是有钱人，感情更加靠不住。所以，柯玫虹才会这么着急定下来。

    方既明点了点头，说道：“行，那毕业就结婚。”

    柯玫虹笑道：“好，话说开了，那我就放心了。小妮子，别傻乐了，妈知道你高兴坏了。你回避一下，妈有事对他说。”

    林清漪有点警惕地看着她，说道：“有什么事需要我回避啊？”

    “你别管，出去买瓶饮料回来。中午，我下厨做顿大餐给你们。”柯玫虹说道。

    林清漪带着狐疑的目光出门了，柯玫虹才用吃人的目光看着方既明：“你们，没有做什么不应该做的事吧？”

    方既明说话都有点打结了：“我们……没有做什么不应该做的事啊？”

    “不是我不放心，是你们这个年纪都控制不住自己。”柯玫虹严肃地说道，“你们还是学生，当以学业为重。这不是老生常谈，而是我对你们的要求。小漪是燕大的，她很有机会保研的。我知道，很早就流传一句话，造原（yuan）子弹的不如卖茶叶蛋的。你是做生意的，我不知道你对知识的态度怎么样。作为母亲来说，我还是希望自己的孩子多学习。”

    方既明也正经起来，说道：“阿姨，我明白的。一个公司里面最宝贵的财富是人才，我注重科研不是嘴上说说而已。好比神州公司，你也听说了，就是以科研为导向的电子公司。对了，这里有一个能放磁带，能连接麦克风的录音机，是神州试验室的产品，很快也会上架销售的，还有复读功能。阿姨，你上课的时候，就不会太累了。”

