    第1175章 切磋武艺   

    羿枫羿天兄弟二人在寒星宫久久等候林远见不到，半个月后便失望不已地离去了。

    

    对此林远见暗暗鄙夷，不管是羿家兄弟二人还是那严青霄，都没有人家邢巅那样的决心啊！   

    人家邢巅可是在这里等了足足好几个月，始终未曾动摇呢！   

    结果这三个家伙呢？

    让坐一下冷板凳就受不了直接走了。

    

    原本还以为他们有多大的诚意呢，结果也不过如此嘛！   

    等到这三人都离去的时候，林远见不免又觉得有点儿失落，到了嘴边的肥肉就看着他们溜了，很不爽啊。

    

    终归到底还不是自己不敢吃？

    怨得了谁呢？

    

    他们应该还会回来的吧？

    

    林远见也不禁抱上了几分幻想。

    

    不过最后他的幻想还是破灭了，严青霄和羿家兄弟都没回来，而是各自搞自己的目标去了，估计能搞好长一段时间。

    

    一直盯着人家也没什么用，但是林远见并没有把那几道灵魂力量收回来，继续留着，说不定还会有什么意外之喜呢？

    

    郁闷之余，林远见决定去圣院找找花想容，问问她是否有武无敌的消息！   

    如今的圣院，隐藏在天之星域中，缩成了量子级别的大小，除了林远见之外，没有任何人知道圣院的下落在何处，就算是知道具体的位置，也根本无法找到圣院！   

    林远见想去圣院随时都可以去，只需要动一下念头而已！   

    很快，林远见的身影出现在了圣院的内部。

    

    整个圣院的部署和之前林远见来的时候一模一样，固若金汤，通往十二重宇宙外的封印也好好的，没有遭到破坏。

    

    看得出圣院的那些长老们都非常敬业，没有谁敢玩忽职守。

    

    自从花想容执掌了圣院，圣院的风气已经和以前大大不同了，人心一致，就能爆发出无穷无尽的力量啊……   

    林远见的到来很快就被花想容这个圣院主宰给发觉了。

    

    山清水秀之地中，林远见再次和花想容相见，二人见到了对方都显得很开心。

    

    对于林远见的到来，花想容很是惊喜：“你终于来看我了，那么久没有来，我都以为你失踪了呢！”

    

    林远见讪讪地笑了笑，然后问道：“最近圣院这边太平无事吧？”

    

    “有我在，当然不会有事，我谨慎着呢！”

    花想容回答完林远见的问题，不禁有些幽怨地道：“你就知道问圣院的事情，也不关心关心我……”   

    林远见连忙道：“姐姐率众看守封印，真是辛苦了！”

    

    花想容轻轻地哼了一声：“当然辛苦啦，哪里有你这个天道盟的盟主威风？”

    

    林远见总觉得怪怪的，为啥这次相见，花想容说的话都充满了一种火药味呢？

    

    莫非是自己什么地方得罪了她吗？

    

    他也不好追问，只能当作是没察觉了。

    

    “你怎么想到突然要来看我的？”

    花想容的美眸直勾勾地盯着林远见。

    

    一段时间不见，花想容似乎又艳丽动人了几分！   

    林远见心脏不禁一跳，被她这么肆无忌惮地盯着，耳根居然都有点发热！   

    “呃，那边没什么事，想到姐姐在这边孤单寂寞，就过来跟你做个伴儿……”   

    “真的么？”

    花想容瞬间喜笑颜开，可是没过两秒又变了脸：“这次该不会又待一会就跑了吧？”

    

    林远见赶紧道：“不会不会，我多待一段时间！”

    

    “那还差不多……我一个人在这里闷死了，连个说话的对象都没有。”

    花想容叹了口气。

    

    林远见想起了寒烟月，问道：“月姐呢？”

    

    花想容不满撇了撇嘴：“她啊，去苍玄门了，鬼知道她去做什么了，丢下我一个人在这里，没良心……”   

    “去苍玄门了啊。”

    林远见听到苍玄门三个字，脑海里顿时浮现了叶青玄、叶青婵两个徒弟的模样，似乎也好久没有去看过他们了，等从圣院离开，倒是可以去一趟苍玄门，看看故人。

    

    “你是不是也很想去？”

    花想容顿时有些恼怒地瞪着他。

    

    林远见愣了愣，不太明白她为何突然发怒。

    

    “是打算去，不过不是现在……”   

    花想容哼了一声：“你要去就去呀，反正我是不重要的。”

    

    林远见傻了眼，她……她这是咋了？

    

    以前可没见过花想容有这样的一面，简直就像是……是啥呢……对了，醋坛子！   

    靠！   

    林远见一下子就明白了，这是怨自己没有把她放心上呢。

    

    花想容似乎对自己有些不同寻常的感情啊……   

    林远见不是一根木头，怎么会毫无察觉？

    

    这会就根据花想容的反应，猜到了个七七八八。

    

    于是，林远见马上安慰道：“我会在这里陪你的，苍玄门不急着去。”

    

    “真的？”

    花想容的神色缓和了很多，看得出她很不适应现在的日子。

    

    林远见道：“我骗你干嘛呢？”

    

    花想容冷哼道：“要是敢骗我，我就跟你绝交！”

    

    林远见连忙道：“不会不会，绝对不会……”   

    就这样，林远见暂时留在了圣院，每日都和花想容见面，互相说一下心里的烦恼和不快，这样的日子过得倒是也蛮充实的。

    

    二人也是渐渐习惯了有对方的存在！   

    有些事情，自然就水到渠成了……   

    林远见和花想容，也开始切磋武艺了！   

    和花想容切磋武艺的感觉，明显和黛丝玛大为不同。

    

    唯一的相同之处，就是都很畅快淋漓！   

    但很奇怪的是，花想容老是装作什么都没发生，估计是矜持吧。

    

    林远见也乐得如此，大家心照不宣就好了。

    

    就这么待了一个月的时间，林远见才决定离开圣院。

    

    花想容也没挽留他，更没什么依依不舍之类的狗血情节，搞得林远见一度有些失落。

    

    望着林远见离去的背影，花想容却是暗暗窃笑！   

    “渣女啊……”林远见满腔悲愤地走了。

    

    花想容继续守护圣院，维持封印，她的使命还需要继续支撑下去。

    

    而林远见离开了圣院，便是往苍玄门赶去。

    

    这么久不见苍玄门的朋友，心中甚是挂念，叙叙旧也好，别的事情都暂且放下。

    

    

