    李老汉抬眼扫了一眼对面，想到了那块野菜饼，虽然看起来是乌漆抹黑的，与他们吃的窝窝头没太大区别，但是手感告诉李老汉这块野菜饼的用料怕是不简单，兴许比他们在家时吃的都好。

    都已经走到这里，还是一个人带着一个孩子，最重要的是还有一条狗，都知道狗不像牲口是吃草的，还能拿出多余食物喂狗怎么可能会是简单的人呢！

    李老汉白了一眼大儿子，这不是明知故问吗？

    被自家老爹嫌弃的李大摸摸鼻子缩到了大树一旁，好吧，他问了个蠢问题。

    “不要小看任何人，不过那后生应该是真的不熟悉路程，只要没有恶意，能尽量交好就交好。”李老汉想想说。

    李大同意的点头，他也是这样想的，接着闭上眼，这是赶快休息吧，接下来的路并不好走。

    正午的阳光最是炽热，没有人会在这个时间段赶路，本就缺水缺吃除非是真的不想要小命。

    很快，周边几里之内所有的阴凉之地躺满了休息的人群。

    等古兰再次睁眼的时候已经是一个时辰后了，一觉醒来身上的疲累感觉一扫而空，就是肩膀脚有点疼。

    看着脚下破的已经不能再破的布鞋，鞋底已经磨的很薄，可以说除了底子还在几个脚趾头都在外面露着，要不是前后有布条连接估摸着早就自由解体了。

    讲真古兰很想把它脱掉扔了换上空间里的柔软的运动鞋，可惜，她不能。

    真脚底的这双鞋还能坚持多久，还有安安脚下的也已经破的不成样了，还不如她呢，幸亏大多数时间都是她抱着走。

    有原身的记忆，鞋子倒是会做，可是看着自己包裹中为数不多的几件破衣服，根本没有条件做鞋。

    古兰盯着脚下的鞋然后又看向了对面一家人，之前她就发现了这家人男人脚下穿的是草鞋，或许……。

    人无远虑，必有近忧，要是在半道上这鞋解体了，想想赤脚走路古兰狠狠的揺头。

    于是把还在熟睡中的安安轻轻的放在地上，头枕着包裹，瞧着对面熟睡的众人古兰稍稍等了片刻，直到发现对面人有醒来的迹象，再也忍不住走向了对面。

    人老了觉少也轻，本来已经睡足了的李老汉其实已经醒了，只不过是看着家人都在休息也在假寐着。

    加之古兰又没有刻意的放轻脚步，所以在古兰靠近他们时李老汉第一时间睁开了眼，疑惑自眼中一闪而过，坐正了身子。

    李老汉一动，睡在他旁边的老伴儿李苏氏也睁开了眼，看着坐正身子的老头子，还没等她问顺着老头子的目光也发现了古兰。

    古兰确实有点尴尬，毕竟真的是打扰到了别人，但是她真的等不及了，午时已过马上就到了出发的时间了，到时候她再过来就更不让人欢迎了，也没人愿意理她了。

    古兰走到老夫妻这身边不好意思的笑笑，先道歉：“对不起，打扰到你们了。”

    老夫妻俩对视一眼揺头，接着又狐疑的看向了古兰，李老汉开口：“有事吗？”

    打扰不打扰到没什么？他们就是奇怪这年轻人到底想干什么？倒也没有往恶的方向去揣测他，毕竟他们这里这么多人呢。

    而且年轻人还带着孩子，瞧着样子也是个疼孩子的，一般这样的人心不会太坏也不会主动给自己找麻烦的。

    古兰再次不好意思的笑了，扫了眼休息的众人刻意把声音放低了些，开口：“确实有点事儿，抱歉打扰你们休息了，我看老伯脚上穿着草鞋，想问问有多余的吗，我这边想换上几双，不知可以吗？”

    李老汉夫妻真没想到会是因为这个，目光不约而同的放到了年轻人露完脚趾头的鞋，心里瞬间明了。

    这双鞋确实坚持不了多久，怪不得过来询问。

    不过草鞋也不是什么矜贵的东西，很多人都会自己编，这年轻人竟然不会？

    虽然有点怀疑的但看着他清亮的眸子，李老汉决定相信他，也不知道逃荒前家里是什么条件。

    其实也是对年轻人嘴里所提的“交换”感兴趣，如果能换些粮食或者水，给出去几双草鞋也没什么，大不了他们休息的时候多辛苦些，在编就是。

    “原来是这件事，好说好说，就是不知道小兄弟要几双，也不知道我们能不能凑齐？”李老汉没有把话说死。

    “多谢了，我要的不多，四双就可以了。”

    一听四双，刘老汉心定了，他们家里确实能够匀出来。

    家里人都会编草鞋，特别是在准备逃荒之前，更是以防万一每人都准备了多双，一路上也没闲着，空闲的时候也会编上几双，毕竟草鞋确真的不结实，穿不了多久就散架了。

    “行”示意老妻拿鞋，古兰见此赶紧把鞋码报了出去，好在她在妇人中属于个子高的，虽然鞋码比正常男人小一点，但也没有太多。

    李苏氏自然是乐意的，虽不知道能换什么？但草鞋除了编时费些功夫确实不需要本钱，有点东西就行，想到年轻人之前拿来的饼子，李苏氏还是挺期待的。

    这期间，虽然他们说话的声音刻意放缓放小终究还是惊醒了其他人，主要也是休息的时间也差不多了。

    都一脸懵的看着站的笔直的对面小子，还有在车上翻找筐子的老娘，一时之间都没弄清楚是怎么回事？

    然后就看着老娘拿着几双草鞋递给了小子，这让他们更觉得奇怪。

    娘平时可是个精打细算的人，是一个铜板恨不得掰几半花的主，无亲无故的怎么可能会送草鞋给外人，虽然草鞋确实也不值多少钱。

    然后他们就看到小子拿到鞋后对他们笑笑，然后就走了，真的走了，李大兄弟几人包括他们孩子娘都一脸雾水。

    ……所以在他们醒来前是发生什么了吗？

    只是还没等他们询问爹娘发生什么，对面的小子在背筐里一阵翻扯后再次过来了。

    看到对面小子手里的东西，李大他们不可思议的看向了爹娘，所以爹娘是用几双鞋换了这些吃食。

    古兰把手里拿着的两个野菜饼和一下野鸭蛋交给了李苏氏。

    本来她想着四双鞋四个饼子，后想想还是做罢，吃食的珍贵在这些日子里他深有体会，还是不要做打眼的事情了，虽然她拿出的这两个饼子已经打眼了。

    她手里的粗粮更不可能拿出来，细腻的粉质是这里粗粮不会拥有的，一拿出来准穿帮。

    野鸭蛋也是临时加的，他们家里有一个和安安一样瘦弱的孩子呢，对于孩子古兰的心总是硬不起来。

    当然如果人品不好的话，古兰也不大方。

    

