
　　高西真此时战战兢兢的跪在一间办公室门前，在他身旁是京畿道华城的芯片工厂厂长金在，只不过这位金厂长此刻已经是五体投地，浑身冒出来的汗水汇集在身下，成了一滩液体。

　　两位韩星数一数二的高管人物，此刻都是心神恐慌不定。

　　明明安排好的短暂停电，突然引发了火焰和爆炸，并且这大火还毁掉工厂最重要的芯片制造车间。

　　韩星自从16年开始，订半导体生产设备的订单，规模便约有402.5亿韩元，相当于2016年营收的16.49%。为的就是用在电子华城17产线生产DRAM。

　　后续3兆韩元（三万亿韩元，约169亿夏元）在华城17产线的剩余空间增设10纳米级DRAM产线，以12吋计算的投片量约每月3.5万片。

　　从设备招标、生产、装设等全部流程预定在17年底前后完成。

　　可17年的年底到了，工厂却没了……

　　当这两位紧急处理了工厂的事务后，走进掌门人的办公楼层打算汇报情况的时候，肃穆威严带着肃杀的气息扑面而来。

　　高西真甚至隐隐约约闻到了血腥味儿。

　　日韩社会的黑暗让这位曾经的高层也恐惧不已。

　　不知道跪了多久，有一位助理打开了办公室的大门。

　　得到了回应，高西真才撑着地板，颤颤巍巍的站了起来。

　　而五体投地中的金在厂长，他并未起身，只不过身躯的颤栗明显了起来，直到高西真走入办公室，才跟随着跪走了进去。天籁小说网

　　韩星集团掌门人李建锡的神色晦暗，他坐在办公椅上，注视着手下两员大将一走一跪。

　　“三丰百货倒塌时，有小孩说：所有的人都被一个穿黑色衣服的男子，用黑色的绳子绑住脖子了。

　　后来被查到三丰百货是明知会倒塌还进行违建，此次倒塌造成502死，是世界上第二严重的大楼倒塌事故。

　　而我们龙城的芯片工厂，现在已经死伤了四十六人，其中10纳米级DRAM产线算了没了。”

　　掌门人的语调不算多高，就像平白叙事一般，但每一个字说出来，都让高西真两人心慌神颤。

　　16年全年韩星电子营收201.87万亿韩元，营业利润29.24万亿韩元，而净利润为7.09万亿韩元。

　　而这一次事故，直接就亏损了去年一小半净利润……

　　当数字大到可怕的时候，人就丧失了普通理性的思考。

　　这一刻，高西真的眼前仿佛出现了跑马灯，他看到了自己的家人们，如果这次的事故无法处理的话，恐怕自己的家人也无法幸免。

　　不过没有多久，他的思绪就被拉扯回了现实。

　　原本跪在一旁的金在厂长，突然瘫倒在地，口中留出血沫。

　　在高丽，法律是高层的玩具，而包括高层在内，所有人都是四大财阀的工具……

　　此时办公室的大门缓缓关闭，之后办公室里发生了什么，就连顾青让玄武去查，也没查到什么东西，不过事韩星蹦蹦蹦行动算是取得了成功。

　　至于韩星的高端产业布局计划？管他什么事。

　　翌日，九州智能家电机器制造厂园区的研究大楼。

　　顾青喝了口杯中的薄荷水，感觉到口腔一阵清凉这才舒缓了下来。

　　熬夜通宵吃火锅，菊花没遭罪，牙龈却发炎了，不过时间紧任务重，给众多研发人员指路却是必须要做的。

　　吸收了哈工业大学的十余人研究人员，加上曾经公司自有的忠诚度足够高的研发人员，九州科技公司的核心研发团队已经突破了四十人。

　　但是因为其中都是机械专业相关的，所以导致了内部严重的男女失调。

　　将研发人员聚集到最大的一间研究室里，顾青这才敲了敲黑板。

　　“我们人类一直都在追求进化，身体本身躯体的能力、大脑的认知能力。

　　到了现代社会，随着科技的飞速发展，机器人技术与神经科学交叉学科的互相促进，让我看到了一种未来。

　　通过脑机接口系统，能够让我们的大脑控制身体之外的机械，从这方面增强或者弥补我们的机体能力。

　　说到这儿，可能大家已经有些清楚我们公司接下来的项目了。

　　机械飞升项目——通过安装机械部件，让肢体残疾的人能够拥有完整的躯体享受，又或者给本就肢体健全的人安装多余的机械部件，让他能够飞翔、更快的奔跑，甚至于在墙面上爬行。

　　目前我们拥有蜂巢气动网络结构材料、成熟的机械臂设计与制造、行为智能模拟程序，而脑机接口系统最重要的神经信号连接器、神经信号转换器这两个核心部件……”

　　见一群人目光炯炯的望着自己，顾青笑道：“是的，经过半年的研发，我已经攻克了部分躯干的神经信号以及脑电波问题，之后需要大家一起加入机械部件的设计和更多的基础材料研发当中来。”

　　顾青的话刚刚说完，整个研究室顿时一片寂静。

　　从哈工过来的楚辞更是不自觉的咽了咽唾沫。

　　他曾经也研究过相关项目，但真的太难了。

　　首先现在科学界还未完全破解脑电波信号，其次如何把电缆搭在神经上就是一个大问题，而且运动的幅度力度，延迟程度都很难调整，而这个西蜀大学毕业本科生能把项目推进到这个地步？

　　说实话，他感觉很不现实。和原先带过家电产品的研发组不同，哈工送过来的这一批研发人员都没有与顾青共同合作过，甚至于有很多人在心理上都有点看轻这个本科毕业的年轻人。

　　所以，有头铁的人已经发言问道：“欧美的科学家已经在研发多关节能代替手指灵活性，目前的话简单的一些动作经过训练已经能实现了。但是肌电信号捕捉识别，很多信号捕捉不到，再灵活也没用。

　　顾总，恕我直言，没有实验报告和实物，没有亲身体验见识，我无法放着手中的项目不做，来加入到公司的项目当中。”

　　这就是此处不留爷，自有留爷处的猛人，九州科技干不下去，照样能回哈工集团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第七十八章：机械飞升项目一免费阅读。https://xs.23sk.com 