    

    不过此刻已经容不得他多想，冰刃眼看就要劈到身上，运转电茫覆盖全身，准备硬抗冰刃。

    “砰！”

    一声闷响，电茫被冰刃劈破，寸头男子瞬间飞出几米，手脚顿时结冰，肉眼可见正快速地蔓延全身，心中一惊，连忙运转电茫化解，很快，结冰的手脚被电茫化解，蔓延全身的冰也被制止。

    此刻，他眼神无比恐惧地看着王风，从来都没遇见过那么强悍的对手，这不仅令他很是震惊，社会中竟然还隐藏这那么恐怖的人。

    王风静静地看着被击飞的寸头男子，被误认为异能者，他也没解释，只想知道这人是谁派来的，不过虽然对方不说，他心中也能猜出一二，这人不是张家派来的，就是李家派来的，因为也就是有这两家与自己有些恩怨。

    但是张家不太可能，自己刚刚才将张翼等人教训了一顿，不可能那么快就查到自己的住址派人过，那就只有李家的可能性最大，想到这里，他语气不由淡淡地说道：“你不说我也知道是谁派你来的，今晚不杀你，回去告诉李家之人，自己的耐心是有度的，如果还有下一次，那就别怪我上门去讨个说法了。”

    闻言，寸头男子脸色一变，眼神不断在闪烁，心中疑惑，对方是真的知道自己是李家派来的，还是故意在试探，但不管那种可能，他都不会开口说一句话。

    缓缓起身，眼神复杂地看了一眼王风，寸头男子不在犹豫，闪身离开了院中，消失在夜色之中。

    王风叹了一口气，看着寸头男子刚才所站的地方，心中很是苦恼，闹出那么大的动静，已经惊扰到了四邻，神识中发现，有几人正在远处房顶向这边张望，看来这里是不能在继续待下去了，要重新还个地方了。

    想到这里，挥手将石板上东西与厨房东西全部收进了情况袋，闪身离开了小院，毕竟他不是普通人，刚才与寸头男子的交手，在普通人眼中充满了不可思议，如果有人报了警，会给他带来很多的麻烦，所以为了安全与能安静修炼，他不得不离开这里。

    西京市城郊，一动青砖红瓦地小楼中，寸头男子跌跌撞撞地闪身进入，神情严峻，还不忘四处观察身后有没有人跟踪。

    李婉的爷爷此刻躺在靠椅上赏月喝茶，突然，见到寸头男子跌跌撞撞过来，脸色不由微变，眉头紧皱，开口问道：“这是怎么了？”

    “老爷，我试探出了，那人是一名异能者，而却还是一名变异拥有多种能量的异能者，非常恐怖，我不是对手，如果不是那人要我带消息回来，恐怕我早就死了。”

    寸头男子回想起刚才与王风交手的一幕，神情充满了恐慌，闻言，李婉的爷爷眉头更加紧皱，让寸头男子坐到一旁，沉声问道：“那人让你带什么消息回来？”

    寸头男子坐下，缓了缓恐慌地心情，深吸一口气继续说道：“那人说不要在去打扰他，他耐心是有限的，如果再有下次，就会亲自上门来讨个说法。”

    闻言，李婉爷爷脸色阴沉，缓缓躺在靠椅上，拿起一杯茶边细细品尝边沉思，一时间，四周静静无声，寸头男子更是连大气都不敢喘。

    许久过后，老者抬起头看向寸头男子，语气沉重地问道：“你肯定那人真有那么强，就连你都不是对手嘛？”

    这话并不是在怀疑寸头男子说的话，对方跟在他身边已经有十多年了，是当初对方被神秘组织追杀时被他所救，一直都对自己忠心耿耿，不然也不会派去执行那么秘密的任务。

    只是他有些不敢置信，王风会有那么恐怖地实力，所以才想在确定一下。

    寸头男子闻言，眼中再次露出了惊恐，神情严峻地点了点头，沉声答道：“嗯！实力很恐怖，估计已经达到了异能者五级。”

    “什么？”

    闻言，李婉的爷爷子也控制不住心中的震惊，猛然从靠椅上站起身，满脸震撼地失声惊呼，异能者的实力分级是一到十来区分，寸头男子口中的达到了五级，那可是非常地恐怖，随手就能灭杀一大片高手。

    过了许久，李婉爷爷才重新做回靠椅，脸色依旧无比震惊，有陷入了沉思良久，这才继续说道：“去拿电话来，这样的人不能留在社会当中，不然危害性太大了。”

    闻言，寸头男子犹豫了一下，知道对方话中之意，是想借特殊部门子手除掉那人，所以才找了那么一个借口，不过他沉思了一会，还是说道：“老爷，真的要这样做嘛？”

    “嗯！”

    老者并没有多说，表情坚定地点了点头，竟然那人实力可怕，但他李家爷不是好惹的，竟然都出手了，就没有什么可犹豫的了。

    王风离开小院后，漫无目的地游荡在街头上，计划准备等天亮后再去重新找个安身的地方，这次一定要小心，不然又被一些无聊之人来打扰。

    走到一处安静地草坪上盘坐下，见四处无人，便开始进入修炼状态，突然，一道黑影一闪而过，王风猛然睁开眼，神识外放。

    见一只浑身白毛的狐狸正在远处看着他，心中一惊，暗道这不是上次自己追寻，结果中了狐毒然后与李婉发生事的那只狐狸嘛？

    没有犹豫，他起身就追了过去，上次如果不是因为这只狐狸，自己怎么可能中毒，然后与李婉发生关系，导致后面发现了那么多事，打扰了自己的修炼。

    狐狸见到他追来，表情人性化地露出了一个鄙视的眼神，闪身消失在原地，不慌不忙地穿过大街小巷，还时不时地回头张望，像是在挑衅王风般。

    王风见到狐狸这副模样，气不打一处来，真气运转到双脚，加速继续追了过去，心中默念，这次一定要追到这只可恶的狐狸，然后好好教训一顿，不然难消自己心头之恨。

    狐狸见他加速，依旧不慌不忙地在前方奔跑，时不时地跳上屋顶又落下，玩得不亦可乎，这不由可把在后面追赶的王风给气坏了。        

