    “这人我要定了！”

    赵错掷地有声地说道。

    “无咎你要用季大人还需要注意一点，这贪腐一案是拖延不得的，其实想要迅速结案还是酷吏更合适。”

    苏澄霁叹了口气的说道。

    “我自会从中调度让此案尽快水落石出。”

    赵错面不改色的点头，其实他什么也不做这案子在一个月内也不是结束不了的，现在拉起一只仁义之师协同探案是谨慎起见的做法。

    “还请叔叔再推荐几位高风亮节的名士。”

    赵错最后心满意足地拿着一张带有正气的名单离开了。

    娘娘懿旨下来之前还是很闲的他摸鱼混过了一天。

    画坊听曲。

    “赵小公爷你发现没有，今天那些个唱曲的姐们儿看你的眼神好像有点不对劲，含羞带怯一副准备邀你共度良宵似的样子。”

    张银堂脸色凝重地夹起一颗花生米放进嘴里。

    “以本官的英俊潇洒这不是正常吗？”

    赵错懒洋洋地用手撑着下巴。

    “可是之前她们最多也就多看你两眼，不会像现在这样用柔情似水的眼神看着你的，难道赵小公爷你是用了自己和焰夫人的关系，已经和这些清倌人打得火热？都已经有了先帝的焰美人了还不够吗？”

    吴之义语气是酸涩中带着凄楚。

    “听说吴大人前些日子给这里的一位姑娘送花把人吓跑了啊？”

    赵错恶意满满地说道，言罢之后他也不管陷入死机状态的吴之义，打着哈欠站了起来。

    “你们继续喝吧，后半场我就不参加了，还得回家陪姐姐吃晚饭。”

    他在张吴两人“你去死吧”的注视下转身离开。

    “小公爷常来玩呀！”

    “谢谢公子～”

    “大人要来房里看看奴家刚织好的肚兜吗？”

    赵错走出画舫的路上差点被几个姑娘拉到房里，这种不同寻常的热切让他莫名其妙，虽然觉得不对劲但又找不到问题在哪。

    ……

    “我回来了。”

    赵小公爷走进自家府邸的前门大堂，最近每天这个时候赏心姐姐都会在这里等他回家的，不过这次却是没有。

    “大小姐说了小公爷要是回来了就直接到膳堂用餐。”

    柔柔弱弱的侍女对他说道。

    “姐姐出去了吗？”

    赵错奇怪地问道。

    “没有。”

    侍女轻轻摇头。

    “她在闺房？”

    意识到不对劲的赵错皱起了眉头。

    “大小姐下午的时候和好友出门逛街，一回来就交代我等服侍小公爷用膳，然后说要回房休息。”

    “姐姐是和什么人出去？”

    “是一些大家小姐，好像还有新宁郡主，说了要去买衣裳什么的。”

    赵错点了下头后就转身向着姐姐的闺房走去。

    “不会是那位郡主殿下把中秋节那天的所见所闻告诉赏心姐了吧？”

    心里有些不安的他快步来到了赵大小姐的房门外。

    “谁呀？”

    温婉柔和的女声从屋里传了出来。

    “我。”

    赵错出声回应。

    “是错儿啊……”

    赵赏心的语气明显变得有点不对了，像是欣喜中又带着恼羞一般，最后又以平常的温和语气说道：

    “你才下衙还没吃晚饭吧？我让佣人给你准备好了，快点儿去吃吧。”

    “我不能进来吗？”

    赵错故意用上了不满的口吻。

    “我已经睡下了。”

    赵大小姐委婉地说着。

    “那我陪姐姐一起。”

    稍微有点不放心的赵错说胡扯了一个理由，然后也不管那么多，直接推开了姐姐大人没有上锁的房间门。

    “你！”

    身穿一袭月白色儒衫的赵赏心见弟弟闯入，一时间有些慌乱地将身侧的什么东西往被子里塞，接着又对他怒目而视。

    “你在说什么乱七八糟的？怎么能随便进姐姐的房间？还当自己是小孩子呢！”

    “我想陪姐姐说会话也不可以吗？”

    打量了赏心几眼确定没什么问题后赵错略微松了口气，不过并没有打算就此离开，而是装模作样地叹了口气。

    “既然姐姐不待见我……那我走就是了。”

    他说着就一脸伤心转身准备离开。

    “你回来！”

    赵赏心用嗔怪的语气呵斥道。

    “是～”

    压根没打算走的赵错笑容不改地转身走到了姐姐大人身旁坐下。

    “你怎么越来越坏了？”看着贴在自己身边的弟弟，赵赏心板着捏住了他的耳朵，“连姐姐你现在都随便戏弄，真不知道你以后会做出什么事来。”

    “我哪敢呀？”

    赵错朝着姐姐身后看了一眼。

    刚进门的时候他也注意到了。

    姐姐大人慌慌张张地好像藏起了什么东西。

    “今天去哪玩了？”

    他好似随意地问道。

    “就是和几个朋友上街买了几匹好料子，准备为你织过冬的衣裳，你喜欢什么款式的和姐姐说下。”

    “只是布料而已那为什么要藏着掖着啊？”

    陷入茫然的赵错下意识地把手伸到了后边的被子里。

    “不可以！”

    赵赏心顿时花容失色！

    只可惜她的阻拦为时已晚。

    赵小公爷抽出来的手上已经多出了一件硕大的肚兜。

    “呃……”

    赵错眨着眼睛看着眼前这由他出品的新式打底衣物。

    “登徒子！”

    赏心那精致的鹅蛋脸瞬间被染成了娇媚的粉红色，羞怒地夺过了弟弟手中的大块布料，她睁大美眸一时间气得身前激烈起伏。

    “你这个坏东西！”

    她恼羞成怒抬起手就要往赵错脸上打去，但还是舍不得就这样落在他脸上，最后只能一脸委屈地俯身钻到了被窝里。

    “赏心姐……”

    赵错有点尴尬地看着又把小脑袋藏被子里的姐姐。

    他是真没有想到会是这么一回事。

    焰儿不是说还要几天才能上市这才过了一天啊？

    “是我错了……姐姐你别生气。”

    赵错小心翼翼地抬起手想要将她身上的被子拉开。

    “我没有不高兴。”

    她闷声说着完全不可信的话。

    “我以前回家姐姐你都是会和我一起吃晚饭的，但是今天却没有，我是有点担心你才这么唐突的。”

    赵错放轻语气地说着。

    “谢谢……”

    赵赏心的语气忽然软了下来，从被窝中抬起玉手和他相握，隐约还带着点感动的轻声说道：

    “只是因为我的肩膀不好受，错儿你就自降身份去做出了这种东西，你这要姐姐要怎么报答你才好啊？”

    “你怎么知道这是我弄的？”

    赵错一下子愣住了。

    “你还敢问？”

    赵赏心的语气顿时又带上了酸味。

    “今天冷香阁的茶会上，那女掌柜可就是打着你的名头宣扬这东西，要不了几日全京城都该知道你对女子体贴入微。这还叫什么无咎肚兜？你要天下的小姐夫人都把你穿在心口上？”

    赵错顿时如遭雷噬的僵在了原地，这一刻他只想一拳打得焰儿哭出声来！老子的一世英名怎么就毁在了这里？

