    破开了护星大阵，这些原本在最底层的修士们，第一次在如此高度俯视启灵星，甚至仰望星空…

    原来，我们脚下生活着原本以为广阔无比的启灵星，居然在这浩瀚的世界之中，如此微小！？

    这个念头，不约而同的在所有修士脑海之中浮起。

    “启灵星不过弹丸之地，大千世界广阔无比，甚至仙域相比这浩瀚的星海，也不过是一滴小水滴罢了。

    知道为什么取名星隐吗？

    我辈下界星域修士，相比于仙域，就如同星辉与皓月，从来就没有可比性，启灵星到底有多少年没有渡踏仙劫，进入仙域的了！？

    所谓的前十仙门，你们十位掌教，连一位渡劫期第九重的都没有！

    无上宗，中州第一仙门？

    掌教，渡劫期第七重？”

    李道天的声音平淡而又无比扎心，如同尖刺刺进了所有仙门掌教的心里。

    ………

    而此时，剑崖之上的极剑生，少有的出了内殿，在剑崖的护山大阵之外，看着那撑天的巨人，眼神中也是难免露出丝丝震撼！

    启灵星里，唯一能够抗拒武魂印的牵引之力的就是极剑生，但是感受着那武魂印里传来的恐怖气息，极剑生也是有些被吓到了！

    他不是没见过比这更加恐怖的场面，但是他真的没见过，一位合体期第九重的修士，能够弄出这种大场面！

    这时候的极剑生，终于开始相信，李道天拥有超越他父亲的潜力…

    ………

    虚空之中，李道天控制着法身蹲了下来，伸出了法身的右掌食指，向着那些各大仙门掌教摁了下去！

    “极道武宗，确实无法抗衡整个中州各大仙门，但是所有仙门的弟子，聚集起来，却一定能够抗衡！

    诸位星隐教道友，今天就让我们一起见证，就算皓月如何耀眼，当漫天星光汇聚之时，亦是能够抗衡，碾压！

    星星之火，亦可燎原！！！”

    廖烈等人看着那如同擎天巨柱的法身食指，脸色差点就绿了！

    “一起出手！”

    廖烈有些惊恐的吼道，看着那那如同天压下来一般的法身食指，身前的仙器催发到了极致，不单止是他，这时候那些各大仙门掌教，长老，皆是仙器法宝尽出，一道道道法祭出。

    顿时无数五彩流光，向着那摁下来的法身食指轰去！

    轰轰轰～！

    一阵阵震天爆响爆起，食指之上那幽蓝的皮肤，也是在这些轰击之下开始破损，可是却是又同时以极快的速度恢复着。

    此时那些融合在法身里的修士们，如同成为了法身的一个个细胞，不断的为法身提供着真元。

    这庞大的法身，跟李道天自己凝聚的不同的地方就是，法身的骨骼由李道天武元所凝聚，血肉却是这无数修士的真元，而皮肤跟法袍却是由魂力凝聚而成。

    而李道天的所有精神，现在除了控制着法身行动，就是整合着所有力量的凝聚！

    最终数以千计的法宝和道法的轰击，还是让食指短了一截，只是还是没有成功阻止食指摁下来！

    法宝，仙器和法身食指的相撞把空间都轰出道道裂痕，爆起的震荡波把地上泥土都掀翻开来，极道武宗分宗的山门更是瞬间夷为平地！

    “散开～～！！”

    廖烈脸色涨红，真元拼命的催动着，只是却是感觉如同蚂蚁抬山，他从来没有想到过当数以百万计的低阶修士，集中起来的力量居然如此恐怖！！！

    当然，也从来没有人能够融合这么多人的真元，就算是玄心教的张老魔，最高纪录也只是利用通神印汇聚了六千多位修士的力量而已，就算是这样，事后他也是累得差点直接昏迷过去！

    这些庞大的力量，毕竟都是形色各异的修士身上汇聚出来的，想要真正的融合成为整体的力量，根本没有那么简单！

    但是到了李道天这里，却是都没了问题，以武魂印为基点，把所有人都连接起来。

    以武元为骨骼，形成对真气、真元的凝聚力。

    以魂力为血管和融合剂，融合所有真气、真元，替代原本的灵气，形成法身血肉，再裹以魂力为肤。

    而神识却是在魂体的配合下，专注于各种力量的整合。

    在李道天所有能力的组合下，这新版的组合型法身，接近完美的把数以百万计的修士联合到了一起。

    李道天更是通过武魂印传念，把自己的视野共享给了所有人。

    这一切，都是冲天魄凝聚后李道天隐隐感觉到的能力，随着冲天魄的凝聚，李道天很明显的感觉到，自己对外界的感觉不单止更加清晰了。

    更是让他的眼睛看到了更多的东西，无数信息不断的被他的眼睛收集，再经过魂体整理，现在的魂体，已经开始不只是单纯的增加汲魂痛击的威力…

    更是开始展露出无比恐怖的特殊统筹能力，特别是配合神识更是如虎添翼，仿佛化为了超高性能的中央服务器…

    李道天现在无法形容那种奇特的感觉，这魂体随着第七魄的凝聚，仿佛终于开始接近完整，虽然第七魄冲天魄还没完全凝聚完成，但是七魄齐聚后，已经开始产生了奇异的变化…

    ………

    轰！！！

    最终，法身的食指还是摁了下去，整块大地都震动起来，爆起的尘土遮天蔽日，这一刻，这极道武宗分宗山门之外，仿佛世界末日一般！

    许久之后，方才尘埃落定，但是众修士却是没有人能够心绪平静。

    虽然大部分修士散开了，但是还是有不少来不及躲开，直接就被戳到了地下，此时也不知道是生是死。

    更加让所有修士又惊又怒的是，很多法宝来不及调动，还在跟法身食指对轰之时，就被一起摁了下去，此时感应之中皆是直接被摁碎了！

    这到底是什么邪法！？

    此时所有修士，包括仙府府主暮云里在内，皆是看着那蹲下来的庞大法身，心中满是惊骇！

    暮云里可以很肯定的说，这俱庞大的怪物，实力绝对要比他高一筹！

    这真的是低阶修士汇聚后，能够产生的威力！？

    而此时法身体内的所有修士，皆是看着眼前这一幕，心中震撼无比，往日高高在上的掌教们，居然连自己等人，一个手指都抵挡不了！？

    “李道天！护星大阵被损，你知道要多少资源修复吗！？

    万一这时候，域外邪魔来袭，你要承担起这个责任吗！？”

    暮云里阴沉着脸，此时的他心中也是有些被惊到了，这些年在下界星域顺风顺水，从来没有想过，这下界，除了各灵星的仙府府主，居然还有修士能够拥有能够伤害到他的实力！

    法身之内，李道天淡淡一笑，笑着回答道：“放心吧，魔域我刚扫荡了一遍，魔域那些魔灵，现在没有实力前来人族星域。”

    “什么！？以你的实力！？不可能！？我承认你这诡异的秘术确实强但是，如果没了这数以百万计的各大仙门弟子真气真元供应，你还能自己凝聚如此实力的秘术巨人吗！？”

    暮云里脸色有些阴沉，原本以为在启灵星找到星灵的踪迹，结果白高兴一场。

    现在这星隐教，极道武宗这一闹，只怕仙门大比也是要凉了。

    这还不说，护星大阵的破损，不单止自己要大出血，只怕还要被问责，这流放下域的年限只怕又要增加了，该死！

    想到这里，暮云里目光之中满是阴沉，身上的仙元开始运转，这一次就算是消耗巨大，不知道需要多少百年恢复消耗的仙元，暮云里也打算出手了！

    一柄散发着青色光芒的剑形仙器，被暮云里祭了出来，这是他在这下界星域第一次动用自己的八品仙器，青云剑！

    随着暮云里的仙元调动，整个启灵星的灵气开始暴动起来！

    而那些原本还有些心颤的各大仙门，看到暮云里出手，顿时脸上挂上了喜色，心中安稳了不少。

    “大家提起精神来，跟随府主大人一起攻击！！！”

    廖烈脸色阴沉，开口怒吼道，他的仙器刚才冲的最前，现在被李道天的法身一指摁在了地上，他感觉到他那心爱的仙器，受损了！

    我透你娘！！！

    而在法身之内的李道天并不知道暮云里等人的心思，不过看着暮云里最终还是选择了出手，还是皱了皱眉头。

    对于暮云里，李道天还是打算能友好相处尽量友好相处的，万一关系僵死，等下暮云里宁为玉碎不为瓦全，于他接下来的计划也无益。

    “暮云里，我不希望跟你关系闹僵，我知道你想要重回仙域，而我可以帮你，我相信我们之间，绝对是合作共赢！”

    李道天看着暮云里，眯了眯眼平淡的说道。

    “哼！你凭借这份秘术，还有这二三十年的暗中布局，或许能够暂时凝聚这各大仙门数以百万计弟子的力量。

    但是，这些弟子体内真气、真元到现在还剩多少？

    表现得越是强大，所消耗就越是巨大，就在刚才那一指看似强大无比，一指败退各大仙门掌教，但是实际上的情况，却是力量的绝对集中，才有办法对抗各大仙门掌教吧！？

    为何不动用更强大的力量，不用掌，而用指，你不是不想，而是不能！”

    暮云里脸色平淡，体内的仙元不再抑制，浑身上下散发出与众不同的气息，无数仙乐如同幻听一般传入众人的耳内。

    那是仙元跟灵气交汇所产生的自然灵动之声，如同灵音一般洗涤心神…

    “果然不愧是地仙境第三重的踏仙仙士，见识确实不同。

    嗯…这俱法身，以这些各大仙门弟子的真气真元来说，确实快要耗尽了…”

    李道天淡淡一笑，没有辩解，直接承认了暮云里所言。

    什么！？

    法身之内，那些各大仙门的弟子，原本还沉浸在这匹敌于世的力量感之中，现在听暮云里这么一说，李道天还承认了，顿时皆是心中一惊！

    “哈哈哈～果然不愧是府主大人，慧眼如炬！”

    “哼！极道武宗！李道天！”

    “府主大人，这极道武宗还有李道天绝对留不得！”

    “府主，属下也是附议！

    这极道武宗和李道天，恐怕就是当年玄心教余孽无疑了！”

    “我也认同这个观点，这恐怖的秘术法身，跟通神印的汇聚众人真元有异曲同工之妙，而又青出于蓝胜于蓝，如果这是李道天改良玄心三印而来的，那此子确实也是天纵之才！”

    “可惜了，年纪轻轻，奈何做贼，走的跟玄心教当年一样，旁门左道之路，路子走窄了啊！”

    一时之间，各大仙门掌教皆是议论纷纷，看着那秘术法身，知道快要撑不住，还有暮云里准备出手之后，心中的紧迫感顿时消去大半！

    而这时候，随着李道天手指的挪开，那地上的巨大深坑之中，也开始隐隐约约的传来痛苦呻吟之声，这说明还有不少修士还没有当场陨落，这让众人心中更是一安！

    这侧面说明，这秘术法身，威力其实还是有其极限的！

    而李道天听着这些议论，没有辩解什么，只是向着法身内的所有仙门弟子笑着说道：“诸位道友，今日我只希望大家明白一个道理，星星之火可以燎原，团结就是力量！”

    说完，李道天身形却是缓缓的向前飞去，离开了法身。

    而随着李道天的离去，法身开始缓缓缩小…

    众人看着李道天的背影，突然感觉到有些悲壮，只是在法身之内，众人皆是不能出声，此时的李云瑶已然是泪流满面，心中仿佛被撕开了一个裂口一般！

    ………

    暮云里听到李道天说出自己的修为境界，脸色微微一变！

    看着李道天的身影，眼眸之中的警惕最终还是被怒火压制下去，咬着牙开口说道：

    “哼！你倒是有自知之明，可惜就算杀了你，也难平我心头之…”

    枯萎～！

    李道天手一抬，一道枯萎就降临在暮云里身上，让他涨红着脸根本无法继续开口。

    汲魂痛击—擒龙！

    暮云里还没从身上的压迫力反应过来，身形已经被恐怖的擒拿之力擒住，向着李道天疾射而去！

    汲魂痛击—排云掌！

    李道天脸色淡然，手掌一翻一掌拍出！

    轰！

    暮云里只觉一股恐怖的掌劲临身，浑身疼痛欲裂，身形已经被拍向地面！

    轰！

    一个大坑，瞬间在法身手指戳出来的巨坑旁边形成！

    汲魂痛击—擒龙！

    “啊～！”

    汲魂痛击—排云掌！

    轰！

    汲魂痛击—擒龙！X6

    “啊～！”X6

    汲魂痛击—排云掌！X6

    轰！X6

    各大仙门掌教：“………”

    这…真的是府主大人！？

