    夏沫沫盯着手机，轻叹了一口气，不管顾博渊能不能接受，总之，她不会再和他有任何的往来，对于他这些年的帮助，她只能在工作上更加努力，为他创造利益。

    下午，夏沫沫要去见一个客户，约在一个高档的酒店咖啡馆里。

    夏沫沫带着助手周虹来到约定的谈判地点，刚一踏入，两个人的神情就变了一下，因为，除了他们约见的客外以外，还坐着一个美丽的女人。

    这个女人是李素宁，上次延期的事情，夏沫沫赔偿了她一大笔的违约金。

    今天她竟然和她的客户坐在一起，看来，今天的谈判不会胜利了。

    不过，既然来了，夏沫沫也不可能一句话不说就离开，毕竟，谁都要赚钱，有利润，仇人都能合伙做生意。

    “李总，你好，我是夏沫沫，Echo品牌的负责人。”夏沫沫微笑过去自我介绍。

    “夏总，你好。”李总是个四十出头的中年男人，他也很客气的点了点头。

    双方坐下，李素宁扬眉笑了起来：“夏总，我叔叔很看好你的品牌，他旗下的艺人很多，如果合作成功，你又得一个大客户了。”

    李总是混娱乐圈的，他一双精明的眼睛，带着不可告人的目的盯着夏沫沫，夏沫沫的美艳，哪怕是在娱乐圈也找不到几个人，她身上自带一种清冷的气质。

    让人迷恋，又让人觉的危险。

    “李小姐，之前我们有过不愉快的合作，我在这里诚挚的向你道歉，是我们工作的疏忽，我们已经加强了企业的管理，以后绝对会督绝此类事件的再次发生。”夏沫沫真诚的向李素宁道了歉。

    李素宁冷淡的哼了一声，显然，这件事情在她心中，还没有过去。

    “听说你跟慕总要结婚了，恭喜啊。”李素宁酸酸的问。

    “是的，我们这个月底就举办婚礼。”夏沫沫微笑的点头。

    李总看了一眼身边的侄女，对夏沫沫说道：“想要签订合作关系，我有一个条件，我想请夏总帮我打个广告。”

    “什么广告？”夏沫沫脸色微惊。

    “自然是公司对外宣传的广告，夏总跟霍总的婚礼传的沸沸扬扬，满城皆知，你现在的知名度，比我公司的艺人还要高，如果夏总同意，我们今天就签了这合同，如果夏总不答应，我就再找合作商。”李总一脸谈判的口吻，旁边的李素宁则是面无表情的盯着夏沫沫。

    “夏总……”周虹在旁边，朝夏沫沫摇了摇头，夏总现在是什么身份啊？如果为了这五千万的订单，就帮人打广告，那太损她的身份气质了。

    夏沫沫也很为难，毕竟，形象很重要，她一个设计师，跑去娱乐圈打广告，这说出去，多少有些上不了台面。

    “夏总，五千万对你来说，不算大单，可我公司的艺人每年都要参加很多场合，礼服和衣装的设计费无法估算，你确定不好好考虑一下吗？”李总盯着她的脸问。

    夏沫沫想到自己要给顾博渊带来更多的利益，她不能错失任何一个订单。

    “好，我答应。”夏沫沫思虑了几秒后，点头同意了。

    “夏总……”周虹替她着急，夏总何必为了一个单子，委屈自己呢？

    夏沫沫却面带微笑：“反正都是工作，性质都一样，都是为了赚更多的钱，没什么不好的。”

    “夏总真是有格局的人，行吧，那我们就这么说定了，明天有空吗？我请了一个团队，夏总要是有空的话，就来一趟，配合宣传一下。”李总笑眯眯的问。

    “好的，约在明天下午吧。”夏沫沫点头。

    签好了合同，夏沫沫带着周虹先离开了，李素宁面色狰狞了起来。

    “这个夏沫沫早不回，晚不回，偏偏这个时候回来，真是气死我了。”李素宁咬牙切齿。

    “好啦，宁宁，别生气了，我一定会为难她的。”李总赶紧安慰她。

    李素宁怎么可能不生气，慕修寒就要娶她为妻了，她这辈子都没有机会了。

    “宁宁，我知道你不甘心，慕太太的位置的确很诱人，但也是布满危机的，你可能不知道，云天集团已经跟一个神秘组织扛上了，那个组织经常干一些犯法的事情，听说养了一群不要命的人，慕修寒招惹了他们，他肯定很危险，你现在要是嫁给他，说不定会被人绑架，就让夏沫沫去背负这些危机吧，先让她替你挡枪，等她死了，慕太太的位置悬空，你还是很有机会的。”李总对这个侄女十分宠爱，所以才会跟她说这些关心的话。

    “就是最近在网上传的沸沸扬扬的暗夜组织？慕总怎么会跟他们扯上关系？”李素宁也关注了这件事情，但她没想到，会跟云天有关系。

    “我也不是很清楚，听说是暗夜组织派人过来窃取他的资料，被他抓住了把柄，慕修寒的脾气并不好，听说他把慕氏集团都吞并了，把他的父亲和弟弟打发去了非州替他管理分公司，像他这种男人，哪有那么多的时间来谈儿女情长啊，你肯定是爱情小说看多了，以为霸总都是什么好人。”李总叹了口气，现在的年轻人，对爱情的向往都抱太高的希望了，可事实上，真正的婚姻，就是柴米油盐酱醋茶，富人的爱情则是充满着各种算计，利益的权衡，绝对不会有电视小说上写的那么温馨浪漫，钱是万恶之源，一旦贪婪的人想要拥人，那将会成为钱的奴隶，不过，钱也是好东西，有良知的人拥有了她，会帮助更多需要关爱的人，真正的好的企业家，每年都要捐出很多钱去做慈善。

    “叔叔，你这样说的我很害怕，可我真的很喜欢慕总。”李素宁皱起眉头埋怨道。

    “好啦，好啦，你就再等等吧，等慕总这次危机过去了，暗夜组织入网了，你再去找他，到那时候，叔叔是一百个支持你。”李总笑眯眯的安慰她。

    李素宁盯着门口的眼神，闪过一抹怨恨，但愿暗夜组织赶紧把夏沫沫抓走，永远也不要再放她回来了。

