    一看宋老师这痛心疾首的模样，东姝便知道，自己这一口大喘气，宋老师估计脑补了各种狗血。

    “好在，我原来在小镇的时候，学过几年计算机，还碰到个挺厉害的网络大神，对方也教了我不少，所以我会一些游戏代码，还有游戏制作方面的东西，ACC科技公司，最近正好也有这方面的发展意向，所以我投了计划书和代码前奏，对方审核通过，第一次来接我的是对方公司的技术总监，厉先生。”东姝看着宋老师马上就要暴走了，忙乖巧的解释了一下。

    宋老师就差没把各种名人名言搬出来，结果一听东姝这样说，脑子里还打了一个结。

    “嗯？”宋老师脑筋急速转弯，还有些反应不上来，所以略显可爱的反应了一下。

    “之后来接我的都是厉先生的司机，我跟厉先生之间，并没有除了合作之外的男女关系，他们要技术，我要钱，大家正好合作，我们是签过正经的合同的。”东姝说完还把自己拍的合同样本照片，拿出来给宋老师看。

    “你计算机很厉害？”宋老师关注的重点却是这个。

    东姝虽然不明所以，不过却也没撒谎，不然这件事情，没办法说过去。

    所以，乖巧的点点头应道：“是。”

    不知道为什么，看着东姝的双眼，看着小姑娘态度温和，语气平缓的说出这件事情，看着小姑娘丝毫不乱，根本没被流言蜚语所影响，宋老师本能的就相信了东姝的话。

    之所以多问一句，也不过就是为了确认一下。

    一听东姝大方的应下了，宋老师点点头。

    “老师想知道，这帖子是谁发的，回帖又是谁，我也可以马上帮老师找出来。”东姝想了想，原本这是自己晚上回酒店做的事情。

    如今想了想，也可以在宋老师面前露一手，让对方相信自己。

    “可以。”宋老师想了想，这是东姝自我澄清的方法与手段。

    而且，这种背后凭借着一张照片，就胡乱造谣之人，也该直接揪出来，好好说一通。

    宋老师带着东姝去了他们的办公室。

    东姝利用宋老师的电脑，开始扒论坛里这个发帖人。

    东姝扒了对方的IP，发现是个手机客户端之后，东姝又直接入侵了对方的手机，不需要点进去，便知道这是谁了。

    江凝思。

    因为桌面是一张自拍，而且桌面上还有一行字。

    江凝思，加油！

    毕竟在别人眼里，她还是积极向上的好学生，乖乖女呢。

    她的桌面，很多同学还都知道。

    如今一看这个桌面，宋老师心里一个咯噔。

    可是如果不把这件事情查清楚，东姝便要背着一身脏水。

    而且，这种事情，原本就不对。

    不清不楚的，便想去造谣同学，便是造谣不需要成本，也不该如此。

    犯了错，是需要揪出来被教育的。

    宋老师不觉得自己这样纵容东姝有什么不对。

    在他看来，东姝已经足够可怜了。

    这些学生，如今又这样造谣，这是雪上加霜，不给东姝活路。

    东姝很快就扒出了发贴之人，包括她扒的三十多个小号。

    不仅如此，还有她的跟班们一起的六十多个小号，东姝全扒了出来。

    剩下的，除了言辞特别激动的，东姝都给他们留了一层皮。

    扒完之后，东姝直接新开一帖。

    【来，江绾在这里给你们解释一下。】

    东姝直接正面刚，这语气听着可是一点也不像个小可怜。

    问题是，如今大家都还在八卦的兴头上，都想着看热闹呢，谁会去关心东姝是怎么样的语气。

    【江绾：江凝思，造谣好玩吗？（图片）（图片）……】

    东姝上来就直接放大招，把江凝思在论坛的小号都扒了一遍，然后贴图放到了一楼。

    放完了江凝思，又放她的那几个跟班的。

    剩下的就是众人的马甲了，有些东姝还是给糊了一下，留了脸面。

    有些嘴巴很臭的，东姝直接不给脸，硬扒了。

    一切贴完之后，东姝这才简单的解释了一下，自己与ACC只是合作关系，如果同学们再来这样说，就直接法庭上见。

    东姝是真的正面刚上了。

    宋老师还有些担心。

    “手段太硬了，其实……”宋老师觉得，过刚易折，东姝这样的性子，会吃亏的。

    只是她不知道，东姝这样，不过就是为了让原主舒服一些。

    需要自己刚的时候，东姝半点也不会让。

    可是需要自己在暗地里筹谋的，东姝坑起人来，更不会手软。

    这次的事情，东姝如果处理的过于柔弱，这些人没多久，便会再一次卷土重来。

    与其等着之后，没完没了的擦屁股，解决这些破烂事儿。

    还不如一早就把根砍了，一次说清楚，省得之后的麻烦。

    一看东姝说大家再乱说，就直接法庭上见，学生们不敢乱来了。

    不过不说东姝，可以说别人啊。

    比如那个看着柔弱的女神江凝思，没想到女神心思这么毒呢。

    江凝思的小马甲一扒，很多同学便去挖坟翻帖子。

    然后就发现，江凝思的一些小马甲里，可是发过不少有意思的帖子。

    而且发的还都是关于，比她漂亮，或是比她优秀的一些女生的帖子。

    骂的还都挺难听。

    谁能想到，看着柔弱温婉的女神江凝思，暗地里却是个满口脏话的小人呢？

    江凝思在学校维持的很好的女神人设，不过是一节课的时间，便已经崩塌的渣渣都不剩下了。

    从前的很多帖子，其实已经是过去的事情了。

    但是帖子过去了，不代表着事情就过去了。

    被江凝思开马甲骂过的女生里，还有气不过转学的呢。

    剩下的，也背着脏水前行。

    如今终于找到罪魁祸首了，那能放过她？

    江凝思吓得瑟瑟发抖，又开始卖起了惨。

    微垂着头，无声哭泣。

    可惜，这些被她骂过的，背了很久骂名的女生，哪里管你是怎么样的？

    你当初骂我的时候，语气可是厉害的很呢。

    如今又这样，是想哭给谁看呢？