    孟欣怡在震惊之余，也不禁拍了拍胸口，长长的松了一口气。

    没有撞到人就好。

    这人身手倒是很好，在那么紧急的情况下，居然能跳到引擎盖上去，而且刹车那么强大的惯性下，居然还好好的。

    “我下车看看。”

    孟欣怡对萧天说道，虽然没有撞到人，但是还是要下车说声抱歉的。

    “不用，你在这坐着。”萧天嘴角勾起一抹玩味的笑意道：“他是来找我的。”

    “找你的？这种方式？”

    孟欣怡一下子愣住了。

    “确切的说，是来杀我的。”萧天淡淡的笑道。

    话音一落，孟欣怡整个人都傻了！

    杀他的？

    这到底是怎么回事啊？

    而且，如果真的是杀他的，他怎么还如此淡定？

    “好了，你坐在里面，没有我的吩咐不许下车。”

    他的话语虽轻，但是却给人一种不容置疑的感觉。

    说着，他就推开车门下来了。

    “修罗大人，我找的你可是很辛苦啊！”

    这时，那人从引擎盖上轻轻的跳了下来，如履平地。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    一般人看到或许没什么感觉，但是真正的高手就会注意到，此人跳下的瞬间，地上的灰尘都未曾扬起。

    这是他故意露的一手，是想在萧天面前展示他作为一个修武者的控制能力。

    非顶尖高手不能为！

    此时，坐在车里的孟欣怡虽然听不到两人的对话，但是却奇异的发现，刚才那人竟然是一个金发碧眼的外国人，大约五十岁上下。

    五官很立体，眼窝深陷。

    这位萧先生说对方是来杀他的，这到底是怎么回事啊？

    孟欣怡感觉一头雾水！

    “我想，你们要找到我也不容易吧？”萧天双手插兜，随意的问道。

    “倒也不难，既然知道你和那位柳总裁有关，只要盯着她，就不难发现阁下。”

    那人玩味的笑道：

    “一个保安和美女总裁住在一起，怎么看都不正常，不过如果这个人是修罗神殿的殿主，一切是不是就正常很多了呢？”

    “倒是有些能耐，在我的眼皮子底下，竟然没有发现你。”

    萧天对于对方发现自己，其实并不意外，圣堂被称之为圣堂，自然是有过人之处。

    当然，这也是他所希望的。

    “那是当然，因为在确定之前，我根本没有靠近过。”那人微微昂首说道：

    “所以，既然此刻我出现了，修罗大人，准备好怎么死了吗？”

    “只不过，我还真没想到，声名赫赫的修罗大人竟然如此年轻，就这么死在我的手中还真是有些可惜呢！”

    就在此人要动手之时，萧天不慌不忙的道：

    “我想，那个女人我想现在是安全的吧？”

    “哈哈哈~~~”

    听到这话，那人忍不住大笑了起来：

    “想不到纵横黑暗世界的修罗大人，竟然还是个多情种子！真是太有意思了！”

    随即，他笑容一收：

    “放心，在你死之前，她很安全，不过你死了之后，可就未必了。”

    “那就行了。”

    萧天闻言放心下来了，对方所言真假他还是基本可以判断的。

    “你什么意思？”

    那人听到这话，不由得皱眉问道。

    “意思很简单，你可以去死了！”萧天淡淡的道。

    这话顿时将此人激怒了，感觉到了深深的侮辱！

    “修罗大人，看来前几次的事情让你对我们圣堂的认知不太清晰！今天我就让你好好见识一下！”

    那人气息陡然爆发，一阵狂风呼啸而起，周围的空气如同野兽一般，奔腾肆虐。

    “宗师？”

    萧天微微有些意外，没有想到来的人竟然是一位宗师之境。

    虽然只是一境，但终究还是一个宗师！

    “有眼力！我，阿尔弗雷德，圣堂至高无上的护法！”

    那人朗声说道，一瞬间，他的身体周围竟然弥漫出了淡淡的光芒。

    萧天更意外了！

    之前他就从圣堂之人的口中得知了圣堂的架构，护法可谓是一人之下，无数人之上的存在。

    他本以为，这一次圣堂派出的最多还是一位金衣圣使，没想到，竟然将两大护法中的一位派来了。

    虽然这其中有挽回颜面的成分，但也可以看出，圣堂对能源转化项目的重视，甚至可以说是志在必得！

    这让萧天的压力陡然增大了不少。

    此时，孟欣怡感觉到了一阵梦幻，这到底是什么人？

    刚刚她竟然感觉到了车子在震动，这也太可怕了吧？

    莫名的，她的心狠狠的揪了起来。

    “那就战吧。”

    车外，萧天淡淡的道，身上的战意也被燃烧了起来。

    话音一落，阿尔弗雷德就如旋风一般冲了过来，声势浩浩荡荡，真元气息完全释放开来。

    所过之处，一切都被尽数湮灭！

    “现在见识一下宗师之威吧！”

    阿尔弗雷德狞笑道，同时一掌拍了出来。

    掌心处，雄浑的真元如同决堤的洪水一般滚滚而出，裹挟着恐怖的死亡气息，直面萧天而来！

    “来得好！”

    萧天大喝一声，周身卷起飓风，迎面而上！

    就在快要靠近的时候，五指张开，直接扣了过去！

    五指间，同样是真元弥漫，撕裂空气！

    阿尔弗雷德见状不由得冷笑了起来：

    “这修罗大人还真是狂，这时候不想着躲，居然还想扣住他？简直是不自量力！”

    然而，这冷笑只在脸上停留了一个呼吸不到，就凝固了！

    因为，他的手腕真的是被扣住了！

    “这怎么可能？”

    他的脸上惊骇万分，仿佛见鬼一般！

    再看对方，脸上却满是戏谑的笑意，仿佛嘲讽一般！

    就在这时，对方的真元气息全然爆发，如同一座巨山，镇压而下！

    一道沉闷的撞击声中，他的身子直接被震飞了出去！

    在落到地上的一瞬间，地面甚至出现了一道裂纹，同时一口鲜血忍不住吐了出来，染红了地面。

    他忍住五脏六腑的剧痛，抬头看向了那个年轻人，心中的震撼无与伦比！

    此子也是宗师？！

    这怎么可能？

    二十多岁的宗师，这放眼整个世界，都是奇迹般的存在啊！

