    赶走了自己的设有之后，孙凡盘算着自己的收获。

    八个人，20点烈火拳熟练度，还有40点基础拳脚熟练度。

    这可比他一天苦哈哈的练拳强多了，果然，拳法什么的本质还是战斗的方式，还得在战斗中训练才行。

    还有这种好事？

    难怪精锐营不禁止私斗，是希望通过这种方式来积累战斗经验吗？

    孙凡思考片刻之后，觉得自己硬了，拳头硬了。

    抬脚直接朝着隔壁走去，既然已经有了方法，那就不要浪费时间。

    现在浪费的每一份每一秒，都影响他练武的速度。

    “砰！”

    一脚踹开隔壁房门，看着里面一脸懵逼的五个士卒。

    “你是什么人？”

    “我是新来的士卒，今天过来拜个山头！”孙凡满脸狞笑的走了进来。

    既然熟练度不向我走来，那我就向他走去。

    “别误会，今天来没别的意思，我只想打各位一顿，或者打一顿各位！”

    “狂妄的小子！”

    几个士卒当场大怒，孙凡这不就是过来挑事的嘛，真拿他们当软柿子了！

    “来的好！”

    孙凡上前一步，身形一侧，在腰间扭动之际避开对手的一脚，然后右手高举悍然垂落。

    “啊！”

    在对手因为痛苦不能自理，发出惨叫的瞬间一脚飞踹对手胸口。

    “First，Blood！”

    反手躲开身后士卒的袭击，然后一记翻身肘击凿在对方胸腹之上，只听卡擦一声，似乎连肋骨都被凿断。

    袭击者应声到底，剧烈的疼痛直接剥夺了他继续斗殴的资格。

    “Doubie，Kill！”

    剩下的三人也不是孙凡的对手，只能在孙凡狂风骤雨般的拳头下抱头鼠窜。

    “Penta，Kill”

    “ACE”

    在放到了最后一名对手之后，孙凡忍不住回忆刚才拳拳到肉的触感，很爽。

    不光是爽，他还在战斗中找寻到了一点烈火拳的精髓。

    不过感觉还不够强烈，他需要更多的对手，看了一眼底下躺着的，孙凡摇摇头，朝着隔壁走去。

    他需要的是站着的对手，而不是一群已经被打趴下的靶子。

    在拳拳到肉的搏击中，孙凡渐渐地领悟到了烈火拳的精髓。

    侵略如火，附之入骨。

    简单而言就是用狂暴的攻击招呼自己的对手，让其如同面对烈火烧身一般无法招架。

    “精锐营就这？我怎么输啊！”

    本来是放飞自我，打算好好浪一波摸一摸这个世界的底，结果等孙凡从头到尾打了一边。

    甚至把最开始的八个倒霉蛋打了第二遍之后，他仍旧屹立不倒，甚至觉得还能再战三百回合。

    收获是喜人的，仅仅一天下来，他的烈火拳就再次晋级。

    【烈火拳（白）：23/1000（高级）】

    不光只是数据上的提高，他对于烈火拳的理解也更上一层楼，技能栏里也多出一个新技能。

    【拳意（绿）：火之真意：初级1/100】

    就在孙凡奇怪，自己都已经把整个大营都打翻了，为什么还没有人出来制止的时候。

    “小伙子，火气很大嘛……”

    就在孙凡百思不得其解的时候，伴随着一声苍老的笑声，一只手突然拍向孙凡的肩膀。

    就是这一拍，孙凡整个人的身体都是猛然一炸，把全身的力量凝在一起，紧接着一个鞭手就向后抽去，让空气都发出了一阵呼啸的风声。

    孙凡这一炸一甩，完全都是发自本能，迅猛而凌厉，几乎可以说是孙凡从出生至今打出最完美的一拳。

    没办法，任谁被被人从背后突然拍肩膀，都会感到猛然心惊，这是人的应激反应。

    再加上孙凡感受到身后人传来的致命威胁，不受控制的就是最强一击打了出去。

    这也算是他在山海界养成的最大的毛病，当感受到致命的威胁时，会完全不受控制的亡命一击，就算是死也绝对不然给自己的对手好过。

    “呵呵！”

    身后之人传来说不出意味的笑声，孙凡完美的一记鞭手，被对方轻描淡写的接住。

    “这一击……”

    一击打出，孙凡却顾不得其他，而是猛然间陷入了回忆，回忆刚才身体力量往一起凝聚的感觉，那种牵一发而动全身的感觉。

    “遇敌好似火烧身，身如火药心若火……”孙凡心中闪过烈火拳中的一段话，他对于所谓的烈火拳又有了新的理解。

    “小伙子，水平不错，想不想进除妖军！”等孙凡回过神来的时候，一个老头站在孙凡面前问道。

    总觉得在哪里见过这一幕的孙凡，毫不犹豫的点点头，精锐营能被他一个新来的直接打翻，估摸着也没什么大用处了，要是能进除妖军，那就再好不过了。

    “很好，你现在的水平其实已经有资格进除妖军了，不过规矩不可废，这样吧，这个任务交给你，完成之后你就能进除妖军！”

    老头拍拍孙凡的肩膀，然后丢给他一个卷轴，然后转身离开。

    猛然之间从周围跑出来一群教头，带孙凡来精锐的那个教头也在其中。

    “你小子，运气真好，居然能得到总教头的看重！”

    “知道么，我本来已经很高估你小子了，没想到我还是低估了你，进营第一天就打翻整个精锐营的人，在所有精锐营出来的怪物里，你也是排前列的！”

    带孙凡进精锐营的教头满脸的郁闷，看着孙凡有种看怪物的眼神。

    在孙凡一开始打人的时候，他们就有所关注了，等孙凡开始挨个拜山头的时候，他们就开了赌盘，他压孙凡力歇不会继续，结果没想到孙凡直接打穿了精锐营，而且还得到了总教头的看重。

    想当初，他刚进精锐营的时候，也被好一阵欺负呢。

    “既然你得到了总教头的看重，允许你执行试炼，那么你跟我来，我把精锐营的东西传授给你，你就可以自己找时间去完成试炼了！”

    留下一地的烂摊子，孙凡跟着教头来到校场。

    路上，他发现自己的技能又有了新的进步。

    【烈火拳（白）：223/1000（高级）】

    【拳意（绿）：火之真意：2/100（初级）】

    【基础拳脚（白）：1/5000（融会贯通）】

    原来初级、中级、高级过后的新等级是融会贯通，他还以为会是顶级什么的。

