
张禹自然是没有问题，但他没有出声。

红袍老道姚三春则是直接说道：“这个阵法我看明白了，应该是八卦颠倒布局。如果没有阵图，乍入阵中，或许会有点麻烦。可有了阵图，绝对能够来去自如。”

“这就好，咱们再看第二层的阵图。”影子很是直接，随即拿起第一张阵图，露出下面的第二张图纸。

张禹一看阵图，上面有七个硕大的星号，旁边辅佐零散的小星号，一条红线贯穿其中。只是一瞧这七个硕大的星号，就能看出来，这应该是北斗七星。不过，北斗七星在相连的位置，有所差别，不同于正常的北斗七星。

以张禹的本事，很快就能断定，这应该是从天罡北斗之中演变出来的七绝阵法。

此阵法如果被当作天罡北斗阵来破，或者是按照天罡北斗阵来寻找生门，势必会触动阵法的杀机，引来很大的麻烦。搞不好，是需要强行破阵的了。

但是看过了阵图，想要找到生门离开，那就容易多了。张禹自信，凭借着阵图，这个阵法完全不值一提。

影子等了一会，才开口说道：“诸位认为这个阵法如何？”

还是红袍老道姚三春说道：“如果贫道看的不错，此阵应该是天罡北斗阵所演化出来的七绝阵。有此阵图，进出此阵，没有半点难度。”

“这就好。”影子点了点头，随即拿起阵图，露出下面的第三张阵图。

张禹低头观看，阵图之上画了一个太极图案，不过太极图的外圈，并不是八卦，而是十二卦。其中有一条红线，贯穿阵图。

看到这个阵图，张禹不由得愣了一下，因为如此布局，他从来没有见过。说是四象八卦，显然不可能，四象八卦不是这般布局。

不仅如此，这里面的十二卦，没有一卦是在正了八经的八卦方位。

这一次，还多少有点难住了张禹。但是张禹仔细观察那条红线，从红线中探索其中的奥妙。毕竟红线的走向是生门的走向，只需要知道了生门的玄机，自然也就会很快明白阵法的到底。

果然，不消片刻，张禹终于恍然。这个阵法，确实不是八卦阵，乃是紫薇太极阵。紫薇命盘分十二宫，分别是：命宫、父母宫、福德宫、田宅宫、事业宫、部属宫、迁移宫、疾厄宫、财帛宫、子女宫、夫妻宫、兄弟宫。

十二宫包围太极图，从命宫进入，从迁移宫出来，也就完事了。

明白了其中道理，张禹不由得暗自点头，这若是不有阵法，迷迷糊糊的按照太极八卦阵的原理乱闯，怕是必死无疑。

这一次，影子等待的时间要比长，过了好一会，影子才开口说道：“不知道诸位认为这个阵法如何？”

众人都没有出声，显然此番，连姚三春也没整明白其中就里。

见没人说话，影子看向张禹，说道：“郑居士，你觉得呢？”

“这个阵法好似太极八卦阵……好像又不对……说是太极四象八卦……好像也不太妥当……一时间，我还真就不明其中道理……”张禹故意这么说道。

有的时候，实力是不能轻易展露出来的。张禹也不打算在这种时候出头，所以干脆这般说话。

听了张禹的说法，影子随即说道：“这个阵法到底如何，我原本也是不知道的，还是庄主点破。庄主说了，只要诸位听个大概，就能明白其中就里了。此阵名叫紫薇太极阵，乃是按照紫薇十二宫和太极布局。”

姚三春闻言，当即就道：“我明白了……一点没错，此阵确实是以紫薇十二宫布局……先前我一直以为，是太极八卦，但又觉得不对……眼下这一点破，此阵属实也不算什么了……”

“诸位都是高手，很多时候，就差一个细节。庄主果然是料事如神。现在阵图，诸位已经看过，行动的细节，也都没了问题。等下到了目的地，经过乔装，就可以按照计划，展开行动了。从这里到目的地，并不近，到了白头山，还要更换车辆。大家伙不妨先休息一会。”影子说道。

张禹没有想到，这离开雾隐山之后，竟然还不是直接去目的地，还要去一趟白头山。由此可见，雾隐山庄的人，行事着实有够小心缜密的。

记得从白头山到雾隐山的时候，用了很长时间，眼下这才过了多久。既然是休息，没什么事干，张禹干脆从怀里将四页《青龙诀》给掏了出来。

其他的人也都没什么事，见张禹掏出秘籍，他们也都纷纷将自己的秘籍掏了出来，进行观看。怪不得庄主先前说过，有的是时间看，看来是一点没错。

《青龙诀》是一门攻击性的功法，按照封皮上的注释，是以真气为基本，在体外聚集出青龙龙体，然后进行攻击。这手本事，就跟青鸾用的招数差不多。只是不清楚，其中的行气方法是否一样。但张禹认为，肯定是不一样的。

自己虽然领悟出来用真气凝聚白虎，也不过是偶然的顿悟。这里面的名堂，张禹还真就没太搞明白。

现在有了《青龙诀》，张禹觉得不妨看看，其中的端倪。他翻开第一页看了起来，第一页就是一张图，一个人形图案，人的后面有一个龙形的虚影。在人的身上，用红线标注了经脉，再没有其他了。

看了之后，张禹认为这张就纯是白瞎，又翻到第二张。第二张是经脉的介绍，对于张禹这种实力的人来说，哪条经脉是干什么的，还用得着他来介绍。他又翻到第二页，还是对筋脉的介绍。

总共就四页，前三页都白瞎了。他无奈的翻看最后一页，这一页上面，终于出现了心法口诀。只不过，这一页纸上面写的心法口诀实在是不多，凭这点口诀想要炼成《青龙诀》，简直是白扯。

可是，张禹在看过心法之后，暗中行气，突然发现，这个心法口诀其实挺有用的。

自己当时能够凝气聚成白虎，全是顿悟，缺少的就是其中基础。这个基础，没有人教的话，始终是不会的。眼下这些口诀，就是一些基础，反倒是让张禹有些明白了，自己是怎么顿悟出来的了。

“对啊……如果再能给我一页……我自己八成就能炼出来了……”张禹在心中嘀咕起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545727"  chaptername="第4749章  紫薇太极阵">加入书签</a>
</div>
