    第14章 突破   

    刀光剑影间，地上的尸体堆成一片。

    

    景天手握景妍的佩剑，那些宗门弟子丝毫不是他的对手。

    

    十几个弟子手握刀剑，将景天围在正中心，那几把剑指着景天这边。

    

    景天抿了下嘴唇，将手中的佩剑握紧，“各位，我只是想要寒冰掌的解药，并非诚心想要和各位动手。”

    

    “废话少说！你这种宗门败类！早就该死！”

    

    “就算你厉害，但与我宗门上下弟子抗衡，你以为你还能毫发无伤吗？”

    

    “我们这就送你去下地狱！”

    

    这些人，嘴中满是对景天的声讨，那些剑，在他们手中散发着寒冷的光芒。

    

    景天不再多言，也彻底失望，脚下用力，趁其不备，冲到一个弟子面前，毫不犹豫的挥动佩剑，将那人解决掉。

    

    接着，逐一击破。

    

    景妍深中寒冰掌，那男人手段卑鄙，直接打伤景妍的五脏六腑，若无解药，不出一个时辰，景妍必死无疑！   

    留给景天的时间不多了！   

    “不好！摆阵！摆阵！”

    

    “大家小心！”

    

    剑伤喉咙，鲜血从众弟子脖颈处喷洒而出，一招毙命，众弟子甚至还没来得及变换卦阵，便被景天解决。

    

    古濯面露阴狠，见此情况，丝毫没有任何怜惜之意。

    

    看向旁边的弟子：“你们，接着上！用八卦阵！”

    

    师命难为，他们哪怕知道现在面对景天，只是死路一条，也只能硬着头皮与景天抗衡。

    

    接着，古濯又看向另一波弟子，脸上尽是寒意。

    

    “一会你们接上，继续用八卦阵！我就不信这小子能一直这么耗下去！今日他敢来我宗门，就必须解决掉他！”

    

    众弟子你看看我，我看看你，心中哪怕想退缩，也只能应答下来，做好随时对决的准备。

    

    原本，景天下手还有留情，尽力保持着冷静，稳定住他自身的情绪。

    

    但古极宗众人，就像是洪水般朝他涌来，解决掉一波，还有另一波……   

    到最后，他终是杀红眼，乱了心。

    

    心里面只残存着一个想法，杀了他们，杀了他们就能拿到解药，就能救妹妹！   

    “上！给我上！”

    

    一波又一波的对决，景天身上也出现了大大小小的伤，简陋的衣服被鲜血染红，不知是宗门众弟子的鲜血，还是他自己的……   

    当再次解决掉一波围攻后，景天终是有些体力不支，有些狼狈的半跪在地上，大口喘着气。

    

    ……   

    镜子外，众修士见此场景，不由得倒吸一口凉气。

    

    场面确实血腥，他们的心都跟着紧紧揪在一起。

    

    但他们并非是在同情古极宗那些死去的弟子……   

    此时此刻，连他们自己都没想到，他们竟然会和这十恶不赦的大魔头景天帝共情！   

    竟然会因为景天的遭遇，而在心中产生同情的感情！   

    “古极宗……”其中一人想说些什么，但终是闭嘴，保持着沉默，脸上尽是哀叹。

    

    “古极宗宗门此事，确实有些过分了！”

    此人多少有些权威，胆子也大，将一部分人心中所想说出来。

    

    其他人跟着纷纷点头。

    

    景妍透过那玄元神镜，看着角落中，那个小时候的自己……   

    虽未说话，心中却杂乱异常。

    

    很显然，景天根本就没想和古极宗动手，逃亡一年，若非那个时候，她深中寒冰掌，景天断不可能返回宗门。

    

    景天来古极宗曾说，只要古濯能给解药，他会任古濯处置！   

    此番对决，景妍看得明明白白……景天不为其他，只是为了救她而已！   

    “天哥哥……”妍帝小声嘟囔了句。

    

    即使她知道这只是景天的回忆，但那颗心，还是因为景天的遭遇，而紧紧揪在一起：“千万不要有事啊……”   

    ……   

    古濯看着半跪在地上如此狼狈的景天，冷哼出声。

    

    他心中甚是彭拜，激动得握紧拳头，终于！终于要替梁哲报仇了！   

    想到这里，他双眼发红，更加起劲的命令起来。

    

    看着再次冲向他的众弟子，景天用佩剑撑着，从地上站起，准备与之对抗。

    

    体力的消耗，让景天这次明显有些力不从心，一只剑狠狠插在他的左肩，鲜血渗出。

    

    景天吃痛，但还未反应过来，就看到另一把剑狠狠砸向他的头部！   

    危机时刻，景天左手握住那把刺向他左肩的剑刃，利用内力，将其震碎，又快速躲过那把朝他头部袭来的攻击。

    

    剑刃留在他的左肩处，触目惊心……   

    “景天，我劝你别在做无畏的挣扎，杀我宗门三大长老，又将我爱子也一并杀死，既然不知死活单枪匹马闯我宗门，你以为你逃得掉吗？”

    

    景天忍着左肩的剧痛，冷笑出声：“若是我死，你会救妍儿吗？”

    

    古濯就像是听到什么好笑的笑话，哈哈大笑：“救她？

    凭什么救她？

    今日/你和景妍都必死无疑！都这个时候了，你还在想那个女人？”

    

    景天狠狠握紧拳头，他死在这里没什么，只是他不想让景妍也一起死在古极宗门前。

    

    这所有的错都是他酿就的，景妍是无辜的，他不忍心妹妹还有大好的年华，却要结束青春！   

    但是……   

    他的力量毕竟是有限的，以一杀十人，他做得到。

    

    百人千人……乃至万人！景天真的没有力气了，他真的挣扎不动了。

    

    “众弟子听令！”

    

    “是！”

    

    “杀掉景天，为古极宗一雪前耻！为古极宗死去之人报仇！”

    

    “是！”

    

    在这一时刻，景天多想就此闭上眼睛放弃挣扎。

    

    可是不行！   

    他还有牵挂，他还有景妍……他要救景妍！   

    古濯待在台阶之上，看着古极宗众弟子里三层外三层将景天层层包围，这场面，甚至让他都看不到景天的身影。

    

    他哈哈大笑，景天这下必死无疑！   

    虽然还没看到景天倒在地上的尸体，但他已经默认如今的景天已经死亡，转过身，哼着小曲，已经准备离开了。

    

    却没想到，一声爆响传入耳朵，当他再次转头，只看见众弟子倒在地上的尸体，和那彻底被鲜血染黑的台阶……   

    古濯瞳孔骤缩，视线定格在景天身上，满是不可置信：景天竟然绝境突破，连破两级，达到了养蕴！   

    

