    “守护者徽章？”克莱蒙特闻言立刻将那枚徽章取出，放在手心当中好好把玩一番。

    说实话他对这枚徽章已经有些心动了，能够自动施放【人形铁甲咒】，并且可以重复充能，这完全满足基地内那些维护组成员的需求。

    而且上面雕刻的‘狮身鹰首兽’栩栩如生，这让克莱蒙特也十分喜欢，一时间居然有些爱不释手。

    但单单一枚这样的徽章，是否能赢得俱乐部那些大人们的支持呢，克莱蒙特心里还是有些打鼓，这让他一时间拿不下主意。

    “威尔逊先生……”克莱蒙特托着这枚徽章望向安度因，“您能让我试试这个徽章的效果吗？”

    “这个自然没问题。”安度因笑着点点头，随后便从怀中抽出魔杖看向对方，“您不介意吧？”

    “嗯，没有问题。”克莱蒙特知道安度因要做什么，立刻点点头，随后便将徽章佩戴在身上，并站到旁边的空地处。

    “速速击退！”

    安度因确定对方准备好了之后，抬手便是一记【击退咒】，魔咒弹丸猛烈的撞到克莱蒙特身上，但对方胸前的徽章上灵光一闪，立刻便幻化出一道坚实的人形盔甲将魔咒挡住。

    克莱蒙特亲身体验过一次后，顿时对这枚【守护者徽章】喜爱有加，人形铁甲咒的防护强度非常高，并且在感应到危险时能够自动激发，激发速度也非常可观，安度因射出的魔咒速度可不低，但徽章的反应却更快。

    “克莱蒙特先生，您现在可以试试往徽章里注入魔力，等重新充能后我再跟您展示一下徽章对元素类魔咒的抵抗性能。”安度因看着不断摩挲着胸前徽章的克莱蒙特笑道。

    “好，没问题。”安度因的提议正中克莱蒙特下怀，在园区中最麻烦的神奇动物就是那些火龙了，它们的龙焰经常将工作人员烧伤。

    没一会，克莱蒙特便对安度因示意自己已经充能完毕。

    而安度因则是微微点头，随后提醒道，“接下来我会持续性施法，请您不要随意乱动，否则不小心将您办公室烧坏就不好了。”

    “嗯”

    “火焰熊熊！”

    安度因抬手魔杖中便喷出一道细密的火焰，犹如喷火枪射出的火舌，硬生生的撞击到人形铁甲咒上，并且持续施法灼烧了5秒左右在结束。

    “怎么样？守护者徽章的表现您还满意吗？”安度因结束施法后笑着问道。

    “满意，非常满意，我几乎感觉不到那些火焰的温度，这上面的人形铁甲咒还带着隔热功能？”

    克莱蒙特一开始面向火焰时还有些紧张，但在经受一段时间的灼烧后发现这层魔法铠甲非常坚固，效果简直比普通的人形铁甲咒还要好，并且丝毫感受不到温度上升。

    “不错。”安度因闻言点点头，“这是经过改良和强化的人形铁甲咒，是我在霍格沃茨学校时与魔咒学的弗立维教授共同开发的，XXX级装备中的战术背心上用的也是这种优化后的符咒，每卖出去一件我都得给弗立维教授交上一笔‘专利费’的，所以带有这种符咒的产品价格都不会特别低哦，您要有心理准备。”

    这番话安度因倒是并没有骗对方，他手中不少产品上的魔咒都是经过改良和优化的，其中弗立维教授和博恩斯教授都在其中出力不少。

    像是他之前做的【自检怀表】，以及没有面世的【魔力测量仪】都算是他与弗立维教授联合创作的，毕竟这当中涉及到不少血脉魔法，而这对一开始的安度因来说是弱项。

    原先安度因就答应过弗立维教授，在研究这一类魔法时要在弗立维的监督下进行，可以说安度因早期有不少符咒研究，都是在弗立维的指点下完成的。

    而安度因在售卖相关产品时，也会预留出弗立维教授与博恩斯教授的份额，可以算是‘专利费用’，也可以说是‘技术分红’。

    “原来如此。”克莱蒙特了然的点点头，同时心里也不禁有些感慨，面前这个年轻人还真是不得了，小小年纪就已经跟学校的教授们一起研究优化符咒了，难怪他被很多好事的学者们，称为新一代最强炼金术师。

    “怎么样，这样的新产品您还满意吗？在后续的一两年过程中我还会推出一系列新式炼金道具，并且我保证所有境外的经销商都能采购到相应产品销售，有了这些，区区几千加隆的代理费和准备金不过是九牛一毛罢了。”安度因摆出一副在商言商的姿态说道。

    “确实是出人意料的好用。”克莱蒙特此时就算想挑剔也无法昧着良心说话，不过他还是追问道，“这样的产品您准备什么时候上线呢？并且您能保证质量和产量吗？”

    “这个您不用担心。”安度因颇为自信的抬起头，“守护者徽章如果您需要的话，一两个月后就可以供货，并且每一枚的效果都不会比现在这个差，如果有喜欢的造型和规格还可以进行定制。”

    “怎么样，这下能让您下定决心了吗？”安度因再次向克莱蒙特确定道。

    “这个嘛……”

    说实话克莱蒙特真的有些心动了，如果他手里有足够的流动资金说不定会当场答应下来，可是他目前确实没有足够的财力能够支撑，所以还是得问过俱乐部才能下定决心。

    “抱歉，虽然我非常乐意现在就跟您签订合约，但这么大一笔钱可不是一下子就能掏出来的，能容我考虑一段时间吗？”克莱蒙特语气诚恳的对安度因说道，这次他确实是发自内心的真诚。

    “都这样了您还需要考虑吗？说实话这让我有些怀疑您是否真有合作的诚意。”安度因闻言有些不满的看向克莱蒙特。

    “不不不，我真的特别想当下就跟您敲定合约，但我总得跟我的合伙人商量一下不是吗，要知道这可是一单大生意，而且我们也需要花费一些时间来筹钱。”

    说到这克莱蒙特甚至特地强调道，“请您再给我一点时间，希望您能不要在这段时间内跟别人确定合约吗？我愿意先向您支付一笔定金，您看1000加隆怎么样？”

    安度因闻言心里暗笑，跟合伙人商量？是准备去请示银色长矛的人吧，不过这对我倒是无所谓。

    不过安度因还是摆出一副奸商的口吻说道，“2000加隆的定金，我可以单独给您半个月的考虑时间，在这个时间内您如果确定合作，那这笔钱就算在准备金当中，如果您不愿意合作，我可以退还一半的定金给您，但如果我超过时间都没收到回复的话，那定金概不奉还！”

    听到安度因的条件后，克莱蒙特又是一脸便秘的表情，他实在想不明白眼前这个小鬼怎么跟掉进钱眼里一样，就这么贪财？

    但克莱蒙特又实在不想放弃眼前这个好机会，他大致盘算了一下，认为凭借这个【守护者徽章】还是很有机会能说服俱乐部那位大人的。

    而且实在不行的话，大不了他这张老脸不要了，四处求人凑一凑应该也能把钱凑齐，大不了他就去古灵阁找那些妖精贷款。

    想到这克莱蒙特咬咬牙，狠狠的一点头，“好，威尔逊先生，您的要求我同意了，不过您这枚【守护者徽章】能先放在我这吗？我需要用它来说服那些合伙人。”

    “没问题，克莱蒙特阁下，这枚徽章就当做送给您的见面礼好了，这不是什么大问题。”安度因闻言微微一笑，这个徽章本来就是为他准备的，就算对方不提，安度因也准备将其送给克莱蒙特。

    “那就多谢了。”克莱蒙特对这枚徽章实在是爱不释手，它不但功能强大，雕刻的还是他最喜欢的狮身鹰首兽造型，“请您稍等一下，我现在便去给你取钱。”

    说罢克莱蒙特便走到办公桌前的保险箱中翻找片刻，又从身上的空间袋里倒出一个大皮袋，细数片刻后发现居然还不够，于是他又跑出房门，到店铺一楼将收银台里的钱全搜罗除来。

    忙活了好半天他才好不容易凑齐了这2000加隆，他甚至为此找店里的雇员借了点，真是把他的老脸都丢尽了。

    但好歹还是将定金凑齐了，只不过里面夹杂了不少银西可和铜纳特的零钱，安度因见状倒也不不在意，不过他数钱的时候还是很认真的，他可不想给这个老东西钻到任何空子，而且这也能立起他贪财的人设。

    “没有问题，数量都对了。”安度因笑眯眯的将这些钱币全都装进一个大皮袋中收好，“对了，这里还找出来多出的2西可9纳特，克莱蒙特阁下您收好。”

    克莱蒙特看着手中寥寥无几的零钱，紧接着又包含怨念的瞥了安度因一眼，他今天可算是大出血了，可得到的也不过是一句承诺而已，谁让他是出于谈判中劣势的那一方呢。

