
　　巴木镇。

　　方老爷和杜老爷满脸期待的站在衙门口等房良吉。

　　方老爷：“听说这次招租的店铺不少，可惜了，你我在这边没关系，要不然，多开几家店铺，也能多赚点银子。”

　　杜老爷面上浮现出羡慕之色：“要我说，这房家的运气还真是够好的，和李家结亲之后，就直接攀上了颜家。”

　　“如今颜家越来越好，还出了一个亲王妃，威远王管着西凉所有事务，房家凭借着和威远王府的关系，要不了多久就能在西凉便能站稳脚跟了。”

　　方老爷对此也羡慕得很：“要怪只能怪你我当初没有老房眼尖。”想当初，李家的生意可还没有他们两家大呀。

　　可如今呢，早就比不得了！

　　没过多久，房良吉从衙门里头出来了。

　　方老爷和杜老爷连忙上前，刚凑近就看到房良吉满脸愁容：“贤侄，店铺可租到了？”

　　房良吉此刻根本无心搭理两人，不过想到两人之前给的万两银票，敷衍的道：“这次招租的店铺已经全部租出去了。”

　　方老爷和杜老爷顿时面色大变，拉着房良吉问道：“贤侄，那我们还能租到铺子吗？之前你可是答应了我们，要帮我们租到铺子的。”

　　房良吉里正烦着，有些不耐烦道：“店铺都租出去了，我也没办法，就是我自己也没能租到一间铺子。”

　　方老爷和杜老爷心中一沉，见房良吉脸色难看得很，连忙道：“贤侄，这里不是说话的地方，我们要不先回你铺子。”

　　房良吉也想回铺子里想想是怎么回事？明明上次见到镇长马腾的时候，对方还对自己客气有佳，可这次再见，对方对自己却是爱答不理的。

　　原本早就预定的几间铺子，对方也直接推说没有了。

　　到底是哪里出了问题？

　　......

　　房记绸缎铺。

　　孙嘉月正高兴的指挥着丫鬟打包从西域商人那里买来的物品：“这些全部都送回房家去。”

　　丫鬟：“姑娘，这么多东西不给老爷夫人送点吗？”

　　孙嘉月笑道：“过不了多久大哥就来了，到时候让大哥给爹娘买。这次相公答应帮哥哥争取卖茶资格，我也得向公公婆婆表示表示孝心。”

　　丫鬟笑道：“爷对姑娘真好，奴婢可听说了，售卖茶叶的资格十分难得，可姑娘一提，爷就二话不说就答应了，可见是将姑娘放在了心尖尖上。”

　　孙嘉月爱听这样的话，笑着睨了一眼丫鬟，正准备说什么，就听到前头传来房良吉的声音，面上顿时一喜：“相公回来了！”

　　说完，就快步走了出去。

　　孙嘉月刚到前头，就看到房良吉神色不愉的将方老爷和杜老爷打发走了：“相公，怎么这么快就回来了？你不是说租到了铺子，还得到铺子上去看看的吗？”

　　房良吉摆了摆手：“别提了，这次一间铺子都没租到。”

　　孙嘉月面色一变：“怎么会这样？你不是说镇长承诺过你，会给你留铺子的吗？”

　　房良吉皱着眉头：“我也在想原因呢，这次见马镇长，他对我的态度和上一次完全不一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，看向孙嘉月。

　　“嘉月，你好好帮我想想，是不是这段时间我什么地方把他给得罪了？”

　　听到这话，孙嘉月心里猛地咯噔了一下，脑海中不由想起了买壁毯时遇到的那位夫人。

　　“这段时间，相公你一直忙着店铺里的事，没机会得罪马镇长吧？”

　　房良吉摇了摇头：“马镇长不可能无缘无故的不理我了，这里头一定有事。”说完，就招来了小厮，让他出去打听消息。

　　看着小厮离开，孙嘉月的心突然怦怦直跳了起来，飞快的回想着那天买壁毯的事。

　　那天她虽想买壁毯，可那位夫人开口之后，她就没在纠缠了，应该不会得罪人的。

　　所以，相公没租到铺子应该不是她的原因。

　　想到这里，孙嘉月松了口气，看着房良吉满脸发愁，眸光闪了闪，试探着道：“相公，会不会是有人不想你开店铺呀？”

　　房良吉猛地抬头：“谁？”

　　孙嘉月面上露出愧疚之意：“因为我的事，李家一直对相公有所不满。”说到这里，她就没再多说了。

　　不管是不是李家，往李家身上推总没错的，反正李家在西凉已经经营了好些年了，也不是没可能的。

　　房良吉还真沉思了起来，半晌后，又摇了摇头：“应该不会的，我问过了，李家并没有在巴木镇开店。”

　　要不然，他也不会公然让孙嘉月露面。

　　就在这时，派出去打探消息的小厮回来了。

　　房良吉急忙问道：“怎么样，打探到什么了没？”

　　小厮看了看孙嘉月，没敢回话。

　　孙嘉月被看得心里发紧。

　　房良吉见小厮磨磨蹭蹭的，恼火道：“我问你话呢，你磨蹭什么呀？”

　　小厮这才开口：“爷，小的将你给的百量银票给了马镇长的亲随，那亲随才开口，说......”再次看了看孙嘉月。

　　这下房良吉也发现不对了，沉声道：“说什么？”

　　小厮硬着头皮道：“说几天前，威远王陪王妃来这边散心，中途碰到了孙姨娘。”

　　房良吉心头一颤，上次去王府，王妃三句有两句都在谈妻子，可见和妻子关系很好。

　　王妃遇到了嘉月......

　　房良吉没敢深想，转头看向孙嘉月：“你碰到王妃了？”

　　孙嘉月面色有些发白，本能的否认：“我不知道呀，相公，我并没有见过王妃几次，就算遇到了，也认不出呀。”

　　房良吉脸色难看得很，之后的事他都不用问了。

　　不管嘉月有没有冒犯王妃，就冲着她是他的妾室，他把她带在身边，王妃就能直接厌了他。

　　现在该怎么办？

　　得罪了王妃，他别想在西凉立足了。

　　小厮想了想，提醒道：“爷，你这次过来，还没去拜见三舅爷呢。”

　　房良吉双眼一亮，是呀，三舅兄在甘州，也许他能请得三舅兄从中帮忙说和。

　　“马上准备一下，我明天就去甘州。”

　　话音还没落，一队巡逻官兵就进了店铺。

　　房良吉：“官爷，你们这是？”

　　官兵拿出一张文书：“有人反应，你这家店铺不符合规矩，现在我们要收回去，你们赶紧的，将店里的货物搬走，今天晚上我们就要封了铺子。”

　　房良吉面色大变，一旁的孙嘉月也心惊了，她没想到事情会闹得这般严重。

　　......

　　房记绸缎铺被封，这让方老爷和杜老爷大感意外，两人都是人精，很快就意识到房良吉可能犯了什么事。

　　房家和威远王府可是连着亲的，就这样还被封了铺子，可见事情不小，两人收到消息后，立马就来找房良吉要回了那一万两银子。

　　房良吉窝火的将万两银票还给了他们，将战战兢兢的孙嘉月安排在客栈里，然后骑马去了甘州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1034章，封铺免费阅读。https://xs.23sk.com 