    在过几天就是端午了。

    这几天街边突然多了很多做粽子的摊位。

    雄黄酒，艾草以及粽子这是端午节必备的东西。

    在这宝泉镇过端午节还有一样必不可少的就是龙泉山的庙会。

    每年过端午节和春节，龙泉山都会举行庙会。

    其中来历早已无从追溯，但每年端午的庙会却是雷打不动的项目。

    而且每次端午节，宝泉镇的各个饭馆都会挑选出拿手菜让百姓们试吃和评选，最终会决出本次庙会的第一名，在庙会最后一天敲钟并且将自家招牌挂在龙泉山的九龙壁上。

    这种荣誉对于宝泉镇的饭馆来说算的上是极高的荣耀, 无论是大酒楼也好还是小饭馆也好，在端午节到来前都在紧锣密鼓的忙活着，一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    吴家饭馆也是如此，这次端午节是他们第一次参加，所以对待这次的庙会他们更是十分重视。

    除去每日招待客人，余下的时间就是为端午节琢磨新式的菜品。

    李诗诗自然也不会放过这个好机会，若能够在庙会中拔得头筹, 不仅能增加品牌宣传, 如果能做得好没准还能为分店做准备。

    而且听说这次端午节庙会, 新上任的县令特意开了先例，邀请邻镇的饭馆参加。

    今天一大早李诗诗就带着孩子和余雪去了饭馆。

    原本余雪一直情绪不大好虽然有孩子们的陪伴，日子也不算寂寞，可她一直闷闷不乐的状态还是让李诗诗深感担忧。

    于是她以饭馆忙为借口拉着她们去了吴家饭馆。

    到了饭馆打了个照面，趁着现在还没上人，李诗诗就带着三个孩子出去了。

    今天恰逢大集，周边很多村里的农户都拿着自家的菜过来赶集，街道也比以往热闹的多。

    李诗诗带着孩子们在集上闲逛，买了些菜又给孩子们买了糖人和吃食，孩子们一边吃着一边往集上走。

    今天人格外多，李诗诗一边嘱咐孩子小心，一边避开人群，心想赶紧买点白菜就得回去了。

    只是她刚走没两步，冷不防的与迎面一个匆匆走来的人撞了个满怀。

    李诗诗被撞的一个趔趄，差点坐在地上。

    只是她还没看清来人，那人便急匆匆的赶紧离开。

    李诗诗回头瞧了一眼，心里暗暗觉得不对劲，一摸腰间的钱袋子, 却发现钱袋子早已消失的无影无踪。

    她当即反应过来一定就是那个撞了她的人拿走的。

    虽然看不清他的模样，但李诗诗知道这个人年纪不大，穿着一身粗布麻衣。

    她瞬间回头看去，眼瞧着那人进了人堆里蹑手蹑脚的往一边的巷子里走。

    李诗诗确认就是那人以后，她没有喊，而是选择跟在那人的身后。

    等那个人一直七拐八拐的进了巷子口以后，李诗诗这才一个健步窜上去将那人的衣服拽住。

    “放开我！”偷了东西的人感觉自己被人拽住，立马惊慌失措的挣扎。

    只是李诗诗的手就像是螃蟹的钳子，死死地抓住眼前的人就是不撒手。

    余雪带着孩子们从后面赶来。

    见李诗诗跟一个陌生男人纠缠不清，赶紧上前询问：“怎么了？”

    李诗诗没回答，只伸手抓住眼前的男人说道：“识相的赶紧把钱袋子给我，否则别怪我不客气！”

    “你哪只眼睛看到我拿你钱袋子了，你分明就是胡说！”男人一边说一边挣扎着一边喊着，有几个路过的人见到这种情况纷纷驻足看着热闹。

    可李诗诗却不想就此放过他，她冷笑着道：“偷钱偷道你姑奶奶身上了？你真当我是好欺负的？好说好商量，你赶紧把钱袋子给我，否则叫你吃不了兜着走。”

    “笑话, 大庭广众之下, 你一个妇人当街拉着陌生男子的衣服不放，还信嘴胡说！”

    李诗诗懒得跟他废话，一只手抓住男人的衣袖一只手直接伸手往男人怀里掏。

    “非礼啊，有女流氓当街扒人衣服啦！”男人夸张的喊着，很快就有一群人围了上来。

    李诗诗冷笑一声：“在这泼冷水，你也不打听打听，我李诗诗什么时候怕过事儿！”

    她一边说着一边翻，很快就从男人身上找到了自己的钱袋子。

    男人一见着钱袋子，立马急了。

    他奋力挣脱李诗诗，一把把钱袋子抢了过来。

    可李诗诗哪肯让他得逞。

    只见她抬腿一脚踢飞了男人手中的钱袋子。

    钱袋子在空中划出了一条抛物线，直奔着身旁大娘手臂上挎着的篮子飞了过去。

    钱袋子不偏不倚落在了大娘的篮子里。

    这下围观的众人更是异常兴奋。

    见人多了，那个偷了东西的男人瞬间来了精神。

    他竟反客为主直接将李诗诗的腕子擒住，看着众人：“大家伙评评理，我就是出门逛个街，谁承想半路吧遇上女流氓，不仅抢了我的钱袋，还当街打人！还有没有王法了！这不明摆着欺负老实人嘛！”

    余雪站在一旁一脸愤愤不平的开口：“你瞎说，明明是你假装撞人将钱袋子拿去的，被人抓住不仅不道歉还倒打一耙！你要不要脸！”

    男人一看是个小丫头片子，瞬间气势就起来了，他指着余雪道：“你们就是一伙的！大家伙不能信她的！”

    李诗诗冷哼一声，随后看着余雪道：“保护好妹妹，其余的事情不要管。”

    余雪还想说什么，可李诗诗却示意她不要声张。

    余雪心里虽然气恼，但也不再说什么，带着孩子们站在一旁。

    李诗诗回头看着眼前的男人，冷笑一声道：“你说这钱袋子是你的，那你可知道里面有多少银子？”

    男人听到这话愣了愣，有些含糊的说：“这钱袋子里的钱我有数！若要是告诉你多少，你在借口学了去，非说是你的，那岂不是叫我平白丢了银子！”

    李诗诗听到这话笑了，“你的担心是对的。那既然如此，我就先告诉你这钱袋子里有什么。”

    “有什么？当然是有钱了！”

    “这钱袋子里只有一张纸和三十文铜板，这纸上写的是我今日采买需要的东西，大家伙若不信，打开一看便是。”

    话音刚落，原本还抓着李诗诗不放的男人猛地推了一把李诗诗，整个人像一只离玄的箭一样奔着巷子就冲了过去。

