    英士知道赫拉克罗斯指的是飞天螳螂，赫拉克罗斯是来检验飞天螳螂的实力。

    　　当初赫拉克罗斯将飞天螳螂交给英士时就让他好好训练飞天螳螂。

    　　明白了赫拉克罗斯的用意后，英士将飞天螳螂放了出来。

    　　出来的飞天螳螂斗志昂扬，一兴奋的看着赫拉克罗斯。

    　　关于飞天螳螂的来历英士已经和它说过了。

    　　飞天螳螂对自己的亲生父母也很好奇，但是在它心中英士才是自己的亲生父母。

    　　英士一脸战意的对飞天螳螂道：“飞天螳螂，让赫拉克罗斯好好看看你的厉害。”

    　　这次战斗也是飞天螳螂的首战，但是一点关系都没有。

    　　这次赫拉克罗斯没有抢先攻击，而是示意英士先攻击。

    　　“既然如此我们就先攻击，飞天螳螂，瞪眼。”

    　　飞天螳螂一个犀利的眼神看着赫拉克罗斯，但是赫拉克罗斯一点反应都没有。

    　　“果然没用吗？”

    　　这种技能对于一些强过自身的神奇宝贝效果几乎没有。

    　　见瞪眼没有效果后，英士又对飞天螳螂命令道：“飞天螳螂，使用电光一闪后，再使用真空波”

    　　飞天螳螂在命令刚落下，就如闪电一般振动翅膀。

    　　飞过去的时候，全身表面有一道黄色的能量覆盖，成z字形快速的靠近赫拉克罗斯。

    　　眼看就要撞到赫拉克罗斯的时候，飞天螳螂挥起镰刀，白色的波动在镰刀上汇聚，用力挥下。

    　　看着真空波就要打在自己的身上，赫拉克罗斯双手挡住飞天螳螂的真空波。

    　　效果不是很好，飞天螳螂的真空波并没有对赫拉克罗斯造成实质性的伤害。

    　　被赫拉克罗斯挡住后，飞天螳螂赶紧振翅后退，和赫拉克罗斯对峙着。

    　　赫拉克罗斯开始攻击了，对着飞天螳螂就是一个角撞过来。

    　　英士看赫拉克罗斯攻过来后，对飞天螳螂下令道：“飞天螳螂，高速移动躲开。”

    　　使用角撞的赫拉克罗斯又没有打中飞天螳螂，又打中的是残影。

    　　赫拉克罗斯的速度还是太慢了，一次没有中后，又对着飞天螳螂使用种子机关枪。

    　　又像上次一样不断的使用种子机关枪，周围全都是种子。

    　　飞天螳螂的速度明显没有上次大针蜂的速度那么快，就连大针蜂都中招了，更别说飞天螳螂。

    　　它明显被击中了好几次，这一招就对飞天螳螂产生了不小的伤害。

    　　飞天螳螂从出生就没有受过伤，这是第一次受伤，飞天螳螂有些吃痛。

    　　虽然强忍着疼痛，但速度一下子就有些慢下来了。

    　　英士看到后，对飞天螳螂命令道：“飞天螳螂对赫拉克罗斯使用电光一闪，然后是翅膀攻击。”

    　　飞天螳螂忍下了伤痛，激发了特性技术高手。

    　　电光一闪明显比之前快了许多，赫拉克罗斯的眼睛飞快的想要锁定飞天螳螂的位置。

    　　但是还是没用，不过赫拉克罗斯也知道这是没有用。

    　　开始偷偷的准备着下一招，速度提上去的飞天螳螂背后的翅膀变成一片白色，措手不及的赫拉克罗斯被用力的接住。

    　　赫拉克罗斯被飞天螳螂的翅膀攻击后，终于收到了明显的伤害，飞天螳螂很是兴奋，终于有伤害了。

    　　打中后飞天螳螂一个高速移动消失不见，接着又飞到赫拉克罗斯的背后，赫拉克罗斯刚想转身。

    　　就被飞天螳螂的一个真空波打中，赫拉克罗斯伤害又加重了。

    　　飞天螳螂有一个高速移动飞走了，就着又故技重施的使用翅膀攻击。

    　　赫拉克罗斯还是硬挨了一击。

    　　在旁边看的英士凑起眉头，有些不对，赫拉克罗斯没有那么弱。

    　　总感觉不对，英士也说不上来是那里不对。

    　　飞天螳螂一直用高速移动，体力有些不足了，速度有些降下来了。

    　　正准备在给赫拉克罗斯来一击真空波的时候。

    　　赫拉克罗斯面对飞天螳螂的真空波这次没有硬防，身体往右[豆豆小说 www.thedu.cc]一偏，接着右手一台猛斩下去。

    　　形式一下就转换了，飞天螳螂就眼睁睁的看着赫拉克罗斯的手掌斩在自己的身上。

    　　一声惨叫，倒地。瞬间失去了战斗能力。

    　　看到飞天螳螂失去战斗能力后，赫拉克罗斯等了一会。

    　　飞天螳螂又从地上爬了起来，准备继续战斗，这时赫拉克罗斯对着飞天螳螂和英士点了点头道：“克罗斯（不错）…”

    　　然后转身振翅飞走了。

    　　很快就在英士的视线中消失了。

    　　看到这里，英士就知道刚刚赫拉克罗斯只是在放水让飞天螳螂打中了它，不过是在测一下飞天螳螂的实力罢了。

    　　飞天螳螂有些不甘的看着赫拉克罗斯飞走了。

    　　英士赶紧上前，调动体内的御虫之力给飞天螳螂疗伤。

    　　在疗伤的时候，飞天螳螂有些委屈的对大针蜂和英士叫道。

    　　英士安慰道：“没事，知道你输了不甘心，不过你和它的差距还是很大的。接下来好好的训练就可以了。

    　　“而且就算让大针蜂如也不一定会赢。”

    　　大针蜂知道这是在安慰飞天螳螂也很配合的点了点头。

    　　其实英士知道赫拉克罗斯完全不是大针蜂的对手，就是这么自信。

    　　虽然赫拉克罗斯也有些进步，但还是没有大针蜂进步的快。

    　　太阳也落山了，英士找了一个空旷的地方，生火造饭。

    　　在一片黑暗中，只有一个地方散发着橘红色的火光。

    　　英士正在做一锅汤，闻一下，很香，把大针蜂和飞天螳螂都馋住了。

    　　坐在火的周围，眼巴巴的等着。

    　　这时突然从背后传来了神奇宝贝的声音，是一只绿毛虫。

    　　接着又传来了其它神奇宝贝的声音。

    　　一只只神奇宝贝，独角虫，绿毛虫，毛球，派拉斯，小拉达，甚至还有两只皮卡丘。

    　　十几神奇宝贝围着英士，其中一只皮卡丘：“皮卡，皮卡，皮卡丘。”

    　　英士听懂了它们的意思：“你们都是被香味吸引过来的。”

    　　“你们都很饿！”

    　　英士抱起两只皮卡丘道：“既然大家都很饿，我们就一起吃吧！”

    　　然后英士从背包中拿出了几包神奇宝贝食物。

    　　在拿出几个食盆，大家一起吃。

    　　大家很高兴的围着英士，蹭着英士的大腿。

    　　英士摸了皮卡丘的头说道：“好了，大家都饿了，去吃吧。”

    　　大家都开始享受食物，在吃的时候，英士给每一只神奇宝贝都盛了一碗汤。

    　　大家吃完饭后都没有走，聚在英士的身边。

    　　英士笑道：“既然大家都不愿意走，那我们就一起睡。”

    　　英士拿出睡袋，钻进睡袋。旁边是两只皮卡丘。

    　　英士摸了皮卡丘说道：“晚安大家，晚安皮卡丘。”

    　　“皮卡”

    　　……

    　　夜晚，一堆火光旁，一群神奇宝贝聚在一个睡袋旁边睡觉。

    　　……

