 南宫伯爵：“他不参与这场争斗，只图个安稳，这一点已经核实了，他确实什么都不管，手中也没有实权。”

关于大事情，谢夫人是不乐意听，她口中的话总是家中的琐事比较多。

想起前夫刚才的一通电话，女儿的事情，也是很让人糟心，“闵行，你做哥哥的回家多和西子还有你爸聊聊天，让他们别生气。”

“我知道了妈。”

南宫伯爵也说起家中的事情，南宫老夫人一直念叨想来北国看望几个孩子，一直没有见过，这段时间医生一直在跟着照顾她的身体，前南宫伯爵被儿子软禁一段时间后也老实了，他整日最闲，出门身后跟的也是南宫伯爵的人。

说着保护，其实是名副其实的监视。

“弟弟，他毕竟是父亲。”

南宫伯爵从来不是个心软之人，他有自己的坚持，“姐，正因为他是父亲所以我只是一个软禁，后来的跟踪，并未对他造成伤害，只要他不找事，我便不会招惹他。”

其他人不知道，只有谢闵行知道，朱焉的母亲已经死去。

暴尸街头，被扔进下水管道腐臭。

这一切都是南宫伯爵的手笔。

他也相信外甥会查到，朱焉死了她母亲的命也别想继续，谢闵行一定会下手。

前南宫伯爵现在就是一个有自由又被禁锢的老人，一个没有话语权的老头。

一顿饭吃过，云舒回到总裁办，她直接去到总裁办公室，不打招呼便推开门，“老公。

诶，人呢？”

她又去了休息室。

都没有人。

今天有应酬？

她又去首席助理屋子，“艾拉，我老公中午有应酬么？”

“并没有，不过，总裁将中午的时间腾出了两个小时的私人时间，并未说做什么。”

云舒点点头，有些好奇，但抵不上她困。

云舒打了个哈欠，熟练地推开总裁办公室的休息室，一头栽倒床上睡觉去了。

江季在商桥董事长办公室坐着，他的思绪又跑的没影儿，其助理站在面前汇报完工作，江少依旧发愣。

难得啊，少爷会发愣。

“少爷？

江校长？

江总？

喂！”

江季一个激灵，“恩？

说完了。”

“是的，想听听少爷你的意见。”

江季：“就按你说的办，自己去财务部划钱。”

助理：“……我们不用花钱，宣传的事情有部门接受。”

“哦，那你出去忙吧。”

江季魂不守舍，他是一个心大的人，当经历了昨天，他才知道不是自己心大而是自己根本不在意，他在乎谢闵西，只因为?谢先生的一个态度，晚上睡不好，梦中都是他和西子分开的场景。

“诶，江季啊江季，没想到你也有今日。”

谢先生的话对他影响太大，他已经直接说，我不希望女儿嫁给你，这话是最严重的。

  一山更比一山高啊，混世魔王遇到了收服他的女妖精，他想变得正常起来，但，骨子里的嚣张得剔骨才能去掉。

如何取得未来岳丈的好感，已经后为江季当前最发愁的一个问题。

也不知道他的心上人有没有在想想他？

其实，并没有。

因为，顾不过来。

林轻轻的又在孜孜不倦的讲着大道理。

“轻轻嫂子，我不想和爸在一起吃饭。”

“爸主动找你示好，是他知道自己错了。

你既然已经不生气了，就给爸一个面子，父女之间哪儿还记仇？

现在，老宅两个爷爷还有管家都外出了，中午只有爸一个人在家用餐，你心中就不心疼？”

谢闵西：“嫂子我这次其实是因为咱妈给咱爸气受，我受到牵连了。”

“那你还准备给爸爸冷脸到什么时候？”

“我好好考虑考虑。”

她心中都被这些事情给占满了，哪儿还有闲心去想念男朋友？

江季和谢先生见面的事情，她也不知道，知道了怎还会如此淡定？

说好的暗地里悄咪咪的谈恋爱，现在一家人，那个不心知肚明，就是看门的保安，私下里也在传八卦，见到江季，心中自然而然的将人归为未来的姑爷。

江研又约见了冯冰儿。

“研研，你叫我出来是有什么事情啊？”

江研：“冰儿，我没有告诉你西子说你的坏话，你怎么能瞎说呢？”

“你找我出来就是为了这个？

你是没有说谢闵西说的，但，到底是谁说的，你心知肚明。

我们清清白白的做人，凭什么让她在我们头上扣屎盆子？

别以为自己有谢家撑腰我就会怕，我冯家一样不好惹。”

江研：“你就不害怕谢家的报复么？”

“呵，我说了，我们不怕。

我们和谢家根本就不是同一个领域，他们是首富又如何？

难不成还想伸手到我们企业？”

冯冰儿眼薄谢闵西的身份，回到家后，有了父母的一番话，立刻高傲起来，看似根本不将谢家看在眼中。

他们做媒体类的，谢氏的销售需要走自己的渠道，是他需要我们。

谢家人聪明的话就应该认识到自己的错。

为了双方面子上好看，这事儿得赶紧了了，但不知道为何拖到现在。

“既然你没事的话，我就先走了，在家中等待着谢闵西去给我道歉，到时候拍视频让让你看啊。”

冯冰儿的自信不知道从何处而来，总之在江研的眼中，是个胸大无脑的女人。

让谢闵西道歉？

她真觉得这件事情一定会达成？

本想利用冯冰儿呢，却不知竟然是个没脑子的，若是和她合作，怕是以后会有被戳穿的一天，自己也会受到牵连。

是时候该划分清楚那个是朋友了。

江季给某国的父母亲打电话，“研研在我这儿我照顾不好她，你们接走吧。

学校的事情交给我，我会解决的。”

江夫人：“为什么啊？

是不是研研的身体又出现问题了？”

江季：“就这样。”

本来事情就多，江研来了还要多心照顾她，谢闵西也不再和他联系了，明明有女朋友过得还不如曾经的单身生活，起码那会儿天天和西子在一起。

担心子女的江夫人，立刻给女儿打了一通电话，问发生了什么？

她：“我哥说是让我走么妈妈？”

江夫人哎了一声。

“妈，你帮帮我好不好？”

江夫人也不知道孩子们在搞什么，对于女儿的事情，她不问便答应。

晚上回家的谢闵行接着儿子一起去了老宅。

他单手抱着儿子，身子侧在妻子的耳旁低语，“你带着西子先回房间，我和爸聊聊天。”

“恩好。”

一处书房，小财神窝在爸爸的怀中，抓着谢闵行的手表指甲使劲儿的抠。

对面是谢先生。

“我妈都告诉我了，你知道西子和江季的事情了。”

谢先生点头，“西子和江季的事情你支持？”

“反对。”

他又补充，“闵慎也反对。”

谢先生松了一口气，“还以为就我一个人反对。”

既然他的儿子们和他一个战线，那他就可以歇歇了。

“我找你不是说关于江季和西子的事情。

西子的禁足该解除了。”

谢闵西是什么人，家中的人自认清楚。

过多的话不愿意说，谢先生：“西子确实说了这些话。”

“但是，她没有说错不是么？

西子说的是实话，你不应该因为她说实话而惩罚西子。”

谢先生陷入自责中。

“西子作为我的妹妹，她的言论必须自由，谁都不能说她的不好，任何人  在她面前只有维诺的份儿。

更别提有人企图打她的注意，那个冯家会有人收拾。”

谢先生突然转变了话语：“你看着做吧，爸没有精力了，你舅舅是不是今晚的飞机？”

 