    方休这话一出口，小殿下仍是面无表情，两个越女弟子却是脸色一怒，齐声道：“好大的胆！”

    燕青正修剪着花圃，闻言放下家伙，拍拍手便起身行来。

    他对小殿下的绝世容貌视若无睹，甚至根本未关注进门的三人是男是女。

    身为青帝御令的法宝化身，燕青唯一会自主抉择的事情，是把花圃料理成什么造型，其余便皆听方休吩咐。

    眼看这花匠挽起袖子走近，两个越女弟子拔剑前行一步，喝道：“退避三丈！”

    退避三丈？

    燕青连一丝犹豫都无，根本不理会。

    “大胆！”

    一个越女弟子盛怒出声，挥剑斩来一道剑气。

    铮！

    青色剑气宛若弦音乍响，落在燕青脚前，将青砖地面斩出一条沟壑。

    “匹夫敢近小殿下尊身前三丈之地，立斩！”

    那越女弟子威严叫道。

    燕青眉头微皱，扭头看向方休。

    方休一直让他屏息隐气，扮作个普通人，眼下要将这三位恶客送走，却是普通人难办的事情。

    他这是请示方休，能否动用法力权柄。

    落在两个越女弟子眼中，却以为是他畏惧禁令与剑气。

    出手的越女弟子冷笑一声，只一步迈出，便到方休身前，剑锋直指他眉心，威胁道：“我剑围之内，真人只如鸡犬，你此时跪下给小殿下请罪，我……”

    “跪下。”

    噗通。

    咔嚓。

    那越女弟子直直跪下，将地砖都磕碎龟裂。

    她本是信心百倍出手，浑没料到会有这变故，当场便是一愣，随即脸色一变，叫道：“天宪神通！”

    “他真会这道小神通？”

    另一个越女弟子神色一沉，立时将真气一催，堵住肉身中的肾宫耳窍。

    到这个境界的武者，耳识听风，比常人二十只眼睛还要好用，只是此时面对天宪神通，若不将这一识封闭，等若任人鱼肉。

    铮——

    这越女弟子将剑一抖，便纵身跃来，剑尖微微颤动，看似虚无着点，实则宗师一剑，岂有疏漏？

    这是一招极为高超的剑法。

    剑尖未中之前，都可随心变化剑路。

    不管方休如何闪躲，这一剑都已经将他笼在剑锋之内！

    而她真气凝于剑身之中，无物不破。

    别说剑前是位真人，就是百炼玄铁之躯，也只有一剑两洞这一个下场。

    方休却面不改色，只是轻轻一笑，吐出二字：“跪下。”

    噗通。

    咔嚓。

    两个越女弟子并排跪在方休身前。

    谁说天宪神通非要对方听得见？

    念力只是一股意识，小神通自然也不拘于声色。

    年纪轻轻就成就宗师，确实天赋不凡。

    只是毕竟太年轻，见识少了些。

    “你这邪道！”

    那越女弟子面色愤慨，怒气冲冲叫道：“有本事别用佛门神通，我们再来比过！”

    方休呵一声，漫不经心道：“你既然知道我是道门之人，难道我法术上的造诣，会比神通稍差？”

    两个越女弟子闻言面色一紧。

    方休以神通都能轻易将她们制服，何况本行的道门手段？

    先动手的那越女弟子不忿，哼一声道：“若是我师父赵剑枭在此，岂有你猖狂的机会？”

    “越女剑派赵剑枭？”

    方休露出一脸深思熟虑神色，缓缓点着头道：“若是赵掌门在此，未必受我天宪神通所制。”

    两个越女弟子面露几分自傲，正要再讥讽几句，忽而想到师父被许仙一剑斩去臂膀，这会儿正赶往三七山疗伤，不由得也说不出话来。

    方休心中好笑，不再理会她们，抬头望向门口的小殿下。

    这小美人终于不再是那副冷冰冰模样，看她颇有几分紧张，迎上方休眼神，更是慌乱无措，下意识退后一步。

    这两个越女弟子既然知道方休掌握天宪神通，定然对方休来历有所了解。

    她们师父昨夜刚被许仙重伤，这才多久工夫，她们就敢挑衅许仙青睐有加的晚辈？

    唯一的解释是……

    “小殿下若是不喜欢张编辑的安排，大可跟渊王去说，何必要在我无厌观惹事？”

    方休不大客气地问道。

    “你……你……”

    小殿下畏畏缩缩，像只受惊羊羔，磕磕绊绊几声，才镇定下来，咬牙道：“你把她姐妹二人放了，我就住这。”

    声音轻微，语气怯懦，但难掩玉鸣般的清脆悦耳声线。

    只是……

    怎么好像求你住这似得？

    方休也懒得计较，收了天宪神通，又随手指一处空厢房：“便住这间吧。”

    两个越女弟子恢复自由身，起身正想说些场面话。

    忽听方休道：“赵掌门此番可有进京？不如请她来无厌观一趟，与我试手几招。”

    两女脸色一红，支支吾吾应付过去，才行到小殿下身前。

    小殿下也不愿多跟方休说话，正要去那间厢房，却迟疑着没有迈腿。

    把目光盯向院中燕青。

    一个越女弟子叹一口气，客客气气拱手道：“还请阁下退步，小殿下身遭三丈之内，不能容男子存身。”

    “恕小人不知。”

    燕青回个礼，便退到院边去。

    小殿下这才步入院子。

    没几步又是一停。

    再往前走，便要踏入方休三丈距离。

    方休却笑吟吟只当作自己不知道。

    两个越女弟子刚丢了脸，也不好意思开口。

    小殿下脸色一红，低着头绕着方休行一个圈，才进入厢房内。

    吱嘎一声门关上。

    两个越女弟子守在门前，一个抬头望天，一个注视院门，视野不同，只是都看不见方休。

    “三丈之内不能容男子存身……什么古怪规矩，厌男症？”

    方休也不多理会，自回书楼抄书。

    ……

    张锦离了应天书院，登上马车，专走胡同小道，兜兜绕绕，转到一处小宅院前。

    小门无匾，只在门户旁挂着一块小牌——陈府。

    这是一月前刚刚上任的奉部陈侍郎，陈习家。

    此刻院中正有十数个来客。

    客人皆着私服，却遮掩不住久居高位的气度，其中几个人高马大的汉子，龙骧虎视，瞧着就威严不凡，叫人不敢直视。

    身为主人家的陈习，堂堂侍郎之尊，却只站在院边角落。

    张锦敲开院门，步入其中。

    院中细细碎碎的声音一止，原本正轻声议论的众人同时住嘴，往门前看来。

    “贤侄。”

    “张家小子。”

    “张公子。”

    “张先生！”

    众人下意识往前行一步，神色紧张忐忑，又有几分期许。

