    

    此时此刻。

    影界。

    一团浓厚的黑雾从外界骤然间钻入这里，平稳的落在了一处地方，这才悄然无声散去。

    逐渐显露出蚩尤那副遍体鳞伤、惨不忍睹的身体，比起先前那不可一世的样子，现在的蚩尤就像是个干瘪的气球。

    完全泄气了，丝毫没有了之前的嚣张气焰。

    “哼，成事不足，败事有余的家伙！”

    王座上的黑帝见到这副惨状，不由自主的起身奚落，“连帝皇铠甲的影子都没摸到，就被对方给打回来了？”

    他其实一直都在影界暗中观察着这场战斗，见到王蚩尤陷入了危险，这才及时将他救回了老巢。

    毕竟是自己手里唯一剩下的王牌了，可不能再出什么事。

    蚩尤踉踉跄跄的重新站起，大口大口喘气着，事实上之前的战斗确实是已经消耗掉他太多的力量了，如果再这样继续下去的话，一定会被对方给击杀的。

    “我只是没有想到这些家伙的帮手竟然这么多，连外来生命体都插手了这场战斗。”

    他气喘吁吁的说道，“给我时间恢复，只要能让我进化到第三形态，就算是他们也挡不住我！”

    “好，我就给时间和能量让你复原身体，下次要是再失败的话，我们的合作就到此为止吧！”

    黑帝冷冷发笑，眼睛里闪出精悍的光，双手一抬，手心里立即就多出了一个黑色的锦囊。

    当年的他不过只是一名人类的流浪汉，居无定所、颠沛流离。

    结果在捡破烂的时候无意中发现了封魔盒，最后释放出了暗影五护法。

    对着暗影五护法，饱受着穷苦的他立刻就许下了成为富豪的愿望，并答应归顺影界。

    从那一刻开始，他的身份就发生了翻天覆地的变化。

    解封的暗影护法将他推举为影界的领袖，成为万人之上的黑帝，这才有了今天的殊荣，并给了他这样一个锦囊，并吩咐他不到万不得已，千万不能打开。

    “这个锦囊里面，到底有什么宝贝东西呢。”

    黑帝兴致勃勃的凝视着那锦囊，饶有兴趣的说道。

    自从暗影护法被封印后，他想要打开这个锦囊的念头就越来越强烈了。

    …………

    城市的最高层建筑中。

    此刻已经云集了城市的各大高层管理者、当地的人类强者、以及从希望市千里迢迢赶过来的外援们。

    已经成为控制城市安全防务的，最高级别司令的宁远，则是一席黑色的大衣，坐在了会议的首要位置，身后跟着副官以及四位随行保镖。

    加鲁博士与美真则是坐在了宁远的左右两边，负责传话和提供方案。

    早就在宁远组建铠甲A队的时候，美真就通过队员们渐渐认识了这位在汉堡店有过一面之缘的年轻人。

    再加上加鲁博士的介绍，二人很快也就熟悉起来，美真也欣然提出要担任宁远的助手。

    会议上一张张凝重肃穆的面孔，衬托着此次会议的严肃气氛。

    他们这次要讨论的内容，事关人类生死存亡的。

    宁远已经将暗影大帝即将入侵的消息托盘而出，众人自然表态要全力以赴，配合他挡住暗影大帝的攻势。

    大家俨然已经是同一个命运共同体，除了联手抗敌别无选择。

    “根据宁司令的安排，从现在开始，正式组建人类军以对抗即将到来的暗影大帝！”

    身旁的美真捧起一份文件，字正腔圆的说了起来，

    “人类军分为四个主力军团，第一军团是光影铠甲军团，由五位光影铠甲战士组成，李炘南担任团长。”

    “第二军团是阿瑞斯铠甲军团，由三位阿瑞斯铠甲战士组成，李昊天担任团长。”

    “第三军团是幽冥军团，由五位幽冥战士组成，安迷修担任团长。”

    “第四军团则是人类军团，由人类当中的精英战士组成，由我来担任团长。”

    美真神色怡然的介绍着，“四大军团统一归属宁远司令管辖，各自负责不同的分工……”

    “等一下！”

    阿瑞斯军团中，飞影铠甲召唤人徐霆飞却眉头一皱，脱口而出道，

    “这个军团的排序，难道不是应该按照实力去排吗？怎么我们才第二？”

    “怎么？第二还不够？”

    光影铠甲军团的北淼扬起下巴，冷笑道，“就算是按实力排，我们也是实至名归的第一。”

    “嗯？”

    幽冥军团中的乔奢费歪头打量着对面，嘴角勾勒出一个嘲讽的弧度，

    “第一？不见得吧？如果没有我们及时赶过来增援你们，只怕你们现在就没有机会坐在这里了。”

    一听到这些人这么尖锐的言论，在坐的人类高层也都坐不住了，纷纷发牢骚道：

    “要论实力，我们城市的护卫队有数万人之多，还有大量威力巨大的重武器，根本不需要你们其他三个军团好吧？”

    众人针尖对麦芒，你一眼我一句的争吵起来，现场火药味极重，几乎是一触即发。

    加鲁博士和美真看着失控的场面，面色黯淡，也有些哑然，一时间竟不知道要如何阻止。

    而作为司令的宁远，则是万般无奈的坐在首座上，无聊的玩弄着手指。

    四大军团情况迥异，构成复杂，要想磨合这四股力量仍旧需要一定的时间，在会议上吵架其实也不过只是将矛盾表面化而已。

    即便阻止，也是无济于事。

    他手里不知不觉中已经掏出了一颗形状怪异的果实，这是上次完成叶氏集团任务后，系统自动发放给他的奖励——恶魔果实震震果实。

    这是海贼世界中，号称四皇之一的白胡子所拥有的恶魔果实，具有地动山摇的强大能力。

    问题是自己对恶魔果实完全不感兴趣呀，何况这玩意还有不小的副作用，在他手里反而限制了自己的发挥。

    “这东西到底要怎么打发呢？”

    宁远托着下巴，一筹莫展的说道。

    正当他发呆的时候，时隔多日未见的清自在却忽然出现，笑眯眯的拍了宁远一下肩膀：

    “好久不见了，前辈。”

    “你们怎么也来了？”

    宁远有些诧异。

    “小天他们都过来了，我跟欢迎好歹也是三大修者家族之一，自然也要过来出一份力了。”

    清自在淡淡一笑，视线突然落在了宁远桌子上的恶魔果实，“诶，你这怎么还有一个水果呢？看上去挺好吃的样子啊。”

    说罢，就下意识的抓起水果，往自己嘴里塞去，“正好好久没吃水果了，补充一下营养。”

    “不能吃！”

    见状的宁远猛地起身，眼珠子瞪大了起来。

    嘭！

    啃咬的声音接踵而至，清自在放下啃了一角的震震果实，一脸难受的说道，

    “这水果，太难吃了！”        

