    随着楚言的意识延伸，天地绝杀拳相关的一切当即在他的脑海浮现。

    只觉有个看不清样子的光人在他的脑海当中，引导楚言修炼这一门神通。

    光人的一举一动，一招一式都会牵动楚言全身血气，仿佛天地绝杀拳的一切变化，都能引起体内的血气与之共鸣。

    这种感觉非常玄妙，让楚言大开眼界。

    “真不愧是神武宗下品十二门神通之一！”

    楚言他眼前一亮，自言自语。

    楚言闭目参悟天地绝杀拳的同时，一丝丝，一缕缕的血气，自然而然的弥漫而出。

    血气在楚言的后方，逐渐凝聚成为一尊血色的楚言。

    这一次，乾坤龙蛇殿的下方，一只蛇头蓦然睁眼，瞳孔映照着的，正是参悟天地绝杀拳的楚言。

    这让蛇头感到疑惑。

    神武宗传承多年，虽然不多，也有相当一部分天之骄子将天地绝杀拳修炼成功。

    但是，如同楚言这般，刚刚参悟，就有着如此声势的，却一个都没有。

    害得它还以为是什么邪祟入侵了乾坤龙蛇殿，赶紧醒来，准备御敌。

    闹了半天，居然是一个神武宗弟子在参悟神通！    蛇头深深地看了一眼楚言，重新陷入沉睡。

    山中无岁月，楚言不知道过了多久。

    等他彻底参悟天地绝杀拳，明悟何为天地，何为杀，何为绝杀的时候，后方的血色楚言已经彻底凝练。

    楚言张开眼睛，血色人影同样睁眼。

    紧接着，楚言一拳轰出！    轰隆！    整个乾坤龙蛇殿微微震动，阵阵金光闪烁，竟是提前护住了乾坤龙蛇殿的一切，没有受到丝毫影响。

    “警告，不得擅自在乾坤龙蛇殿试验神通威力！”

    乾坤龙蛇殿对楚言发出了严肃警告，“如若完成了神通参悟，请立即离开，否则大阵自行启动，轰杀意图毁坏乾坤龙蛇殿的目标！”

    这通警告让楚言微微一惊。

    他就是将天地绝杀拳修炼成功，下意识的试验一番，一时间倒是忘记自己还在乾坤龙蛇殿了。

    “不过，我就是本能的轰出一拳而已，居然引来了大阵的防御，看来不愧是能够被列为宗门传承的神通。”

    楚言起身告辞，离开乾坤龙蛇殿。

    直到楚言彻底消失不见，龙首方才睁眼：“这个小子的天地绝杀拳，有古怪！即便天地绝杀拳是下品十二门神通当中，威力最大的一门，可是他刚刚参悟成功，居然有了撼动乾坤龙蛇殿的威势，真是古怪了。”

    “若非如此，这里的大阵同样不会自动激活，抵御他的攻击，要知道就是刚刚成为涅槃境的修士，都不可能伤到乾坤龙蛇殿当中的一草一木，他却能做到，有点意思。”

    蛇头接话。

    言罢，龙首和蛇头重新陷入沉睡，一切静悄悄的，仿佛什么都没有发生。

    参悟神通完毕，楚言想到的下一步，就是突破，更进一步。

    “这个世界，始终是实力为尊！”

    楚言暗暗想道。

    如果不是他足够的强大，不论是洛家老祖，还是万恒长老，都足够他死上十遍了！    修为，只有足够高的修为境界，方可护住自己的一切。

    楚言回到神武宗自己所在的星球，燃烧积累，直接进阶！    之所以如此，是楚言想要看一看长老会的态度。

    国有国法，家有家规，神武宗同样有着自己的一套规矩。

    不管彼此之间是什么仇恨，但是在宗门之内，同为神武宗弟子，就不得滥杀无辜，即使是有仇恨的修士在突破，一样不得偷袭。

    否则，绝对会在得手之前，被宗门强者击杀！    甚至，之前若非万恒长老心里有鬼，故意选在了哪怕出手长老会都救援不及的地点，对楚言痛下杀手，即便楚言再强，都不可能在长老会众多强者的注视之下，杀死万恒长老。

    只能说是搬起石头砸自己的脚，咎由自取。

    楚言开始突破，提高境界。

    轰！    嘭！    隆隆！    刚一开始，就有了诸多异象陆续浮现。

    它们仿佛都在蓄势待发。

    下一刻，一道天雷毫无预兆的落下了，击中了楚言。

    山体都被崩裂了，没人知道楚言如何。

    紧接着，天火落下，接二连三。

    天火的温度极高，仿佛要将空间都一起烧掉，刚刚落下，就将整个星球都裹挟其中，变成了一个火球，宛如太阳，但是楚言还在里面突破进阶！    他的渡劫，还在继续。

    妖风猎猎，水龙冲天，楚言的渡劫之地，直接成为了灾难的集合体，引得足下星辰微微发颤。

    “发生了什么事情？”

    “有人在渡劫？

    怎么会是如此之大的声势！”

    “我师长成为涅槃境的时候，都没有这么大的威势，到底是谁在渡劫？”

    “咦？

    这不是楚言吗？

    前不久斩杀了万恒长老的楚言！”

    “是他！他先前还是真仙境六重，现在是要冲击真仙境七重？”

    “不是吧，区区真仙境七重，何来这么大的动静，还引起了星球的变化。”

    因为楚言引发动静吸引过来的一道道神识，在察觉到了正在渡劫的就是楚言之后，不由面色古怪！    只因楚言凭着真仙境六重斩杀涅槃境二重的万恒长老，已经非常的不可思议了，现在仅仅是进阶真仙境七重而已，就这么一个小境界，即便真仙境之后的境界，堪称一重一天地，楚言现在的阵势未免太过夸张了吧。

    “这等劫难，我敢说真仙境九重都不一定能够熬得住，可是楚言他坚持下来了。”

    “此子若然成长起来，必成大器。”

    “真不愧是能越级斩杀涅槃境二重的修士，有点期待他进阶涅槃境的时候，会是何等声势了。”

    楚言不知道外面聚集了这么多围观自己渡劫的神识。

    实际上，进阶真仙境七重就是这等声势，楚言自己都是有些始料不及。

    好在，楚言早有准备，哪怕天劫恐怖，还是熬过来了。

    等到最后一道劫难彻底消散，本来气息就在节节攀高的楚言，破茧成蝶，真仙境六重的修为，蓦然变化，稳稳地变成了真仙境七重。

    

