    

    在踏入神坠古地之后，王枫便感受到浑身一沉，一股比外界强大好几倍的重力猛然镇压在身上，第一次承受这种级别的重力，哪怕身为玄皇境巅峰高手的王枫，一时间，都有些不适应！

    而在他身后的凌飞舞以及沐云飞等人，也是很不适应，哪怕是李天芯都是如此，李天芯虽曾为天心宗顶尖弟子，但来到这神坠古地中历练，她也是第一次！

    在场中，唯一仍旧淡然的，也就李黑一人，身为玄帝境巅峰强者转生的李黑，什么场面没见到？这区区大了几倍的重力而已，他又岂会不适应？哪怕大几百倍，他都见识过！

    但李黑却也不轻松，他的脸上浮现着一抹凝重之色，身为玄帝境巅峰强者转生的他，甚至比王枫更能感受到这神坠古地的不凡之处，在一踏入这神坠古地之后，李黑便感受到整个神坠古地中，笼罩着一股淡淡的威压！

    这股威压并不强，哪怕是对通灵境，都无法造成威慑，但其中所蕴含着的古老高贵意志，却让李黑这位玄帝境巅峰的转生者，都心神震动！

    而且，越是朝着神坠古地中行走，李黑便越能感受到这股愈来愈浓厚的威压！

    王枫并不知道李黑的异状，他带着众人朝着封魔之地走去，虽然王枫从未来过这封魔之地，但这封魔令之中却有着指引，不至于在这硕大的神坠古地中迷了路！

    走了将近一个时辰，王枫等人也来到了封魔之地之外，只见，呈现在他们面前的，是一座延绵无际的浩瀚森林，只不过，这森林中的树木与外界那绿绿葱葱的树木丝毫不同！

    这些树木，呈现漆黑之色，而且更诡异的是，这些树木是以倒插的形式生长的，树根呈现在虚空之中，树枝乃至树叶，则埋在这神坠古地的地下。

    如此诡异的森林，让王枫都是心神凝重，他轻声道：“都小心些，不要离开本宗身旁！”

    身为玄皇境巅峰的王枫，能够感受到这诡异森林中弥漫着一股莫名的神秘气息，这股气息给他一种心悸之感，让他丝毫不敢放松警惕！

    听到王枫的话，凌飞舞等人也是脸色郑重，体内的力量悄然涌动起来，警惕的围绕在王枫的身旁。

    而后，王枫等人没有丝毫犹豫，直接踏入这诡异的森林中，虽然觉得这森林非同寻常，但身为玄皇境巅峰强者的王枫，也不带怕的。

    整个森林，没有其他事物，甚至连一块石子都看不到，唯有那诡异的树木，静静的耸立着，但在踏入这森林中，王枫便感受到不同寻常之处。

    踏入这诡异森林之后，天地间的玄气好似更加的活跃，仅仅只是几息时间，王枫便感觉比平日修炼一个时辰所吸收的玄气还要多，这让王枫眼睛都眯了起来。

    按理说，这神坠古地不应该有如此活跃的玄气才对，简直如同外界的洞天福地一般，这神坠古地之中，究竟隐藏着什么秘密？

    在王枫身后的凌飞舞等人，也是浑身一震，脸上露出一抹欣喜，贪婪的吸收着周围那极其活跃的玄气。

    “吼！”

    也就在凌飞舞等人陶醉之时，前方忽然传来一声巨大吼声，虚空中都好似有一层声音涟漪荡漾而来，震得凌飞舞等人耳朵发懵，整个人都紧绷了起来，体内的力量不断的涌动着。

    此刻，王枫等人脚下的大地，都在微微颤动着，周围不断有着树木被撞击落地的轰响声，夹杂着那一道巨大的兽吼声，令人心颤不已。

    王枫眼眸微眯，目光紧紧的盯着前方，他能够感受到一股强大的气息在朝着他们不断接近，那是一股王侯境巅峰的强悍气息。

    “应该是被感染的魔兽，大概是王侯境巅峰的修为，你们谁上？”王枫并没打算出手，而是转身看向凌飞舞等人，轻声问道。

    从那道震耳欲聋的吼声中，王枫能够感觉到其吼叫与外界寻常的妖兽不同，那是一种没有丝毫灵智的野性嘶吼。

    虽然这被感染的魔兽，达到王侯境巅峰，但自己宗门弟子个个不凡，王枫打算让他们试练一番，若实在不敌，他在出手。

    若事事都要他出手，那不仅无法让凌飞舞等人得到历练，更显得他这个宗主很没有逼格，在逼格上，王枫拿捏得还是很有分寸的。

    才刚刚加入神仙宗的李天芯，听到王枫的话，俏脸一呆，愣愣的看着王枫，那可是王侯境巅峰啊，宗主这么放心师兄师姐他们嘛？

    目前整个耀日帝国境内，但凡李天芯知道了解的绝顶天骄，怕是都无法跨级对付得了王侯境巅峰的魔兽吧？

    毕竟，这神坠古地中的魔兽，与外界的妖兽不同，外界的妖兽，会权衡利弊，会怕，但这魔兽，没有丝毫理智，只有凶残，只有至死方休，根本就不知道什么是怕！

    “我来吧！”沐云飞踏出一步，整个人都有些跃跃欲试，浑身更是升腾起一股浩瀚的战意！

    若是未加入神仙宗的他，定然不敢与这王侯境巅峰的魔兽一战，但现在，沐云飞对于自己的实力，很有信心。

    不仅因为他如今修为突破到王侯境中期，更因为这些时日，在导师西门吹雪的教导下，他剑术大有长进，他现在的剑术，能够轻松碾压此前的自己。

    因此，沐云飞才第一个出声，正好让宗主看看自己这些时日来的进步！

    王枫点了点头，眼眸微眯，他也正想看看，在这十日间，沐云飞在西门吹雪的教导下，能成长到什么地步？

    而一旁的李天芯，美眸翻了翻，精致的脸蛋上，闪烁着无语之色，那可是王侯境巅峰的魔兽啊，怎么感觉在宗主以及沐师兄的眼中，就好似一只寻常小兽一样，可以任意欺凌。

    “轰！轰！”

    也在这一刻，那道吼声的主人显出了身形，那庞大的身躯遮蔽了光芒，使得王枫等人所在之地，都是徒然一暗，有着一道巨大的阴影浮现。

    王枫等人更是感受到一道不带丝毫情感的凶戾目光落在他们身上，他们举目望去，顿时看清了那只魔兽的面目。

    那是一只高大凶残的猿猴，浑身长着密密麻麻的漆黑毛发，如钢针一般，似有寒芒乍现，其身躯粗壮雄伟，浑身隆起的肌肉，宛若钢铁浇铸一般，始一眼，便能令人感受到其中蕴含的爆炸力量！

    这是一头被魔气感染的通云猿猴，拥有上古神兽通天猿的血脉，只可惜，此时已然化作一尊没有丝毫灵智的魔兽。

    “砰！”

    刹那间，这头凶残的通云魔猿粗暴杀来，那硕大的拳头一轰而出，这一片区域，顿时响起一阵空爆之声，虚空中更有一股力量波动侵袭而出。

    “来得好！”

    面对通云魔猿的这一拳，沐云飞爽朗一笑，没有丝毫的惧怕，浑身战意暴涌，手中不知何时出现了一柄细长利剑。

    他脸色一凝，体内的力量狂暴涌出，他手中的长剑顿时轻轻颤动，剑尖处闪烁着惊人的寒芒，他的身躯中，更是浮现出一股凌厉的剑意。

    在凌飞舞以及李天芯两人眼中，此时的沐云飞好似化作了一柄绝世神剑一般，整个人闪耀着无尽的锋芒！

    但加持了好几样绝世剑术的王枫，却轻轻的摇了摇头，沐云飞此时看似威势十足，但在王枫看来，破绽太多，明明能一剑刺出，干脆利落的爆发攻势，非得在装个老半天。

    还是欠磨砺啊！王枫心中暗暗叹道。

    尽管王枫从降临到这世界中，哪怕如今修为达到玄皇境巅峰，但实际上经历过的战斗也没有几次。

    不过，对于战斗，王枫还是有自己的一套路数的，能不逼逼就不逼逼，能一剑解决的事情，就一剑解决，华丽的招式再多，有毛用，能杀人的招，才是好招。

    如西门吹雪等人一般，他们哪次战斗，不是干脆利落？

    沐云飞并不知道自家宗主正在暗暗吐槽他，此时他整个人的心神都集中在通云魔猿的那一拳上，在那一道硕大的拳头即将轰击在他身上之时，他双脚刹那一动，整个人如影随形，瞬间出现在通云魔猿的一侧！

    而后，手中长剑猛地一刺而出，其长剑之上，闪耀着慑人的寒芒，整个剑身都被一道巨大的剑芒所包裹着，当沐云飞刺动间，那股凌厉的锋芒，都让虚空出现一道道细小的裂缝。

    轰！

    虽然沐云飞反应快速，并刹那做出反击，但那通云魔猿也不是善茬，它虽然没有灵智，但并不代表它不会战斗，甚至它的战斗本能，比一般的妖兽还要强悍得多。

    只见，沐云飞那凌厉的一剑，被通云魔猿以其爪子上坚硬无比的指甲挡住，虽然仍被那凌厉的剑芒划破了手掌，但这点伤势，对于没有灵智的通云魔猿来说，根本不算什么。

    “吼！”

    即便如此，也激怒了通云魔猿，它那硕大的眼眸中闪烁着猩红，仰天怒吼！

