    演完张伟五号之后，李谨言几乎没让赵烨多休息。

    只是让对方看了一下张伟六号的剧本，就接着开始表演。

    这次张伟六号需要表演的是角色从五号随身电脑中知道妻子早已去世的事实，没有过多台词。

    赵烨直接就从站姿上面做起了变化。

    前面张伟五号身体佝偻，而张伟六号则是刚刚从冷冻仓放出来，身体倍棒，自然是有着良好的精气神。

    只是在突然听到这个噩耗的张伟六号身体微微颤抖，刚刚的精气神一下子全跨了，甚至有些站不稳身体，往后退了两步坐在椅子上面。

    对于他来说，这只不过是过了一个星期而已。

    怎么女儿就长那么大了，甚至妻子都死了？

    没有一点点防备。

    哪怕他知道自己是克隆体，可是记忆却是那么真实，完全不认为妻子跟女儿是虚假的。

    这一段充满克制的表演跟前面判若两人！

    “演得好！”

    李谨言鼓掌说道。

    赵烨很快就从角色中抽离，他充满自信地回答道：“其实准备时间比较短，过些天我能演得更好。”

    身为一名对表演有追求的人，赵烨终于找到了这个能让自己尽情发挥的影片。

    他希望自己能更好的挖掘角色。

    从而带飞整部电影。

    如果《月球》真的能有好的口碑跟票房，那么收益最大的肯定是作为绝对主演的自己。

    “你现在没有经纪人，确定要自己跟我们签约吗？”李谨言不想夜长梦多，整个筹备都在有条不紊推进中，演员必须确定下来了。

    赵烨点点头说道：“反正你这部电影投资也不太高，片酬那些我自己来谈就行，反正这么多年见过的合同也不少。没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛！”

    李谨言指着旁边会议室说道：“我们过去聊聊吧。”

    竞争者一个都没有。

    显然赵烨拿到了张伟这个角色。

    李谨言着实高估了剧本对演员的吸引力，科幻悬疑还真没几个有魄力敢演。

    他要是拿出一个犯罪悬疑的剧本，说不定那些影帝以及背后团队才会打消念头。

    同样是悬疑，现代都市背景就要比科幻靠谱得多！

    郭安冰拿了两瓶矿泉水进入到会议室当中。

    李谨言基本确定赵烨就是电影主角，他开口说道：“赵哥，我打算9月的时候开机，你8月中旬的时候就要把档期空出来。在开拍之前做一些训练以及排练，正式拍摄的时候会快一些。”

    赵烨现在没有经纪人帮忙做日程安排。

    只能自己做事。

    “没问题，既然我接了这部电影就肯定要把档期留出来。”赵烨说得这么认真，其实主要是大部分时间都空闲，档期绰绰有余。

    又不是真正的一线明星，根本就没有多少广告代言或者商务活动。

    8月份正好是各种活动淡季，晚会都没几台。

    他现在也就只有一个手机品牌大使需要去帮忙直播露面，具体卖货还是主播来进行。

    李谨言知道这位师兄不太缺钱，但也没有想要在片酬怎么抠门，他介绍着说道：“目前我们准备了两个不同的片酬方案，你看看怎么选择吧。”

    “一个是100万片酬以及5%的国内票房分红，另外一个则是300万纯片酬，不加任何分红条款。”

    现在属于双向选择阶段。

    越来越多影视制作公司愿意将片酬压低，从而将演员捆绑上同一辆车，这样他们在制作的时候更加有底气一些，同时也能让演员尽可能配合后期的宣传。

    对于演员来说怎么选择就是一场不小的赌.博。

    保守的人就愿意拿纯片酬，这样旱涝保收。

    而愿意拼一把，并且很好看电影票房前景的话，就会选择要分红。

    可对于影视公司来说，他们如果同样觉得电影票房非常有潜力，那宁愿将片酬提高一些，也不愿意让出分成比例。

    毕竟这年头票房真是很玄乎。

    根本就猜测不到票房走势，有时候就会出现那种几十亿票房，演员拿票房分红的场景。影视制作公司既开心又心疼。

    同样也有那种上映之前觉得能分到几千万华币，结果票房惨败，分红跟片酬合起来都只有几十上百万。

    目前摆在赵烨面前的就只有两个选择，两个方案差距200万华币。

    他飞快地在脑海中进行了数学计算。

    5%的华国票房等于200万片酬，也就是说自己师弟预估电影票房可能是4000万！

    对于目前的电影市场来说，4000万似乎是唾手可得的数字。

    毕竟最高票房都已经七八十亿了，单日单部电影都能接近10亿，4000万总票房的确很少。

    然而赵烨自己很清楚。

    电影市场两极分化实在太严重了。

    他自己被经纪人安排参演的电影里面有超过一半的电影没有达到这个数字。

    但是现在赵烨却毅然决然选择了：“票房分红吧，我相信这部电影的票房绝对不止4000万华币！”

    “你就这么相信我？”李谨言开玩笑道：“到时候要是票房没这么多，我可不保证赔付。”

    “没关系，到时候你肯定亏得比我多。”

    赵烨之前就询问好了，知道李谨言不仅仅是导演、编剧，甚至还承担影片一半的投资。

    投资那么多钱进去，又是身兼数职，显然比自己更想让影片成功。

    《月球》小众的确是小众。

    不过质量好了，一切困难都能克服。

    这家伙《青春派》那么艰难的开局都可以拿到一亿多华币票房，显然自己加盟之后会让《月球》的知名度提升不少。

    赵烨这点自信还是有的。

    “那就这么说定了，我让之前合作的律师去弄合约，咱们就把合约签了吧。”

    “我就在你们这里等着，准备蹭一顿饭。”

    李谨言笑着说道：“蹭顿饭还是可以。”

    ……

    “看到豆丁小组里面的瓜了吗？有瓜主爆料说李谨言新片已定，是赵烨！”

    “微博也有人爆料，据说是一部科幻片。”

    “网友都已经把李谨言的电影备案找出来了，片名叫《月球》。”

    网络上面的小道消息比比皆是。

    这一次更是直接就将电影的名字、故事梗概都翻出来，毕竟电影局那边是对外公开。

    可是赵烨签约的消息却让大家伙儿分外好奇。

    好歹曾经的一线，国民度还是不缺。

    再加上李谨言算是导演界的当红新人。

    前几天他俩又恰好在影后王亦奇的中戏聚会照片中同框，很难不让人联想。

    只是对于这部新片，网友们却给出了同样的看法。

    “刚刚看完《青春派》，本来还挺期待李谨言新片的。结果整个科幻出来，这货是想干嘛？没有经历社会的毒打啊！”

    “科幻？我拒绝！”

    “看故事梗概就不行，赵烨选片眼光跟他同学们比较起来真是差远了！”

    “一脸扑街相。”

    “新导演就是会折腾，等电影扑了再重新开始可就难了。”

    “不会吧？”

