

    叶疏宁在T城来说，确实是个黑马选手，以至于《最佳偶像》都要去冲击国际赛台。

    潜力无限。

    可对于盛经理而言也就是一个“潜力”选手而已，盛娱乐面对的都是国际舞台，整个娱乐圈超一线的基本上都出自盛娱。

    他今天来的主要目的是为了孟拂，当然也不是为了看孟拂实力有多强，只是为了看她好不好相处，适合往哪个方向走。

    耐心等了这么长时间，原定好孟拂八点上台的，她没上，又看了个叶疏宁。

    盛经理虽然笑着，但眉宇里的威严却也清晰可见。

    他这话一出，身边节目策划脸上的笑容才刚展开，就又僵住，他偏了偏头：“盛经理，您说的刚签的艺人难道不是叶疏宁……”

    盛经理脸上的笑容也慢慢敛起，“我签的人是孟拂，她人在哪？”

    “好像出了点事情，抱歉，盛经理，我马上让人去催。”节目策划看着盛经理的脸，连忙拿着话筒去找工作人员。

    身侧，刚到的席南城也觉得无比荒谬。

    盛娱这么大的公司，签谁不好，竟然把孟拂给签了？

    刚刚戴鸭舌帽的工作人员此时正坐在椅子上，听到其他人传言席南城在后台怒斥孟拂的时候，他还微微笑了一下。

    没悠闲几分钟，组长就拿着手机盛怒而来：“你负责的孟拂呢？策划跟上面的人等了好久，她怎么不见了？”

    “他们不是在等叶小姐？”戴着鸭舌帽的工作人员连忙站起来。

    组长看了他一眼，“你自己去跟策划解释吧。”

    工作人员脸色一白，他不知道自己什么地方出了差错，只跟着组长前去。

    节目彩排已经中止了，策划、盛经理、席南城三人都在等他。

    看到工作人员浑身颤抖的样子，席南城拧着眉，耐着性子为他说了一句话：“盛经理，据我了解，孟拂是为了一个麦自己任性离开。”

    他最讨厌的就是娱乐圈这种还没红，就目空一切的人。

    盛经理没说话，节目策划连忙打着圆场，对工作人员道：“究竟什么情况，你说清楚。”

    “就彩排前，给叶小姐安排的麦坏了，我就把她的麦给叶小姐了……”工作人员声音颤抖的解释了来龙去脉。

    虽然不是很详细，但在场的哪个不是人精，早就脑补出来了。

    节目策划听到后面，脑门上竟然起了一层细汗。

    他连忙看了盛经理一眼，盛经理竟然笑了，他只转头看向节目策划：“这件事你知道该怎么处理了吗？”

    节目策划擦了下脑门的汗：“我知道，盛经理。”

    “好，”盛经理颔首，这下连席南城也没看，直接往后台走，“那我们再继续谈谈合同的问题吧。”

    这两人走后，工作人员才看向组长，嘴角嗫嚅着：“组长，您要帮我……”

    “帮你？你想想刚刚那是谁，盛娱的盛经理，他跺一跺脚，整个娱乐圈都要震上三震，你当着他的面给他看重的艺人难看，还把他的艺人气走了，你回去吧，如果运气好，你去其他城市，还能在这一行发展。”组长看着工作人员，微微摇头。

    他知道对方只想给叶疏宁卖好，娱乐圈就是这样，谁红、谁后台大，自然就有人捧着。

    工作人员捧着叶疏宁，很正常，只是他没想到，他眼中的孟拂，背后有盛娱。

    想到这里，组长也微微讶异，当初孟拂来《最佳偶像》的时候，也没听说是盛娱的啊，不然微博上早就炸了。

    组长一边想，一边往回走，在路过席南城的时候，还朝对方打了个招呼才离开：“席老师。”

    席南城没回，他只是看着后台的方向，琥珀色的眼睛带了些许存疑。

    **

    外面。

    孟拂刚出大门同赵繁一起等车，没等多久，就看到了唐泽一边拿着手机，一边匆匆出来。

    看到孟拂，他有些头疼，“到底怎么回事，这么重要的时候，你怎么赌气走了？”

    “唐老师，那个工作人员把我的麦给叶疏宁了，既然整个节目组就缺这么一个麦，”孟拂收起了墨镜，看向唐泽，“我们boss让我回来的。”

    “叶疏宁？”唐泽愣了一下，没想到这中间还有这插曲。

    想想也不意外，毕竟现在叶疏宁跟孟拂之间还是有鸿沟。

    他张了张嘴，想要安慰孟拂一句，“娱乐圈就是这样，孟拂你先暂且忍耐一下，等你以后红了，这种情况就不会出现了。”

    “放心，老师，”孟拂手里把玩着墨镜，言简意赅，“我不会拿自己的前途开玩笑。”

    很贵的。

    “唐老师，我要回去训练了。”孟拂见车到了，就朝唐泽告别。

    唐泽瞥她一眼，见她这么淡定，叹了口气。

    也不说什么，他觉得孟拂不是传言中那么无脑的人，尤其最近两天。

    他站在原地，看着她离开。

    唐泽的经纪人在他后面，礼貌的朝孟拂还有赵繁打招呼告别。

    这让赵繁有些受宠若惊，以唐泽经纪人的这个咖位，竟然跟自己打招呼？

    “唐泽的经纪人不是出了名的清高？”赵繁看了孟拂一眼，“奇怪，他对你好像还挺好的。”

    孟拂没说话。

    **

    与此同时。

    T城，江家老宅。

    江泉在书房处理集团剩余的事，于贞玲在房间做美容。

    江歆然在她单独的画室画画，至于江鑫宸，刚刚从外面回来。

    管家在楼下看电视。

    “这什么？”江鑫宸看了眼电视，皱眉。

    “老爷子让我看孟小姐节目，顺便让我给她投两票。”管家起身回了一句，“他说这一次孟小姐进步很大。”

    闻言，江鑫宸冷笑一声，直接拿了遥控器，关掉电视：“不用听他的，进步很大？姐姐拿到了C级展位，也没听他说进步很大。”他说的姐姐，自然是江歆然。

    管家笑了笑，也没说什么，他本来也就不想看孟拂的节目，若不是老爷子的吩咐，他也不会看，江鑫宸关掉了他也就没必要再开，询问江鑫宸要吃什么。

    还没说完，大厅里的电话就响了，管家去接了电话，那边说了一句，管家手一抖，惊叫着出声：“你说什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见呀~