    江山郊在“自力雷电”上奋力蹬动，汗水浸透的运动裤勾勒出两条大腿上结实的肌轮廓，他的膛起伏不定，平稳的呼吸也变得有些散乱。

    　　今天的自宅发电已进入尾声，他的体力接近谷底，灵活的关节里像被人撒了一把铁砂，耳边仿佛能听见生锈的肌彼此摩擦的声音。

    　　但江山郊仍未停下蹬踩踏板的动作，他低头咬牙，在电屏后上万名观众惊讶的目光里加快了速度。

    　　电屏上跳出一条条不解的评论。

    　　“疯了吧……”

    　　“已经有12个小时了吧，每天额外发电4个小时以上，为什么要做到这种程度啊。”

    　　“账户里还剩那么多电量，怎么比那些穷得没饭吃的药罐子还疯。”

    　　“天天这么拼，万一关节和跟腱出了大问题，就得提前滚出格居了。”

    　　“格域管理中心竟然让我们学习这种疯子，除了那些傻x人造人谁会去学啊。”

    　　电屏上出现的评论越来越多，像是雨后的苔藓和霉菌，很快爬满了整块屏幕。

    　　一些观众见江山郊一直低着头不看屏幕，不惜消耗自己账户中的电量，用自动播放的语音评论让他听到质疑和嘲讽的声音。

    　　江山郊充耳不闻，最后的冲刺让他进入了一种奇妙的状态，在内啡肽等多种激素的交互作用下，遍布全的难忍酸痛已经消失不见，他就像跑进了一片带海洋，浑环绕着温暖的海水，每一块肌都在舒展微笑。

    　　真实的世界和疲惫的体已经被甩在脑后，唯有强劲有力的心跳声宛如鼓点。

    　　如果真的有灵魂的话，江山郊觉得自己的灵魂已经跑出了体，朝着一个充满光明的终点奔去。

    　　那是未来吗？

    　　未来会有些什么……

    　　江山郊念头一动，过去的记忆和此刻的憧憬在意识中流动，试图编织出一幅他所期待的未来图景。

    　　一些人和物的影子在江山郊的意识中聚合堆积，形成了一块块残缺的拼图，但却始终无法构出完整的画面。

    　　即使是在这种奇妙的跑者中，那幅未来图景也未能浮现。

    　　江山郊压下叹气的冲动，逐渐放慢了蹬踩踏板的速度。

    　　缺少的拼图太多了……尤其是最美丽动人的那一块。

    　　她住在另一个格区，按照格域管理中心的规定，自己永远也不可能在真实的世界里与她相见。

    　　池雪溪这个名字，对自己而言，自始至终都只能是电屏上的影像和声音。

    　　格域管理中心为公民提供的必需品中不包括。

    　　也只有旧世代的遗民们还在渴望非必需品了。

    　　体外育婴技术制造出的新生代越来越多，比起旧世代自然分娩诞生的公民，他们对绪稳定剂的适应更好，只需坚持服药，便不会对非必需品产生不必要的，不会通过电屏发表绪激烈的言论，也不会变成药罐子和疯子。

    　　江山郊随机回访过几百个观众的直播间，发现在学习他的工作生活模式后，发电量获得明显提高的基本上都是那些新生代，旧世代的遗民则往往把他当作一个笑柄。

    　　尽管那些旧世代观众使用药物的剂量和频次都比他高，但这些观众仍然认为他才是疯子，在得知他也是旧世代遗民后，更是觉得他不可理喻。

    　　也许新生代才是格域管理中心需要的人吧。

    　　等到新生代占据绝大多数，说不定旧世代的遗民们也会成为非必需品。

    　　我的直播间还在格域管理中心的推荐目录中，说明我还是一个优秀的必需品。

    　　新生代的进步速度很快，我必须更加严格地管理自己。

    　　今天这样的思考和感慨也是非必需的，以后应当逐步减少，内化思考的结果，抹除无谓的感慨。

    　　自力雷电的金属飞轮停了下来，显示屏上的数字最终定格在“107.25”。

    　　江山郊抬腿走下发电设备，正要去拿擦汗毛巾，眼前的电屏上突然出现了大量的红黄绿三色竖条，原来的直播间画面被三色竖条盖住，屏幕中间缓缓闪出一行金字：

    　　“格域公民人生指导系统-测试版，格域管理中心荣誉出品。”

    　　在看到屏幕变化的一瞬间，江山郊就失去了对体的掌控，他的脑海中出现了一个小屏幕，播放着他此刻的一举一动。

    　　只见格居中的他像往常一样走进洗漱区，脱下衣服打开淋浴系统，一举一动一如往常，连搓洗体不同部位的顺序都完全一致。

    　　梁德和孙寻桥的武道元神附在江山郊上，各自忙碌着。

    　　梁德以金蛇缠沾手控住江山郊的体，以天生神力影响他视网膜上的感光细胞，使他看到被多叠了一个图层的现实画面。

    　　真正的现实中，江山郊的电屏如常运转，上万名观众没有发现任何异常，三色竖条和人生指导系统的大字都只存在于江山郊的视野里。

    　　“师兄，你的开场白写好了没有，没必要花太多功夫，随便讲两句呗。

    　　你也看了那么多格居实况了，电屏只有一个管理机构，界内没有任何机构和个人可以控制电屏，他不可能怀疑格域管理中心在电屏上发布的信息。”

    　　“师弟，知道你为什么练不成万化元神吗，就是因为你缺乏工匠精神。

    　　你看看你做的这个人生指导系统用户界面，要多丑有多丑，还不如某些大学的选课系统，你不嫌难看吗？”

    　　梁德元神两手一摊：“这东西是你看着我临时搓出来的，我又没学过美术，你还要怎么样。”

    　　“空海网上那么多现成的界面，做不出来你不会去抄吗？”孙寻桥脱口而出。

    　　“草，这就是师兄你的工匠精神？”

    　　“咳咳……先不说用户界面，为什么我的形象糊得跟像素人似的，脸都看不清，你明显是偷工减料吧。”

    　　“他的脑负荷也就比普通蓝星人高三倍左右，这还是磕了药的状态。

    　　光是接收你跟我的部分元神讯息就已经占了他70%以上的运行内存，再追求高画质，我怕他当场爆头啊。”

    　　“行吧，给我来个出场动画，爷要闪亮登场了。”

    　　……

    　　江山郊不由己地回到电屏前，只见屏幕上方洒下许多彩色方块，一个脸黄黑的像素人走到屏幕中间摆了个看起来巨蠢无比的造型。

    　　“江先生你好，鉴于你长期以来的优秀表现，格域管理中心已将你定为人生指导系统首批试用者，我是你的专属顾问我姓孙，接下来我将指导你的人生。

    　　本系统使用了最新的脑波通讯技术，一切交流均可通过脑波完成，如有疑问，请在脑内发声。

    　　江先生，接下来借用你一点点时间，先来看今天的常任务。”

    　　电屏上文字变幻，看到那几行新的文字后，江山郊的灵魂剧烈震动，如果不是失去了体掌控权，恐怕他已经像那些接近疯狂的药罐子一样猛跑着撞击墙壁，想要逃出这间格居。

    　　为什么，为什么格域管理中心会知道我最深处的秘密！

    　　“任务目标：和池雪溪搭讪并聊天10分钟以上。”

    　　“任务时限：24小时。”

    　　“任务奖励：5000度电量。”

    　　“失败惩罚：格域管理中心将向所有公民推送消息，将你对池雪溪的暗恋公之于众。”

    　　梁德打完字幕，有些不解地对孙寻桥道：

    　　“师兄，这算什么惩罚，干脆改成抹杀吓吓他吧。”

    　　孙寻桥一脸的有成竹，道：

    　　“你不懂，有的人宁可被抹杀，也不愿意被人知道自己在暗恋谁。

    　　你等着瞧吧，他看了以后肯定服服帖帖的，让他做什么就做什么。”

    　　江山郊的意识沉寂了一会儿，不安的灵魂渐渐稳定下来，几分钟后，他在脑海中平静地说道：

    　　“孙顾问，我申请兑换一组安乐死医疗包。”

