    诺亚眼神一寒。

    这个红色面罩，他看的十分熟悉。

    只是他没想到，自己居然会看到这个家伙。

    “快躲开！”

    诺亚暴喝一声。

    弗兰克没有说话，他已经在这么做了。

    在他的超人的反应速度下，急速转向的轮胎，因为摩擦冒出了浓烟。

    哐当一声，货车的头部，和他们的尾部相撞。

    收到这种冲击，小车险些失控。

    好在弗兰克足够镇定，很快就重新稳定下来。

    然后，他们就看到了惊人的一幕。

    那货车，居然没有刹车，就这么撞到了路边的商店里。

    弗兰克瞳孔一缩。

    “老板，这是个死士！”

    诺亚则凝重的说道：

    “没错，这是死侍。”

    弗兰克根本没有注意到其中的差别，只是说道：

    “这件事情，回去之后我会马上调查。

    那个家伙带着面罩，看不到正脸，不过只要他出现过，就一定会留下痕迹的。”

    诺亚则说道：

    “弗兰克，把武器准备好！”

    “什么？”

    弗兰克有些诧异。

    那种碰撞下，没有人能活下来。

    那人已经死定了。

    难道是周围有埋伏？

    这个念头刚刚闪过，他就直接否认。

    这里可不是地狱厨房，对方不可能在这个位置动用枪手。

    没等他想通，而后出现的一幕，就让他明白老板的意思了。

    只见那货车已经撞扁的车头上，爬出来一个人。

    那人身上穿着一件很丑的红色紧身衣，加上有些古怪的面罩，完全看不出任何美感。

    此时那人正骂骂咧咧的，把胳膊上插着的一块玻璃碎片拔出来。

    而后，几乎是肉眼可见，刚刚还流血的胳膊，就已经不再出血，甚至很快就看不出之前受过伤。

    这个怪物，好强的愈合能力！

    弗兰克面色凝重。

    诺亚也没有说话，脸上阴晴不定。

    他万万没想到，死侍居然会出现在这里。

    这个认钱不认人的家伙，是谁找来的。

    而后他就意识到，事情麻烦了！

    他可以离开，但他不能这么做。

    因为他无法确定，自己下一次还能这么幸运的躲开。

    所以他必须趁现在解决这个大麻烦。

    没错，就是大麻烦。

    即便是金并那种黑道帝王，在现在的他眼里，也只是小麻烦而已。

    可死侍在他的眼里，绝对属于一个大麻烦。

    因为金并需要遵守规则，而且他也没有不死之身。

    只要诺亚愿意，在多台暴君出动的情况下，金并根本不可能存活。

    但死侍可不在意这些。

    他甚至不确定，自己的手段，能不能杀了这个变成肉块都能恢复的家伙。

    “弗兰克，拿下他！

    小心一点，这个家伙有不死之身。”

    弗兰克凝重的点了点头，感觉有些棘手，但他没觉得做不到。

    不会死和不会受伤是两个概念。

    于此同时，诺亚也在考虑着，这个家伙的基因，应该很不错。

    或许能给他的研究，带来一些启发。

    那边，死侍抽出了自己背上的刀。

    “喂喂，你们怎么还不走，刚刚说不定你们有机会离开呢，留下来，难道是盯上我的菊花了？”

    说着，死侍略显夸张的捂住了自己的屁股。

    诺亚脸色一黑。

    这个家伙，弄不好是这个世界上唯一超过托尼·斯塔克的毒舌。

    托尼·斯塔克是在用他的智慧嘲讽别人，而死侍，纯粹是用他那张贱嘴，让每个认识他的人都想宰了他。

    就比如现在，弗兰克的眼里，已经露出了愤怒。

    弗兰克拔出腰间的手枪就开始射击。

    死侍配合的做着躲闪的动作。

    胳膊大腿乃至腰部，都扭动的极为卖力，就好像他真的能躲过去一样。

    但实际上，看着死侍身上出现的那些枪眼，两人露出了相同的表情。

    这个傻逼！

    除了这个词，他们已经想象不到任何形容的词语了。

    但除了吐槽外，死侍没有丝毫感觉的模样，直接刺激到了弗兰克。

    他以为不死之身只是一种夸张的说法，但现在看来，弄不好是真的。

    好在子弹对死侍不是没有影响，至少在他的伤势愈合之前，确实阻碍了他的动作。

    在两人缠斗的时候，诺亚也没闲着。

    他看了看周围的摄像头，然后避开摄像头，大量的食尸虫被他制造出来。

    治愈能力达到了不死的级别，可一个人的能量该有限吧。

    他就不信万虫吞噬之下，死侍还能有恃无恐。

    在这种底气下，他考虑的是，怎么才能从死侍那里搞来敌人的信息。

    另一边，死侍还在和弗兰克纠缠着。

    只是很明显，死侍的不死之身，给弗兰克带来了很大的麻烦。

    最关键的是，他成功用那张贱嘴激怒了弗兰克。

    诺亚看着连连摇头。

    果然，论嘴炮，死侍是最顶级的。

    而后，他大声开口道：

    “我给你1000万，只要你告诉我，是谁让你来的。

    你应该知道，我其实很有钱。”

    在说出这句话之后，诺亚明显看到死侍的身体顿了一下。

    但很快，死侍张口就开始嘲讽。

    “喂喂，你可是我的目标，如果你用这一千万来买我的菊花的话，我或许还可以考虑一下，但你要买我雇主的信息，你是在怀疑我的职业操守吗。”

    刚刚说完，他马上又怒骂了一句。

    “fuck，你这个混蛋，还真让我心动了。

    不行，你得再加一份，我得把雇主给我的钱还回去，不然的话，我的好名声可就像我的菊花一样了。”

    说着，死侍直接捂住了自己的嘴巴，有些心虚的朝四周看了看。

    诺亚闻言，嘴角一抽，你有个屁的职业操守。

    不过他可没有就这么结束的打算。

    食尸虫已经遮蔽了周围的摄像头，他可以肆无忌惮一些了。

    于是，诺亚嘴角一勾。

    “不好意思，现在降价了。

    我新的报价是，八百万！”

    说着，诺亚的身后，突然飞出了无数黑色的虫子。

    黑潮再一次降临！

    看到这么多的虫子飞出来，弗兰克惊讶无比，而死侍则身体僵硬。

    场面貌似有些超出他的预料了。

    这个虫子是什么鬼！

    本着有问题，就用身体试探的原则，他果断冲进了虫群之中。

    下一瞬……

    “嗷…嗷嗷……什么狗屎玩意儿，fuck，我要求涨价。

    我可以贡献我的菊花，但其他地方不行。

    嗷嗷……这里不行，嗷…那里也不行，混蛋，我的脸，不能射在我的脸上。

    你们别想让我吞下去这些东西……”

    听着死侍的声音，诺亚一时间都有些不确定，他到底是疼还是爽了。

    但不管怎么说，诺亚此时脸色冷然。

    此时他只有一个想法。

    找到敌人，然后……杀了他！

    ……

