    两人闹腾了好一阵子才停下。

    当然，主要是夏茶被苏白给镇压了。

    手腕被苏白按住，腿也被苏白压住，顶多腰还能动弹。

    “呼呼……”

    哥哥的气息近在咫尺，气息让夏茶的小脑袋都有些晕呼呼的了。

    双眼微微眯起，有些迷离，有些因激动打闹的水光，渐有媚色丝丝。

    贝齿轻咬在唇瓣上，红与白交辉，令人心旌神摇。

    “……”

    苏白看的有点呆，莫名其妙的想起了之前有过旖.旎的生命女神。

    她的唇.型，好像要较为丰.润一些，嘟嘟的。

    她在哪儿？

    她干嘛去了？

    为什么会出现在那个新手村呢？

    夏茶迷糊了一会儿，看到发呆的苏白，眉头一皱。

    不得不说，女人在这方面的第六感就是强。

    她立刻就感觉，自家哥哥这是在想哪个女人！

    “坏哥哥，还不快放开我！”

    夏茶大声道，声音有点赌气地道：“饭菜早就好了，再不吃就凉了……”

    “咳咳……”

    苏白干咳一声，老脸有点发红，连忙起身。

    洗手，恰饭。

    夏茶的厨艺很好，两人二菜一汤，慢慢吃着。

    夏茶发着莫名其妙的闷气。

    即便她自己也明白，这完全是没影的事……

    反正，气氛稍稍有点尴尬。

    于是，苏白一边吃，一边打开了手机，逛逛论坛。

    【我特么！深渊试炼也太难了吧？！白夜大神是怎么过的修罗试炼？！】

    这个帖子挺火，苏白点进去看看。

    楼主在吐槽说，深渊试炼简直难的令人难以置信！

    一进入，就是要面对10只LV10的精英怪！

    杀了精英怪后，进入一个关卡，要杀一个LV10的领主BOSS！

    之后，是15只LV15的精英怪！

    杀完了，还要杀LV15的领主BOSS！

    这人也算是个牛哔的大神了，他勉强走到了第二个关卡。

    所以，帖子他放上了很多截图。

    底下的评论，很炸裂！

    “卧槽！楼主狠人啊，居然能进深渊试炼第二关！”

    “靠！别提了，我刚进深渊试炼，就被集火秒了！”

    “太难了，我堪堪过了困难试炼，噩梦都过不去……”

    “吗的！那白夜大神怎么进的修罗试炼？根本没看到这个难度啊？！”

    “不用说，铁定是隐藏级别的试炼，不然也没法让百叶大佬获得那么多奖励！”

    “啧啧啧！深渊试炼就难成这b样，隐藏难度修罗试炼得难成什么鬼样子？第一关就打LV20的领主boss？！”

    “我猜白夜大神怕是打了白银boss，不然怎么解释他有这么多白银器！”

    “白夜大神牛哔！！！！”

    说着说着，突然扯到了苏白身上。

    “呵呵呵……”

    苏白看的好玩，他过修罗试炼，简直轻松的不像话！

    也就爬楼梯有点累而已，毕竟是万层天梯！

    “哥哥，你在看什么呀？这么开心。”

    夏茶好奇的问道。

    她一直是大心脏，生气来得快，去的也快。

    “没什么。”

    苏白摇摇头，放下手机，“话说回来，茶茶，你多少级了？”

    “我7级了！”夏茶道。

    苏白有点惊讶地道：“挺快的嘛，在新手村练级感觉如何？”

    “说起这个……”

    提起新手村，夏茶表情怪怪的，“哥哥，我的新手村有点奇怪。”

    “哦？”

    苏白疑惑的看着她，“怎么个奇怪法？”

    夏茶道：“我那新手村，没有房屋，没有玩家，只有一个雕像！更离奇的是，那个雕像还活过来了！”

    “应该是什么隐藏剧情给你碰到了吧？”苏白眉头一挑，如此推测。

    “有可能是吧。”

    夏茶歪着脑袋，“那个人跟我说，我的体质很特异，她为我觉醒了体质。”

    “还有这种操作？那你觉醒的体质是什么？”

    苏白感兴趣的看着夏茶，饭都不香了。

    “不知道。”

    谁知，夏茶居然摇头道：“那人只是在我额头上按了下，然后我感觉，好像有什么东西被触动了下，但面板上什么变化都没……”

    “她说等我10级后，体质就会开始觉醒。说完就消失不见了，我被传送到一个还是没有人的新手村。”

    “虽然没有人，但有NPC，他们带我打怪兽，然后就到7级了……”

    听着夏茶的讲述，苏白也觉有趣。

    这际遇，也是挺曲折的。

    想了想，苏白道：“等你过试炼了，就来彼岸双子主城，我在这里，到时候我帮你看看。”

    “好哇。”

    夏茶兴冲冲的点点头。

    想到过段时间，她和哥哥一起打怪，都有点兴奋了。

    ……

    吃完饭，夏茶打着哈欠，去睡觉了。

    苏白看了看时间，快十一点了。

    虽然不早了，但他现在倒是精神的很！

    也许是那生息的精粹聚合太补了，一时有些亢奋。

    “算了，进游戏奋战！明天找个时间去买个房子。”

    苏白想着，进了房间，躺床上戴上了游戏头盔。

    “哔~”

    “欢迎进入……神土世界！”

    连接完毕，苏白降临在马棚边上。

    “接下来干什么？单纯练级有点没意思，落霞裂谷又太远，上百里，路势崎岖，骑马怕是要好几个小时……”

    苏白想了想，打开了系统地图。

    找到了勇者任务公布大厅的位置后，苏白骑马朝大厅奔去。

    任务大厅，一般是这左半城内的NPC发布的日常任务。

    毕竟城那么大，NPC那么多，总会有各种任务要发布。

    虽然奖励更好的任务，肯定是需要玩家自己去寻找。

    但没准，任务大厅就有高难度，高奖励的任务呢？

    苏白就是打算去碰碰运气。

    没多久，他抵达了任务大厅。

    大厅内有不少玩家，待看到苏白走入后，这里沸腾了！

    “我去！”

    “哇！这人是NPC还是玩家？！”

    “好帅气的装备吖！”

    “妈耶，真的帅气！看的我快把持不住了！”

    “是呀，我也把持不住了，想动手抢！”

    所有人看着苏白的装备，议论纷纷。

    因为苏白带了星光摇泪，身上的信息都被隐藏了，他们看不出苏白到底是玩家还是NPC。

    而苏白，并没在意诸多异样眼光，径直走向任务公告板。

    上下扫了几眼，眼睛眯了眯，目光集中到一个很有意思的任务上。

    【裂空遗石】

    难度：B

    要求：击杀LV25领主BOSS【赤风六翼】；取得裂空石。

    进度：0/1、0/1

    奖励：定点传送卷轴*3、经验值*8000、银币*300

    .

    .

