    “寒星，把他们母子绑了！一会本世子再审出幕后之人。”慕连幽冷声道。

    寒星连忙上前，与厉风把刘四强按在地上捆了。

    慕连幽的目光，为才敢落到姚青梨身上。

    姚青梨木木地站在那里，直到现在还回不过神来。

    直到慕连幽站到她面前。

    姚青梨眸子这才有了些焦距，目光落在他俊美绝伦的脸上，往下移，看着小宝。

    这才发现，小宝竟然与慕连幽长的那么像，惊得身子晃了晃。

    当年糟蹋她的人竟然是他！

    “过来。”姚青梨冷冷地朝着小宝伸手。

    小宝连忙扑进姚青梨怀里，紧紧搂住姚青梨的脖子。

    姚青梨抱着小宝，快步进屋。

    秋云和冬蕊对视一眼

    “青梨。”慕连幽连忙追上去，进了屋，拉着姚青梨的手，“此事……”

    “我现在一刻也不想见到你。”姚青梨甩开他的手。

    可慕连幽却紧紧地握着，不放。她的小好凉好冷，让他难受不已。

    “放开我娘！”小宝跳下来，狠狠推了慕连幽一把。然后张开双手，挡在他面前。

    “小宝……”慕连幽看着他睁得大大的泪眼，只觉得心都快被揉碎了，“小宝，我是你爹，真的是你爹。”

    “我不要爹！”小宝说着便忍不住哭了起来：“这种欺负人的爹，小宝不要！”

    “小宝。”寒星走上前，柔声道：“关于欺负你娘这事……当年要不是世子救了她，小宝的爹就是个乞丐了。”

    “你救了就能欺负了么？”小宝伤心难受和气愤，他不知道两个人怎样才能有孩子的。

    但人人都说，因为有个坏男人，欺负了娘，才有小宝。

    这种被欺负出生的孩子都是野种，是不干净的。被欺负的女人也是万人唾弃的。

    “你救了她不让别人欺负，你就能欺负么？然后就跑了，不要娘和小宝。小宝成了小野种，人人都欺负。”

    “娘被赶出家门，头撞了好大一个窟窿，全都是血。虽然现在好了，但走到街上，人人都骂她。就算娘很争气，救了好多人，可这些人面上笑着说多谢，转头还要骂几句。小宝天天都听到他们在骂，不敢面上骂，就在背后骂，小宝好难受……宁愿不出生，呜呜……”

    慕连幽听着这些话，整个人都被撼动了，愧疚和自责排山倒海似的袭来。

    就算小宝不说，他也知道她有多难，她所背负的东西有多沉重。

    小宝已经哭成一个泪人：“都是因为你欺负她！欺负了还跑掉。现在又来认……小宝和娘都不要了！呜呜……”

    “小宝。”姚青梨蹲下来，一把将他抱进怀里。

    这孩子……竟然全都知道。

    她虽然天天一副无所谓的样子，但没有一个女人愿意被人不是银妇就是荡妇地骂的。

    这一年多她一直所承受着这种压力和痛苦，现在全都被小宝说了出来。

    再加上慕连幽就是当年那个把所有痛苦都加在她身上的人，姚青梨纵然再坚强，此刻心态都快崩了。

    姚青梨拉着小宝，转身要走，慕连幽紧紧抓着她的手：“青梨！对不起。但无论你现在是什么心情，请听我解释！”

    “滚！”姚青梨一把甩开他的手，“无论是什么心情？所以，我现在就算有多痛苦、多难受，你都可以不顾，都得以你为先？”

    “不！我是这样的人吗？这一年来，除了初见那两回，我何时不以你为先？”慕连幽紧紧握着她的手。

    紧到她手都发痛了，但他却不愿放开。

    “你不听我的，自个关在房里胡思乱想，不是更难受吗？当年我中了药，神智不清。又急需解药这才做出糊涂事。”

