    “他说你是个怪物。”

    里德指着那个萨恩斯人说道，而内瑟斯倒是没有恼怒，实际上他早就已经习惯。

    如今的恕瑞玛，不再是以“天神战士”为尊的时代，不知道他是什么身份，只以为他是怪物的恕瑞玛人现在有太多太多。

    如果会因为这种事情而生气，那内瑟斯估计早就被气死了，以他的智慧和气度，当然不会和这些无知的凡人一般见识。

    “离开这里，不然就死。”

    内瑟斯的话很干脆，他瞥了一眼那些沙漠强盗，明显并没有把他们放在眼里。

    现在内瑟斯的心里，只关注阿兹尔的血脉，他看着那已经抱在了一起的一家三口，只觉得是看到了恕瑞玛帝国的未来。

    “怪物！你这是在找死！没人敢和萨恩斯人作对！我们是沙漠风暴！席卷一切胆敢反抗的白痴！哪怕是你们这样的怪物！”

    那个萨恩斯人挥舞着马刀，口中十分狂热的呼喊着，他在激励自己身边胆怯的同伴，同时也是在呼唤更多的同伴赶来。

    “啧~沙漠风暴，真敢说啊。”

    作为被“风”眷顾的约德尔人，里德表示别蹭了，真不熟，萨恩斯人也配自称“沙暴风暴”？问过恕瑞玛大陆的狂风没？问过“风暴之怒”迦娜没？问过他里德没？

    “呼呼呼！”

    里德操纵着狂风，将那几个萨恩斯人吹飞上了天，让他们好好感受一下什么叫“沙漠风暴”，狂风席卷，那些萨恩斯人飘飞到了夸张的高度，而落地里德并不负责。

    能不能安全的着路，就要看这些萨恩斯人自己的本事了，他们不是“沙漠风暴”吗？

    不过里德并没有让他们落在附近，因为他们落地的场面肯定是非常的惨烈，这里还有个小姑娘，里德怕吓到小姑娘。

    毕竟如今的希维尔，可不是日后的那个人狠心黑的沙漠佣兵，现在的希维尔，就是一个普普通通的恕瑞玛小姑娘而已。

    “谢谢！谢谢你们救了我们！”

    希维尔的父亲，那个年轻的男子带着妻子和希维尔来到了内瑟斯和里德的身边。

    他并没有惧怕内瑟斯和里德的外表，主要是没有惧怕内瑟斯，毕竟里德这样的约德尔人只会让人觉得可爱，因为他的体型相对较小些，而内瑟斯比一般人高大，狗头人身拿着武器，颇有压迫力。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    内瑟斯看着那位年轻男子，心中情绪激荡，相比还只是个小孩子的希维尔，他显然要更加的在意这位已经成年的男子。

    “非常感谢！”

    虽然并不太知道内瑟斯这句话是什么意思，但是那年轻男子还是再三的向他们表示了谢意，他看来并不知道自己的身份。

    “咳咳，内瑟斯，他并不是，那位夫人才是阿兹尔的血脉，所以这个孩子也是。”

    里德提醒了一下内瑟斯，他发现自己确实有些先入为主，相比于还是孩子的希维尔，大家明显都对成年的那个更感兴趣。

    “......”

    内瑟斯一阵沉默，他看向里德，目光里满是问询，似乎是在向他质问为什么不早说。

    不过现在的情况，可没有时间让他们两个在这里“眉目传情”，因为萨恩斯人已经发现了这边的问题，越来越多的萨恩斯人靠了过来，他们的表情都很是愤怒。

    刚刚摔死的几位同伴，那恐怖无比的死状，并没有让他们失去继续作战的胆气，而是激发出了他们为同伴报仇的血性。

    萨尔瓦托带着手下的得力战将们，将里德、内瑟斯、希维尔一家、两名约德尔人斥候围在了一起，他们骑着马转着圈，将里德、内瑟斯他们活动的范围，挤压在一片狭小的空间内，他们不打算手下留情，而是准备用最残忍的方式杀死敌人。

    “你是什么怪物？狗头人身，难道是那个什么沙漠死神？那个传说中游荡在黄沙、废墟中的怪物？看起来倒是有一点像。”

    萨尔瓦托打量着里德和内瑟斯，里德他一点都不熟悉，倒是内瑟斯被他认了出来。

    然而他只是听说过内瑟斯的传说，而且还是偏近代的传说，和“天神战士”无关，只是冒险着的口中缝合出的传说。

    “既然知道我的传说，那还不马上离开。”

    内瑟斯并不想动手，这些人都是恕瑞玛的子民，而且是最为勇猛的那一批子民，他并不想亲手将他们都杀死在这里。

    “为什么要走？如果杀掉你这个怪物的话，那我们萨恩斯人的名声不是会更加恐怖？整个恕瑞玛都要因萨恩斯人而颤抖！”

    萨瓦尔托眼中有光，那是名为野心的光芒，现在的恕瑞玛，最不缺的就是野心家，而萨恩斯人显然是一股不弱的力量。

    萨瓦尔托猖狂的笑了起来，萨恩斯人都跟着他们的首领一起大笑，这让希维尔的眼中充满了恐惧，她躲在父亲和母亲的身后，看向了内瑟斯和里德的背影。

    内瑟斯有些可怕，倒是毛茸茸的里德更加吸引希维尔的目光，没办法，她毕竟是个小孩子，而小孩子就是难以拒绝毛茸茸的生物，因此希维尔的目光更多的看向了里德，当然，还有两外两个约德尔人，只不过他们的存在感没有里德锵。

    “你来还是我来？你要是不舍得杀他们的话，那就由我来代劳吧，我舍得杀。”

    里德主动向内瑟斯问道，他明白内瑟斯的想法，至少是明白内瑟斯的一部分想法。

    内瑟斯为这些萨恩斯勇士感到惋惜，他们走歪了路，但这也不能够全怪萨恩斯人，在内瑟斯的观念之中，恕瑞玛的一切罪责，都要归咎于恕瑞玛帝国的毁灭。

    而恕瑞玛帝国的毁灭，首先大部分要归咎于泽拉斯的背叛，而他没有阻止泽拉斯的背叛，所以他也要背负一定的责任，这是内瑟斯最终自我流放的原因之一。

    “不用，我不会手软，帝国的毁灭，不是他们可以肆意蹂躏恕瑞玛子民的理由，他们罪大恶极，因为他们冒犯并且差点杀死了皇帝最后的血脉，这是不可饶恕的。”

    内瑟斯双手拿起斧杖，摆出了战斗的姿态，这位“天神战士”虽然有些虚弱，但是仍然不是凡人能够随意冒犯的存在。

    不过对于内瑟斯的说法，里德却是有些腻歪，因为哪怕是像内瑟斯这样的智者，也被圈在了君君臣臣的那一套东西里，就好像恕瑞玛没有了皇帝就玩不转了一样。

    没有皇帝血脉消息的时候，内瑟斯颓然的仿佛人生失去了目标，而在有了皇帝血脉的消息之后，他直接跟打了鸡血一样。

