    之所以还顺手找上上条秀子，当然也是她在这任务空间中还是有些作用的。

    上条秀子手上掌握着一个网络安全公司，三年前她就和他的前夫江原时郎进行过多次软件的交易，其中有一次便是佐山明子的哥哥开发出的软件被盗取了，导致了佐山明子哥哥的自杀。

    也是那一次事件之后，上条秀子发现事情不能这样了才是和江原时郎离婚了。

    不过要说她手段有多干净，那也显然是不可能的。

    但有一点好处的是，上条秀子手中掌握着一家眼前这个时代很少的网络公司，徐越完全可以借助她这边公司的力量进行网络上的监控与情报的收集。

    本来的话那个江原时郎也是徐越的备选目标之一的，不过现在在问清楚了上条秀子的话之后，显然那个咸湿大叔也就没有利用价值了。

    手上就有着现成的公司，这可比那个单干的家伙合适的多，缺乏的技术由自己提供就是了。

    而且对比于一位千娇百媚的大美女，男人这种大猪蹄子还是没必要留在身边……

    ……

    前田聪因为在吃饭的时候多看了上条秀子几眼，被吃醋的佐山明子赶出了房门。

    回头也只能和小兰还有柯南三人一起到宾馆顶层的观景台看看夜****了。

    到了十点钟后才是各自回去。

    然而就在这个时候，宾馆下方却是出现了一阵骚动，精力旺盛好奇心强的柯南，便是直接前往了大厅，然后走了出去。

    借着小巧玲珑的身体，他轻而易举的挤到了最前面，随后便是看到了警方的警戒线。

    视警戒线如无物的钻进去后，柯南便是发现了一具坠落在雕像上的尸体！

    身上穿着暗夜公爵的装扮，那诡异的面具还有黑色的斗篷一个不少。

    摸索着进去后，等到那边检查尸体的警察将面具摘下，便是看到了江原时郎的面孔。

    这让柯南也不由瞳孔收缩。

    江原时郎就是暗夜公爵？然后就这么死了？

    从警察到场了的情况来看，时间应该已经发生了最少五分钟了……

    不过就在这个时候，柯南便是被一双大手拎了起来

    “怎么还有小孩子进来了啊。”

    有点陌生而又熟悉的声音，回头一看，终于不是目暮警官的脸了，而是上一次在琦玉县碰到过的横沟警官。

    不过这里不是静冈县么，他怎么跑这里来了。

    “咦？我记得你是……”

    横沟看到柯南也是有点印象，天下第一祭案件的时候他们见过面，嗯，是徐越漏掉的一个案件。

    而这时候小兰也因为寻找柯南来到了附近，终于是被横沟警官给认出来了

    “噢，你是毛利侦探的女儿，这个就是一直跟在你们旁边的小鬼了。”

    横沟看到小兰后，脸上也露出了恍然大悟的神色，随后带着些许兴奋的说道

    “这么说毛利侦探也在这里吗？那不知道能否请他帮个忙。”

    现在毛利小五郎可是纯粹只有名气，那种死神附体的情况在徐越的影响下并没有在媒体上报道，大家都只知道他的推理能力很强。

    这种时候横沟当然也需要向毛利小五郎请教了。

    面对这种请教，正在酒吧喝酒的毛利小五郎自然是当仁不让的接下了重任，并且向横沟警官简单的说明了一下当前的情况。

    比如说这个旅行团，又比如说奖励。

    “这样么，这么说这个江原时郎就是旅行团的发起人了？”

    一边想到这里，几人便是来到了江原时郎所住的房间门口，2101室，准备调查一些情况。

    只是当他们利用前台的万能卡打开了房门后，却是发现房门连上了防盗锁，还是非链条的，纯粹就是两根钢条，坚硬无比，恐怕需要利用切割机才能切开。

    “我来吧。”

    而这时候，一道声音便是传入了几人的耳中，随后双手插入口袋里面的徐越来到了几人面前。

    “佐藤警官。”

    毛利小五郎他们自然是认识徐越的，倒是横沟感觉有点茫然，不是一个辖区的他自然是不认识，不过这里怎么还有一位警官？

    “佐藤警官是警视厅的警备部部长。”

    毛利小五郎小声的对横沟解释了一下，而后让后者瞪大了眼睛，对了，我听说过这个传闻！

    不过还未等到他们有什么其他反应，徐越便是直接一脚轰在了门上。

    钢条拴着的防盗锁瞬间爆破，房门应声而开。

    这种爆发的力量，让同样作为调查对象跟过来的前田聪瞬间瞳孔收缩。

    好强！

    倒是小兰和柯南他们已经见怪不怪了，这就是个人型机器，打爆个门什么的再简单不过了。

    而徐越将门踢开之后，也是回头看了前田聪一眼，而后也瞥到了他身后脸色苍白的佐山明子，露出了一丝笑意。

    进入房间，便是看到了江原时郎的衣物随意的洒落在大厅，连带门禁卡也在地上，而到阳台的玻璃门是打开来的，不断有呜呜的风声吹进来，让窗帘飞舞。

    毛利小五郎此时也是来到了阳台，看向了下方，发现这里正好就是正对着下面尸体的出现位置

    “原来如此，我已经知道真相了，这是一个意外事件。”

    “江原时郎先生想要伪装成暗夜公爵来对其他团员进行恐吓，所以想要从阳台翻入下面的房间，结果失足坠落，你们看这个护栏上还卡着他的一只手套，而这个房间还是处于密室状态，其他人是进不来的。”

    毛利小五郎一板一眼的说明着眼前的情况，让所有人也都信服的点了点头。

    唯独柯南在旁边不断的思考着什么。

    虽然的确很像是自杀案件，但真的是自杀吗？

    “各位，麻烦你们过来看下这东西。”

    而就在这个时候，徐越的声音也传了过来。

    这里虽然不是他的辖区，但再怎么面子也是要给的，横沟警官汇合毛利小五郎也朝着徐越的方向走了过去。

    随后徐越便是指着地上被自己踢开坠落的防盗锁说道

    “这上面有胶带的痕迹，这个密室其实是人为造成的。”

    徐越的声音，顿时让所有人都脸色一变。

    人为造成的？那就不是自杀，而是他杀！

    随后徐越便是利用胶带，直接在另外一个房间门外拴上了防盗栓，让所有人脸上都露出了一丝恍然大悟的表情。

    果然，这个密室是人为的，既然如此，那就百分百肯定不是自杀了！

    而此时，嫌疑最大的便是同一个旅行团的其他成员……

    佐山明子在听到了徐越这边下出的结论后，脸色也是变得更加惨白了起来。

    怎么可能，怎么会这样！

    我、我明明还没动手啊……

    ———

    两更完毕……