    云黛跟赵元璟说了，赵元璟也高兴，就说既要去，就全都去。

    几个孩子从小被拘在宫里，难得有出门的机会。

    帝后一合计，又请了几位关系亲厚的宗亲，包括秦王，禹郡王等四五位王爷，三四个爵爷，以及玉芙公主和驸马。

    他们自然还要带上家眷的。

    除了宗亲，还有几位皇帝看重的臣子。

    靳岚这一类的。

    云黛这边请的除了侯府亲人和明敏，还有云舞姐姐，莹姐儿，红豆和采采母女，顾家的孙氏，君月夕，君轻白和黎雁秋。

    帖子是给了，但云黛又特意叮嘱，叫君轻白和黎雁秋不必跟来，安心在家休养。

    君轻白怀孕三个多月，不能随意出门，更别说去郊外狩猎游玩。

    之所以给帖子，也是免得让她觉得自己被忘了。

    云黛还是很看重她的，把她当作可以交心的好友看待。

    她在这里遇到的人很多，有对她好的，也有对她不好的。有爱的人，也有爱她的人。还有宠爱她的亲人。也有日日陪伴在身边的忠仆，如青衣，保兴等。

    但真正称得上是至交好友的，只有姬棠棠和君轻白二人。

    姬棠棠是天边一片浮云，是山间的一阵清风。

    她是透明的，也是自由的。

    作为好友，云黛不能阻止她去寻找自我，过自由自在的神仙日子。

    无论她何时回来，云黛都会在原地等候。

    但终究是难得见面的。

    因此云黛就更珍惜君轻白这个朋友。

    即便她知道君轻白不能去，也还是要给她一封亲手写的帖子。

    该发的帖子发了，大多数都高兴，都说要去。

    帝后难得游玩，谁不愿意凑这个热闹。

    便是君轻白，也十分懊恼，心痒难耐的想跟着去。

    她身在四季如夏的南边，本就向往漫天大雪的北方冬季，如今趁着怀孕好不容易来过冬。谁知却无法参与雪中狩猎这样的活动。

    想她好歹也是君家家主，一手剑术使的出神入化，弓马骑射自然也不在话下。

    在雪林中策马疾驰，该是多么的畅快？

    君轻白把脸埋在枕头里，难受的要命。

    黎雁秋心疼的不行，在旁劝道：“你如今怀着孩子，自然以保重身子为先。娘娘多么体贴你，怕你看见月夕妹妹有帖子，你没有多心，特意给了帖子，还叮嘱不要你去呢。如今怎么好辜负娘娘一番心意？若有个什么长短，不说咱们，你叫娘娘心里如何过得去？”

    “你说的我都知道，可是我真的好想去啊啊！”

    黎雁秋抿嘴笑道：“瞧你，外头看着是君家的家主，还道是多么稳重的人。谁知背地里也孩子一般。没法出门玩，就懊恼成这样。等生了孩子，我来伺候，你只管出去玩。”

    “生了正是夏日，热的要命，哪里来的雪。谁要去狩猎。”

    “明年冬天还是要下雪的。”

    “那时就在家了，哪里能年年月月的待在这里？”君轻白越想越懊恼。

    黎雁秋笑道：“我答应你，明年这个时候，还陪你来京，陪你去雪林中纵马狩猎，好不好？”

