    第579章 庆功宴   

    就在股东们脸上都带着喜悦而震惊的神色时，唐眠的手指轻轻地落到了桌面上。

    

    清脆、却分外轻的声音落下，却也让喧嚣不已的会议室一下变的格外安静，众人齐刷刷地看向唐眠。

    

    唐眠格外平静：“这些东西呢，就是送给在场的股东们，以及男性股东们，大可将这份礼物送给家中的太太，又或者是身边人。”

    

    “我这个人很简单。”

    

    “底下的职员们生活过得好了，家庭和睦幸福，对我和工作来说，都是一件加分项，也是一件不错的事情。”

    

    “不过……我丑话说在前面。”

    

    “我唐眠能够眼睛都不眨给出去的东西，也能够不花任何力气地把它收回来！所以，收购鸿达商超后，该怎么做，我想大家都清楚。”

    

    “好了，把合约签了吧！”

    

    在场的股东们谁还敢说一句不？

    

    眼看着全部合约签订完毕，唐眠也没有任何的犹豫，起身朝着外面走去，那个英姿飒爽的背影，深深地刻在现场人的眼里！   

    这么美、又雷厉风行的女人，一时之间，竟是完全不知该如何形容，但是，每个人的心底对她都带上了浓浓的信服！   

    刚签订着合约，目视着前方的唐眠眼里闪过一抹微光，但很快，一股强烈的翻涌感从胃部滚起！倏然蹿到她的喉咙！   

    唐眠脸色一变！   

    她努力压制着心底的难受，看向宋元：“接下来的事情你来处理！”

    

    话语落下，她大步走出会议室，快步前往卫生间！   

    宋元也不清楚究竟发生了什么，但合约签订过后，他也没有耽误任何的事情，直接道：“既然已经签订好合约，那关于并购鸿达商场的庆功宴，将会今天晚上八点在Y·M酒店举行。”

    

    “希望大家踊跃参加。”

    

    “当然，你们如果有自己的朋友，想要一起参加也是可以的！每个人都有两张电子邀请函，可以额外给朋友。”

    

    “希望往后共事愉快。”

    

    寒暄的话语落下，宋元也没有继续追问下去，把东西收起来，连忙追了出去！   

    会议室里。

    

    股东们面面相觑，等彻底反应过来时，都快炸开锅了！   

    “Y·M酒店？

    ！那可是全国连锁酒店！最重要的是，能够在Y·M酒店里面预定位置，需要的可不仅仅是钱啊，还有权！”

    

    “她在国外都有「贝壳塔」这个超市，有钱也正常吧！就是权这方面，就有点耐人寻味了啊！看起来可不简单！”

    

    “你们说这些都是无用的！Y·M酒店啊！那可是要提前预定的！至少得提前半个月！可是，我之前打电话预定的时候，都已经说明预定出去了！”

    

    有股东听到这话，皆是震惊地看向说话的大股东！   

    大股东也完全没有任何的慌张，神情间都带着一丝怅然：“难怪咱们留不住手中的并购权利！最重要的是，这次合作，她是抱着百分百的心心来谈的！只有成功，没有失败！”

    

    “毕竟，连庆功宴的地方都已经彻底找好了！”

    

    “这已经说明了很多的问题啊！”

    

    

    

