    鳞道：“对，你很像我认识的一个朋友。”

    天旬道：“哪里像？”

    鳞想了想，如果说哪里像好像是有些不太准确，因为天旬让他觉得像那个人的地方，只有身上的气息和一些十分细小的细节让他觉得很像，如果让鳞全部说出来的话，还是有些困难的。

    鳞道：“只是感觉你身上的气息和我认识的那个朋友很像……”

    天旬皱了皱眉，没有说话，只是默默的将鳞带回了他的银镯空间。

    就在天旬转身即将离开的时候，鳞忽然开口叫住了天旬道：“有没有人跟你说过想我一样的话？”

    天旬冷笑了一声，转头对鳞道：“抱歉，没有！”说完这句话之后，天旬便迈着大步，远离了鳞，只留下鳞一个人站在原地看着天旬离开的背影。

    鳞忽然笑了笑，没想到她竟然还没发现吗？难道是她明明知道有不对劲的地方，却还是要故意隐藏着自己的身份，只为了就在这个仙兽大陆，陪在她身边？

    可是如果她真的这样做，那就实在是太愚蠢了……

    在这种无聊的地方，浪费了这么多的时间……

    不过如果是她的话，还真有可能做出这种无聊的举动，毕竟她拥有不老不死之身，配着她们玩玩也有的是时间……

    ……

    紫灵儿在沈绯绫和闻人晓晓两人的带领下，来到了凌汕所在的冰屋。

    刚要进入这间冰屋，就被冰屋门口的人拦住了。

    “没有我们凌族的准许，你们都不可以随便进去！”那只白凤灵云猫明显是守在这个冰屋外面，阻止所有人进入的守卫。

    紫灵儿见到这个守卫如此，便解释道：“我是救凌汕出来的人，就连我都不能见凌汕一面吗？”

    紫灵儿说完之后，那个守卫想了想道：“你难道就是凌貌他们说的帮助过凌汕的恩公紫灵儿？”

    “对！”紫灵儿点头。

    “太好了，终于等到您了！”守卫忽然激动的伸出手有请紫灵儿进入这间冰屋，而且还将原来自己堵住额道路让开了。

    “好！”紫灵儿没有多问什么，因为着急凌汕现在的伤势，于是赶忙就迈了进去，跟本没有理会自己身后的闻人晓晓和沈绯绫两人。

    而就在他们两人想要跟随紫灵儿的脚步进入这间冰屋的时候，却又被守卫拦住了，“对不起，我不能让你们二位进去！”

    闻人晓晓道：“可，我们是一起的！”

    沈绯绫也赶忙点头，“我们真的是一起的！我们只想进去看看凌汕哥哥现在的状况！”

    守卫坚定道：“那也不可以。”

    沈绯绫道：“为什么啊？”

    守卫轻轻的皱了一下眉，解释道：“这是凌愿爷爷特意吩咐我们的，因为凌汕身上又少量的魔气残留，怕他身上的魔气感染你们的身躯，所以不可以放你们进去！”

    沈绯绫抬头看了看站在自己身旁的闻人晓晓，无奈的摆了摆手。

    她自己的实力就很弱小所以肯定没有资格进去，再加上身边的闻人晓晓还是个体质较弱的人，他们两个这回真的进不去了……

    但是沈绯绫还是觉得有些地方不太对劲儿，“凌汕哥哥可是我们将他带回来的，为什么当时我们可以看他，现在就不行了呢？”

    闻人晓晓听到紫灵儿在为难守卫赶忙拉住紫灵儿的手臂道：“好了没事的绯绫，我们听从他们的安排吧，紫灵儿既然进去了，就一定会想办法的。”

    沈绯绫虽然很委屈，但是还是选择跟着闻人晓晓站在门口，等着紫灵儿出来，不然还能怎么样呢？

    “哼……”沈绯绫不满足的哼了一声表达自己的不满，随后站在闻人晓晓的身边，默不作声的看着这个冰洞的洞口，静静的等待着，等着屋子里面走紫灵儿的身影。

    ……

    紫灵儿在进入这个冰洞的瞬间，就被眼前的凌汕惊呆了双眼。

    凌汕现在虽然已经换上了一身干净的新衣服，但是他的脸色依旧苍白如雪，呼吸也微弱的像是一道只要遇到强风就会随时熄灭的火苗。

    他的身下铺满了厚厚的衣服，紫灵儿能够看到凌汕族人对他的重视，大家都不希望凌汕被这个冰床中的寒气侵蚀肉身，于是才想出了这样的一个办法。

    毕竟他们白凤灵云猫们现在所拥有的的东西并不多，能将衣服收集起来用来垫在凌汕躺着的床上，已经尽了他们最大的努力了。

    紫灵儿缓缓走到凌汕躺着的床边，颤抖的举起手，将自己颤抖的手，轻轻的抚摸上凌汕的脸庞。

    只是轻轻的触碰，紫灵儿就害怕的将手缩了回来……

    凌汕脸上的温度很低，低到紫灵儿还以为摸得不是凌汕的脸，而是一块未融化的冰块。

    紫灵儿看着凌汕身上盖着的那一块仅有的被子，皱了皱眉，随后将自己储物锦囊中自己盖的被子掏了出来，盖在了凌汕的身上，为他取暖。

    将被子的边边角角全部压好之后，紫灵儿便释放出自己的灵气，准备用自己的灵气帮凌汕检查一下他身上到底哪里受了伤。

    这不检查还好，已检查，紫灵儿当即就崩溃的险些坐到地上……

    第一次紫灵儿见到凌汕的时候，凌汕虽然只是碎了兽核，但是身体和内脏并没受到损坏，甚至就连静脉都是完好无损的。

    当时凌汕说他遇到了那个紫色头发紫色眼睛的神秘少女，说是那个少女救下了他，他才得以活了下来。

    但是这次与上次完全不同，因为这次没有那个神秘的少女，只有她紫灵儿……

    紫灵儿深深吸气，让自己保持冷静，一遍又一遍的告诉自己千万不要慌张。

    可是现在凌汕的情况要比第一次见到凌汕的时候，还要严重。

    静脉断裂，身上的内脏几乎也被身上的几个断掉的骨头刺穿，兽核之处甚至被别人掏出了一个洞，鲜血淋漓不说，甚至就连兽核都变得残缺不堪，只剩下那么一小半的兽核还留在凌汕的身体中。

    为什么要说是留在凌汕的身体中呢？

    因为凌汕的兽核是被人挖走之后，又被强行放进去的……

    这实在是太过残忍，以至于紫灵儿在刚刚用灵气检查凌汕身体的时候，都在颤抖。

    她不敢相信，令狐千谋和令狐恭父子二人，竟然真的做出了这种丧心病狂的事情。

    虽然令狐千谋和令狐恭两人，就是被逼无耻的小人，但是他们伤害了凌汕。她紫灵儿绝对不会放过他们两人！现在凌汕伤的有多惨，让紫灵儿又多心疼凌汕，那么她未来，就一定要让他们两个也承受同样的惩罚！

    在刚刚检查凌汕身体的时候，紫灵儿发现了一个保住凌汕性命的东西。

    那一道明显不属于凌汕自身的，似有似无的灵气和一颗明显没有了丹药形状的丹药。

    看那颗丹药的样子和形状，紫灵儿都觉得十分陌生，似乎并不是她给凌汕的丹药，而是她从来没有见过的丹药。

    这种丹药与她所见到过的丹药都不同，这颗丹药的药效十分强烈，而且在这颗丹药的帮助下，紫灵儿能明显的感受到凌汕的静脉在不断修复，虽然修复的速度有些龟速，但是足够保住凌汕的性命。

    如果靠着这颗丹药的话，凌汕即使沉睡千年都未必能够从这场漫长的沉睡中苏醒，身体也不可能完全恢复。

    而且现在最让紫灵儿头疼的一点是，凌汕现在的兽核只剩下了一半，而且这一半的兽核还是碎掉的兽核……

    这相当于就算凌汕可以将自己的身体恢复完好，但是他的实力肯定不会比以前的他要强大……

    如果他原本是灵尊的实力，那么现在，可能就只有一只修炼级别很好的普通灵兽额实力了……

    一想到这一点，紫灵儿的鼻尖忽然一酸，她不敢想象，到时候凌汕知道这件事情的时候，会露出怎样的神情，她不想看凌汕因为这件事情难过。

    这不怪他，但是事实就是这么的残酷。

    如果到时候凌汕清醒之后知道自己的实力已经被削弱了一半之多，甚至连对抗金龙云尾狐的实力都没有了，肯定会很伤心，甚至会选择不再苟活于这个世界也说不定……

    紫灵儿这么想着，忽然害怕的握紧了双拳，她说什么也要找到一个办法，帮凌汕将那失去的半颗兽核找回来！

    她不想看到凌汕因为自己的无能而丧失自我，因为丧失自我而选择堕落，从此一蹶不振，那不是紫灵儿认识的凌汕，紫灵儿也不希望凌汕会变成那种恐怖的模样。

    为了这一切都不会发生，紫灵儿便对着脑海中的紫菱道：“紫菱，你可以救他吗？”

    紫菱疑惑道：“你想我怎么救他？”

    紫灵儿道：“你可以帮他恢复他残缺的兽核吗？”

    紫灵儿默默摇头，冷漠道：“如果是以前的我可能有这实力，但是我现在还没有能力……”

    紫灵儿咬了咬唇道：“那要怎么做？才可以让凌汕的兽核，恢复到他原本的样子？”

