    从黄梓那里听来的一些故事，并不能帮助苏安然立即获得强大的力量。

    倒不如说，反而让他变得更急迫了。

    没有一定的实力，离开太一谷就是一种找死的行为。

    而眼下他第一次离开太一谷的机会，就在五个月后。

    那是他即将到来的第一次历练，或者说冒险。

    不过前提是，他的修为能够达到神海境，并且掌握最少一门武技。

    所以接下来的时间里，苏安然便将所有时间都投入到修炼中：除了吃饭和睡觉外，他几乎是没有浪费任何时间。

    可随着他接下来这段时间的不断修炼，苏安然越发的清楚，如果想要兼修《真元呼吸法》的话，那么他很可能无法在黄梓规定的时间内，达到让他满意和允许离谷的修炼进度。

    因为《真元呼吸法》的修炼过程是不断的将转化出来的真气进行压缩和凝聚：将原本的五份真气压缩凝聚成一份。哪怕有《真元呼吸法》的正确修炼方法，可这依旧是一个需要大量时间的积累过程——大概需要多花费一倍以上的修炼时间。

    之前苏安然还想着或许可以利用成就点来提升《真元呼吸法》的熟练度，从而加快这个凝聚和压缩的速度。可是当他想要尝试时，才愕然发现这门秘术不像《锻神录》那样有熟练度的标识。

    苏安然不知道这是特例，还是说秘术都没有熟练度的概念。

    但至少，眼下他如果想要通过消耗成就点来加快修炼进度的话，只能从另外两个方面入手。

    一是直接提升修为境界。

    二是再度提升《锻神录》的熟练度。

    但不管是第一种还是第二种办法，在经过这段时间的修炼进展后，苏安然通过数据模拟就发现，单纯只是利用其中一种办法的话，他都需要最少四个半月的时间，才能够将自身的修为提升到聚气境九层。

    这也就意味着，接下来留给他修炼武技的时间只有不到半个月。

    而半个月的时间，苏安然可不认为哪怕自己利用成就点作弊，也能够达到可以在实战中运用的程度。

    毕竟武技不比修炼功法。

    修炼功法只要熟练度烧上去了，他的修为境界就可以快速提升。

    武技就算熟练度烧上去了，他还是需要不断的训练和测试、运用，才能够让身体形成一种本能。

    所以眼下，苏安然觉得自己大概就只剩一个选择了。

    【你当前拥有成就点：411。】

    这是他在抽到屠夫和《真元呼吸法》后新增的成就点数——原本苏安然以为秘术是属于功法的一种，大概率不会给自己帮补成就点数。但是没想到，他的成就系统直接就把功法和秘术分开了，而且秘术的成就点数远比功法的奖励还要更高！

    光是这两项，就进账两百六十点成就点。

    这也是苏安然眼下敢于做出豪赌的底气。

    “前期的大投入，是为了后期更好的咸鱼！”

    没有太多的迟疑和犹豫，苏安然在做出决定后，就直接开启了个人界面。

    【是否消耗100成就点，将锻神录（残篇-黑铁）的熟练度由“登堂”提升至“小成”？】

    是！

    看着成就点从四百一十一变成三百一十一，苏安然的内心没来由的有点抽痛。

    不过这种抽痛，很快就被脑海里涌现的热流快感取代。

    那是一种身心突然变得非常舒爽的愉悦感。

    而且几乎不用测试，苏安然就知道，自己《锻神录-黑铁》的熟练度已经正式变成了小成。

    因为此时哪怕他没有入定进入冥想之中，也已经能够轻微的察觉到周围的灵气正在不断的流动着。

    这一点，是他之前《锻神录-黑铁》只有“登堂”的熟练度时所无法察觉到的明显变化。

    于是，苏安然的目光不由得再一次落到熟练度上。

    他想知道，从小成到入微，一共需要消耗多少熟练度。

    然后，苏安然就倒吸了一口冷气。

    【是否消耗500成就点，将锻神录（残篇-黑铁）的熟练度由“登堂”提升至“小成”？】

    五百！

    苏安然毫不犹豫的放弃了继续升级的可能性。

    他刚刚将一门功法的熟练度提升到小成，也不过只是奖励了五十点成就点而已，想要再度提升《锻神录》的熟练度，他还有一百五十点左右的缺口，更不用说他未来还需要继续在武技方面的投入。

    苏安然之前就已经做过数据模拟。

    单纯只是提升功法的熟练度，最多也就只是让他的修炼结果从四个半月缩短到三个半个月而已。

    所以，这并不是苏安然此时的最终目的。

    【是否消耗12成就点，将“聚气境-一层”提升至“聚气境-二层”？】

    是。

    【是否消耗12成就点，将“聚气境-二层”提升至“聚气境-三层”？】

    是。

    【是否消耗12成就点……】

    没有任何的犹豫，苏安然继续将自身的成就点投入到了快速提升修为上。

    整整九十六点成就点的投入，苏安然便在短短的数秒钟内，就由聚气境一层的小修士，直接提升到了聚气境九层。

    而随着他的修为提升到聚气境九层的时候，他只感到自己浑身变得异常的灼热起来。

    并不是那种在沙漠时的干涸燥热，而更像是整个身子都被点燃的那种烧灼感。

    这让苏安然不由得发出一声痛苦的闷哼。

    然后下一刻，他的鼻孔里就喷出了两道宛如高温蒸汽般的白色气流。

    紧接着，则是苏安然的表皮上开始不断有血珠渗透出来。

    这些血珠最开始还是鲜红色的，只不过很快就变成了赤红，然后下一秒就是暗红，紧接着就是墨红。

    而且随着颜色的不断变化，那种剧烈的腐臭气味也开始弥漫出来。

    同时伴随而来的，还有来自骨头深处的瘙痒感，以及身体一阵阵传来的胀痛感和撕裂感。

    这一切变化，让苏安然意识到，自己的身体正在开始产生变化。

    他虽然想竭力忍耐，可是当痛楚如同潮汐开始一浪接一浪，一浪高过一浪的不断冲击着他的意识时，苏安然终于忍不住的发出了痛苦的呻吟声和惨叫声。

    可当他张口的瞬间，却是一口黑血猛然喷出。

    紧接着，就是第二口、第三口……

    随着每一口黑血的喷出，苏安然都能够感到自身的烧灼感有所下降，而且相对应的体能和力量似乎也有所提升，只是他的意识却是会变得更加模糊。

    但冥冥中他却是有一种直觉，这个时候绝不能睡着！

    所以哪怕意识再怎么模糊，身心再怎么疲惫，苏安然却还是始终坚持着，不让自己睡着。

    也不知道过了多久。

    或许很快，也或许很慢。

    当所有的痛楚开始逐渐远离时，苏安然突然发现，自己的脑海里多了一点亮光。

    就如同黑夜里最明亮的星芒，如同远航归来的船只发现灯塔的光火。

    于是，苏安然知道了，那里就是神海。

    只要他将所有穴窍的真气全部凝聚到一起，然后向这颗星芒发起冲击，撞破那一层屏障后，他就可以晋升到神海境。

    而且苏安然还知道，那层屏障只有非常薄弱的一层，就如同糊上去的薄纸，只要轻轻一捅，就能够轻易的捅破。

    这就是《锻神录》的特殊效果。

    专修神识的《锻神录》所具备的特殊效果：从聚气境突破到神海境，不会有任何的阻碍。

    但是苏安然知道，这并不是他此时想要的目标，所以他强行按捺住内心突破境界的冲动渴望，开始运功调息，缓冲和抚平在这一瞬间因大幅度快速提升修为时，所造成的身体裂伤。

    ……

    与此同时。

    几乎是在苏安然突破到聚气九层的时候，位于太一谷内的一个院子，黄梓也猛然睁开了双眼。

    整个太一谷都在他的掌控之中，哪怕就算他不利用掌门系统，此时也能够感受到，苏安然的那个院子，在这一瞬间彻底形成了一个真空区域：属于灵气的真空区域。

    不是那种因为修炼速度过快时，灵气流动速度跟不上吞吐速度时的大量缺失。

    而是在这一瞬间，整个区域内的所有灵气，就如同坍缩一般，凭空彻底消失了。

    突兀，且不自然。

    “你到底又收了一个什么样的怪物！”

    有嗓音，从黄梓的背后响起。

    黄梓咧嘴：“一个很有意思的家伙。”

    “除了倩雯和魏莹、宋娜娜那三个人，你收其他徒弟的时候也是这么说。”

    “不不不，这个不一样。”黄梓摇头，然后笑道，“嘿，他未来的成就，绝不在我之下。”

    “哼。”那嗓音发出一声冷哼，“入谷五天，就突破到聚气境一层，这的确可以称得上天才。可从聚气境一层到现在……聚气境九层了吧？不过短短四天，这甚至不能说是妖孽了！”

    “不过就是又一个挂逼而已，不值得大惊小怪的。”黄梓浑不在意的笑道，“穿越而来的人生，不开挂和咸鱼有什么区别。相信我，今天这样的事根本就不值得你大惊小怪，否则以后等他再折腾出更多的花样时，你怕不是要疯了。”

    “别忘了你当年……”

    “嘿。”不给对方说完的机会，黄梓直接打断了对方，“当年的修道界和如今可不一样。现在他有我这个师父，只要他不在外界暴露这种情况，就不会有什么问题。”

    “如果暴露呢？”

    “我这个当师父的，也不是让他白叫的。”黄梓不在意的笑道，“入得我谷，便是我徒。天塌下来，自有我这个当师父的顶着。”说到这里，黄梓轻轻的笑了一下，轻声低喃道：“再怎么说，我也算是他的前辈呢。”

    “你是他的师父，自是他的长辈。”

    黄梓没有接话，因为他知道，对方听不到他所说的“前辈”含义。

    “修为进展如此之快，必然是动用了某些特殊手段，他的根基必然不稳，这是不可逆转的，未来成就也就这样了。”

    “其他人或许是如此，但我的徒弟绝不会如此。”黄梓一脸自得的笑道。

    因为没有人比他更清楚，他收的这些徒弟，到底都是些什么样的家伙。

    “值得吗？大日如来宗谋划了二十五年……”

    一声叹息轻轻响起。

    那是黄梓的声音。

    淡然，坚毅。

    “没什么值得不值得的，我是他的前辈，我知道他的想法，所以我自然是要给他争取一下。”

    “那你也可以……”

    “不。”黄梓摇头，“那是他的机缘，我不会替他做任何决定，或者影响他做出任何决定。大日如来宗想要？可以，自己去找他谈，包括其他任何宗门，我都不会插手也不会干涉。……但是我的底线是，他们那个境界层次的问题就由他们那个境界层次自己去解决，如果有人想以大欺小的话。……呵。”

    一声轻笑，道尽一切。