    按照学者们的研究，灵魂，或者说，精神信息，在达到传奇以前，在主物质位面上，都是依托物质信息衍生出来的。

    譬如，神经结构的放电现象与脑部各区域对信息的接受处理，初步构成了人的意识，这些精神信息是无法脱离物质独立存在的。

    实际上大部分凡人死亡，精神信息都会消散，强韧点的精神结构能留存一段时间，在法则的指引下前往巴托九狱或者是无底深渊，基本都会堕入冥河来一场秽土转生。

    传奇就不一样了，在这个存在“魔力”这种超能干涉的世界，修行到一定程度，精神信息与魔力的结合程度达到一个瓶颈，就能脱离肉体，正式独立存在。

    这时才算作真正有了灵魂，理论上可以附着在任何能够承受的载体上，不过显而易见，灵魂脱离肉体，其不稳定的性质就会显现出来，魔力是易被干扰的能量，只有易被干扰，利用的空间才大，相应的，与魔力结合脱离肉体的灵魂失去了物质这一稳定载体，自身会变得十分脆弱，一点波动都可能扰乱记忆。

    当然这个脆弱是相对的，对于不能察觉灵能的史诗而言，摸都摸不到人家，再怎么脆弱也无济于事，有力无处使，除非是灵能修士，否则碰上传奇，一个灵魂夺舍任凭你再怎么天骄也没用。

    史维尔也是这么想的，他知道自己必死无疑，索性抛弃肉身，藏魂待发，正逮住奥安筋疲力尽之时，一把窜入他的灵魂之海！

    碧绿的灵光闯入那片灵魂的海洋，化作一条夭矫的狂龙，遮天蔽日，就欲吞噬奥安的灵魂！

    他心中不怒反喜，凭这条龙的资质，自己夺舍了他，必然能够更上一层楼，传说中的超凡境界，也不是不能想。

    然而他的野心在他望见这灵魂空间之后就凉了大半。

    一片冰霜之地，广大无边，冰原上盘踞着一尊如神如魔的巨龙！

    史维尔心中简直惊骇无比，这片冰雪的天地广袤无比，可想而知奥安的灵魂之海究竟何等广阔，史诗怎么会拥有这等灵魂强度？

    他岂会知道，奥安作为穿越者灵魂强度本来就高，覆雪之路的试炼赠与的神器更是能增强他的灵魂攻击力，其灵魂强度早已远超同济，若非未经魔力淬炼，只怕是一般传奇都比不过他。

    然而这还不是他惊恐的理由。

    盘踞在冰原上足足千米之长的庞然巨龙骤然睁开山一般巨大的眼，黄金闪耀，苍蓝的纹路在眼角浮现，逼视着远处空中翱翔的绿龙，黄金瞳中猛地散发出一股压迫天下的威势！

    【溃败古神的凝视】

    只是瞬间，史维尔感觉一种无比的惊悚寒意从心中升起，那可怕的龙威，让他大脑一片空白，此刻天地上下凝白尽皆不再，入他眼帘的，只有那威严无比的古神凝视，横亘天地蔑视寰宇的王者之瞳！

    他的灵魂本就受到凛冬之怒的伤害，此刻本源力量被牵涉出来，立刻就失去了所有抵抗之力，意识沦陷在那古神的金眸中。

    绿龙从天空中坠下，双瞳紧闭，龙翼收起，坠落在冰面上砸出一个大坑，瑟瑟发抖不敢动弹。

    恐怖的千米巨龙昂首阔步，每次踏出都惊天动地，周身冰霜风暴环绕，缓缓走至史维尔的龙魂前。

    可怕的古神威压近在咫尺，绿龙魂魄彻底被吓傻，竟然缩小成了一只迷你版的小绿龙。

    威严的冰霜古神龙眉一挑，嘴角露出一股玩味的笑。

    他摇身一变，居然化作了一只黑龙模样，也才五十余米长，跟之前比起来简直不可同日而语。

    可惜史维尔看不见了，黑龙一把抓起缩小的绿龙魂魄塞入嘴里，入口即化，是个简单的咸甜口。

    澎湃的灵魂力量骤然爆发出来，整片冰霜天地受到冲击，顿时土崩瓦解，天幕像是块白布一样被扯下，最后，灵魂空间只剩下一块小小的冰霜之地。

    奥安简直想笑，那古神威压的伪装，直接把史维尔吓破了胆，估计是认为他乃是某位龙神化身？

    他本以为这次灵魂碰撞凶险万分，未曾想一个小小的古神伪装就将史维尔吓傻，恐怕也是被他之前的悍勇震慑。

    之前就是用这招吓住青青，这回又干碎史维尔，算是开发了古神之力的用法，这扯虎皮大旗震慑这种欺软怕硬的怂货最好不过。

    当下不再犹豫，立即动用天赋神通黑暗虹吸吸纳着精纯的灵魂能量，等到灵魂被吞噬大半，史维尔才从之前的威压震慑中醒悟，然而为时已晚，只能无奈咆哮着被他吸收，连自爆都做不到。

    一点一点的吞噬，在巨龙灵魂的哀嚎中，奥安感到自己的灵魂似乎突破了某个瓶颈。

    他感觉状态前所未有的好，整片灵魂天地再次扩充，从一片小冰原，扩充到足足一座小岛的大小，灵魂海洋充盈澎湃，几乎快触及传奇的境界了！

    他退出意识领域，意识接管身体，一身伤势发作立刻疼得他龇牙咧嘴，却浑不在意，龙瞳望向天穹，一腔豪气盖过凌云！

    龙蛇之蛰，乃为存身，然而金鳞岂是池中物，风云一起，蓄势待发，龙蛇起陆草莽争雄！

    前世今生种种郁闷，随着那场大战释放了个一干二净，血与火的碰撞间，龙吟的咆哮中，打了个酣畅淋漓。

    这场仗，乃是他重生后最凶险的一场，也是第一次正式死战，数次险死还生，真正体会到了顶级强者的可怕，却也畅快无比。

    前世被压抑的郁结，碰上今生的龙魂，竟然有着如此的豪意，令他有着隔世的恍惚，原来自己竟是如此桀骜不驯，离了世俗的笼，便放荡不羁，欲上九霄览碧游！

    一腔热血作龙吟，声震千里荡云平！

    正当他欲长啸一声以抒胸中快意之时，扭头就见到一头巨猿对着自己跪拜，嘴里说着大哥小弟为你出生入死的话，顿时哭笑不得，戏弄几句，却忽然感到一种诡异的灵能波动。

    这波动如此隐晦，若非他此刻灵魂之力大涨，万难察觉。

    他心念一转，立刻感到危机袭来！

    史维尔不过是个小小的绊脚石罢了，一直以来梗在他心头的，都是那两个布局袭杀的传奇，他们代表着这个世界对魔女的恶意。

    无论能否战胜对方，议会都必然会知晓此事，届时就是整个大陆的联合绞杀了。

    这才是真正的绝路，毫无一点胜算！

    此刻出现的灵能波动，让他第一时间就想到了，以塔尔冒险协会会长，传奇中阶的灵能术士德利安！

    不过这力量十分弱小，想必是安插的探子。

    奥安一咬龙牙，强行压下伤势，双翼舞空，立刻如箭矢般疾飞而出，沿途撞碎不知多少林木，立刻就来到了那波动传来的之处，竟然是一株参天大树。

    树上盖满霜雪，银装素裹间似乎并无异常。

    奥安冷笑一声，张口便是一道龙息！

    他本无针对灵魂的手段，不过凛冬之怒却赋予了他额外对灵魂的伤害，可以说这件装备，只要攻击命中对手，就能给予真伤！

    寒流如潮，瞬间吞没大树，奥安一爪探出，整颗大树如同一件脆弱的玩具，被他捏碎成冰渣。

    一声清脆的声音从树中传出。

    “咔啦——”

    奥安心头一凛，张开龙爪，甩开被冰冻碎裂的木屑，露出一件小小的物事。

    一颗破碎的，仿佛透明玻璃制成的心。

    【破损的心灵伪装】

    他只是扫了一眼就知道这东西是干什么用的了，顿觉不妙，来之前他已将附近可疑的人类活动痕迹全都扫荡了一遍，不曾想对方的手段如此诡异，这种鬼附身的把戏......

    看来之前自己在森林中感受到的诡异窥视目光就是来源于此了！

    奥安咬紧龙牙，不甘低吼一声：

    “混蛋，还真是精明......”

    机关算尽，终究百密一疏。

    现在对方必然已经收到消息，之后要面对的就是两名全副武装有备而来的传奇强者了！

    战胜史维尔，不知耗了多少心血，天时地利人和三样齐全这才取胜。

    对方旧伤在身，又中计受伏，还被他吞了生命能量，一身销金蚀玉的猛毒发挥不出，两件强力装备也被扣住，自己仍然不是对手，若非仗着神器，今日最好的结局就是同归于尽！

    以他现在的实力，对付之后的杀局绝无胜算，除了逃命，别无他法。

    层层险局，何时才是个头！

    好不容易取胜一场，就要陷入死局，叫我如何心甘！

    他仰天长啸一声，响彻层云：

    “他日若遂凌云志，敢教天下畏三分！”

    说罢不管魔猿异样眼光，立刻回到史维尔的龙尸身边，看着山般龙身，眼中神芒爆闪。

    先把这家伙的遗产给拿了！

