    “咔！咔！”随着奥托的声音传出，史蒂夫罗杰斯等四人感觉到，自己手中的机械触手开始疯狂的颤抖了起来。

    不过，即使每只机械触手，都能够举起八吨的重物，也丝毫没有能够从史蒂夫罗杰斯等人手中挣脱出来的意思！

    毕竟，修炼了传奇九变的众人，每个人都能够举起数十吨的重物，这个机械触手，真的还不太够看的。

    “嗯？怎么会？”奥托的声音之中带着一丝惊疑，之前他的机械触手被史蒂夫罗杰斯等人给挡了下来，就已经足够让奥托惊讶了，而现在，他竟然连收回机械触手都做不到，他能够清晰的感受到，四个抓住机械触手的人，都拥有着他无可匹敌的力量！

    “呵呵，本来以为，还会有什么厉害的手段呢？就这？”钟强有些不屑的摇了摇头，直接将手中的机械触手捏得咔咔作响。

    “啪！”的一声，就在钟强以为，奥托已经没有别的手段的时候，一声清脆的响声在实验室之中回荡着。

    原来，是钟强所抓住的那只机械触手，直接断开了，然后机械触手丝毫没有要过来与钟强继续战斗的意思，而是飞快的回到奥托的身边，它的目标，是实验台上的人造太阳！

    “不好！”托尼史塔克最先明白过来奥托的意图，他的掌心炮瞬间打出，预判了机械触手与人造太阳之间的必经道路，但是可惜，托尼史塔克算错了！

    “嘭！”的一声，奥托的目的，确实是人造太阳，但是他并不是用机械触手直接抽到人造太阳上面，而是抽在了奥托自己的身上，用自己的身躯，撞向了人造太阳！

    前面也说过了，由于这个人造太阳，乃是奥托仓促间制造出来的，甚至这个人造太阳制造出来，本来就是用来爆炸的，因此人造太阳的稳定性极差，稍微有那么一点风吹草动，便足以引发人造太阳的爆炸！

    “啪！”的一声，人造太阳外面的实验装置破碎开来，整个人造太阳释放出了明亮的光芒。

    “不好！快跑！这么大的人造太阳释放出来的力量，足以将整个奥斯本大厦炸毁！”托尼史塔克惊呼了一声，赶忙提醒道。

    就在这时，一道身形冲了出去，正是史蒂夫罗杰斯，他举起了振金盾牌，扑向了人造太阳，将半米高的人造太阳，压在了下面。

    如果人造太阳是一个扁形的，那个史蒂夫罗杰斯的行动，无疑是成功的，振金盾牌能够完美的化解这一次的危机，但是可惜，人造太阳并不是……

    人造太阳顾名思义，是一个球体，直径半米左右，虽然比不上振金盾牌，但是振金盾牌也无法将其完全压在下方，这毕竟是一个球体。

    “哈哈！没有用的！这是来自于科学的力量！不是你们这群怪物能够想象的！也不是你们能够阻止的！”奥托此时摔倒在人造太阳的旁边，看着史蒂夫罗杰斯猖狂的大笑着，“你们所有人，都要为我的妻子陪葬！”

    “你有毛病吧？你的妻子是什么人？我们什么时候害死过她？”钟强有些不爽的声音响起，同时使用了催眠的手段，“快点将这个人造太阳给我停下来……”

    “没用的，我要是能够将它停下来，她也不会死在爆炸之中了，就是你们，你们害死了她，本来我可以去医院，想办法将她给救活的……”受到催眠的奥托声音之中带着一丝哭腔，但是在场已经没有人去同情他了，因为现在的人造太阳，越发的不稳定了。

    “咔！咔！”就在这时，史蒂夫罗杰斯感觉到身下变得有些冰凉，却见一层冰霜正尝试着覆盖在人造太阳上面，是约翰出手了，他正在用寒冰之力，妄图将人造太阳其中的反应熄灭。

    “嗡！”不过，下一刻，约翰的寒冰之力瞬间消散于无形，人造太阳变得更加不稳定了，甚至开始膨胀了起来，将要彻底爆炸了！

    “哈哈！复仇者！杰克！大家一起死吧！”哈利奥斯本癫狂的声音在实验室之中回荡着，“刚刚那些人最多也都在奥斯本大厦外面，被你们的铜墙铁壁困住了，所以，是你们杀死了这些人！到地狱去忏悔吧！”

    “唰！”的一声，就在这时，一道身形出现在实验室之中，这道身形，正是黄问。

    也幸好，黄问并没有陷入深层次的闭关之中，不然，这一场爆炸，就算不会将整个复仇者全军覆灭，也会出现大量的伤亡。

    “下地狱，这倒是一个好主意。”黄问看了一眼人造太阳，又看了一眼哈利奥斯本与奥托，然后取出了轩辕剑，直接斩开了一道空间裂缝，然后意念一动，哈利奥斯本、奥托还有人造太阳，全部都给黄问扔到了空间裂缝之中。

    而空间裂缝的另一头，自然就是黄问再熟悉不过的地狱维度了，当然了，是属于墨菲斯托的那个地狱维度！

    “噗通！”

    “噗通！”

    哈利奥斯本与奥托十分狼狈的摔在了地狱之中，他们此时十分的懵逼，不明白自己为什么会出现在这里，这里又是什么地方，但是他们感受到周围的环境，心中下意识的有些发虚。

    “轰隆隆！”就在这时，人造太阳在他们的上空爆炸了，爆炸的威力将周围的一切泯灭，包括哈利奥斯本与奥托的生命。

    “黄问！”感受到地狱之中突然出现了爆炸，墨菲斯托第一个想到了黄问，他愤怒的声音在地狱维度之中回荡着，身形瞬间出现在了爆炸发生的地方，感受着完全不输于地狱的爆炸力量，墨菲斯托肯定了自己的想法，“该死的！黄问！你特么的又发什么神经？”

    可惜，墨菲斯托的问题，并没有来回答他，黄问早就将空间裂缝关闭了，甚至连理会墨菲斯托的意思都没有。

    “黄问大人又出手了，心中愤怒的墨菲斯托，肯定要找一个人宣泄一下自己的愤怒，也不知道，他什么时候会去找路西法动手……”地狱维度的一个地方，听到动静的黑心魔心中闪过了一个念头，隐隐期待了起来。

