    陈游松持剑杀向了白人女子。

    肖执则是持刀杀向了玄明国队长。

    玄明国队长也是一声低吼，身上气机勃发，迎向了肖执。

    两人再次碰撞在了一起。

    只是这一次，两人很有默契的都没动用杀招。

    杀招的消耗实在是太大了。

    动用杀招之下，只要一击不能重创或者是杀死敌人，就得小心一些了，毕竟，修士体内的真元力可不是无限的，若是攻击不能建功，一旦消耗过度，实力下滑严重，在没有准备退路的情况下，估计距离死亡也就不远了。

    两人都是筑基后期的修士，即便都没有动用杀招，拼杀起来时，也闹出了极大动静，兵器碰撞时，一团团耀眼火光爆出，轰鸣声不断，所过之处，地面破碎，碎石飞溅。

    距离他们数十丈外，陈游松一剑刺出，将一柄袭向他的风刀，刺得破碎了。

    如一泓秋水般的利器级长剑，在他的手中颤鸣，剑身之上，已经有一些豁口存在了。

    这剑身上的豁口，乃是被锐利的风刀，所切割出来的。

    这已经是被他击碎的第四柄风刀了。

    击碎风刀之后，陈游松一声低喝，持剑破空，再次往前冲去。

    白人女子身上萦绕着风旋，面对冲向她的陈游松，却是没有后退。

    她已经看出来了，这名冲向她的大昌国武修，只是一名刚踏入筑基期不久的筑基初期武修而已，手中甚至连宝兵都没有，这样的武修，她又有何惧？

    她没有后退，而是在蓄势，准备对这名不知死活的大昌国武修，一击必杀！

    浑身萦绕着淡淡风旋的她，身体离地飘了起来，飘在了离地半米的地方，在她的前方处，一只巴掌大小，体型虚幻的青鸟，凭空凝聚了出来，如真的鸟儿一般拍打着翅膀，栩栩如生。

    与这青鸟一起凝聚出来的，还有十数柄风刀。

    这十数柄风刀，刀刃全都对向了陈游松。

    持剑的陈游松，顿时瞳孔骤缩，额头上渗出冷汗来。

    一柄一柄袭向他的风刀，他还能击溃，若是这十数柄风刀一起袭向他的话，他有能力接住么？

    还有那只只有巴掌大小的青鸟，它给陈游松的感觉更危险，这对他来说，或许才是真正的杀招。

    可是，现在知道了这些，又有什么用？

    他已经没有退路了。

    是的，没退路了。

    他现在距离那白人女修，已经只有不到十丈的距离了。

    在这个时候，在这个距离之上，他若转身离开的话，只会死得更快。

    陈游松咬牙，他没有后退，而是周身弥漫着血雾，继续持剑往前冲去！

    距离一丈一丈被拉近。

    白人女子表情却显得十分平静，漂浮在她面前的风刀，变得更加的凝实了，也更加的凌厉了，就像是被拉满弓弦上的箭矢般，蓄势待发，绷得空间都在震颤。

    下一瞬，风刀破空的声音响成了一片，这十数柄凝聚在半空中的风刀，齐齐破空，飚射向了陈游松。

    陈游松在这一刻，也是爆吼出声，用出了他所掌握的一门战功！

    他手中的利剑，陡然变得模糊了，化出了四道剑影，八道剑影，数十道虚幻剑影，这些剑影交织在一起，组成了一片剑刃风暴，向前席卷而去！

    风刀与剑刃风暴接触，飞沙走石，烟尘四起，闹出来的动静，甚至比肖执他们那两个筑基后期武修交手时的动静还要大。

    实力差距在这一刻，明显体现了出来。

    风刀与剑刃风暴刚一接触，剑刃风暴便有了溃散的趋势。

    陈游松的脸上，露出了一丝绝望之色。

    白人女子的脸上，则是露出了一丝笑容。

    这名大昌国武修的实力真的很一般，根本就不是她的对手，若不是她想要保存实力，不想耗费太多的真元力，哪会在他身上耗费这么多的时间，她那只青鸟，是准备留给肖执的。

    要不然的话，青鸟一出，杀眼前这名大昌国武修，就是眨眼间的事情。

    只是，就在这时，白人女子忽然瞪大了眼睛，笑容凝固在了脸上。

    她的太阳穴位置，凭空出现了一道狭长的血口子，她的另一边太阳穴位置，出现了一道同样狭长的血口子。

    就仿佛是一柄看不见的长剑，贯穿了她的脑袋！

    无论是普通人，武者，还是筑基修士，一旦被贯穿了脑袋，都会在瞬间毙命。

    这名白人女子同样如此。

    被她凝聚出来的那些风刀，在她死后，直接就崩溃了。

    那只被她幻化出来，栩栩如生的青鸟，扇动翅膀的动作，也在这一刻变得僵硬了，失去了之前的活力。

    之前被风刀压制得近乎崩溃的剑刃风暴，在失去了压制之后，如狂风骤雨般向前席卷，将瞪着眼睛，笑容凝固在脸上的白人女子的尸体瞬间覆盖了进去。

    霎时间，白人女子的尸体，就被剑刃风暴切割得血肉横飞，支离破碎。

    剑影消失，一柄剑身破碎得不成样子的利剑，出现在了陈游松的手中。

    陈游松大口喘着气，血汗浸透了他身上的衣服。

    他有些不敢置信的看着前方处满地的碎肉碎骨。

    刚刚他明明处在了绝对的劣势，眼看就要支撑不住被杀了，局势却是在眨眼间被逆转了。

    这名灵修死的有些蹊跷啊。

    她真的是死在自己手中的？

    不止陈游松不敢相信，那正在与阳旭交战的鹰眼男子，以及正在与肖执交战的玄明国队长，在用眼角余光见到了这一幕之后，脸上也是露出了惊愕的表情。

    他们小队里的灵修死了，被对方一名连宝兵都没有的筑基初期武修给杀死了。

    这怎么可能？！

    若不是亲眼所见，他们打死也不会相信这是真的。

    莫非这名大昌国的筑基初期修士，其实掌握了一门极厉害的杀招，刚刚一直都在藏拙，直到最后一刻，才爆发出了他的真正实力？

    鹰眼男子与玄明国队长，心中都有些惊疑不定。

    原本在他们眼里显得可有可无的陈游松，顿时引起了他们的注意。

    鹰眼男子更是在与阳旭交战时，一双鹰眼时不时扫向了陈游松的位置。