    叶少阳感觉自己可能发现了世界的本质……不过他现在没精力也心情去验证这个，将来如果有机会，倒是可以调查一下。前提是自己能在这一战中活下来。

    结束了时空之旅，叶少阳带着儿子又回到了现实世界。

    所有人都在，开始为了这终极一战做最后的准备。

    这时候酆都大帝也来了，跟他们讨论战斗的安排。

    这种战前讨论会自然是林三生来主持，他给几个关键人物都分配了任务，然后让叶少阳总结。

    “我没什么好总结的，这一战本来十七年前就该结束的，不应该拖到今天，我们今天就做个了结。”

    望着小伙伴们执着的眼神，叶少阳深吸一口气，接着说道：“本来这种战前动员是用来打气的，但我们是多年伙伴，我不可能只说好话，真相是……就算放在法术界的历史上，这一战大概也是继封神之战后最大的一次战争，我们中的某些人，可能会死，但我知道你们不会退缩。”

    “就在不久之前，我也彷徨过，牺牲自己去拯救地球什么的，是漫威英雄干的事，但就算在漫威电影里，他们做的事全世界也都知道啊，而我们却在默默牺牲，凭什么？凭什么我们要牺牲自己，去拯救这个世界？”

    “后来，这个问题我想明白了，因为我们是法师啊，在当上法师的那一天，我们的命运就决定了，我们就是干这个的。至于一步步走到今天，对手从小鬼小妖一直到三界最强的无极鬼王和冥河老祖，这是因为我们牛逼啊，只有这样的对手，才配得上我们！能有今天这一战，这是我们的荣耀，捉鬼联盟的终极一战，不成功便成仁！”

    叶小木不知道被人怎么样，自己听着这铿锵有力的话语，浑身热血都燃烧起来。

    “我也不说什么为了拯救人间之类的大话，我们是为了自己而战，还有……”他起身走到摆在供桌上的牌位边上，指着它们说道：“为了他们而战，只有战斗下去，他们的牺牲才没有白费！所以……我说完了，我们去战斗吧！”

    他把手冲着大伙中间伸出去，大家陆续把手叠在了上面，连周静茹、谢雨晴这两个不参加这次行动的也都被感染了，将手掌放了上去。

    酆都大帝站在一旁饶有兴致地望着这个画面，心里头盘算起来。

    “誓师大会”结束后，叶少阳跟周静茹和谢雨晴告别，两人轮流上来抱了抱他。

    “如果打赢了，你会走吗？”周静茹趴在他耳边，声音颤抖着问道。

    不等叶少阳回答，她接着说道：“我知道答案，但你还会回来吗？哪怕是偶尔来看看我们？”

    不可能回来了，叶少阳在心里说道，毕竟这个世界还有另一个叶少阳，他早晚会回来，如果自己再回来，那会造成很多麻烦。

    但是迎着周静茹期待的眼神，他实在不忍心说实话，只好点了点头，“我会回来的。”

    她会等来一个叶少阳的，说起来那也的确是自己。

    轮到谢雨晴的时候，一向坚强的她居然紧紧搂着他哭了起来，虽然他一再提醒儿子还在场呢……叶小木假装埋头在看手机，逃避尴尬。

    之后是老郭。

    “我也来抱一个啊，虽然有点肉麻。”

    老郭将道风也一把拉过来，双臂搂住他们两个，喃喃说道：“当年，道风下山来找我，改变了我前半生，小师弟来找我，改变了我后半生……说句不怕肉麻的话，我真的很感谢你们，有你们两位师弟，是我一生的骄傲。”

    他搂紧两人的脖子，然后用力一推，“去吧，我老了不能跟你们去装逼了，别忘了把我这份也装出去，什么无极鬼王冥河老祖，干死他们！”

    酆都大帝打开了虚空裂缝，大家陆续进去。

    叶少阳最后看了一眼不去的三个人，义无反顾地走了进去。

    虚空裂缝另一头是冥界。

    离酆都城不远。

    酆都城一切照旧。

    “为什么没人出来阻拦我们？”瓜瓜坐在叶少阳肩头，望着戒备森严的城墙，纳闷道。

    “我们这么多人，他们能拦住几个？如果我们有人穿过防线，前往须弥山，他们追还是不追呢吗，追的话，这边的防线就会崩塌，所以在这设防没有意义。”林三生说道。

    小白接了一句：“但他们一定不会让我们上须弥山的。”

    林三生颔首，“所以，他们一定会在海上阻拦我们。”

    而他们的目标，就是拖住并且反过来拦截他们，找机会让叶少阳一家三口上山去，接受诸神之力——苏烟虽然想不起来要怎么做，但她坚称只要让她上山，一定能恢复记忆。

    等他们收获诸神之力，然后大家一起反杀两个大魔头……

    这是最理想的流程。

    但实际操作起来肯定不会这么顺利，甚至会很艰难，但不管怎样，他们都要奔着这个目标去，哪怕过程中有队友牺牲……

    “地藏菩萨呢？”进入无量界的时候，叶少阳冲身边的酆都大帝问道。

    “他会到的。”

    叶少阳转头望了他一眼，想到这一战之后，不管胜败，他都要消失了（不是死亡，而是差不多彻底消失），内心很是感慨，问道：“你这一走，想过让谁接班当大帝了吗？”

    “你问过我了。”

    “可你没回答啊。”

    “已经有人选了。”

    “然后？”

    “这个对你很重要吗，你又不属于这里。”

    叶少阳耸耸肩，“闲聊呗，就当是战前放松了。”

    “你的老熟人，崔钰。”

    崔府君？

    如果是他的话，那还真是意料之中，想来自从阴司被封锁之后，自己也好久没见到崔府君了，还有橙子和萧逸云，也都被困在酆都城里，连这最后一战都没法参加。

    如果自己这边打赢，那酆都城也就可以解放了。

    穿过无量界，来到了太虚化境。

    一望无尽的云和水。

    “那边！”

    苏烟稍微分辨了一下方向，朝一个方向指了过去。

