    我们跟送淑娴到超市后，就一直在超市不远处，盯着超市内的一举一动。

    淑娴时大部分时间都站在吧台收银，没人的时候就给货架上上货，俨然已经很熟练这里的工作内容。

    我们盯了半天也没发现什么异常。

    胡佳萱站的脚酸，抱怨道，“哎呀，我们在这干站着也没用，不如去那个邪门的剧院看看？”

    我觉得胡佳萱说的也有些道理，遂看像一旁的姜冲，想征求一下他的意见。

    姜冲正凝着眉，盯着超市方向看，好像真的有了什么发现。

    “你在看什么？”我问到。

    姜冲伸手指向超市门口，“你看那尊雕像。”

    我顺着姜冲手指的方向看去，就看见了吧台上摆了一尊貔貅雕像，“貔貅嘛，有什么好大惊小怪的？开门做生意的请貔貅不是很正常。”

    “可是这只貔貅有点古怪。”

    我又往前走近了些，仔仔细细打量了一遍结账台上貔貅像，确实发现了问题。

    “确实不对劲啊，他这貔貅摆的方位，乃是聚阴少阳之所，长此以往这貔貅吞到肚中的全是阴霉之气，这别说是吞财进宝了，这简直就是招没惹霉惹祸啊。”

    姜冲接着说道，“不仅仅是方位问题，你仔细看看这只貔貅，这是一只鬼眼貔貅。”

    “什么是鬼眼貔貅？”

    “切。孤陋寡闻。”胡嘉萱插话道，“我曾经听我父王说过，貔貅其身形样貌似虎豹，生龙尾，性情凶悍，却是四大瑞兽之一，有辟邪招财等能，所以供奉貔貅的，多少行商坐贾之辈。而这世上其实还会另一种少有人只的凶兽，他们长的与貔貅几乎一模一样，唯一的区别就是貔貅的眼睛是金色的，而这种凶兽的眼睛是黑色的，所以人给这种凶兽起名叫鬼眼貔貅，至于威能则洽洽跟貔貅相反，貔貅是只进不出，它是只出不进，且释放的尽是衰败汽运，人要是不小心请他回家，轻则走霉运意志消沉，重则家破人亡。”

    胡嘉萱解释完得意的瞪了我一眼，我则转头向姜冲问道，“你是觉得淑娴的情况跟这只鬼眼貔貅有关系？”

    姜冲没有急着回答，仔细思考了阵，才慢悠悠开口，“现在还不好说。”

    不好说那就先不说，我们三一致决定要再去柏木大剧院看看。

    剧院本就离淑娴工作的地方不远，我们到事剧院还是跟昨天一样，大门紧锁着。

    我们去找到看门的大爷，从大爷口中了解到原来这个剧院已经荒废了有几十年了，民国那会儿是当地鼎有名的大戏园子。

    我不禁好奇，“那后来怎么改成剧院了，改了还不用，这么大个地方就这么在这荒废着，多可惜啊。”

    大爷长探了口气，“你们是外地来旅游的吧，对咱们当地的密辛当然不知道个啥嘞。”

    听大爷的口气，这事不是什么光彩的事儿，也不愿意对我们这些走过路过的过路客讲这些当地的凹糟事儿。

    “大爷，您给我们详细讲讲好吗，我最爱听这些各地的奇闻趣事了，反正我们这些人带不了几天就走了，而且我保证不会到处宣扬。”

    胡嘉萱三两句娇滴滴的话语，大爷立刻换了个表情，我心想这男人果然是多大岁数都喜欢年轻漂亮的，我说一千一万句，抵不过漂亮姑娘抛个眉眼。

    “成！那我就跟你们说说！”

    这柏木大剧院啊，是大概民国那会儿一个南阳富商建的，前身啊，是当地鼎鼎有名的大戏园子梨花班的驻地。

    这梨花班当家的角儿董小春当时在我们这可以说的上是红的发紫嘞，比现在那些小年轻，啥个小鲜肉红多了。

    当时这叫的上名的大户人家，那每天都抢着去看董小春的戏，可是后来有一天，剧院突然发了一场火灾，冲天的大火啊，一个人都没火成啊。

    偌大一个戏园子，被烧成了一片废墟，再后来来有人经过这片废墟，总说能听到董小春唱戏的声音，这久而久之，这片地方就有了闹鬼的传说。

    大概过了能有十几年，才有个从南阳来的富商不信邪，把这里给买了下来，盖下了这座柏木大剧院，可是奇怪的事儿，这剧院打落成那天起就一天没开过。

    就这么天天用铁链锁着，一直锁到了现在。

    “就一直都没人来过？”我问道。

    “可不，反正打我来着看门儿到现在，这锁就没下过，这好奇的过路客我都接待不下千八了。”

    这么大的地方，从外面看建设的也是颇为宏伟，盖成了却不用，这可奇了怪了。

    姜冲插话道，“我看这地理位置不错，这么大个地方就这么荒废着，也没人管管？”

    “管啊，怎么没人管。咱们地区的规定，像这种规模的地皮只能租不能买，可是人家老板不差钱啊，这么多年地租不知翻了多少倍，可这租金一份都没差过，连我老头子的工资都十一年翻一番呢。”

    姜冲仔细思考了阵，询问了大爷的生辰，大爷如实告知后，胡嘉萱跟大爷简单客套了两句，我们就一起往淑娴工作的超市回了。

    一路上我按着大爷的生辰掐指推算，发现大爷居然是四阳命格，这四阳命格指的是出生的年月日时都是冲阳之时。

    这种命格的人都是天生的辟邪体质，所行之处百鬼退让，我正要将我的发现告诉姜冲，问问他有什么想法。

    “不好！”姜冲突然大叫一声。

    我见姜冲猛朝淑娴工作的超市跑去，急忙也开了天眼，只见超市上空煞气大作，我心头一凉，拼了命朝超市跑去。

    超市的们几乎是被撞开的，里面空无一人，安静的直令人发毛，我请出玉尺全身戒备，胡嘉萱贴着我后背，也是防守反攻的架势。

    就在这事儿，超市的老板突然回来了。

    看见我们三个在超市里鬼鬼祟祟，“你们在做什么？”

    “淑娴呢，你把她怎么了？”胡嘉萱立刻嚷道。

    老板一头雾水，“什么我把她怎么了？”

    “你少装蒜，她人呢？”胡嘉萱气红了脸。

    “她人在哪儿我怎么知道，是她跟你们说什么了吗？”老板不慌不忙，走回柜台坐下伸了伸懒腰。

    胡嘉萱又要嚷，我抓了抓她的手，示意她先歇歇，让我来。

    “你是这的老板，员工不见了不用负责吗？还有你刚才去哪里了。”

    “我去外面抽支烟，回来你们就出现了，至于淑娴去哪儿了我确实不知道，我出门的时候她还好好在柜台里站着工作呢。”老板还是一副不慌不忙的口气。

    就在局面僵持时，超市的后门突然打开了，失踪的淑娴出现在我们面前，看见我们她也是一脸的惊讶。

    “韩野哥，你们怎么来了啊。”

    我跟姜冲三两步上千，淑娴浑身上下检查了遍确认没什么异常后回道，“我们来看看你啊，怕你工作时身体哪里不舒服。淑娴啊，你刚刚去哪里了？”

    淑娴笑了笑，“哦，我挺好的，没事儿，我刚刚就出门倒个垃圾。”

    “淑娴啊，他们是你的朋友？”

    淑娴连忙谦卑的向老板解释，“是老板，他们都是我的朋友，我最近身体有些不舒服，他们都是来看我的。”

    “身体舒服要么就歇息两天吧，我这我一个人暂时因也忙的过来。”

    淑娴连忙道，“不用不用，不用的老板，我就小毛病，不耽误上班的。”

    老板没在接话，淑娴转头对我们说“韩野哥，要不你们先……”淑娴话没说完，手偷偷指了指柜台里面。

    我会意到淑娴的意思，“那个淑娴你先忙，我们回家等你。”

    淑娴送我们出门，老板坐在柜台里捧着一份报纸装模样，可就在我出门的过程中，他的眼睛一直偷偷跟随着我手中玉尺。

