一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十九章诡异蜘蛛

    这次不等老田开口，张远山替他回答道：“这里面的事情你们不了解，如果老田真是见他女儿去了，那我相信他不是你们说的畏罪潜逃，更何况他现在还回来了。”

    “可是……”

    张铁森一开口，张远山就对他摆摆手，打断了他的话说道：“这事我以后再告诉你，我现在不是好好的嘛，下毒的事慢慢调查吧。”

    张远山一个劲的保护老田，这让张铁森很无奈，都不知道该怎么处理了。

    “爸，话不是这么说的，那种毒有点奇怪，你明天摄入的量很少，所以毒液在体内累积，一开始是不会有任何感觉，但是等到积累到了一定的量，你肯定会毒发身亡，不把凶手找出来，这个危险一直会存在。”张铁森只能先说服张远山，不然他说什么都没有。

    听到有这么奇怪的毒，邵羽灵忍不住好奇问道：“那这种就究竟是什么毒？”

    她所听过的毒只要一碰就会出人命的，可没有听过毒液还要在体内积累一段时间的。

    “根据我的推测，这好像是哪种毒物的毒液，就如说毒蛇或者蜈蚣，蝎子之类的。”张铁森很认真的说道。

    邵羽灵听后不由的倒吸了一口凉气，张铁森所说的这几种动物，那可都是有剧毒的。

    由此可见，那个要害张远山的人，心思有多么歹毒。

    “哈哈！”

    张远山大笑过后，看了老田一眼说道：“这么说来，更加不可能是老田了，你们别看他一把年纪了，蛇鼠虫蚁什么的，他怕的要死。”

    张铁森将好奇的目光向老田投去，发现他老脸一红，居然出现了羞愧之色，心想“这么说来真的不是他了？”

    “啊……”

    这时，外面突然传来了一个惊叫声。

    张铁森连忙冲了出去，看见一个仆人缩在墙壁上，被吓得花容失色。

    “少爷，有蜘蛛，好大的蜘蛛。”仆人颤抖的手指向了前方。

    张铁森顺着她所指的方向，看见一直块头大概有手掌那么大的蜘蛛正趴在地上，旁边还有被打翻的碗筷。

    这个蜘蛛除了块头异常的大之外，通体黑色，八只脚上面还有红点，眼睛又大又凸出，一看就是很恐怖的东西。

    像这样的蜘蛛，张铁森从来没有见过，下意识觉得它不是什么好东西。

    听见惊叫声，赶来了不少的仆人。

    一个大胆的人看见这样的蜘蛛，伸手想要它。

    “别碰它……”

    张铁森话都还没有说完，只听见那人惨叫一声，然后死死捂住了自己的手背。

    蜘蛛在他手背咬了一口，然后就迅速的逃走了。

    一个仆人想要上去打死它，张铁森拦住他说道：“不能打，跟着看看它往哪里爬。”

    因为这种蜘蛛一看就不属于这种地方，张铁森怀疑这蜘蛛是有种特意饲养起来的。

    “啊，好痛！”

    张铁森想要去追的时候，听见那个被的咬人的哀嚎声。

    抓起他手一看，伤口周围已经开始变黑了。

    “不好，这蜘蛛有剧毒。”张铁森立马就用银针把他体内的毒液给逼了出来。

    而且他还发现这种毒，就是药里面的毒。

    这么说来，下毒之人跟这个蜘蛛有很大的关系。

    张铁森立马朝着蜘蛛逃走的方向追了过去。

    几个仆人顺着蜘蛛的方向，一路追到了一个房间的门口。

    “蜘蛛呢？”张铁森过来后就迫不及待的问道。

    一个仆人指了指紧闭的房门，回答道：“少爷，蜘蛛跑到里面去了。”

    张铁森低头一看，发现门的下面有一个小洞，好像是特意方便蜘蛛进出的。

    蜘蛛居然会主动跑回房间里，这让张铁森更加断定是有人饲养了，而且蜘蛛被训练过，仿佛通灵性。

    “这里是谁的房间，人呢？”张铁森紧皱着眉头问道。

    “这里是司机老马的房间，他前几天回家探亲去了。”仆人不假思索回答道。

    此时，那个被吓哭的仆人站出来说道：“我想起来了，这个老马平时就很邪乎，喜欢养一些稀奇古怪的小动物，蜘蛛该不会是他养的宠物吧？”

    想到有这种可能，她全身鸡皮疙瘩都起来了，不由的哆嗦了一下。

    “把门给我打开。”张铁森沉声喝道。

    “少爷，房门的钥匙只有田管家有，我们没有啊。”一个仆人说道。

    张铁森回过头，刚好看见了老田，他对张铁森点了下头，立马跑去拿来了钥匙。

    但是钥匙转了好几下，并没有把房门给打开。

    “少爷，锁好像被换掉了。”老田回头说道。

    本来这里所有房间的钥匙都是由老田保管的。

    而老马私自把锁给换了，人还在这个时候不见了，张铁森更加怀疑这房间里面有什么不可告人的秘密。

    “都闪开。”张铁森退后几步，然后一脚把门给踹飞了。

    扑鼻而来的是一种很浓的香味，张铁森立刻捂住嘴说道：“你们都别进来，这里好像有古怪。”

    今天的事情对这些人来说，确实太怪异了，急忙都退的远远的。

    这个房间特别的阴暗，而且还有种潮湿的感觉。

    由于拉着窗帘，里面特别黑，伸手不见五指。

    张铁森摸索着打开了灯，眼前的景象把他吓了一跳。

    在他的正前方，有一条毒蛇正对他吐着信子。

    房间被装饰的古里古怪的，各种的假树假山，还有各种毒物，让人有种置身地狱的感觉。

    看着里面这多的毒物，张铁森确定毒就是这个老马下的没跑了。

    但是老马走了几天了，那么这些天里面，是谁下的毒呢？

    张铁森往里面走了几步，发现那个蜘蛛正在一个透明的塑料盒中，而且正在啃食一只黑蝎子。

    “嘶！”

    张铁森不由的倒吸了一口凉气，这蜘蛛连蝎子都吃，可见有多毒了。

    凑近一看，蜘蛛还对他龇牙咧嘴的，好像不太好惹。

    张铁森又在房间里看了一圈，在抽屉中发现了一本很古老的书。

    打开一看，发现是记录苗疆蛊术的书。

    而上面有记录了一种用咒语就能控制动物行踪的，就像被驯化的宠物，让他干嘛就干嘛。