
    第747章诡异的一幕

    “砰！”

    “希聿聿！”

    “嗷呜呜呜！”

    骁骑军与北夷狼骑迎面对冲，强悍的冲撞力，让双方的胯下坐骑都受力极重。

    时刻关注战场动向的蜈老愕然的发现，以往对冲都能以绝对优势撞溃敌军的犇狼，现在居然撞不过那些大宛黑蹄？

    两军对冲后，骁骑军前排，人仰马翻者远不足十之一二。

    反观狼骑兵前排，犇狼四爪扬翻、骑士踉跄坠地者，竟已超过了半数！

    “这怎么可能？”

    蜈老无比惊愕的喃喃道：“骁骑军的坐骑，只是堪比初阶上品玄兽的大宛黑蹄罢了。”

    “可我狼骑部队的犇狼，最次的也是中阶下品，甚至有不少中阶上品的壮年期犇狼，怎么可能会在对冲战中输的这么惨？”

    然而，他的惊愕之途才刚刚开始——

    “杀！”

    “噗嗤！噗嗤……”

    “呃啊！”

    ……

    骑兵对冲后，便是短兵相接的厮杀。

    骁骑军个个凶悍，人人骁勇，战况，竟然呈现出一面倒的态势！

    “不可能的，那些骁骑军……怎么可能是我狼骑军的对手？”

    蜈老大张着嘴巴，瞠目结舌。

    在他的印象中，大夏国有三支精锐骑兵，一为皇家铁骑，二为虓虎军，三为骁骑军。

    这三军战力不相伯仲，可与北地狼骑比起来，无疑还是要逊色许多的。

    可现在，六千狼骑即便在人数上处于劣势，可目前双方才刚刚照面，总人数的优劣还没有完全的拉开差距，骁骑军更没有形成包围之势。他们怎么会败的这么惨？

    事实上，蜈老的想法本没有错。

    只是，他对骁骑军的记忆，依旧停留在若干年以前。

    而今，这支骁骑战旅早已今非昔比，原本一万多玄者四至六星的小卒子，现在统统晋级了七星玄者。

    其他伍长、什长、百夫长乃至于千夫长，玄气修为也都有一至两星的提升。

    甚至连骁骑军副将、校尉们，也在修为上晋级了一星半星的。

    再看北夷狼骑，六千人多有疲敝者、伤患者、斗志溃散战意萎靡者。

    这么一比较，本就在修为上毫不占优的他们，自然难以与各方面都处于绝对优势的骁骑军相抗衡！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    “呃！”

    “啊！”

    “咕唔……”

    凄惨的嚎叫，十有八九都是出自北夷狼骑。他们的人数正在以极快的速度锐减。

    渐渐地，骁骑军已经呈现出半包围的态势，整个战局对狼骑兵越发不利起来。

    要不是顾忌城头上架设的十门玄晶重炮的话，蜈老此刻真想把五万中军或是后军也派上去助战。

    奈何，那十挺伸出城墙外、乌黑沉霸的炮筒，对蜈老的震慑力实在是太大了！不到万不得已，他是真心不想动用中军和后军，在奔赴城下前徒增伤亡……

    百息过后，北夷狼骑已不足四千之数。

    再看骁骑军，只有区区几百人负了伤。至于阵亡者，居然连一个都没有！

    巨大的悬殊，让蜈老近乎癫狂。

    如今包围之势已然成型，再这么打下去，六千狼骑军尽灭，都未必能伤到那两万骁骑军的皮毛……

    “一旦狼骑寸功未立，待他们被屠，两万骁骑在十门玄晶重炮的掩护下冲我军阵，我方怕就凶多吉少了！”

    “与其让骁骑军缓过神来功伐我，还不如我现在趁他们围歼狼骑、不好首尾相顾的时候派援军去助战。”

    想到这，蜈老终于痛下决心：“后军听令，肩并肩的排成三列长队，朝骁骑军的所在发起冲锋！”

    “记住，无论遭受什么样的打击，与敌接触前，三列长队的队形都不可有任何松动！”

    “是！”

    五万后军，在几名小将的率领下，快速排好队列，向二十多里外的骁骑、狼骑战圈进发。

    他们严密的遵从着蜈老的指令，奔袭冲锋的途中，始终肩并肩的排成三列，队形宛如一条笔直的长蛇。

    蜈老这么做，是为了尽可能的缩减玄晶重炮的打击面。

    三人并肩、排成长列，就算有玄晶炮弹轰至，伤亡也不会太惨——至少比一窝蜂的冲上去要少得多。

    如果条件允许的话，蜈老巴不得让他们只排成一列前行。

    可是，五万人排成一列、保持队型，全军抵达的时间难免会往后拖。

    眼下，狼骑军正被围歼。

    每多拖一秒，就意味着有几名、甚至几十名北夷骑士身首异处，蜈老实在是拖不起啊！

    “五万后军列队而行，无论再怎么遭受玄晶重炮的轰击，至少能有四万人抵达战圈吧？”

    “一旦他们与骁骑军战作一团，城头上的那十门玄晶重炮就算彻底废了。辰申小儿断然不会对自己人开炮的。”

    “东城这边，我不求速胜，只求不败。只要为另外三面的攻城军拖延时间，最多一时半刻，必定有一面城郭大破……”

    不得不说，蜈老的确聪明，打了一手的好算盘。

    城头上，辰申见状，突然笑了，笑的很欢乐，似是遇上了什么大喜的好事儿。

    “二长老，待我跳下城头后，你立即率领歃血卫整队出城，听我号令冲杀敌军本阵。”

    “遵命！”

    “金女，银老，你二人严守城头，盯准这十门玄晶重炮。”

    “小白，你留下保护他们。”

    小白闻言，似是有些不满的噘了噘嘴，心念传音道：“哼哼，保护他们顺便给老大你当传音筒，好远程指挥玲儿姐姐和顺老头开炮轰敌是吧？”

    “嘿，这收了小弟的人就是不一样啊，脑子都变聪明了！”辰申同样以心念传音的方式调侃了对方一句。

    小白得瑟的一昂头：“那必须的！那大寒猫只是本虎神收服玄虎大军的一个开头罢了。日后，本虎神的小弟千千万呢，老大你就瞧好吧！”

    辰申笑而不语，跨上赤兔，跳下城头。

    他一边驱马疾奔，一边体察自身的情况，心下暗忖：“蜈毒造成的麻痹感已经去了三成。照这势头，最多再过小半个时辰，毒力应该就能全解了。”

    远处，登高而望的蜈老瞧见辰申单枪匹马的跳下城头后，竟然绕开了骁骑军围杀狼骑的战圈，反倒迎着五万步卒徐徐行来。

    这诡异的一幕，让他不禁眉头大皱……
