    第323章 让萧风扮演萧风着实可笑啊！

    刚刚镜像所投射过来的一幕，简直太过搞笑，让萧风扮演萧风着实可笑啊！

    “……”

    修罗位面上。

    此地放眼望去，皆是一片虚无的虚空。

    此时修罗王带着萧风，出现在这修罗位面上。

    在萧风眼前，出现一道坚硬无比的屏障，这道屏障乃是位面屏障，只要将其打开，便可通往人界。

    “这前面就是人界，只要打开，便可抵达人界，不过凭我一人之力，还是无法打开，必须要等另一位修罗王才行。”修罗王朝着萧风说道。

    “王，难道另外一位修罗王，也要在人界安插间谍？”

    萧风眉头一皱，问道。

    “不错，另一位修罗王也要安插，只要这样，在我们修罗一族攻占人类之时，才能里应外合，给人类重创。”修罗王讲道。

    听到这个消息，萧风略微好奇起来，他很期待，待会那位修罗王所派的人，前去人界扮演哪位角色？

    自己会不会认识？

    良久之后。

    另一位浑身弥漫汹涌之气的修罗王，也缓缓现身出来。

    “让你久等了。”

    这位方才现身的修罗王，对着萧风身旁修罗王说道。

    “你终于来了。”

    修罗王看到自己同伴前来后，旋即说道。

    萧风看向另一位修罗王身旁，发现那位修罗王身边的人类模样，居然是刀烈的模样。

    “这该不会是要扮演刀烈那货吧？”

    萧风心中不由猜测道。

    “你好，我叫阿奴！”

    那位模样跟刀烈一样的修罗，主动向萧风介绍道。

    “你好，我叫阿修罗！”

    看到别人主动介绍起来，萧风也主动介绍。

    “阿修罗兄，以后我们两个会在人界相遇，到时候一定要互相关照啊！”阿奴对着萧风笑眯眯的说道。

    “阿奴兄放心！”

    萧风抱拳回应道。

    “对了，阿奴兄，不知你在人界扮演什么角色？”萧风问道。

    “这……”

    看到萧风问道，阿奴有些不好回答。

    “告诉他，以后你们两人在人界，好彼此帮忙。”另一位修罗王见状，当即对着阿奴说道。

    看到自家修罗王都发话了，阿奴当即说道：“我扮演刀域刀烈，这个刀烈闯进人界修罗遗址内，他定将不能活着离开修罗遗址，所以我所扮演的角色，将会是他。”

    “原来如此。”

    萧风得知后，说道。

    “不知阿修罗兄扮演是谁？”

    阿奴好奇问道萧风。

    “我是圣宗圣子，日后在人界相遇，阿奴兄可要互帮互助。”萧风淡笑说道。

    “定会，定会！”

    阿奴连忙点头说道。

    “你们两人都互相了解的差不多，接下来先退后，我们要打开这位面屏障了。”两位修罗王对着萧风等人说道。

    “是！”萧风等人点头说道。

    然后，在萧风两人的注视下，修罗王将这位面快速打开.

    “进去吧！里面就是人界了，别忘了你们所扮演的角色。”修罗王叮嘱言道。

    “是！”

    于是，萧风跟阿奴回答后，当着阿修罗的面，快速进入人界位面内。

    在通往人界的通道中。

    此时阿奴跟萧风互相交谈着。

    “阿奴兄，你此番所扮演的刀烈，他似乎还没有死，若是你被发现该怎么办？”萧风问道阿奴。

    “阿修罗兄你放心，这个刀烈他必死，眼下他被困在修罗遗址内，等我前往人界，到时候发动修罗遗址内的大阵，操控大阵将他击杀，那时，等他死后，我就是人界的唯一刀烈！”阿奴将自己的计划，快速讲给萧风。

    “原来是这样。”

    闻言后，萧风点了点头，装作一副恍然大悟的样子。

    “阿修罗兄，我听闻人界的女子细皮嫩肉，玩弄起来一定很爽，等我灭掉这个人界的刀烈，我就找几个人类女子玩弄一番，毕竟这人类女子我还没有玩过。”阿奴一脸猥琐的说道。

    “阿奴兄真是性情中人啊！”萧风淡笑着说道。

    “哈哈哈……”

    阿奴嘴中大笑，又问道萧风：“阿修罗兄，你有没有玩弄过我们修罗一族的女子？”

    通往人界的通道，十分漫长，所以阿奴一直废话不停的说着。

    “当然玩过。”

    为了不引起阿奴的怀疑，萧风旋即说道。

    “我们修罗一族的女子，虽然身材是好些，可是在这皮肤方面，就是有些黑，等我到了人界，定要好好品尝人类女子。”阿奴说出自己的想法，满脸笑意。

    “对了阿奴兄，你说这次我们前往人界，会不会被人所发现？”萧风问道阿奴。

    “绝对不会！”阿奴一口咬定的说道。

    “为何这样说？”

    萧风听到后，问道阿奴。

    “我们身上的气息，都已被修罗王给抹除掉，就算是人类至尊强者，也休想察觉到我们，更何况，我们此番神不知鬼不觉，谁能察觉到我们会潜伏在人界？”阿奴缓缓说道。

    “那阿奴兄可知，我们此番潜伏在人界，大概需要潜伏多久？”萧风又问阿奴。

    “这个具体不太清楚，反正全看王什么时候传来命令，等王他们发兵进攻人界，我们只需要里应外合就行。”阿奴说道。

    伴随两人谈话间，一道刺眼的光芒渐渐出现在阿奴眼前。

    这道刺眼光芒，就是人界！

    “阿修罗兄，我们后会有期！”

    看到前方就是人界，阿奴朝着萧风抱拳说道。

    “定会。”

    萧风回礼说道。

    再之后，两人一头进入人界内。

    “……”

    天域上空。

    “唰！”

    此时此刻，萧风被瞬间传送到天域上空。

    “呼~终于回来了。”

    出现在天域上空后，萧风深深吐了一口气，嘴中说道。

    这些日子里，自己在修罗世界待了很长一段世界，现如今终于重归人界。

    当萧风返回天域，萧风瞬间感受到体内的灵力，不断沸腾起来。

    “嗡嗡嗡！！！”

    不仅如此，天地间的灵力化为道道飓风，十分疯狂的涌入萧风体内。

    而萧风整个人，如同漩涡一般，将其这些飓风不断吞噬进体内。

    随着这般疯狂吞噬，萧风实力从原先的辰境一阶，当场飙升到辰境九阶！！！

    整个过程，连十几息的时间都没有用。

    “眼下先去刀域。”

    萧风心中暗道一声。

    此时刀烈被困在修罗遗址内，一旦阿奴发动修罗遗址内的大阵，便可当场将刀烈斩杀掉。

    刀烈作为自己为数不多的朋友，自己绝对不能袖手旁观。

    所以，刀烈萧风救定了！

    而阿奴，萧风也杀定了！

    “唰！”

    只见，萧风一把将空间裂缝撕裂开来，整个人进入其中。

    (本章完)

