    青眼风狼王嘲弄地看着这些人类，如翡翠的碧色眼眸里满是讥讽。

    它早就带领狼群追到了这里。但刚刚那暴响如雷的机拓声令它本能地察觉到了一丝危险的气息，所以它耐心的带领着狼群在更远处形成包围圈，蛰伏了下来。

    一直等到那些可恶的人类之间的厮杀结束，喀嘣喀嘣的机拓声停止，它才带着狼群不急不慌的出现。

    熊虎相争，狼群得利。

    捡漏，它们也会。

    凌风生死不知，萧沉宇尖叫一声晕了过去，身下屎尿横流，石野、麦子和王圣三人背靠着背，看着狼群，也是心情沉重。

    石野脸色沉凝似水，他的诸葛神弩刚刚已经全部射完，根本来不及重新装填上弦。

    那现在就是纯纯的三个十级魂士打这一群平均百年的青眼风狼，王圣打十二条，麦子打二十条，他再对付个三十条外加一只狼王……

    这打个屁呀！

    如今唯一的生路，就只有临阵突破。

    也别管魂环合不合适了，找机会宰条风狼就直接吸收魂环晋级吧。这半年他温温吞吞的总算又把魂力升回了lv10（+8），再垃圾的十年魂环也能让他直接升到18级，这样大概还可以有一丝机会逃生。

    当然，要是那千年的青眼风狼王直接上来就一个大型AOE，那也就直接白给了。

    石野面带苦笑，眼神却愈发冷静，死死盯着风狼们的动作。真要栽在这儿，死也就死吧。

    “老大，这辈子能认你当老大，我王圣，值了！”王圣带着哭腔的声音猛然响起，他脸上挂着大把的眼泪鼻涕，一身魂力鼓动到极限，竟是猛地向狼群冲去！

    “你们快跑！”王圣一边大吼，一边前冲。

    如果不是他脸上糊满了眼泪鼻涕，双腿抖得跟踩了电门儿似的，到还真的有那么几分英雄气概。

    “白痴！”石野暗骂一声，飞起一锤，把前冲的王圣砸在了地上，接着一个侧身，避开了那团激射而来的风弹。

    不愧是风狼王吗？都会张嘴射空气炮了。

    青眼风狼王有些意外的打量了石野一眼，眼神里多了些认真的神色。它轻嚎一声，三只年轻的普通风狼从队伍里跳了出来。

    想到之前那令它感受到了死亡威胁的奇怪喀嘣声，饱经风霜的风狼王还是决定先试探一下。

    反正掌握着绝对优势的狼群，有的是时间从容处理这些人类。

    看着三条炮灰风狼恶狠狠地飞扑过来，石野反而小小松了口气。不是上来就一波集火给他秒了，能留下秀的空间就好。

    但他也很清楚，只要那狡猾如狐的狼王一旦确认他们已经没有威胁了，一定会立马全面压上的。

    所以机会，只在瞬息之间！

    三只风狼成品字形，一前一后扑来，石野脚步前踏，挥锤迎击，以乱披风之势连环两锤，锤飞当头的两只风狼，再第三只风狼却是青眼一亮，速度竟是再快几分，凶残咬向石野的喉咙——“麦子！”，石野大喝。

    他声音刚出，麦子便已经一手按着石野肩头翻身而起，另一手却是已然召唤出她的丰收之镰，格在了石野的喉咙之前。

    那最后一匹风狼扑来，便径直撞在了这如梦似幻的镰刃之上，当即身子一软，被石野轻易探手掐住喉咙，尽力喷发之下，毙命当场。

    麦子的镰刀只抽取生机而不影响魂力。所以片刻之后，一道浓白的魂环浮现，看来这只风狼只有九十多年的实力。

    石野毫不犹豫便开始吸收魂环，先晋级再说！

    看到石野的动作，青眼风狼王怒号一声，刚刚还静静立在营地边缘的狼群顿时齐齐急冲而来。

    石野一脚踢起趴在地上的王圣，“滚起来帮麦子一起挡一下狼群，等我十息！”

    以他的积累，吸收区区一个不到百年的魂环，根本连打坐都不用。心念一动之间，魂环的力量便被牵引到石野体内，配合着他身体中本就雄厚至极的魂力向那层桎梏冲击。

    “嗯？这是？”

    随着魂环之力入体，石野发现自己原本的魂力仿佛是被溅进了水滴的油锅一样，瞬间炸开，如同一把把小锤子般开始锤炼起那些来自风狼魂环的力量。

    如果说原本的风狼魂环之力是夹杂着怨念、杀意、疯狂等等负面情绪和风狼自身魂兽气息的狂暴能量流的话，那么经过石野自身魂力锤炼之后的魂环之力，就仿佛经过千锤百炼的铁精一般。在量上十不足一，但在质上却精纯至极，剔去一切杂质，只剩下最本源的风的气息。

    这股清风刮过石野的身体，最终融合到了石野的魂力之中，带着他的魂力飞速流转起来，越转越快，越转越快，最终一声清脆的破裂声从石野体内响起——他成功突破了！

    十五级魂师！

    行，不仅没魂力附加，还额外损耗掉了他三层魂力，不愧是白色魂环……

    眼角，两条信息接连跳出。

    【你的魂力上限突破了！你获得白色词条·魂师】

    【魂师】恭喜你在魂力修炼之路上踏出了第一步，你获得了自己的第一个魂环。当然，想必你已经发现了，这也是豪族贵胄和草根拉开差距的开始。

    以及：

    【你吸收了一个九十年青眼风狼魂环，你的命魂获得了巽字词条·运斤成风】

    【巽字词条·运斤成风】夫风也者，天地之大块噫气也，是唯无作，作则万窍怒号。天地万物皆有窍穴，窍穴的一呼一吸便是风。你获得了感受这些呼吸，运用这些呼吸的力量。

    “这是……我的魂技？”

    魂环激发，石野顿时感觉到自己周身天地之间无处不在的窍穴，以及这些细小窍穴的一呼一吸。

    就称他感受到的这些窍穴为“风穴”吧。

    运锤而走，只要顺着这些风穴，便会阻力尽消，速度大增；挑动风穴的呼吸，或扩大，或抑制，便可造风或者止风；大力锤击这些风穴，则会制造出猛烈的气爆。

    总之，虽然这第一魂环的魂技只赋予了他感悟运用天地之间一呼一吸的力量，但通过这种力量，他可以加速，可以御风，可以锤出猛烈的气爆杀！

    唯一的遗憾可能就是，魂环年份太低，力量太弱，能够让他感受和御使的风穴太少。周围不到一米范围内，他的感觉最为明显，而这之外则愈发模糊。

    哪怕给他来个三百年的魂环呢？那他就真的有把握逃出生天了。

    但现在……

    算了，多想无益。石野摇摇头，摒除杂念，提锤冲向王圣。

    麦子一手镰刀，一手玉锄，在狼群中翩跹游走，尚能支撑。但王圣这小老弟，虽然魂力运转间虎啸不断，可石野注意到，已经有风狼趁着王圣的注意力被吸引绕到了他的身后，怕不是下一秒就要来一出犬科动物祖传的**之术了。

    也不知道这个逼刚刚怎么有勇气冲出去的……

    石野乘风而起，锤子在空中轻盈的穿梭，没扰乱一点气流。明明是极魁梧的身材，此刻却硬是在风中跑出了一丝灵动之感。

    绕后的风狼警觉地转身反扑向石野，石野却是不闪不避，一把锤无声无息地径直砸向那风狼的脑袋，一直到离狼首不足三尺，这才发出锐利的尖啸破空之声——

    巽字·气爆杀！

    一锤之下，号称铜头铁骨豆腐腰的风狼便直接被炸裂的气团掀翻了头盖骨，随后一整个狼脑才被紧跟而来的锤子生生锤爆。

    【你用锤子锤爆了一只青眼风狼（九十七年），你的魂环小幅加强了！】

    哦豁？

    石野看向狼群，眼里的杀意和紧张尽皆消散，只剩下了浓浓的爱意和垂涎之色：

    这些，都是他石野的好兄弟啊！

    有一说一，他石野，绝不会放过，额不，放弃任何一个兄弟。

