    那黑衣女子整个人就拿着一把长剑，毫无预兆的向染白刺了过来。

    “杀人偿命，天经地义！”她一边愤怒地高声嘶吼，用恨不得杀死染白的目光瞪着她，手中的剑已经毫不犹豫的送了过来。

    这一幕太快，

    任何人都没有反应过来。

    他们可能没想到黑衣女子手中已经劫持了十二公主，还要杀染白。

    刀光剑影中，泛着太阳的光，刺得人眼睛生疼。

    在那一瞬间，

    染白突然伸手，攥住了少年帝王的手腕，将他整个人拉到了自己身旁，同时抬眸，看向不远处的一个方向。

    “噗呲——”

    是剑刺入肉体的声音。

    很多人都不敢去看这一幕，但是当他们终于有勇气睁开眼的时候，却被这一幕惊呆了。

    因为被刺伤的人不是别人，更不是染白，而是——

    程嫣儿！

    后宫的贵妃娘娘！

    她就那么在染白面前，替染白挡下了这一剑。

    程嫣儿脸色惨白，嘴角抑制不住的流出血，她勉强的笑，勾起一抹自认为最完美的微笑，按照之前已经打好的非常熟练的腹稿开口。

    其实这场刺杀是程嫣儿意外的，没有想到的，但是绝不能阻止程嫣儿想要利用这一次刺杀博取好感度啊！

    这种美救英雄的戏码可是非常经典的。

    自古以来，

    多少英雄太过美人关，再冷心冷清的人，也会被舍命相救这种事情感动。

    所以程嫣儿在剑辞过来的这一刻，就已经毫不犹豫的挡了过来。

    这不是程嫣儿第一次替人挡剑，以前为了攻略其他人的时候，她也试过帮主其他男主挡剑，最后无一例外的都博取了好感度。

    所以程嫣儿对这种招式是玩的非常愉快的，业务非常熟练的对着染白断断续续的说：“……喻，喻公子……”

    染白静静的站在那里，低着眸，看着程嫣儿，眸光深沉，是程嫣儿看不透的情绪。

    她并没有像程嫣儿想象中偶像剧般的将程嫣儿抱在怀里，不顾周围任何人的目光滴落眼泪。

    而是平静的在那站着，冷血的令人心寒。

    程嫣儿很快就感觉有点不对劲了，以往刺杀绝对没有这种感觉。

    她觉得，自己的灵魂好像都在慢慢消散，就连全身上下也没有任何力气。

    她看着雪衣少年那漆黑而深不可测的眸，心底忽然之间咯噔了一下，随即遍体生寒。

    当程嫣儿意识到不对劲的时候，已经晚了。

    她死了。

    是的没错。

    就是死了。

    这不是程嫣儿想要拿的剧本！

    她想要说的台词还没有说完！

    能不能给她一个表演的空间！

    程嫣儿消失之前，在心底疯狂呐喊。

    可是没有人能够听到她所说的话。

    因为他们只看到了程嫣儿凉凉了。

    拿着剑的黑衣女子愣了一下，像是有冰的眸子里浮现出明显的不可置信。

    她猛地将剑抽回来，一瞬间血液喷溅。

    但是刺客却顾不得这么多了，她神情扭曲狰狞，丝毫不见之前沉稳冷酷的冰山脸。

    “看来是我小瞧了你！”她冷笑，“你竟然能蛊惑一个系统持有者帮你挡剑，是我想错了！”

    染白眉目漠然，淡声道：“的确是你想错了。”

