    把黑甲魔狼击毙，二流子也身受重伤，躺在一具三角牦牛的尸体的下面，大口喘气。即使抬一下手，都感到彻骨的疼，他估计了一下，身上的骨头至少短了二十根。

    二流子自然不是叫二流子，他姓温名明亮，乃温家后人。当年，温家也是堂堂大家族，可惜后来站错了队伍，如今已经没落。但是所谓瘦死的骆驼比马大，温家的底蕴依然深厚，保持低调很多年，但是随便走出来一个人，都没人敢小视。

    温明亮是蓝色之城最年轻的黄金级高手，和兰花女、皇尸、天玄子、赵奇锐并称为蓝色之城五大青年高手。

    温明亮从未认为自己比其他人差，在五大青年高手排名最后，是因为年纪最小。他有信心，只要给他时间，一定可以把其他几人踩在脚下。直到遇上刘危安，首次生出无力感。

    和蓝色之城的其他人一样，他也在关注着刘危安和大地之熊的战斗。当那一股波动传来的时候，他表面不变，内心却翻起了巨浪。相隔两公里，波动传到这里已经很弱了，但是那浩荡的气息依然让他心惊。

    他脑海里把自己和刘危安的位置调换，得出的结果是必死。

    他承受不了这样的力量。

    所以看见刘危安走出来的时候，他也和其他人一样，重重松了一口气。忽然，他的眼睛猛然一缩，继而圆睁，闪过一丝震惊。

    刘危安并非空手走出来的，手上还拖着一具尸体，一具小山般的巨大尸体，灰色的毛发清晰地告诉所有人尸体的身份。

    大地之熊！

    大地之熊死了，但是五级魔兽的气息并非马上消失，随着刘危安的靠近，土著人出现了一阵骚乱，犹豫了刹那，土著人鸣金收兵。不管是土著人还是魔兽，都没有抗令不遵的习惯，听到鸣金之声，潮水般褪去，一会儿工夫，退了一个干干净净。

    另外一只五级魔兽人面蜘蛛也退走了。估计是土著人看不透刘危安的虚实，不想人面蜘蛛冒险。不过，它们的选择很正确，如果再迟一会儿，刘危安要出手了。

    五级魔兽的力量种子可是好东西。看见人面蜘蛛一溜烟儿冲入了森林消失不见，刘危安暗道一声可惜。

    侏儒吕老面无表情返回城内，刚刚回到残破的住处，双腿一软，倒在地上大口喘气，丝丝血液顺着嘴角溢出。他庆幸不已，再迟一分钟的话，他就坚持不下去了。

    他是蓝色之城的第一高手，必须保持高手的尊严。其他人就不需要什么面子了，看见魔兽退去，直接坐在被血水染红的地上休息。

    看着刘危安拖着大地之熊的尸体由远而近，议论之声消失，直到刘危安进入蓝色之城回到城南，嗡嗡的议论之声才重新响起，眼中的震惊却一直未变。

    以前玩家们一直认为五级魔兽的实力是一样的，今天见到了大地之熊才知道，五级魔兽的实力高低相差很大，之前蓝色之城杀死的那一只估计是最弱的。今天的这两只，人面蜘蛛就不用说了，强大的离谱，而大地之熊一定是五级魔兽里面的顶级者。

    每个人都庆幸不已，幸

    亏有一个刘危安，否则今天怕是凶多吉少了。

    “恭喜你啊，大地之熊都能杀死，蓝色之城第一高手的位置估计要落到你身上了。”徐半仙不知道从哪里冒了出来。

    大家都为了对抗魔兽浑身浴血，就他不知道藏在哪里，身上干干净净的，一点血迹都没有。

    “从我踏进蓝色之城大门的第一步开始，蓝色之城第一高手的位置就是我的了。”刘危安道。

    “……”徐半仙突然发现自己并没有看透刘危安。

    “城主！”聂破虎、黑面神等人纷纷从其他地方赶回来，身上沾满了血迹，或多或少都受了伤，就卢燕伤势最轻。

    人类对付魔兽，并不占优势，哪怕是黄金级高手也是一样。

    没人注意，一个貌不惊人的汉子悄然溜进了蓝色之城来到了城南。他是改变了伪装的小货郎。他已经放弃了龙门窟这个据点，决定跟着刘危安。

    刘危安能够这么快杀死大地之熊全靠了他帮忙。大地之熊有着驭使大地的能力，只要双脚沾地，就有无穷无尽的力量，而且永远不会疲倦，可以一直杀戮下去。可以说，很多人宁愿招惹六级魔兽，都不愿意招惹大地之熊。

    一开始，刘危安也不明白这么厉害的魔兽，为何会放在五级魔兽里面，直到小货郎出现。石人一族才是真正的大地精灵，驾驭大地的能力天下第一。小货郎挥手间隔绝了大地之熊和大地的联系，然后大地之熊一声战力瞬间失去了一半。

    大地之熊全盛时期可以压制刘危安，但是实力就剩下一半就不是刘危安的对手了，加上还有一个神秘莫测的石人一族，五分钟不到，大地之熊就变成了尸体。不过，因为它的尸体太大，空间戒指装不下，只能拖回去。

    接下来就是打扫战场了。还活着的，都忙着自己的魔兽尸体，挖肉囊的挖肉囊，挖力量种子的挖力量种子。更多的人挂了，只能由三大家族派人，把尸体一一拖回仓库保存好，等到玩家复活上线再处理。

    不过，这种比较少，担心魔兽尸体腐烂。很多玩家和和三大家族签订了一份契约，除了力量种子和肉囊留着自己处理外，魔兽肉和各种材料都有三大家族处理的，到时候把钱给他们就行。

    三大家族虽然说的是免费，但是偷工减料、把价格压低一点，轻轻松松就把免费的钱赚回来了。

    这一战，蓝色之城损失惨重，至少有一半的人挂了。剩下的人中，生活玩家占据了六成。人数少了，清理工作就慢，一只忙到天明才把尸体处理好了。然后又用了两个小时的时间打扫卫生。之后才是重建工作。

    天亮之后，不断有玩家上线。有的人是没赶上昨天的大战，有些人是在大战的时候就逃掉的人，随着这些人的上线，蓝色之城逐渐热闹起来。三大家族的人熟练地安排人重建城墙，因为重建已经不是一次两次了，一切都很熟练，有条不絮。

    “城主，有人抢我们的魔兽。”石牛急匆匆跑过来。

    “是谁？”刘危安眼睛一亮，正愁没人送礼呢。

    “对方自

    称《恒福客栈》的人。”石牛道。

    “抢了我们什么魔兽？”刘危安眼中精芒一闪，能开客栈的都不是一般人，而能在蓝色之城开客栈的人，更是不凡。

    “黑甲魔狼。”石牛道。

    “《恒福客栈》的后台是吴家。”小货郎道。

    “你清楚？”刘危安看着他。

    “只是听人说了，不是很清楚。”小货郎在龙门窟买东西的时候总是能够听到很多乱七八糟的信息。

    “管他后台是哪一家，抢我的东西就不行。”刘危安露出一丝冷酷的笑意，“走，我们去会一会这个《恒福客栈》。”

    带着聂破虎、童小小等人都去了，多几个人，声势显得大点。

    “我也去！”徐半仙一个瞎子，竟然也爱凑热闹。

    刘危安现在可是蓝色之城的风云人物，他一动，立刻引起了不少人的注意，见到他杀气腾腾的样子，见识过他杀丧龙那一幕的人都是心中一惊。

    “又有谁得罪他了？”

    “谁那么不长眼？”

    “莫非是三大家族打算恩将仇报？”

    ……

    玩家们心里猜测着，不知不觉脚上跟在后面，等见到刘危安在《恒福客栈》面前停下，都是有些那么，难道是《恒福客栈》？

    “来了！”《恒福客栈》里面，一群人聚在房间里面，透过窗口看向外面。大门口被刘危安堵住后，大街上迅速聚集起了一群人。

    吃瓜群众在哪里都少不了。

    “可以通知那边动手了。”吴一航眼睛看着外面，脸上有淡淡的不屑，武功高又能怎么样，还不是被玩弄于股掌之间。

    “是！”在蓝色之城地位尊崇的掌柜的在吴一航面前，卑微的仿佛一条狗。迅速下去了。

    “走，我们出去会一会这个黑龙城城主。”吴一航的话音刚落，忽然脸色一变，变得愤怒，厉声道：“大胆——”

    箭矢如雨，快如闪电！

    很难相信，刘危安和聂破虎两个人能够在一瞬间射出这么多箭矢。似乎只听见弓弦震动袅袅不见，《恒福客栈》已经被箭雨笼罩。火焰符箭射在《恒福客栈》上，木质结构的《恒福客栈》瞬间燃起了大火。熊熊火焰跳跃，高温在空气中扩散。

    看热闹的玩家发出惊叫，连忙后退。

    不过更多的惊呼声是从《恒福客栈》发出，先是一楼响起慌乱，脚步声匆匆，奔跑到二楼，发现二楼的火焰更大，马上又跑上了三楼，结果发现三楼的情况也差不多。

    “少爷！”众人都看向吴一航。

    “冲出去！”吴一航脸色阴沉，他根本没想到，刘危安如此大胆，明知道《恒福客栈》是吴家的产业，竟然问都不问一句，直接攻击。

    简直胆大妄为！

    不要说事情的原委还未说清楚，就算说清楚了是《恒福客栈》的错，他刘危安就可以动手吗？吴家是什么地方，岂容他刘危安放肆。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

