    “杀！”

    然而，就在夏子辰思绪至此的时候。

    那灵千语可是没有给夏子辰太多时间。

    低喝一声。

    抬手一指夏子辰。

    那万千荆棘藤蔓，便是宛如活了过来一般。

    扭动着身躯，轰然朝着夏子辰杀来。

    这一次，它们的荆棘寒光闪烁。

    竟然刺破空间。

    速度极快来到了夏子辰的身前。

    见此一幕，夏子辰也不敢大意。

    “斩！”

    一字落下，他抬剑就是一斩。

    唰！

    剑光迸发，剑意喷薄，下一瞬，恐怖的剑芒激射而出。

    轰！

    一声巨响，剑芒所过之处。

    直接粉碎一片荆棘藤蔓。

    然而，不大一会儿，那些荆棘藤蔓又重新长了出来。

    根本没有受到丝毫影响。

    轰！

    轰！

    轰！

    接下来，便是夏子辰和灵千语之间不断的对碰。

    如此！

    周而复始。

    灵千语还表现的游刃有余。

    可夏子辰，却是已经接连后退了。

    他虽然有着强大的实力。

    但是，如今一剑一剑斩落。

    根本伤不到灵千语。

    如此下去，真会像夏子辰想的那样。

    他早晚会被耗死的。

    “看来，得玩玩儿真的把戏了。”

    如此想着，夏子辰抬头，看着那又长出来的荆棘藤蔓。

    眼中寒光一阵闪烁。

    当即，他直接收回了黎明剑。

    负手而立。

    见此一幕，林战天愣了一下。

    “这就打算放弃了吗？”

    只是片刻，林战天嘴角便泛起阴冷的笑容。

    眼中满是畅快，夏子辰总算是要死了。

    而灵千语见状。

    也是皱了皱眉，道：“这就不行了吗？”

    “真是没意思。”

    “我还想慢慢耗死你呢！”

    “毕竟我这藤蔓，可是无穷无尽的，却是没想到。”

    “这么快你就不行了。”

    灵千语说着。

    眼中满是不屑。

    之前还觉得这夏子辰有点儿本事呢！

    现在看来，貌似也不过如此啊！

    而这时，夏子辰听到灵千语这话。

    顿时眸光闪烁，冷冷道：

    “你灵族能够掌控天下万物，那么，若是他们都没了生机，你们还能掌控吗？”

    “朕很好奇！”

    听到这话。

    灵千语的笑容一僵。

    因为，有一句话夏子辰算是说对了。

    他灵族虽然号称能够掌控万物。

    但是，那也只能是建立在有生机的物体之上。

    若是没有生机的死物，他灵族又不是真正万物之王。

    又岂能掌控。

    当即，灵千语面色寒冷问道：“你想干什么？”

    然而！

    对此，夏子辰根本不予回答。

    而是眼眸一闭。

    下一刻睁开，忽然，在他的眼中，燃起了一道烈焰。

    紧接着，夏子辰浑身一震。

    “朱雀焚天术！”

    一声大喝，夏子辰身上，瞬间燃起了恐怖的烈焰。

    而且，这烈焰越来越猛。

    顷刻之间，夏子辰直接化作一尊火神。

    而与此同时！

    整片空间之中，居然响起一道尖锐的名叫之声。

    顷刻之间，在夏子辰的身后，冲出来一只大鸟。

    大鸟浑身遍布烈焰。

    燃烧天地。

    就是那空间，都是被焚烧得嗤嗤作响。

    似乎，这烈焰能够焚灭天地一般可怕。

    这便是神兽朱雀。

    随后，朱雀再次尖锐名叫一声。

    巨大的翅膀张开。

    遮天蔽日。

    几乎覆盖整片空间。

    一瞬间，这四周的温度急剧上涨。

    无数人都感觉到了一股灼热。

    似乎要被焚化。

    “这是……”

    见此一幕，林战天都脸色一变。

    因为 ，这个时候，他都感觉到了一种皮肤被灼烧的感觉。

    很恐怖。

    “你想干什么！”

    而此刻，见到这一幕，灵千语脸色也是一阵大变。

    要知道她的荆棘藤蔓可是最怕火的。

    这一旦被焚烧，她还如何召唤。

    这也难怪她会变色。

    而听到这一席话。

    夏子辰脸色淡然。

    身躯一弹。

    直接来到了朱雀的身上。

    从上往下俯视一切。

    淡漠道：“朕有朱雀焚天焰，可焚化世间一切，且不知，你灵族能够掌控天地万物。”

    “能否承受得住？”

    话音落下。

    灵千语脸色一变。

    因为 ，这个时候，她已经感觉到了。

    她的荆棘藤蔓面躲着夏子辰的焚天烈焰之时。

    已经起了退缩之意。

    显然是怕了。

    如此，她也是瞬间没了之前的嚣张和高傲。

    反而是面色难看。

    朝着林战天大吼道：“你还要看戏吗？”

    “现在不联手杀他，等下死的就是你。”

    听到这话，林战天脸色一变。

    这才反应过来。

    当即腾空而起，面色变得寒冷。

    “夏子辰，你莫要嚣张，今日且看谁死！”

    言罢，他双手之上，玄寒双刃光芒闪动。

    随后，他目光放到下方。

    那已经恢复了不少的独孤剑和魔海，大喝道：

    “一起出手。”

    “不然，等下死的，就是你们。”

    听到这话，魔海没有犹豫。

    抬手一招，那杆黑色长枪在手。

    魔气滔滔。

    虽然伤势还没好。

    但这不妨碍他战斗。

    而独孤剑闻言，则是皱了皱眉。

    道：“身为剑客，与人为战，就该堂堂正正，联合围杀，我做不到。”

    “我已经败了，那么败了就是败了。”

    听到这话。

    林战天差点儿吐血。

    这特么的是哪里来的二愣子啊！

    现在是什么时候？

    居然还在谈论什么剑客之道？

    当即，他大喝道：“现在还说什么狗屁剑道，等下你死了，就什么都没了。”

    闻言，独孤剑犹豫了一下。

    而后叹了口气，道：“既然如此，今日就破例一次，仅此一次。”

    说完，他也不顾伤势。

    一步踏出，长剑出鞘。

    剑意漫天。

    显然，林战天说的话，他很清楚 。

    今日夏子辰不死，死的就是他。

    死了那就什么都没有了。

    就更别说剑道了。

    而此刻，眼见如此，林战天这才松了口气。

    心中一阵恼火。

    这独孤家的家伙 虽然实力还行。

    可是不是脑子有问题？

    不过，现在也想不到那么多了。

    至此，双方形成了分庭抗礼之势。

    不过，林战天他们，就属于以多欺少了。

    “无耻！”

    地面之上，林天虎见此，忍不住大骂一声。

    但是，他也被众多灵族牵制。

    根本分心乏术。

    心中只能深深担忧。

    夏皇到底能不能行！

    这如今可是面对着两尊万道九段之境强者。

    两尊天罡之境大强者啊！

    这种阵容，恐怕足以覆灭一个世界。

    夏皇能行吗？

