    “天真，让你看看什么叫千手罗汉！”

    光迹身后的雕像再度朝他体*出一缕光芒，光迹身后忽然多了无数的大手，每一只手都是真的一般。

    “轰，轰……”

    一千个金色的拳头对准了秦叶，每一拳都有着天骄的威力。眨眼之间秦叶被上千道拳影所淹没。这一场比试的性质也彻底发生了变化。千手罗汉是光迹压箱底的招数，也是密宗的招牌之一，毫不知情的秦叶惨状可想而知。

    “秦兄……”

    岸影瞥过头去，看着漫天拳影的光迹，他心中无比的大骇。想要将秦叶救下也是有所不及。张水，北明同样停下手来，他们静静地看着空中的结果。

    “月凝宗主，您怎么不看了？”

    月寒云见到双眼紧闭的月凝，脸上闪现出得意的微笑。

    千手罗汉过后，一道身影从高空之中坠落。坠落之人破衣烂衫，全身都充满了血迹。若是不细看的话还以为一个血葫芦从空中掉落。

    “秦兄！”

    岸影一把将秦叶抱住，北剑宗的北明也是同样来到了秦叶的身边，满是担忧的看着秦叶。

    “咳咳，岸，岸兄。我没，没事。呕……”

    秦叶断断续续地说着，说话的时候再度吐出几口鲜血。如今他面色完全的惨白，全身多处骨骼断裂。光迹的千手罗汉险些要了他的性命。

    “我密保佑！”

    光迹将身后的雕像收了起来，握着禅杖从空中落下。站到了张水的身边，天不怕地不怕的张水看见光迹也是有些恐惧。

    静，周围一片死寂。一部分修士还沉醉在梵音之中没有缓醒过来，还有一部分则是吓傻了。

    “天骄大会不允许服用药物，谁若是服用药物将会直接出局。”月寒云看着拿出丹药的岸影，口中重重地说了一句。

    岸影见状后脸上出现了一丝的犹豫，恰好秦叶摆手，他又把丹药放了下去。

    “秦叶，你已经输了。念在天骄大会上我不杀你！”

    光迹看着已经残废的秦叶眼中冷冷地说道。倒不是他不想要杀秦叶，在千手罗汉使用的时候光迹已经是动了杀心。不过最后关头秦叶还是活了下来，大庭广众之下他在杀掉秦叶会令山亭庙产生不好的影响。

    “岸兄扶我，扶我起来！”

    秦叶喘着粗气，如今想要独自站起已经是一件十分困难的事情。对于秦叶的脾气岸影十分的了解，他拉着秦叶站了起来。尽量让秦叶靠在他的怀中，站起的秦叶全身都在颤抖。血液如同汗水一般洒在比武台上。

    “如果不是黑暗龙尊我怕是又死一次。它临抽出去的时候对我身体做了一番的手脚。现在我终于能够体现到了。”

    站起的秦叶口中自语说道，尽管他手上非常的严重，但是黑暗龙尊在最后关头已经想到了秦叶会遇到这样的麻烦。在秦叶四肢百骸内涌出了大量的龙血，尽情地滋养着秦叶的身体。前一个呼吸还需要岸影的支撑，下一个呼吸秦叶就能独自站立了。

    “好恐怖的恢复速度，秦兄到底是什么样的身体。”看着秦叶迅速的恢复，岸影心中说了一声。这种恢复的速度他是没有见到过的，完全不是人类能够想象的。

    “秦叶你违规服用丹药，现在我以裁判的身份宣布你这一次已经出局。”月寒云开口对秦叶说着。

    月寒云说完话后引起了一阵的唏嘘，许多人心中想着秦叶到底什么时候服用的丹药呢？我们没有看到。

    “月寒云，请你瞪大你的狗眼好好看一看，我秦叶什么时候服用丹药了。”秦叶耳目逼视着月寒云，身受重伤的他目光更是可怕的。

    “我们大家都看得清楚，秦叶并没有服用任何丹药。月寒云你想要血口喷人也要找一个好的借口。”

    银发玄尊一脸阴沉地说着，看着秦叶老弟落到如此的境地他心中已经很不是滋味，而今月寒云还在里面胡乱的挑拨，他恨不得直接杀了这个毫无人性的老家伙。

    “我宣布这一刻解除月寒云裁判长老的身份，由燕长老代替她继续主持天骄大会。”月凝紧闭的双眼忽然睁开，这一次她的权威不允许任何人违背。

    “下去吧，下去吧……”

    “陷害秦叶你真不是一个好东西……”

    “我早就看出了她心术不正，这下狐狸尾巴终于暴露出来。”

    听着月凝宗主的宣判后，许多人开口附和着，对于月寒云他们是真心的讨厌。山亭庙主持也皱了皱眉头，一脸不满地看向月寒云。他心道月寒云什么时候跳出来不好，偏偏赶在这个时候。

    “秦叶你还想要坚持下去吗？”台上的光迹忽然对秦叶说着。

    “那是自然，这点小伤对我来说算得了什么。我秦叶别的东西没有，伤疤还是不在少数！”秦叶说话恢复了正常，体内龙血犹如泉水一般滋润着秦叶的身体，消耗一空的罡气也在迅速的弥补。

    “黑暗龙尊，你留的这一招后手果然没有错，在关键时候救了小秦叶一条性命。”树老口中说道。

    黑暗龙尊面对山亭庙主持也并非没有一战之力，只不过它心思并没有放在战斗之上，因为它知道即便打斗一番自己也会被玄圣收取，倒不如给秦叶留下一招后手，以便不时之需。

    “你竟然恢复了，这怎么可能！”

    光迹有些不可思议的看向秦叶，如今秦叶身上已经不再流血了，自身的气势也恢复到了天骄十重。自己的千手罗汉仿佛没有给他造成任何伤害一般。

    “有什么不可能的，你的千手罗汉落在我身上与挠痒痒没有任何的区别。光迹你真是太让我失望了，没有想到使出雕像也奈何不了我。若是没有手中诸多的宝贝，我杀你不止十次了。”

    秦叶看着吃惊的光迹，眼神之中出现一丝嘲讽。这倒不是秦叶胡言乱语，光迹先是凭借禅杖占据了先机，随后身上的袈裟也让忘情火不好对他近身。现在靠着雕像的帮忙他又差点将秦叶打死，一切的一切都是依赖雕像。

    “宝贝也是一种实力。若是给你来催动你怕是早被耗干了。既然你恢复了也好，我就在一次把你打成半死。”

    光迹看着对面的秦叶，雕像再度被他拿了出来。这一次雕像比起之前黯淡了许多，里面的念力需要长年累月的积累，也是容不得光迹随意挥霍的。

    “正好，本宗主也给你看一件宝贝！”

    秦叶拿出了乱世之剑，这是自从上一次世间后他第一次拿出。但乱世之剑握在手中的一瞬，一股冰凉的气息沿着秦叶的经络进入到他心脉之中，被月凝封住的乱世种子再度有了一些的变化。

    “小秦叶，你拿出乱世之剑完全是不智之举。收拾光迹你以后有很多的机会。若是让乱世种子趁机在你体内作乱，一切你都玩完了。”树老看到乱世之剑脸上出现了强烈的惊慌，这种不祥之物每当出现都会引起腥风血雨。

    “无妨，它已经被我师傅封印了。对我并不会造成太大的影响。想要破除金色念力除了忘情火外，玉玺与乱世之剑也是必不可少的。”

    秦叶这个时候并没有糊涂，他两次进入西域的山亭庙，对于念力有着独到的见解。他身上的玉玺与忘情火对于念力都是十分克制的，而乱世之剑他另有其他的用处。

    “你一定要有所准备，上一次的教训你应该懂得。”树老再一次提醒，乱世之剑过度使用会让秦叶完全失去理智，这里与上一次还不完全相同。

    “放心，即便光迹发狂我也不会发狂的。”秦叶嘴角挂起了一丝的微笑。

    “邪恶的气息，秦叶你终于拿出你真正的武器了，今日也让大家看一看你到底是怎样的面目。”光迹看着拿出乱世之剑的口中大声说着。

    密宗的念力是十分纯粹的，没有任何的杂质，里面充满了正气。对于邪恶之气更是敏感异常，虽然主持并没有对光迹说乱世之剑的来历，但他也能感受到这把剑的邪意。

    “这把漆黑的武器是什么？看着上面散发的气息似乎真的不是正道之物。”

    “是啊，虽然隔着很远，但我也有一种不寒而栗的感觉。”

    “难道秦叶真是邪魔外道吗？”

    光迹的一句话再度引发了众人对秦叶的质疑。

    “邪恶之物？什么是正，什么是邪？正邪全在人心，你手中禅杖充满了正义之力，不过在你手中我却是感受不到任何的正气。”秦叶目光凝视光迹，他并没有解释乱世之剑，因为他知道越解释会越发让人质疑。

    “秦叶说的不错，一把正义的宝剑落到心怀不轨之人手中同样能够变成邪兵利器。三千年的正云大师就是最好的例子。”

    月凝这个时候开口说着，听到月凝的解围后修士们的怨气又小了许多。人的思维如同过山车一般，时时不定。

    “看我的禅杖！”

    光迹再度动手，在他背后的雕像犹如化成了一道虚影一般站立，玄宗看到此刻的光迹心中都是十分害怕。

    “那就来吧！”

    龙形虚影再度出现在秦叶身后，这也是为数不多的一次。黑暗龙尊这一刻仿佛回来了一般，高亢的龙吟无限增幅着秦叶的气势。两个人之间的战斗再一次打响，这一次是最后的战斗了，输赢很快从他们二人里面产生，张水岸影三人竟然成为了陪衬。

    “有你的感觉真好！”

    秦叶自语了一句，在他心中出现了一抹的悲伤。黑暗龙尊离开对他的打击一直持续到今日，每当无人之际的时候他便会想起与黑暗龙尊斗嘴的时刻。

    两人的每一招每一式都想至对方于死地，山亭庙主持也收起了之前的轻视之心，一脸严肃地看着秦叶与光迹之间的争斗。

    “喝！”

    “吼！”

    秦叶与光迹两个人一同大喊，两道身影各自从空中掉落。雕像之中的念力与黑暗龙尊留给秦叶的虚影在同一刻消失了。

    “臭小子拿出你的气势来将小王八羔子打翻，我等你来中域。”黑暗龙尊的声音忽然间回荡在秦叶的心间，秦叶听到后猛然颤抖。乱世之剑朝着袈裟之上砍去。

