    时宴挑眉，宋景眯眼，两人天雷地火，谁也不怕谁。

    向文星和戚商感觉他们就多余在这里，这什么哥哥小朋友的，分明就是两个大佬。

    “喵。”小黑猫在宋景的怀里叫了一声。

    宋景敛了眉眼，提起旁边放着的两大袋子东西，抱着小黑猫神情淡漠的走出了宠物店。

    向文星忍不住了，“宴哥，你……”

    时宴的神情寡淡下去，散漫的往外走。

    向文星已经到嘴边的话都不敢问出口了，只得重新咽回肚子里。

    “宴哥，005号药品已经送去六所的路上了，血影的人不肯放弃，已经出动了血堂精英。”三人上了车，戚商开始说正事。

    “把网口收小。来了的有一个算一个，一个都不要放走。”时宴的语气里含着杀意，似笑非笑的挑了一下眉眼，周身散发的气场犹如煞神，“这几年血影发展的有点太舒服，已经忘了自己姓什么了。”

    “嘿嘿，血影的人估计打破脑袋都不想不到我们引他们上钩的005号药品不过是个饵，真正的005号药品最迟今晚就能送到六所了。”向文星摩拳擦掌，“宴哥，今晚让我打头阵，我看血影那帮家伙不顺眼很久了。”

    “你看他们不顺眼，说不定他们看你不顺眼也很久了。”时宴的手机响了一声，提示有新的消息，他垂眸拿出手机查看消息，“老戚，你今晚跟老向一起去。”

    “是，宴哥。”戚商应下，看时宴的神情变化，问道：“是关于时老爷子的消息？”

    “嗯。我今晚回去一趟。”时宴收起手机，面上看不出太多端倪，但周身的气压却降了几度。他不在帝都，爷爷病重，老宅子里的那些妖魔鬼怪开始兴风作浪了。

    “黑云还是不愿意接我们的单子。其他几个黑客联盟倒是接了单，但到现在为止依旧没有找到神医的踪迹。”向文星疑惑，“宴哥，时家跟黑云组织是不是有过节？我们都已经把价提到三个亿了，他们还是拒接。”

    “黑云只要接单，必然成功。他们这次说什么都不接，会不会是因为他们也查不到神医的踪迹？”戚商说出自己的猜测。

    “连黑云都查不到，这个神医这么神秘的吗？”向文星咋舌。

    “还有另外一种可能。”时宴看向车窗外，车子缓缓开出去，还能看到提着一袋子东西站在路边公交站台等公交的宋景，“黑云跟神医本来就有关系。”

    如果不是这样，实在很难解释三亿天价佣金的单子，黑云为什么不接。

    时宴眸光淡淡，看着宋景提起袋子，抱着叫宴崽的小黑猫，跟着几个人慢慢往摇摇晃晃停下来的61路公交车上走。

    她的后面跟着一个模样猥琐的中年大叔，估计是看她长得漂亮见色起意，悄悄伸手在她身上摸一把占点便宜，结果手才伸过去，不知道宋景回头说了句什么，猥琐大叔神色惊惧，脸色都变了，转头就往旁边跑了，连公交车都不敢坐了。

    时宴心想小姑娘脾气是真不怎么好，看把人吓得，直接把人手剁了不是更好。

    “她提这么多东西怎么也舍不得打个车？”

    “谁啊？”向文星没有反应过来。

    戚商从车窗也看到了上公交车的宋景，用眼神示意向文星别多嘴。

    “林家都不给她零花钱？”

    戚商插了句话，“好像林夫人不怎么喜欢宋小姐。”

    “真惨。”时宴说完闭上眼睛假寐，没再说话。

    向文星从后视镜里看了一眼，又无声的询问副驾驶座上的戚商：宴哥这到底是什么情况？不会是真对一个小姑娘动心了吧？

    戚商摇头：我也看不懂。

    宋景转了一趟公交回到林家别墅，林羽根本没进屋，就坐在大门口的台阶上等着，看到宋景提着一袋子东西回来，高兴的蹦起来一瘸一拐的冲上前，“姐，你回来了！我还以为你今晚也不会回来呢。我来提。”

    林羽接过宋景手里的袋子，双手直接被手里的重量拉的往下沉，差点原地摔个狗吃屎。

    我去，他明明看到他姐提着很轻松的样子啊，居然这么重！

    宋景重新把袋子提回来，迈步进屋。

    “姐，林妍上完补习课也回来了，跟老妈正在客厅里说话。”林羽屁颠屁颠的跟在宋景旁边，“你进去就当她是空气就成。”

    不管是樊千琴还是林妍，宋景本来就没打算理，不过她一走进客厅，樊千琴和林妍倒是先往她这边看了过来。

    林妍看到宋景完好无损的回来，眸中飞快的闪过一抹不甘心和寒意，不过马上就掩盖了过去。

    “宋景，谁让你抱一只猫回来的，马上给我扔出去！”樊千琴看到宋景怀里抱着的小黑猫，立刻怒声呵斥。

    林妍也声音柔柔的帮呛，“妹妹，你刚回来可能不知道。妈妈对动物身上掉下来的绒毛过敏，你快把小猫扔出去吧。”

    “不知道？”樊千琴冷笑，“我看她分明就是知道还故意抱回来，她怕是巴不得我过敏死了才好！”

    “妹妹，为了妈妈的身体好，算我求你行不行。把你手上的猫扔出去吧。”林妍扶着樊千琴，一边轻轻拍着她的后背安慰，一边言辞恳切的道：“你如果心里有气，有什么不满，你全都撒在我身上好了，不要再惹妈妈生气了。这十七年，你不在妈妈身边，对妈妈没有感情，不心疼妈妈，可我心疼。求求你不要再惹妈妈生气了。”

    “妍妍，你不用跟她说这些。我看她就是一个白眼狼，就算是从小养在身边也养不熟，我就不该同意接她回来！”樊千琴怒火冲天，怎么看宋景都觉得不顺眼，好像这不是亲生女儿，反倒是血海滔天的仇人。

    林妍眼里飞快的闪过一抹得意，再次很快的掩盖过去。

    “老妈，你说的太过分了！”林羽站出来挡在宋景面前，“你对猫毛过敏，姐又没说把猫养在客厅里，你上来不分青红皂白就是一通骂，到底想干什么？”

    “还有你，林妍，你在学校针对我姐的事情，我姐还没跟你算账呢，你少在这里装什么白莲花，看着都恶心！”

