    何况，桃林村的村民世代居住在山河林中，这里的一草一木，山川地面，河流深谷，他们一清二楚。

    这些珍草和天材地宝对外面的人来说是珍惜珍贵之物，但对他们而言却是经常可以见到的草木而已。

    只是由于山河林环境特殊，这些珍草和天材地宝只能在这里生存。

    就算移植一些出去，也很难存活下来。

    出去了片刻之后，黎白带着四个身形壮硕的村民进来，抬了两个巨大的箱子，放在祠堂大殿正中。

    四名村民向着谢吴峰躬身行礼之后，眼中带着一抹真挚的期盼之色。随后，恭敬的退出大殿。

    黎白当着谢吴峰的面，将两口一丈长，半人高的大木箱打开。

    一股浓郁的药香混合着元气充盈在祖祠正堂之中。

    “不知两箱珍草，吴峰小兄弟够不够？不够的话，我再命人去抬几箱过来。”

    黎白右手放在木箱边缘，注视着谢吴峰的神色，语气平和的说道。

    这两箱珍草若是放在山河林外面，定然会让江湖武者争得头破血流，甚至还有可能会引起宗门大战。

    但此时，黎白双手奉上，丝毫没有炫耀的意思。

    他们只是将这些药草作为一种表达方式，谢吴峰需要，他们就给，你想要多少，我们就提供多少。

    当然，桃林村的村民意思也很明确，就是希望谢吴峰可以真的将他们带离此地，哪怕只是一些年轻的后辈也行。

    方才，黎白出了祖祠大殿，将谢吴峰的需求说出来之后。

    和谢吴峰有些许恩怨的韩老头，第一个表示，愿意将韩家积攒的所有珍草都拿出。

    只要谢吴峰答应可以带他们家的小辈离开桃林村。

    其他村民虽然没有见到谢吴峰在黑森林中的出色表现，但有韩老头如此激烈的反应。

    不少村民也表示愿意拿出自家的珍草，反正都是村外林间采摘的，本就不值钱。

    如果能换的自家孩儿逃离此地，任何一个村民都不会反对。

    如此浓郁的天地元气和药香，谢吴峰苏醒以后也是第一次遇到，心中不免大喜。

    “有了这些珍草，定然可以突破到三品境巅峰。”

    旋即，谢吴峰毫不客气，点了点头，“既然你们这么真诚，我也不会白拿你们的东西。等我实力恢复，定然想办法将你们都带离此地。”

    谢吴峰不是凉薄之人，既然拿了对方的珍草，可以帮助一下，自然会施加援手。

    “多谢，吴峰小兄弟。那老夫就先不打扰你。但凡有任何要求，都可以吩咐守在祠堂外面的守祠人。”

    说话就，黎白特意将两个其貌不扬的中年男子喊进了祠堂，一个皮肤黝黑，一个皮肤白净，长得有几分相似。

    黎白挡着谢吴峰的面厉声吩咐道，“阿黑，阿白。吴峰小兄弟，想必你们刚才也知道了。但凡他有任何要求，你们务必全力配合。村里要是有人不听从安排，你们可以随时来锁房来找我们三人。”

    锁房，就是黎白和另外两个老头一同将自己锁居的地方。

    其实他们早就不用待在茅屋之中，但是以为其中暗藏凶险，为了村里人的生命，他们只能如此，用生命来拖延被封印在茅屋下方的神秘不知之物。

    “是的，黎爷爷。”

    两人躬身行礼之后，又朝着谢吴峰的方向弯下身子，行礼拜道，“拜托您了。”

    现在，整个桃林村的人都知道了。祖祠大殿里有一位外来者，他有办法可以带着众人穿过黑森林的古老阵法。

    阿白和阿黑是直接跪在地上，行叩拜大礼。

    谢吴峰没有想到，这个村里的人竟然会如此。

    真的是在这里无法待下去了，其实原先还是可以挨过去，但忽如其来的天火，直接坠落于桃林村不远处，山火不断朝着村子这边蔓延。

    相信，用不了几日。大火就会烧到黑森林，火势可以穿过森林，直接扑向村子。

    但阵法依旧在，他们根本无法躲避。

    谢吴峰没有说话，只是微微点了下头，表示知道了。

    旋即，两人跟随黎白一同退出祖祠所在的院落。

    看着两大箱珍草，谢吴峰没有半点犹豫，用神识悉数感知了一番，没有发现任何问题。

    然后盘膝坐在木箱旁，双手同时捏出一道流光，同时冲入两口大木箱中。

    箱子里的所有珍草中蕴含的天地元气顺着流光，不断涌向谢吴峰的手中，然后顺着体内的筋脉向识海方向汇聚。

    一股强大的暖流瞬间充斥在谢吴峰的筋脉中，使得他的身体表面的汗毛不断溢出大量汗珠，近而排出体内的杂质。

    从双手十指再到手臂，然后向全身蔓延，两大口木箱中的珍草一棵接着一棵变得枯黄，精纯的天地元气在指尖转化为气息，一股接着一股没入谢吴峰的身体。

    经过之前的一场大战，原本储藏在四肢百骸中的内息逐渐再次复苏。

    如久旱，早已皲裂的河床再次沐浴在绵绵细雨之中，得到了滋养。

    干瘪、收缩的筋脉也再次焕发生机，每一处窍穴中也不断流入气息。

    一股接着一股暖流不断涌入，谢吴峰的身体以肉眼无法察觉的速度快速恢复。

    随后的两个多时辰中，阿白和阿黑又陆陆续续抬进了十多箱珍草，甚至要将更多天材地宝也拿了出去。

    起初，黎白是担心一个四品境的体魄承受不住天材地宝的滋养。

    可是没过多久，送进去的两大箱珍草悉数被谢吴峰吸收。

    刚抬进来时，木箱还药香和天地元气四溢。不到半个时辰，就被谢吴峰吸收的干干净净。

    一下午的时间，谢吴峰身旁的堆积的空箱子就足足有二十多个。

    随后的一天，阿白和阿黑彻底成为了搬运工，在村子里挨家挨户收集仙水石、玉洛珠、龙牙果、火心参、龙涎草、石楠枝等各家田地中已经生长十多年的地宝。

    最初的一些珍草，如蛇芒草、幽水枝、香须草等都已经无法满足谢吴峰的需求。

    外面天火肆虐，桃林村的村民却忙着帮谢吴峰准备珍草以及各种地宝。

    到了最后，甚至有村民将阵法封印之前，自己从山河林核心地带挖出的一块“古河之心”都拿了出来。

    虽然只有巴掌大小，但其中孕育的天地元气却异常精纯，比其他人拿出来的地宝都要精纯数倍。

