    “阿爸，你坚持住，我跟上去。这些武器是缴获敌人的，你先拿着，回头交给连队。”

    回到雪坑的秦西风，先查看了一下亚提克的伤势，发现已不再流血。而止血绑带（破毛巾）已经被鲜血浸染，他便解了下来，换上了自己携带的干净毛巾。

    随后将止血绷带塞进帆布包里，扩音器也一并带上，秦西风撒腿就去追逐那三个人。

    他和阿爸的马匹拴在河谷外面，距离稍远，他这会儿顾不上走回头路。再说了，河谷地形复杂，骑马还真不见得就比走路快。

    “你们跑不掉的，赶紧投降。”

    “砰砰！”

    秦西风很快就看到了那几个人的身影，不出所料，这一段路隐藏着无数个“雪窝子”，骑马压根就没办法通过。

    所以马匹是放空的，骑着牦牛又能快到哪里去？

    秦西风不紧不慢的跟在他们身后，也不担心他们会杀个回马枪，只要注意防备冷枪就行。

    他时不时的举起扩音器喊一嗓子，然后放一枪。

    扩音器（音波定向发送器）会将这些声音发送到远处，反正秦西风朝着各个方向都发送了一遍。

    逃跑的人越来越慌乱，不知道该不该回身反杀。他们觉得跟在后面的那人一定是恶魔，太特么会折磨人了！

    有好几次他们都感到是在忍受不了，想去宰了那小子。可刚一停下，那小子也同步停止前进，而且还把自己隐藏的很好，连打冷枪的机会都不给他们。

    就这么走走停停，一个班的巡逻战士突然堵住了那几个人的去路。

    “放下武器，举手投降！”

    如果说之前秦西风是骚扰，那么现在战士的话就是命令。

    身心俱疲的三个家伙麻溜的扔掉了手中的武器，全都抱头蹲在了地上。

    战士们上前缴械，然后控制了敌人。马班长走向了站在不远处的秦西风，眼睛里满是笑意。

    “西风，好样的！亚提克大叔呢？”

    “我阿爸腿上受伤了......”

    秦西风面无表情的回应了一句，然后转身就奔向了来路。

    “是个好小伙儿，就是不爱说话。西风，你慢点，稍等一会儿，我马上就过去。”

    马班长和亚提克一家都很熟悉，也知道秦西风的状况。所以，他不会介意对方的言行。

    听说亚提克受了伤，他也很焦急，打算马上去看看。

    “不爱和人交流？轻度自闭症么？其实也挺好，省得解释来解释去的，回头还是让阿爸应付吧。”

    秦西风不是没礼貌，原身的性格大家都知道，他要是突然转变画风，还真有点麻烦。

    路上他特意摸了摸身上的帆布包，染血的破毛巾（止血绷带）和扩音器都已消失不见。

    算算时间，的确也超过了60分钟。

    等他回到雪坑的位置，已经有几个牧民做好了一个简易担架，那三个俘虏也被绑在了一起。

    “阿爸......”

    亚提克的伤口已经不流血了，牧民们把他放在了担架上。

    秦西风跑过来拉住他的手，下意识的动了感情。抛开原身不谈，亚提克的勇敢忠诚特别是不畏生死的豪情，都令他十分感动。

    “西风，不要担心。马班长，你也来了？”

    亚提克也有很多话想和自己的儿子絮叨絮叨，对于高原牧民来说，从小养大的孩子就是自己的！

    但这孩子总把自己的内心封闭起来，亚提克一直都很发愁。

    但今天秦西风的表现，让他看到了希望！

    只不过这会儿也不是父子谈心的好时机，因为他看到马班长和战士们押着另外三人走了过来。

    “亚提克大叔，你下次可不能这么拼命了。有情况你就赶紧向连队报告，听到没？不过这次还真要谢谢你和西风。”

    马班长看着面色苍白的亚提克，心里有些难过。高原上的牧民个个都是不穿军装的战士，正因为有他们参与护边，才让巡逻的压力小了很多。

    塔尔县和三个国家接壤，边境线长达888公里，各种大小山口数不清，光凭自己连队根本忙不过来。

    “要是不拖住他们，他们可能就闯进去了。马班长，这些家伙不简单，不知道是人有问题还是货有问题？”

    亚提克挥挥手，不喜欢听那个“谢”字。

    “哼！人有问题，货更有问题。具体的我就不多说了，反正要是让他们闯入国境，肯定会有大麻烦。

    好了，大叔，你歇着，现在我们就把你送去连队，让队医先给你处理一下伤口。然后，连队会派车送你去县城治疗......”

    秦西风站在一旁沉默不语，善后的事情不需要他插手，他也乐得清闲。

    傍晚。

    秦西风回到了自己的屋里。

    他没有陪亚提克去县城，阿妈和姐姐陪着一起去的。他和哥哥要照顾家里的牲畜，人都走了可不行。

    家里目前居住的这一片地方属于塔尔谷地，平均海拔在3500米到4000米之间，是高原高寒地域。

    亚提克一家都是塔族，这也是国内唯一的欧罗巴人种族群。

    当然，秦西风是个例外。

    一家人过着半定居半游牧的生活，生活比较清贫，这从秦西风居住的毡房条件就可以看出来。

    毡房分成了两半，一半给来睡觉，一半算是客厅。

    客厅的地毯上摆放着一张小茶几，平时可以盘腿坐在茶几前吃饭、看书、会客、喝奶茶等等。

    另外，房间里还有几个摞在一起的木箱，进门一侧有一个小铁炉，其他就什么都没有了。

    “嗤......”

    秦西风点燃了一根火柴，然后凑近小茶几上的煤油灯，灯芯随后亮起了一团亮光。

    “没有电啊！”

    到了此时，秦西风才感到身体很疲惫。

    只不过他的精神一直都处于很亢奋的状态，今天的遭遇让他看到了一个完全不同世界。

    兴奋？害怕？憧憬？或许都有一点吧。

    秦西风歇息了一会，起身去捅开了炉子。炉子里压着的碳火还没有熄灭，很快就重新燃烧了起来。

    二十分钟后，他就喝上了热气腾腾的牦牛奶茶。

    “哈哈，开盲盒喽！”

    事件完成的提示，在马班长见到亚提克那一刻就已经响起，秦西风直到现在才有空闲查看。

    事件：拯救亚提克，协助边防连抓捕偷渡者

    完成度：100%

    奖励：高压锅（1个）、蓄电池（1组）、强光手电（1支）、透明塑料薄膜（1卷）、巴州良种牦牛（一对）、现金（200元）

    特别奖励：畜牧学（初级）入门、身体综合素质提升10%

    秦西风的笑容瞬间凝固在了脸上，别的都不说，奖励现金200元是什么鬼？

    某拆二代表示，有点怀念曾经的“包租公”生活......

    “领取奖励！”

    尽管心里瞧不上，但身体却很诚实，秦西风毫不犹豫的领取了奖励。

    毡房的空地上凭空出现了一堆物品，而最搞笑的是，他的怀里同时多出了一张清单。

    秦西风怀疑这是系统的恶趣味，下一次不会放在.....裆里......吧？

    高压锅就是放在火上烧的那种，看起来很普通。但看过清单之后，秦西风才发现自己还是小看了狗系统。

