    沈易遥不太自在的跑进了屋里，脸上的热度快能摊鸡蛋了。

    其实顾大哥只是上身没穿衣服而已。

    男人光个膀子她也不是没见过，她那个时空更是常见得很。

    像顾大哥身材这么好的，健身房里也时常就有……她都有点儿纳闷，自己怎么就忽然不淡定了呢？

    要不是脸上抹着黑油……她都不敢想刚才得多丢人。

    沈易遥暗暗唾弃了自己一把，也许因为顾大哥是熟人吧，还是在这么个男女相处腼腆朦胧含蓄的年代，她也被大环境给影响了吧？

    就像是曾经网上红极一时的一段话：看小黄文的肉，读者们不屑一笑，就这？看清纯小甜文的糖，读者们嗷嗷尖叫，啊啊啊他们牵手了，嗷嗷嗷他们亲了亲了亲了！我的老心脏额……

    估计她现在的心态大概也是……这样？

    自我调侃了一番，那份不淡定果然快速消下去了。

    沈易遥松了口气，给自己的面红心跳找到了理由，却也不得不承认，顾大哥的脸好看，身材也是极品。

    这样的人在这样的年代可不多见，也难怪村里的大姑娘小媳妇听说顾大哥要结婚了，都跟要疯魔了似的。

    沈易遥摇摇头，这才想起来她还没把小石锅给干爹，就一溜烟钻进了屋里。

    听着外面的动静，顾大哥已经开始整理今天的收获了，沈易遥这才做了一番心理建设，拿着石锅走了出去，来到了闷不吭声还在熬药的郭保全身边。

    “干爹，这个给你。”

    郭保全循声抬头，看着沈易遥手里的小石锅，眼睛就是一亮。

    “这个，你买的？”郭保全没有上手，稀罕归稀罕，他可不能让丫头花钱给他买这些。

    太糟践钱了。

    沈易遥笑出了一口小白牙：“我自己凿出来的，一共凿了两个，我看干爹这个小药锅都豁口了，就拿了一个来。”

    郭保全一愣，一下子想到了丫蛋儿自己凿刻的石磨，才想起来她是会这些的，凿刻个小石锅应该也不难。

    果不其然，下一刻，他就从沈易遥的嘴里听见了小石磨。

    “对了，我还给干娘也凿了一盘石磨，一会儿干爹也给看看好不好用吧！”

    因着石磨，郭保全信了这小锅也是丫蛋儿亲手做的了，脸上的笑容更明显，接过小石锅爱不释手。

    这个熬药可比他现在的好多了，也结实，能用好一阵子呢。

    要烧烈一个花岗岩的小石锅可不容易。

    郭保全这边正看着，郭山听了是沈易遥做的，没忍住也凑了过来，看着那做工，他一脸赞叹地挑了大拇哥：“丫头这手艺绝了啊！比镇上卖的都好，都赶上人家石匠的手艺了。”

    沈易遥也不客气，一本正经地点点头：“那是，我还就是专业的，凿刻打家具，我可是都挺喜欢的，做的也都挺好的呢！”

    郭山“嘿”了一声：“你这小丫头倒是不客气，也不怕把牛皮吹破了？”

    沈易遥还是那副一本正经地模样：“牛皮吹破我也掉不下来，再说我也没吹牛皮。”

    郭山咧嘴笑的毫无形象：“哈哈哈，是是是，你没吹牛皮，你最厉害，行了吧？”

    一看郭山这哄孩子的样儿，就是没信她的话，沈易遥也不争辩，只嗔了他一眼，转头就跑进屋，把石磨抱了出来，给郭保全验看。

    “干爹，看！我特意凿了一盘大一点儿的，怎么样？”

    沈易遥把石磨放在了郭保全身边。

    郭保全自丫头抱着石磨过来，就看着那石磨满眼赞叹了。

    这会儿被问意见，郭保全感觉到了丫蛋儿的亲近和敬重，心里高兴，当真仔仔细细验看了起来。

    “不错不错，这盘石磨比之前那个手艺纯熟，丫蛋儿的确没吹牛，确实做的不错。”

    沈易遥笑眯了一双眼，给了郭山一个得意的眼神儿。

    她是故意在这里插科打诨，给自己日后即将做的大动作先打个底的。

    在院里炫耀完了石磨，沈易遥就抱着石磨又进了屋，给干娘验看去了。

    这个时候，郭山才留意到沈易遥抱着那石磨……好像一点儿也不费劲儿？

    “丫头……力气这么大？那石磨我抱着都费劲。”

    他之前帮忙凿刻丫头那个小石磨的时候，可是抱过的，贼沉！

    后来还是他和勋子俩人一人抱一半，才帮她把石磨搬进了屋。

    这怎么看着丫头一个人就把石磨搬来抱去的……不沉吗？

    经由郭山的提醒，郭保全才留意到这一点。

    他刚才只顾着感叹丫头本事了，看着她抱着那石磨那么轻松，他还真没往那方面想。

    顾安勋在一边儿眼睛闪了闪，帮忙遮掩了一句：“丫头从小就在部队家属院跟着警卫员锻炼，力气可不小。”

    郭山瞪眼：“还有这回事儿啊？”

    他还真没听丫头说过，也许丫头跟勋子说过吧？

    郭山这才发觉，因为丫头给勋子送饭，他们俩私下里的接触也不少。

    小伙伴各方面都那么优秀，长的好，学问好，还能吃苦，丫头会看上他，也是理所当然的吧……

    其实仔细一想，丫头的眼光还是挺不错的，最难能可贵的，是勋子没嫌丫头肤色黑，还救过她。

    郭山越想越觉得两人很配，心里早就释然了，但突然被发觉的感情，却不是一时半会儿能够消弭的。

    看到小伙伴和丫头的相处，冒出一点点甜的时候，他都会莫名其妙的酸一下，但也只是一下下，倒也不会再有其他了。

    院里三人聊着，小茂子去同学家回来了，又让郭家变得更加热闹了起来。

    沈易遥这边把石磨给干娘看，郭婶子也是一个劲儿的夸她，对那盘小石磨也是爱不释手地来回摩挲着。

    “哎呀，丫儿可真是心灵手巧，这石磨做得可真俊！你自己做的东西，干娘可就不跟你客气了哈？有这个，俺们家以后也能随时弄点儿黄豆磨豆腐啦……”

    沈易遥在一旁笑得弯了眼睛，母女俩正聊着，郭山把处理好的兔子送了进来，还点名不让自己亲妈糟践了这兔子。

    “妈你可别上手啊，勋子为了抓这兔子，可是跑了大半个山头，比我跑的都猛！”

    说完，他又期待地看向了沈易遥：“丫头，打个商量，这兔子你给红烧了呗？明儿俺们再抓住了，给你送过去养着！行不？”

