
　　PS:感谢“hrk”的万赏，感谢书友月票，加更。

　　“老弟，你这大坛小坛的，都是什么啊，还是黄泥封的，够讲究啊。”众人看着沐阳搬来的酒啧啧称奇。

　　“这大坛的是杭州三白酒，也叫乌镇三白酒，这小坛的，是绍兴女儿红。各位老哥，先喝哪一种。”沐阳拍着酒坛子说道。

　　“这一坛子，得有十斤吧，度数多少。”李杨问道。

　　“女儿红30度左右，乌镇三白55度。”沐阳说道。

　　“老弟啊，你这是想灌倒我们所有人啊。”众人大惊。

　　崔老师笑着说道，“我记得第一次喝酒的时候，沐阳带来的杏花村，50年陈酿，也是一坛子，沐阳的酒量可是没边的，你们可要注意啊。”

　　“那就先喝度数低的，要不然舌头都麻了，品不出味道啊。”有人提议。

　　沐阳拍开女儿红，众人满上，酒液呈琥珀色，带有丝丝粘度，透出一股馥郁芬芳。

　　众人之中有识货的，问这酒多少年了。

　　沐阳说大概30年了吧。

　　“好家伙，今天有口福了，这么好的东西，你从哪里弄来的。”有人追问。

　　“我老丈人开酒楼的，存货。”沐阳笑道。

　　“不重生男重生女，春糟夜滴珍珠红。”

　　“入口甜、酸、苦、辛、鲜、涩，六味齐聚，这才是真正的女儿红呢，这味道真正真纯。”

　　看来也是一群吃货，说道还挺多。

　　这顿酒喝的很尽兴，沐阳一个人就喝掉了3斤酒，脸不红气不喘，又是让众人大惊不已，连赞好酒量。

　　席间，众人说起这次的年轻干部培训班，有人笑称，以前自己觉得挺年轻的，四十多岁的司局级，到哪里都算年轻干部，可是看到沐阳，现在才知道什么叫年轻干部。

　　第二天正式上课，第一堂课，是部里干部司吴司长给讲的，题目就是“爱国主义教育”。

　　很直白，不过爱国爱党爱岗敬业，才是工作的第一位，所以肯定是排在第一堂课。

　　态度决定一切吗。

　　第二天，部里请来一位老外交家给大家讲课，这位老人可是非常有名的，而且也是沐阳比较崇敬的一位老人，孙必干大使。

　　孙必干大使可谓是一位传奇人物。

　　孙必干大使，湖北人，1967年进入外交部从事外交工作，曾先后担任中国驻沙特大使、伊拉克大使、伊朗大使，2003年1月退休赋闲在家，2003年6月被重新启用，担任外交部伊拉克复馆小组组长，成为中国第一个带着武警上任的外交官。

　　2003年3月20日伊拉克战争爆发；5月，美军宣布结束对伊拉克为期40多天的大规模军事打击；6月，中国政府开始着手进行驻伊使馆的复馆工作，当时，已退休半年的孙必干，临危授命，接受了这项任务。63岁的孙必干，成为了驻伊拉克使馆复馆小组组长。

　　孙必干大使个子不高，现在已经是70多岁的老人，满头白发，不过精神和身体状况看上去都不错。

　　培训班的30多人，对这位曾经的老外交家，2004年感动中国人物，报以热烈的掌声。

　　“你们都是外交部的中层干部，这里面，有即将成为大使的人，也有以后可能成为大使的人，我就以我的经历和一些浅薄的认识，给大家讲一讲，希望对大家以后的工作有所启发。”

　　老人很谦逊，以此开头开始了自己的讲座。

　　“我国奉献独立自主的和平外交政策，包括以下基本原则：

　　一、独立自主是我国外交政策的基本立场；

　　二、维护我国的独立的主权，促进世界和平与发展，是我国外交政策的基本目标；

　　三、和平共处五项原则是我国对外关系的基本准则，这五项原则是，互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处；

　　四、加强同第三世界国家的团结与合作，是我国对外关系的基本立足点；

　　五、坚持对外开放，加强国际交往，是我国的基本国策。”

　　“我想这些你们在座的都应该知道，其他的我不多说，就说说第四条，加强同第三世界国家的团结与合作，是我国对外关系的基本立足点。”

　　“我现在问你们一个问题，中国需要盟友吗。”

　　孙大使扫视了一下众位学员，继续说道，“我们都知道，国家之间没有真正的友谊。”

　　“但是，同样需要盟友。”

　　“虽然中国向来宣称不结盟，但大家都知道，无论是个人还是国家，你想在这个世界立足、发展，没有铁杆朋友是活不下去的，正所谓：一个好汉三个帮。虽然盟友不是永远的，但你任何时候都有一帮兄弟的话，办啥事都有人为你撑着顶着，甚至必要时为你打架杀人放火卖命。”

　　“第三世界国家，现在是我们拉拢的重点之一，所以我们才会在美国刚刚结束轰炸伊拉克之后，就选择立刻复馆，我们都知道，很危险，可是有时候，不得不如此做。”

　　“重视发展与非洲国家的关系，也都是基于此原因。”

　　“中国发展成世界第二经济体，军事实力也在迅速增强，但是中国最重要的战略薄弱点就是四面受敌。中国无论是在******世界还是在西方，都没有真正的盟友。中国的邻国几乎全是发生过严重冲突的“仇敌”，现在中国和日本、越南、菲律宾、印度仍有领土争端，而且面临收复台弯的问题。”

　　“邻国不愿中国迅速腾飞，担心解放军强大的压力；而且日本、韩国、印度和台弯军队的技术水准也很高。中国海军难于突破第一岛链。中国还面临疆藏地区极端分离主义势力的挑战，所以说，我们现在需要解决的问题还很多。”

　　“当然，这里也有其他国家人为造成的原因，比如美国。”

　　“放眼全球，中国现在到底有多少铁杆盟友，细数下来寥寥无几。非洲一些第三世界国家因中国的援建，现在和中国感情比较深，称得上是盟友，另外巴基斯坦、老挝、尼泊尔也算是关系不错的，朝鲜现在勉强还算一个。”

　　“至于俄罗斯，恐怕还算不上，别看之前的反恐演习搞得轰轰烈烈，那其实就是演给美国人看的。真要中印开战，为了向阿三推销武器，俄罗斯未必会站在中国一边。再细看目前中国这些少得可怜的朋友，个个都穷啊，穷就没地位，没地位你在这个世界上说话就不响，甚至没资格说话，你拥护中国还是不拥护中国都一样，人轻言微，你们即使支持中国都可能直接被忽略。”

　　老人娓娓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第817章：中国需要盟友免费阅读。https://xs.23sk.com 