
　　肖莹忆挽着叶青的手，看着清澈的小溪水，有些憧憬的说道：“真想到小溪中泡一泡啊！”

　　“老婆，你在这山上两三天了，难道就没泡过？”叶青有些诧异的问道。

　　肖莹忆耸了耸肩，说道：“许叔和许老爷子在，我怎么好意思泡啊？”

　　“也是！”叶青这才想到还有两个男人在山上，肖莹忆要想像以前一样肆无忌惮的泡澡显然是不可能的。

　　叶青又回头看了一眼，他和肖莹忆已经走到了帐篷那边看不到的地方。

　　他努了努嘴，说道：“想泡的话，在这里泡吧！”

　　肖莹忆扭头看了一眼叶青，说道：“在这里泡？如果他们过来的话，那可就尴尬了。”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

　　“你笑什么？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“老婆，你觉得山上的人中有谁是傻子吗？”叶青耸着肩不答反问。

　　“什么意思？”肖莹忆还是没有反应过来，一脸懵的看着叶青。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“老婆，看来你才是最傻的那个，你也不想想这大晚上的，谁会跑来散步啊？”

　　肖莹忆先是一愣，随即也反应过来了，没好气的说道：“哼……就你心眼多。”

　　“我这不是好几天没和老婆亲热了吗？想啊！”叶青嬉皮笑脸的说道。

　　“德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，并没有再说什么。

　　叶青看着自家老婆，疑惑的问道：“老婆啊，你到底是怎么想的啊？行不行？”

　　“什么行不行？”肖莹忆一脸戏谑的反问道。

　　“当然是亲热呗！”叶青一脸讨好的应了一声，随即又怕自己老婆有所担心，又说道：“那个……他们都是聪明人，应该会想到我叫你来散步是为了什么，所以绝对不会有人闯过来的。”

　　“应该？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“如果有万一呢？”

　　“那我现在就回去嘱咐他们，让他们不要过来。”叶青沉声说道。

　　“呃！”肖莹忆直接就翻起了白眼，没好气的说道：“还回去嘱咐人家不要过来？你还真想让全天下都知道我们在这里打野呀？”

　　“就算我不去嘱咐，他们应该也猜得到呀！”叶青耸着肩说道。

　　“哼……猜到是一回事，你明目张胆的去嘱咐他们又是另外一回事，如果你不想我在这里陪你泡一泡的话，那你可以去嘱咐他们的。”肖莹忆冷哼着说道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，眨着眼睛问道：“老婆，只是泡一泡，不做别的事情吗？”

　　“德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，又往前走了一段距离，在她觉得安全的地方停了下来，她和叶青都已经是老夫老妻的了，所以在叶青面前，她也不会像以前那样矜持了，直接宽衣跳进了小溪中。

　　“呵呵……”肖莹忆站在小溪中不由的笑了起来，说道：“在这个峡谷中如果不在小溪中泡一泡的话，还真是挺让人难受的事情。”

　　叶青看着自家老婆双眼放光，然后以最快的速度也宽衣下到小溪中，如猛虎一般的扑向自己老婆，说道：“一个人泡多没意思啊，老婆，我来陪你。”

　　“瞧你这副猪哥的样子……唔……”肖莹忆原本还想数落叶青两句，然后，叶青已经扑了过来，用自己的嘴封住了她的嘴。

　　“扑腾……”

　　片刻之后，小溪水急速的激荡起来，久久在平复下来。

　　四周一片寂静，除了溪水流淌的声音外，天地间似乎只有了两人的心跳声。

　　两人就这样搂在一起，叶青将头枕在溪水边，肖莹忆则是枕在了他的胸膛上，两人的身子埋在了溪水中，任由流淌的溪水洗礼着自己，两人就这样彼此感受着对方的心跳。

　　过了不知道多久，肖莹忆轻声的说道：“真希望永远的泡在这小溪中啊，太舒服了。”

　　叶青应声说道：“在这里泡澡的确很舒服，这个小溪水中最少含有上百味草药，还有很多的矿物质，能去除疲劳，美白等等，总之，如果每天都能在这里泡上那怕只有半个小时，对人的身体绝对是有好处的。”

　　“所以说得赶将这里给建设起来，如果能天天上山的话，那就完美了。”肖莹忆笑着说道。

　　“很快的。”叶青笑着应道。

　　肖莹忆苦笑着说道：“可是要建设这里，交通是大问题啊，就算是你们武者来回也得花上两个小时左右，就不用说我这样的普通人了，让我一天花近四个小时的时间在进出山的路上，那太费时了，更何况，这里野兽出没，如果没有你的陪伴，我是根本不可能上得了山的。”

　　“修一条能通车的路不进行了？”叶青撇着嘴说道。

　　肖莹忆耸着肩说道：“这云霄山，山高林密，怎么修啊？就算能修，那花费可比山下修路多多了，最少得比山脚修路多几倍的预算，甚至是几十倍，将钱花在这上面，的确是太铺张浪费了，算了，以后还是一个月进来一两次吧！”

　　“修一条通汽车的大路的确是不现实的，而且那样的话会破坏环境，但是修一条能通摩托车的便道，还是可行的啊，不需要多宽，只需要一米左右就可以了，到时候，你想上来的时候，直接骑车上来，不就行了？”叶青笑着说道。

　　“噫，这倒是可行啊！”肖莹忆眼睛亮了起来，随即又撇着嘴说道：“野兽问题呢？那怎么办？总不能在道路的两边安装起铁笼子来防止野兽袭击吧？那和修大路的花费也差不了多少啦。”

　　叶青笑着说道：“呵呵……野兽问题就更简单了，到时候路修好了，我花上两天在路边设上一些阵势，野兽是闯入不到路上来的。”

　　“真行？”肖莹忆惊喜的问道。

　　“当然！”叶青笑了笑，说道：“我什么时候跟你吹过牛啊？”

　　“这倒也是！”肖莹忆耸了耸肩，说道：“行了，澡也泡了，我们回去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“回去干嘛，今晚就在这里睡呗！”叶青耸着肩说道。

　　“在小溪中睡觉？”肖莹忆愣了愣，没好气的说道：“你就不怕睡着之后，让溪水将我们冲走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第704章 这大晚上的，谁会跑来散步啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 