    

    说完就准备动手，却好巧不巧看见了旁边架子上的发箍，发带，一些洗脸时箍住头发的东西，最关键的是，这些东西还有粉色。

    她现在在顾明宇眼中是个男人，所以，用这些女孩子的东西会不会被他认为是变态或者死娘炮？

    果然，顾明宇满脸惊讶的拿起那款粉色发箍，扬在她面前，问道：“这是什么？”

    “发箍啊！”

    “我知道是发箍。”

    “知道你还问。”

    “我是问你，这是哪个小婊砸落在这里的东西，是不是你之前带女人来过？”顾明宇像个例行检查的小怨妇，满眼都是醋意。

    陆亦宁点点头：“是啊！有带女人来过。”

    前些日子还带着恬恬和洛洛过来喝酒了呢！

    当时这家伙不是知道吗？

    知道还问，八成是早上起床太猛，把脑子给落床上了。

    顾明宇一听有女人来过，瞬间心抽的一下疼，闭了闭眼说道：“好啊你个陆亦宁，你他妈真是个渣男，男女通吃，你竟然敢给我带绿帽子？”

    陆亦宁皱眉，龇牙看向他，没好气道：“顾明宇，你是不是有绿帽子妄想症？我这儿的确来过女人，但那女人是你亲妹妹和你三弟媳妇儿。”

    顾明宇一听，瞬间尴尬，并岔开话题道：“我就是开个玩笑，谁有绿帽子妄想症，不过话说回来昂，你要是敢在外面胡搞八搞给我带绿帽子，回来我就扒了你。”

    “你敢！”

    “我……我怎么不敢，你要你敢，我就敢。”顾明宇没底气的回怼。

    还别说，他还真就不敢，就比如昨晚，两个人以为在一起看了一夜的雪，直到她睡着，他只是把她抱进卧室，盖好被子，自己找了个毛毯跑客厅里睡了。

    的亏了这里的暖气够暖，不然，非得把他给冻成狗。

    见陆亦宁嘟着嘴气鼓鼓，顾明宇又说：“好啦好啦，你现在怎么这么不经逗了，还学起人家女生鼓腮帮子，是不是跟我家恬恬学的？快过来把脸上的泡泡洗掉。”

    顾明宇说着把洗脸池的水龙头打开，推到温水那边，自己也捧了水洗了脸。

    陆亦宁无奈一笑。

    这个顾明宇，有点傻兮兮的，但是却很可爱，看见他就会莫名的感到开心。

    二人洗完脸，几乎是同时抬头看向对方，只一眼顾明宇就傻了。

    “宁宁你你……你的脸？”顾明宇惊讶的皱眉盯着陆亦宁的脸看。

    “我的脸？怎么了？”陆亦宁也是一脸的懵逼，转头望向镜子里的自己。

    这不看还好，一看吓一跳。

    她竟然忘了自己脸上原本是带妆的，刚才洗脸竟然全给洗掉，最关键的是她忘记背着顾明宇，这下完了。

    “宝贝儿，原来你平时都是化妆来掩盖自己的真实容颜，但是我怎么觉得你这脸越看越像女生呢？”

    陆亦宁停顿片刻，强行解释道：“现在的男孩子化妆也很正常，何况，我是怕别人觊觎我的美色，到时候围在我身边的就不只是女孩子了，就连男人都馋我，比如你这色批。”

