    片刻之后，双方便是开始了今晚的训练赛。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    楚白衣这边如今已经是不知道该ban什么英雄好了，因为他们现无论他们ban掉对方什么英雄，叶帝几人依旧是会拿出更擅长的一些英雄。

    用蒋念的话说，他们会的英雄已经不叫英雄池了，而是英雄海，一开始楚白衣他们还不怎么信，但是当看到每一局比赛的时候荣耀战队拿出的阵容都不太一样后，他们却是渐渐的相信了这个信息。

    最终国服最强战队选择ban掉了：盲僧、剑姬、德莱文这几个英雄，相比于其他的英雄，荣耀战队还是这些英雄带给他们的压力更大、

    苏沐婉的德莱文就不说了，在11分钟就能将他们给虐到高地，她的德莱文究竟有多强，可想而知。

    而叶帝的盲僧呢，手术确实是太快了，快到连楚白衣这种选手都有些反应不过来，叶帝手中的盲僧更像是一个绝世剑客一样，只要让他到了六级，那就是见血封喉，基本上没有什么悬念。

    至于楚南的剑姬如今也是楚白衣他们非常头痛的一点了，虽然他们从来没有将比赛拖到真正的大后期，但是仅仅只是中期团战的时候，他们便是已经见识过剑姬的威力了。

    一秒五刀，一个大招将几个c位打成残血，等到楚白衣几人在想开团的时候，他们这边一个个都已经是血量不满，剩下的只是一方面屠杀，游戏根本没法玩。

    而叶帝这边倒是没怎么太过针对对方，主要是余阳他们几个开口抗议了，本来他们就‘弱’，如果在将他们擅长的英雄ban掉，那还玩个卵子了。

    最终荣耀战队这边选择了：上单塔姆、打野男枪、中路卡萨丁、下路则是女警和锤石。

    如果说在荣耀战队打比赛中谁用过的英雄最少，那么肯定是叶帝无疑，因为他用过的英雄屈指可数，别人ban了他的盲僧，叶帝就玩男枪、别人ban了他的男枪，他就玩盲僧。

    如果这两个英雄都ban掉的话，那他就会玩酒桶之类的，当然这仅仅是在比赛中而已，至于开直播打野的时候，他用过的打野英雄还是很多的。

    至于叶帝为什么只玩这几个英雄，倒不是说他英雄池浅，而是他觉得这几个英雄赢下比赛会更简单些，在叶帝眼里他绝对不是为了秀而秀的人，他比赛的目的只有一个，那就是赢。

    如果快简单的击溃对手，这才是他需要做的，而且真要是有谁说叶帝的英雄池浅，估计不用叶帝开口，蒋念几人就出来反击了。

    就是给你十个ban位，你都不一定能够将叶帝擅长的打野英雄给ban完，对于叶帝的实力，他们虽然还没有真正见识过，但是偶尔看他打的那几局高端排位，众人也是能够看的出来。

    而那几局高端局，则纯粹是叶帝在亚洲区打的无聊，去借蒋念、楚南他们的账号玩的。

    就是世界区大师组的排位赛，在叶帝的无敌节奏下，对方也从来没有坚持过3o分钟的时候，这也是为什么蒋念他们几人对叶帝这么信任的原因。

    而国服最强战队这边则是选择了：上单泰坦、打野挖掘机、中路妖姬、下路则是圣枪游侠和扇子妈这两个英雄。

    训练赛自然是毫无悬念，在大战了28分钟的时候，叶帝这边稍显轻松的取胜。

    随着这一阵子的训练，楚白衣几人的配合也是越的默契了起来，在叶帝等人的手下能够坚持的时间也是越的长久了下来。

    等到训练赛结束后，众人又聊了几句后，便是退出了比赛服，叶帝他们继续开始了自己的冲分之路。

    第二天荣耀战队的几人依旧是这么度过的，虽然有些乏累，不过看着那上涨的排名，众人却是非常的开心。

    转眼间便是倒了叶帝几人来到澳大利亚后的第三天，而这一天也将开始他们在外卡赛后半程的第一场比赛。

    一大早众人依旧是准时起床，从开始建立战队的那一天，从他们聚集在一起的那一天，众人便是从来没有耽搁过，无论是冬雪、还是春夏。

    即使在冬天6点钟，天还没亮的时候，他们依旧是能够坚持下来，可以说今天他们有着这样的成绩，和他们自己的努力是离不开关系的。

    而且他们这里最努力的便是要数蒋念和秦霄两人，蒋念是因为自己的实力弱，他不想拖战队的后腿。

    而秦霄则是希望自己的手快恢复到正常水准，所以在叶帝几人不知道的情况下，其实两人也是一直在加练着。

    要不然秦霄怎么可能在短短不到一年的时间中，取得这么大的进步，个钟辛苦恐怕只有他们自己能懂。

    吃过早饭后，众人便是乘坐保姆车向着比赛场地赶去，不过来到澳大利亚之后他们便是谨慎了许多。

    毕竟这里是最后一战了，人多眼杂的，难保自己等人出行的时候不会被现，所以每次在出的时候，高林都是会开车兜上两圈，等到副驾驶位置上的孙良确定没有跟踪的人后，才会向着比赛场地走去。

    之所以这么做，一方面自然是要满足叶帝等人装逼的**，毕竟他们可是向着在最后的关头才要揭面呢，而另一方面么，则是保护他们的安全。

    外国不比国内，难保这个地方没有日本的那些特工什么的，所以由不得他们不小心，毕竟这里面可是有着叶家唯一的三代男性子弟。

    如果叶帝真的出了什么事的话，恐怕国内真的会生大地震的。

    比赛时间依旧是9点钟准时开始，如今已经7月中旬，这个时候太阳早就是已经高高挂起。

    等到叶帝等人到达比赛场地的时候，已经是8点4o分的时间了，距离比赛仅剩2o分钟。

    不过叶帝等人刚刚一到现场，他们便是现了一些不对劲，貌似今天的观众人数有些多啊，以往他们比赛的时候三四百人便是已经相当多的了。

    但是今天这个样子，好像得有七八百人了吧，人数真的有点多啊！

    ps：感谢起点读者吃了个大西瓜的11ooo书币打赏、zejianu5ooo书币打赏，谢谢大家，至于大家关心的女主会在世界赛结束后出现，华夏的，大家可以猜一猜！

    (本章完)