    此时，落水的捞尸人都已经被同伴救起，在明白了暮行舟这一举动的意思后，当即撑起了竹篙，朝着走蛟逃跑的方向快速追去。

    原本眼神黯淡的王泉，此时也重新流露出一丝光彩，几乎不由分说的将阴阳道法催动到了极致。

    在四周阴气的推动下，我们所在的乌篷船犹如一支离弦之箭，一路乘风破浪，不远不近紧跟在了那九头走蛟的后面。

    暴雨倾盆，狂风大作，伴随着走蛟的一路前行，洪水的浪潮一个高过一个，两岸河堤的水线也以肉眼可见的速度迅速拔高着。

    看着越发严峻的水势，我的心里不禁变得万分不安起来。

    要知道，黄河古道泥沙淤积，两岸的河堤都修建得远高地平线，一到雨季河水暴涨，水面高于地面，故而又有着悬河之称。

    而现在，由九条走蛟引发的洪水一浪高过一浪，一旦洪水漫过河堤，那么后果不堪设想！

    带着这种担忧，我看向了暮行舟，此时他正安然地坐在船舱之中，看着水面潮起潮落，却是一脸平静，仿佛一切都在他的掌控之中。

    见暮行舟无波无澜，我心里的担忧也逐渐得到了缓和，随即不曾再有多言。

    在这一路追逐中，走蛟不知觉已逃到了潜龙镇的附近，而在这时，河中的洪水几乎已经与河岸持平。

    狂风暴雨间，一个个的波浪逐渐漫过了河堤的黄土路，浑浊的河水时不时被冲入了潜龙镇中，镇子的马路立即涨起了约莫半米深的水。

    然而，就在我以为整个潜龙镇要被洪水所淹没时，正疯狂逆流而逃的走蛟却突然停下了，发出一声声不安的嘶鸣，仿佛前方有着什么令它们极度恐怖的东西一般。

    我朝着走蛟的前方看去，却见有一股蓬勃的阴气正从水底下涌动而出。

    在一阵阵水浪翻涌间，一艘渡船却是从水下浮出，出现在了洪浪之间，停在了九头走蛟的近前。

    而在渡船的甲板上，此时还站着一个老人。

    只见他约莫六七十岁左右，戴着一顶斗笠，左边的脸上密密麻麻生着一个个的肉瘤，他的手上他的脸上，还遍布着一道道脓疮。

    他的两条腿断了，杵着拐杖屹立于船头。

    这个老人不是别人，正是黄河一带方外之主张育泽！

    “老张，都这么多年了，你这爱迟到的毛病怎么一点都没有变？”

    看到来人后，暮行舟随即从船舱里站起了身，隔着老远就扯起了嗓子，“早在十天前我就知会了你让你帮哥哥一个忙，可你倒好，潜龙镇都快被走蛟淹了才过来。”

    张育泽那生满肉瘤的脸上挤出一丝歉意，“还请暮老哥多多体谅，我家婆娘最近又从坟墓里爬出来了，所以我只好临时回了趟老家，这不就耽误了吗！”

    “哼，你那婆娘就是个事儿精，好好的鬼不当偏要想着当人，现在倒好，成了个只能睡在棺材里的活死人，还不如一把火烧了消停。”

    暮行舟哼了声，随即示意王泉把船开到岸边，他看了一眼镇中横流的流水，“老张，这九条走蛟你赶紧给我打发了，不然我的潜龙镇真要被它们给淹了！”

    留下这句话，暮行舟随即上了岸。

    在登岸的瞬间，那萦绕在他身上的阴气顿时消失不见，原本不断腐烂的面孔也逐渐恢复了常态。

    “想不到，堂堂的潜龙镇如今竟连九条走蛟都奈何不得，暮老哥现在可真是潜龙暮矣搁浅滩呐！”

    张育泽不忘落井下石一番，随后意味深长的朝着我看了一眼，从怀里掏出了一支由人的桡骨制成的骨笛。

    老一辈的道门中人，虽然在晚辈面前一个比一个严肃，但在老友面前却丝毫没有半点道门高人的架子，相反更像两个闲来拌嘴的邻家老人。

    说来也奇怪，在张育泽出现后，这九条走蛟既没有逃也没有对旁人发起攻击，却是环绕着水晶棺蜷缩在一团，仿佛张育泽的到来，给予了它们极大的威压。

    而张育泽与暮行舟一番口舌过后，表情也逐渐变得严肃了起来，随即将骨笛放到了嘴边。

    嘀呖呖……

    一阵急促而又异常尖锐的笛音当即从骨笛中传荡而来，却是让我忍不住捂住了耳朵。

    来自张育泽的笛音凄厉而又刺耳，犹如指甲划过玻璃一般令人身心极不舒服。

    可在笛音涌动间，一道道音浪却是跌宕而起，以张育泽为中心不断席卷于四周。

    音浪之中，蕴藏着一股强烈的阴气。

    我虽然不懂音律，但还是从那阴气中感知到了一副尸山血海群鬼乱舞的地狱情景。

    吼！吼！吼！！

    音浪席卷间，河面上的阴气迅速凝聚，却是化作了一个个鬼灵的虚影。

    这些鬼灵漂泊于水面之上，朝着九头走蛟所在的方向发出一声声长吼。

    这一刻，这些走蛟就好像九条无助的幼蛇一般，蜷缩于水晶棺周围瑟瑟发抖，那尖锐的笛音以及群鬼的吼声，似乎对它们造成了极大的恐惧。

    吼！吼！吼！……

    群鬼咆哮声不断，原本暴雨滂沱的天空却突然雨停。

    伴随着阵阵狂风吹过，黑压压的乌云不过眨眼间尽数退散，耀眼的骄阳照样了整个潜龙镇。

    一层一层的音浪此起彼伏，我发现已经开始漫过河堤的洪水在此时也开始退散，岸边的水线开始一点点的下降，惊涛骇浪的江面也逐渐恢复了平静。

    滂沱的大雨以及汹涌的洪水，是由走蛟一手造成的，而现在随着走蛟的怯缩，这场即将到来的天灾却是慢慢消停了下来。

    我不可思议的看着正吹奏着骨笛的张育泽，不曾想这个道行深不可测的鬼道人，竟然还有着戏龙驭蛟的本事。

    这时候，张育泽的笛音忽变，逐渐悠长平缓了起来。

    一层层的音浪不断冲击着那九头走蛟，它们原本幽蓝的眼睛化作一片灰暗，满目无神。

    它们的心智像是被张育泽控制了一般，竟是在音浪之中摆动了身躯，卷起那水晶棺朝着我们所在的岸边游了过来！

