    华东传媒大学，文学社，自从指导老师庞风解读了李想一系列的文学作品后，

    他不仅在网上拥有了一大批粉丝，成为了明星老师，也让文学社在华东传媒大学声誉日显。

    许多同学慕名加入文学社，今年的新社团招生，很大一部分新生申请加入问学生，都是因为李想。

    对那些抱有文学梦的少年来说，加入文学社，跟庞风老师近距离接触，听他面对面讲解李想文章的深沉涵义，是一件十分美好的事情。

    所以今年的文学社，招生人数突破了往年，成为了华东传媒大学人数规模最大的社团。

    国庆节过后，大一的新生也开始逐渐适应了大学的生活，他们当然知道自家学长在短篇小说活动中大杀四方，正在创造历史。

    而这段时间，也是文学社举办活动最频繁的时间，庞风老师隔三差五，便会展开研讨会。剖析赛道作品，不少人听得津津有味。

    阶梯教室里，人挤人，人堆人，连过道上都坐着很多同学，庞风端着保温杯走到讲台上，打开投影仪，对众人说道：

    “今天我们赏析的小说是半个小时前，你们的学长在短篇小说活动第七赛道发布的作品，它的名字叫做受戒。”

    庞风说道：“给你们半个小时，你们仔细分析一下，写出一篇读后感交给我。”

    “文学社招新并不严格，但是对于你们这些大一的新生来说，我也想掂量掂量你们的水平到底是处于哪个区间，我好讲解的更透彻。”

    庞风老师这么一说，台下的人乌泱乌泱赶忙拿出笔记本, 点开短篇小说活动网站, 聚精会神的阅读。

    庞风静静的坐在讲台上, 拧开保温杯，吹拂着热气，美美的喝了一口茶。

    他并不属于那种想在文坛扬名的人, 但是他热爱文学，所以他愿意当这个指导老师。

    庞风本以为将这个文学社维持原样, 便已经大不易了, 谁知在李想的带领下, 竟然掀起了一股文学热潮。

    文学社的地位也水涨船高，而他作为文学社的指导老师, 多次受到了校领导的表彰，既能干自己想干的事情，又能收获赞誉, 收获掌声, 何乐而不为呢？

    对于目前的生活, 庞风简直满意的不能再满意了。

    【舅舅按照约定的日期又回了家, 带了一件他自己穿的和尚领的短衫，叫明子娘改小一点, 给明子穿上。

    明子穿了这件和尚短衫，下身还是在家穿的紫花裤子，赤脚穿了一双新布鞋, 跟他爹、他娘磕了一个头，就随舅舅走了。

    他上学时起了个学名, 叫明海。舅舅说，不用改了。于是“明海”就从学名变成了法名。

    过了一个湖。好大一个湖。

    穿过一个县城。

    县城真热闹：官盐店, 税务局，肉铺里挂着成边的猪, 一个驴子在磨芝麻，满街都是小磨香油的香味，布店，卖茉莉粉、梳头油的什么斋，卖绒花的，卖丝线的，打把式卖膏药的，吹糖人的，耍蛇的，……他什么都想看看。

    舅舅一劲地推他：“快走。快走。”

    到了一个河边，有一只船在等着他们。

    船上有一个五十来岁的瘦长瘦长的大伯，船头蹲着一个跟明子差不多大的女孩子，在剥一个莲蓬吃。

    明子和舅舅坐到舱里，船就开了。

    明子听见有人跟他说话，是那个女孩子。

    “是你要到荸荠庵当和尚吗？”

    明子点点头。

    “当和尚要烧戒疤呕。你不怕？”

    明子不知道怎么回答，就含含糊糊地摇了摇头。

    “你叫什么？”

    “明海。”

    “在家的时候？”

    “叫明子。”

    “明子。我叫小英子。我们是邻居。我家挨着荸荠庵。——给你。”

    小英子把吃剩的半个莲蓬扔给明海，小明子就剥开莲蓬壳，一颗一颗吃起来。

    大伯一桨一桨地划着，只听见船桨拨水的声音：“哗——许。哗——许。”】

    半个小时转瞬即逝，许多同学写了七八百字的赏析，一副信心满满的默默杨，举手踊跃发言。

    彭枫微微点头，显然对眼前的一幕，感到十分开心，他随意点名一位前排的同学：“就你吧，你说说看。”

    “是。”扎着马尾辫的少女起身, 深吸一口气，说出了她的看法：

    “《受戒》是一篇充满诗意的散文化小说。它所表现的既非重大题材，故事情节亦缺少大起大落的戏剧性冲突。

    明海与小英子的初恋不曾遭遇波澜起伏的曲折, 李想在描绘这段感情时，通过含蓄节制、意趣盎然的细节描写, 着力表现出其健康明朗的诗意状态。

    如写到小英子在田埂上留下一串脚印，“五个小小的趾头，脚掌平平的，脚跟细细的，脚弓缺少了一块”，明海看到后，“觉得心里痒痒的，这串美丽的脚印把小和尚的心搞乱了”。

    《受戒》不但没有戏剧性冲突，实际上通篇也没有完整的故事情节。

    小说一开头写荸荠庵引出出家的明海，当地与和尚有关的风俗，明海出家的过程，庵内的生活方式，小英子一家的生活状态，明海与小英子的爱情，标题所说的“受戒”，直到小说最后才出现。

    这种不拘一格的“生活流”描写表面上看来结构松散无序，实则有其内在的秩序，营造出了一种恬淡诗意的文学氛围。

    另外，小说中对于地方风物、景物、人物、习俗等各式各样生活细节的描写，洋溢着一种欣赏、玩味的情趣。”

    庞风挥手让其坐下，笑道：“还有谁要补充的吗？”

    “我，我。”一位带着眼镜的少年，跃跃欲试的高喊道。

    “好，那就这位同学吧。”庞风摆手道。

    “谢谢老师。”他扶了扶镜框，起身说出了他的看法：“我觉得刀神写的这篇受戒在叙述方式很值得我们学习。

    刀神在叙述上，采用了第三人称客观叙事的视角，大量使用插叙。

    在概要叙述其他次要人物时，小说采用的是作者的视角，但在集中表现明子和小英子时，却引进了明子和小英子自身的视角。

    例如明子出家跟舅舅赴荸荠庵：“过了一个湖。好大一个湖。……”所写全是明子眼中所见、耳中所闻，心中所感。

    小英子送明子到善因寺受戒，对善因寺的描写完全是从小英子眼中看到的：“好大一座庙。庙门的门坎比小英子的胳膊都高……好家伙，这哼哈二将、四大天王，有三丈多高，都是簇新的……一进去，凉飕飕的。到处是金光耀眼。”

    这里描写环境所用的口吻语气完全是小英子的。

    利用叙述视角的转变，作者在不具体描写人物形象、性格的情况下，用人物自身的行动、感受、语言，让读者体味到其心灵的健康、活泼、明澈。”

    “嗯。”庞风止不住的点头，眼神中流露出一丝赞赏，将保温杯放到讲台上，他起身，最后问了一句：“还有谁有不同的看法吗？”

    “有的。”坐在过道里的同学，赶忙起身：“老师我还有一点可以补充。”

    “哦？”这种课堂氛围，简直是一种享受，庞风爱死这种生活了。

    “那你说说看吧。”

    “是。”这位同学摊开自己手写的草稿，道：“我觉得受戒的语言特点，也很值得探讨。

    《受戒》的语言朴素无华、精练明快。“清亮亮”、“滑溜溜”、“格挣挣”等口语化的词汇，短而精的对话，增强了描述效果，突出了人物性格。

    谷鸫

    同时，《受戒》的语言又能是含蓄而富有诗意的。

    结尾处的景物描写“英子跳到中舱，两支桨飞快地划起来，划进了芦花荡。

    芦花才吐新穗……软软的，滑溜溜的，像一串丝线发着银光……有的地方结了蒲棒，通红的，像一枝一枝小蜡烛。

    青浮萍，紫浮萍……野菱角开着四瓣的小白花。

    惊起一只青桩鸟，擦着芦穗，扑鲁鲁飞远了”，意象的组合点到为止，犹如一幅任意挥洒而又结构飘逸的图画。

    用“芦花才吐新穗”象征明海与小英子朦胧的爱情；“发着银光，软软的，滑溜溜的，像一串丝线”则是对少男少女美好爱情的曲折描绘；水鸟扑鲁鲁飞远，则表现了人物表白爱情后心情的放飞。”

    庞风脸上的笑意再也止不住了，这几位文学社成员都十分有灵性，让他见猎心喜，他大加赞赏了一番，而后起身，对着投影仪，从头和同学们解析受戒的背后涵义。

    巧合的是，面对朦胧这个题目，不仅李想选择描写爱情，连姚崇光这个年过半百之人，选择的切入点也是写爱情。

    他的短篇小说题目为——小芳。

    到了他这个年纪，回想起青春年少之时，那种朦胧的甜美的爱情。

    姚崇光往昔锐利的笔触变得温和，好似一座极具压迫感的大山轰然间倒塌，化为涓涓细流，流过众人的心田。

    那时候阳光正好，微风不燥，他还年少，喜欢的人，也在身旁。

    回忆的美好，回忆里的他，让无数读者为之倾倒。

    众人讶异，姚崇光的短篇小说竟然能写得这么好，假如说李想写的是现在，那么姚崇光写的就是过去。

    回忆的美好是远胜现在的。

    因为回忆带有他天然的滤镜。

    《小芳》寥寥上万字的篇幅，故事情节并不复杂，那个年代的爱情又十分纯粹。

    朦胧吗？

    确实很朦胧。

    到最后主角连一句我爱你，都没敢说出口。

    但是故事美好吗？

    美好。

    美到众人为之憔悴，美到众人为之倾倒。

    在某一个时间段，他的投票数甚至短暂超过李想，位列第一。

    没错。

    这就是姚崇光真正的实力。

    不容小觑啊。

    可惜的是他碰上了李想的杀手锏。

    碰上了汪曾祺的受戒。

    杀手锏不是说说而已。

    当受戒的故事展露在众人眼前，如果说《小芳》是一股涓涓细流，那么《受戒》就是江南水乡。

    读者不再是亲身经历者，而是旁观者。

    他们见证了一段青涩的爱情。

    两人的投票，日益胶着，但网上无数网友对两人的评价，都十分一致。

    全网近乎零差评。

    他们双双登上了微博热搜榜的头条。

    第七赛道两人平分秋色，无数读者眼里再无其他人的身影。

    不管他们写的再好，角度再新奇，在李想和姚崇光面前，都显得那么苍白无力。

    许多网友这才发现姚崇光身为莫子缘大师的得意弟子，他这一路走来，身居高位，现代诗在李想之前是整个华夏文坛首屈一指的大师。

    而他最年少，最轻狂的阶段，却是以短篇小一炮成名的。

    当众人从旧纸堆里找出几十年前姚崇光的文章，才明白他其实也是很厉害的。

    湘西大地上，红日初升，又一天的朝阳，又一天崭新的生机。

    沈炼悠哉悠哉地坐在摇椅上，呼吸着这片土地给予的花草芬芳，嘴角止不住的上扬，心想——他的师兄终于回来了。

    假如一个一心只想着向上爬的人，回归正途，拾起了那支笔，踏上了几十年前走过的路，会有多强？

    没有人知道。

    没有人知道姚崇光肚子里还有多少墨水。

    但仅仅只是这《小芳》便惊讶了无数人。

    短篇小说活动失败了嘛？

    在某种程度上，是的。

    毕竟姚崇光搭建的舞台，所有的风光都被李想占据。

    可他输了吗？

    也没有吧。

    在这千钧一发之际，姚重光站了出来。

    赤膊上阵。

    《小芳》一出，舆论呈现反转的态势。

    众人对他的评价出奇的高。

    甚至认为他即使输了，也是虽败犹荣。

    许多网友在姚崇光的微博下方留言，希望他继续将这几十年前未，讲完的故事，将他一肚子的牢骚，全部付诸笔下。

    姚崇光的微博账号在三天时间内涨粉三百多万。

    许多网友打破沙锅问到底，都想知道他小芳到底是谁。

    受戒和小芳一直占据着微博热搜前十的位置整整两天。

    虽然两者的票数差距逐渐大，李想最后还是棋高一着。

    最后的结果新鲜出炉，正当众人为姚崇光惋惜之时。

    微博，仿佛被人丢下了深水炸弹，热搜被迅速占据，一个惊天大瓜浮现在众人眼前。

