    肖颖眼眸微转，将碗递给他，随后将这几天黄铁松送礼、表哥姑姑连续上门纠缠的事简单讲给他听。

    “我也是烦不胜烦，今天直接将我姑姑和表姐怼了一顿，让她们直接去找陈冰算账，少来这里烦我！我还将我爸爸搬了出来，她们应该不敢再过分了。”

    姑姑一家子就是仗着她身边没个大人，总将她当成小姑娘欺负。

    袁博听得眉头紧皱，蹲坐在门槛上，慢慢喝着水。

    “陈冰那二世祖先撇开不讲，你姑姑一家子显然都是脑筋不好使的人。”

    女儿跟人家睡了，还搞大了肚子，不去找男方算账要负责，反而来找自己人麻烦——这不是脑筋坏掉是什么？！

    肖颖耸耸肩：“不止脑筋不好使，心肠也都是坏的。”

    这时，外头噼里啪啦下起雨来。

    肖颖解释：“昨晚这边也下了一场雨，可惜不大，所以今天反而更闷热。前几天都是大太阳热得很，这场大雨如果下得够大，明后天就能凉快一些了。”

    “等大雨过后，我去找陈冰。”袁博沉声。

    肖颖挑了挑眉，忍不住劝：“你忘了我上次跟你说的话了吗？今天我已经教唆姑姑和表姐去找陈冰算账了，他现在应该已经焦头烂额，没法再纠缠我了。表姐已经怀上他的孩子，去医院拿了证明后，肯定会上他家大闹。我们等着看戏就好。”

    袁博轮廓分明的俊脸冷沉，似乎在暗自想办法，沉默看着院子里哗啦啦的雨水没开口。

    肖颖看着他挺拔的背影，宽厚的背，心里不自觉想起爸爸的话，内心顿时涌出浓浓的不舍。

    看着看着，她冲了上前，扑在他的背上，紧紧抱住他的脖子。

    他正想入神，被她突然的动作吓了一跳，回过神后看着垂在身前的一双雪白小手。

    莹莹素手，尖尖嫩红，圈着他的脖子，将他搂得密不透风，让他的心瞬间融化了一般。

    刚才心头的怒气不自觉消散，他缓慢伸手，轻轻覆盖她的手背。

    “别担心，我不会有事的。”

    “不要！”肖颖娇嗔：“反正这事你得听我的，不许你去找陈冰打打杀杀。多行不义必自毙，他那样的恶心人，自有老天爷去收！”

    “可是……”

    “没可是。”肖颖扭过俏脸，“啵！”了他俊脸一下，低声：“你先听我说。表姐和姑姑去陈家闹了，陈冰跟她们都是一样的人，只会欺软怕硬。这次姑姑她们闹起来，陈冰肯定会自乱阵脚。他的父母亲难不成舍得撕破陈家的脸？一定会让他娶了表姐。你别理那只癞蛤蟆，咱们现在最重要的事是赚钱发家致富，少理那些烦人的人，越理越烦。”

    袁博愣了几秒钟，好不容易回了神，听到她最后的几句话。

    “你……”

    心头热乎乎的，脑袋瓜嗡嗡响，脸颊上被亲的地方火辣辣的，貌似着了火一般！

    这家伙——她知道她在做什么吗？！

    袁博深吸一口气，努力忘记刚才那一震撼般的感觉，拼命忘掉脸颊上的火辣辣。

    “我袁博……也不是什么正人君子。你姑姑之前说的话，也有一些是对的。我混迹街头巷尾好些人，小混混变成大混混，直到前些年才在车站那边稳下来。他陈冰敢来觊觎我的人，我怎么可以一忍再忍！直接揍他个半死，让他——”

    “不行不行！”肖颖贴在他的肩膀上，摇头又摇头：“这一点你必须听我的。他很快就会自作孽不可活，咱们等着看热闹就行。你别冲动，也别乱来。最近这两三次，他都被我关在门外，压根连我的面都见不着。他顶多只是言语上占一点儿小便宜，你如果冲动去揍他，咱们在法律上反而占不了理。”

    “什么法律不法律！”袁博沉声：“人家警察同志压根没空管那么多！”

    他自小混迹街头长大，小的时候博的是小命，长大了博的是拳头，哪里有谁管那么多！肖颖是读书长大的，守礼守法，做什么放不开手脚，永远只有被欺负的份儿。

    肖颖摇头：“如果出事了，打人了伤人了，那肯定会来管的。你的拳头那么大，一拳过去，就陈冰那弱虾米的样子，可能直接倒下救不活。我还等着看老天爷怎么收拾他，一下子就被你给解决了，反而太便宜他了。”

    上辈子的袁博身边只有一些冲动的大老粗，不仅没人劝阻，还被煽动去跟陈冰死磕，最终因为冲动妄为导致缚手缚脚吃了不少亏。

    这一次，她绝不能让他再重蹈覆辙。

    袁博笑了，撇过脸睨她一眼。

    “你啊，去哪儿学这些词的？弱虾米？”

    肖颖见他笑了，知晓他已经被自己说动了，赶忙继续用“美人计”。

    “我在海边长大的，虾米见着还少啊？别说是小虾米，就是大龙虾也见过许多。”

    袁博再度被逗笑了，解释说他在内陆长大，还从没见过什么大龙虾，除了一些小河蟹和小虾，海货几乎没瞧见过。

    她问：“海边就能捞到大龙虾吗？海底的蟹多不多？听说个头都非常大！”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“没呢！大龙虾不好抓，好些得靠人潜下水去抓。蟹的个头有大有小，赶海的时候常常能抓到。不过我和小姐妹们力气小，抽水慢，所以赶海的时候都只能赶那些小坑。大坑的海货一般比较多，可惜没我们的份儿。”

    “抽水？”袁博好奇极了，问：“把水抽出来吗？赶海就是海水退了，海滩上留下一些水坑，里头藏着海货吧？”

    “对！”肖颖解释：“大致是这个意思。不叫‘海水退了’，那边叫涨潮和退潮。住海边的人，什么时候海水会褪，什么时候会涨，都是一清二楚的。好多下水的渔民，几乎能精准到一两分钟。海水涨得快，有些时候一转身，半身就泡在水里了。在海边生活，得精准把握这些潮汐的时间点才行。”

    袁博笑问：“你捞最多的是什么？”

    “小鱼小虾。”肖颖微窘低声：“都是一些小坑，没啥好宝贝。而且我爸天天督促我读书，压根没什么时间去海边玩。成绩最好的一次……应该是有一次跟几个小伙伴搬开一块岩石——下方吸附着一窝的鲍鱼。那些鲍鱼一个个好大，比我的巴掌还大。我们一个个兴奋得鼓掌，掰下来后，一人分了四五个回家。我妈好高兴，赶忙炖了鲍鱼汤吃。”

    袁博听得禁不住有些神往，微笑道：“我还从没去过海边呢！要不，过两天我就去买票？你带我去看叔叔婶婶，带我去海边赶海吧！”

