    锦书入宫之后,见到圣上的次数屈指可数，待到与承安成婚后,也只遇见一次,略说了几句话。

    无论是她还是承安，对待这位喜怒不定的天子，素来都是敬而远之的，是以这会儿在这儿见到他，委实是吃了一惊。

    再想自己此前出口的话，她更觉困窘难言。

    锦书没说话，面上乍白乍红，一时之间，竟不知应当如何反应,慌乱之下,连行礼都忘了。

    圣上面色却平静,深深看她一看,正待说话，却听侧门那儿脚步声近了。

    承安从另一侧的门扉进去，见锦书在那儿，也有些惊讶，快步过去，假意责备道：“父皇前来询事,怎么连茶都没有？”

    锦书反应过来,有些慌乱的一笑,屈膝道：“我这就去吩咐。”说着,就打算往门外去。

    “不必了，”圣上没再看他们夫妻，只转身往书房椅子上坐了，淡淡道：“朕来这儿坐坐，说几句话就走。”

    承安今日回宫，本是应该往含元殿去向圣上交差的，只是天色阴沉，圣上嫌内殿昏暗，便带人四处走走。

    他走了，承安再去含元殿，自然扑了个空，正欲先回自己宫里，可巧在路上遇上圣上，便一道往他那儿来了。

    将手中奏疏呈交宁海总管，承安往左一步，站在锦书身边，无声看她一眼，目光安抚。

    锦书一颗心静了下来，向他一笑。

    天阴沉了大半日，终于落下雨来。

    宫人们殷勤的掌了灯，映的书房一片明亮，风雨声之中，竟有几分暖意交融。

    前朝的事情，后宫妇人是不能插手的，锦书连后妃都不算，自然也没资格去问，这会儿即使人在这儿，也是眼观鼻鼻观心，静默如一尊雕塑。

    圣上似乎也不打算深谈，略微翻了翻，便开始问话。

    承安离宫几日，在外奔波，人虽清减几分，精神倒好，圣上问的仔细，他答的条理分明。

    圣上饶是不喜这个儿子，看他的目光却也温和几分。

    如此过了半个时辰，锦书几乎将腿站麻时，二人才将政事说完，话头转向别处。

    “朕听说，”圣上转目去看锦书，淡淡道：“你前些日子病了？”

    “是，”锦书想着方才误会，心中窘迫，低着头，轻声道：“大半个月了，这两日才好些。”

    三皇子的婚事还差几天，她这功夫好了，反倒叫人生出几分别样心思，心头一转，锦书还是将话说的含糊些，免得他日出了篓子，不好解释。

    圣上也不知有没有看出她这意思，但终究是转了话头。

    “你手里拿的，”往她手中捏着的那本书上看了看，他缓缓道：“是《崤山录》？”

    此前锦书正独自翻书，听人说承安回来了，连手头上的东西都没放下，便急匆匆往书房去了。

    承安与圣上在那儿说话，她总不好胡来，到了这会儿，竟也没个时机将这本书搁下。

    “是，”她抿了抿唇，轻声道：“病中无事，便随意翻翻。”

    “何敦之作，你竟用来打发时间，”圣上不知是在笑，还是在嘲讽，顿了顿，方才道：“拿过来，叫朕看看。”

    “是。”锦书轻轻应了一声，上前一步，递给宁海总管了。

    圣上似乎是身处寒冬里的火炉边一般闲适，慵懒的靠在椅背上，信手翻了翻，随即笑了。

    “批注倒写了不少，”他手指在书页端秀字迹上轻轻摩挲一下，目光晦暗难言：“字也写的漂亮。”

    锦书被他夸得心头打鼓，微微屈膝，道：“父皇谬赞，儿臣愧不敢当。”

    “可惜了，”圣上将那本《崤山录》合上，道：“若是男儿身，不必你弟弟差。”

    锦书勉强一笑，没再说话。

    “圣上，”宁海总管细细瞧着圣上面色，见他无意再说，方才低声道：“外头降雨了，咱们又没带伞，一时半会儿，怕是回不去了。”

    “回不去就回不去，”圣上站起身往窗边去，信手将窗推开，外边秋雨正摧叶，别有潇潇：“就留在这儿吧，承安也不缺一顿饭。”

    他既这样言说，承安如何说的了二话，早早感觉到锦书的别扭，这会儿得了机会，便以目光示意她离去。

    锦书或多或少的松一口气：“儿臣先去吩咐他们，父皇暂且稍待。”说着，一屈膝，恭敬的退出了书房。

    圣上留下用膳，自有御膳房张罗，她也只需做个中转便成。

    只是，用膳之后如何，才最是叫人头大。

    圣上留下用膳，便是赏他们脸面，没有不兜着的道理，只是贤妃那儿，三皇子那儿，都会怎么想？

    锦书在心底叹口气，暂且没心思去管那些有的没的，亲自去吩咐人盯着，免得出纰漏。

    圣上今日似乎心绪上佳，晚膳时同他们说了好一会儿话，面上始终带笑。

    他素来不喜承安，一向不假辞色，承安又不是贱皮子，自然也不会多爱敬这个父亲，只是君臣有别，身份压制，圣上既然好声好气的说话，他也没有非要顶着来的意思。

    这晚堪称宾主尽欢，以至于锦书同承安一道送圣上离去时，心底还有点恍惚。

    “那会儿是怎么了？”承安想起自己进书房时，妻子隐约惊惶是神色，关切道：“看你脸色不好。”

    “没事，”锦书倒不是有意瞒他，只是这种事情不好出口，圣上既然什么都没说，她也只能咽下去，再也不提：“见他在那儿，我吃了一惊。”

    “怨我，”承安握住她手，自责道：“圣上不许通传，我想着宫里没什么见不得人的，也没在意，倒是吓到你了。”

    “这种事情谁也想不到，”锦书摇头失笑：“走吧，不早了，回去歇着，看你这几日，人都瘦了。”

    承安在外办差，确实辛苦，晚膳时同圣上说话，虽不累人，却也伤神，锦书见他面有倦意，也没说话，催着去沐浴后，便一道歇下。

    第二日有朝议，承安早早起身，她一人也睡不着，翻来覆去一会儿，索性起身，往外边走走，透透气。

    寝殿与书房挨得不远，她东游西逛，便到了书房门口，可巧内里的门打开，她的贴身宫女在出来，面露笑意：“原本还想过去问呢，可巧在这儿碰见您了。”

    锦书听得一笑，挑眉道：“什么事？”

    “您那本书，是不是自己收起来了？”那宫人道：“奴婢找了一圈儿，都没能找到。”

    “没有啊，”锦书面上笑意一敛，走进书房，道：“是不是你们没仔细找？”

    承安的书房不算小，她绕着看了一圈儿，也没发现那本《崤山录》的踪迹，便转目去看书架：“那儿都找了吗？”

    “找过了的，”那宫人有些惶恐：“奴婢都看了一遍，这才敢回话。”

    “我没有责备你的意思，”她行事细致，这锦书是知道的，安抚道：“只是这书又没长脚，还能自己飞了不成。”

    “奴婢觉得，”那宫人犹豫一会儿，方才抬头看她，期期艾艾道：“会不会，是圣上带走了？”

    不知怎么，锦书微微一僵。

    “圣上拿一本书做什么，他又不缺这个，”顿了顿，她方才道：“大概是被我放到别处去了。你们不必再找，忙自己的事情去吧。”

    “嗳。”那宫人松口气，应声退下。

    锦书留在原地，神情微凝，对着那把圣上坐过的椅子出神起来。

    圣上既在他们这里用了晚膳，消息自是遮不住的。

    这日上午，披香殿便有宫人带着补品过来，说是来探病，但话里话外，总叫人觉得别有一层深意。

    锦书心中烦闷，心思乱的很，脸色未免微白，那宫人见了，反倒松口气，笑着说了几句，便离开了。

    三皇子的婚事近了，请求将贤妃封后的奏疏却没批示下来，或含蓄或明显询问此事的奏疏并没有停，但终究也只如泥牛入海一般，毫无消息。

    其实，这已经足够表明圣上的态度了。

    贤妃心底肯定是不痛快的，但却也不敢表露出来，不然，圣上指定能叫她更不痛快。

    耐着心思给儿子操持完婚事，待到三皇子与新妻仪国公之女杨氏一道来请安时，她面上才勉强有了些笑意。

    “你也是，”自从那次圣上跟承安和锦书一道用过晚膳后，贤妃待锦书的态度便有些变了，亲近之中掺了几分敲打的意思，这会儿瞧见自己儿媳妇，便温声道：“成婚也几个月了，怎么还没消息？”

    锦书眼睫缓缓一眨，轻轻笑道：“这种事情都是天定，哪里是人力所能影响的。”

    她和承安大婚后前两个月都没消息，后来为了避开三皇子一事而称病，为掩人耳目，少不得要喝几口汤药，更要仔细避孕，没怀上也不奇怪。

    贤妃其实也不是真心盼着她有孕，照她的意思，要是能够叫自己儿媳妇生下皇嫡长孙，那才是圆满，所以略微提了几句，便将这事儿略过去了。

    几个人各有心思，说说笑笑一会儿，便各自散了。

    承安同三皇子关系平平，也不想往披香殿去喝酒，便只留在自己寝殿，见锦书回来，面色一暖，迎了上去。

    锦书顺势握住他手，夫妻二人还不待说话，便有宫人匆匆入内，面色惊惶。

    “——含元殿出事了，圣上病危！”

