    

    今天小舅子要来家里，康御忙完工作后，便回家了。

    见到康御回家，正在爬爬垫上，和舅舅玩的小家伙，顾不得玩了，手里的玩具一扔，立马就“咿咿呀呀”起来，张着小手，一副要爸爸抱的样。

    至于说为什么，敢把小家伙放在，爬爬垫上玩，是因为地面有地暖很暖和。

    当然康御家中，当然不止有地暖，还有暖气和中央空调供暖。

    “姐夫你回来了。”沐磊打招呼道。

    “恩。”康御应道。

    说着康御，脱去了外套脱掉鞋子，在爬爬垫上坐下，把小家伙抱到自己怀里。

    至于陈蓉正和沐晴，在一旁说话呢，也不知道在聊什么，聊得还挺开心的。康妈妈则在厨房，给小家伙准备辅食。

    “民宿最近怎么样？”康御问道。

    最近他比较忙，小舅子的民宿，弄得怎么样，他没有太过关注。

    听姐夫问起民宿的事，沐磊犹豫了一下应说：“还好吧！”

    看到小舅子那，有点难的面色，康御问道：“要是还好的话，你脸色怎么会那么差？是遇上什么事了吧？”

    这小子在他面前说话，怎么变得那么不老实了？变得爱瞒事了？

    不过想想也就明了了，他在他小舅子这个年龄，遇上事情也总爱自己扛，不爱让人知道，不爱说遇上事，就找人求助，也不想让在乎自己的人，替自己担心。

    “姐夫我......”沐磊欲言又止的说。

    遇上那种事，沐磊不知道，要不要向姐夫求助。

    “蓉蓉是发生什么了吗？”沐晴问道。

    看自己弟弟那个样，沐晴便知道，问弟弟没有用，不如直接问陈蓉。

    见到自己男朋友，那欲言又止的为难样，陈蓉便知道，是自己男朋友的自尊心在作祟了，认为自己已经是成年人了，不想什么都靠，姐夫和姐姐。

    但有些问题，的确是他们解决不了的。

    于是陈蓉便如此说道：“姐姐夫，是这样的......”

    陈蓉把最近发生的事，说给了康御和沐晴听。

    原来还真如，康御之前预料的那样，同行是冤家，沐磊陈蓉的民宿，生意太好了，让人眼红了，便找了一群无赖，成天去民宿找事，弄得民宿现在的生意一落千丈，搞得客人都不敢上门了，这一个月来，虽然还有营业，但基本都处在亏损状态。

    报警也没用，毕竟那些无赖，什么也没干，也没有闹事，只是单纯的在，民宿门口妨碍生意。

    总的来说那些无赖，就是来恶心你的，让你不得安生，让你生意做不下去，而你却偏偏就是拿，那些无赖没有办法，让你哑巴吃黄连，有苦说不出。

    听完后康御想想问道：“你有给过他们钱吗？”

    他小舅应该不会蠢到，以为花钱就能，解决得了那种事吧？

    “没有，那些都是无赖，我担心给了钱，他们更会没完没了了。”沐磊应说。

    这是有人诚心要整他的，是想把他民宿弄倒闭，给钱是解决不了问题。

    更别说那些人是无赖，给了钱只会让人，变得更贪心，认为他好欺负，到时候要是，直接讹上他了，那才真是尾大甩不掉，他没有那么笨。

    康御想了想，便知道该怎么，处理这件事了，不就是找无赖，上门找事吗？那他就找能治得了，那些无赖的人。

    “要是那些无赖，又找上门了，你就打这个电话，如果黄明延问你是谁，你就说你是我康御的小舅子，这件事他会帮你解决的。”康御找出一个电话，发给小舅子。

    一旁的陈蓉听到，黄明延这个名字，愣了一下，随即便反应过来了。

    黄明延这个名字，她老爸以前在家里，可是没少提起过。

    解决那些无赖，找黄明延的确比，找她老爹更有用，黄明延那种人，才是真正能解决，那些无赖的专业人士。

    对于康御和黄明延会认识，陈蓉并不觉得，有什么奇怪的。

    只不过她对，康御和黄明延的关系，就有些好奇了。

    “姐夫那个人，是干什么的？”沐磊好奇的问道。

    他姐夫怎么就那么肯定，这个人可以解决问题？

    “他是干什么的，你不用知道了，也不用去管。你只要知道，你找他就能解决掉，你现在遇上的问题，就可以了。

    他去了之后，你就告诉他，这段时间发生了什么事，好好的招待他们，请他们吃顿饭，剩下的事情，他会给你处理好的。”康御应说。

    有些事，康御并不想让小舅子，知道得太多。

    至于他和黄明延的关系，就像成峰和路洪泽的关系。但真的算起来，黄明延应该算是古振的人。

    “我知道了姐夫。”闻言沐磊便明白，有些事他姐夫，不想让他知道太多。

    “既然事情解决了，你就赶快去洗澡，小家伙我来带。”沐晴说。

    说着从丈夫怀里，抱过小家伙。

    洗完澡后，康御人就舒服多了，换上家居装，来到客厅抱起，要他抱抱小家伙。

    基本上只要他在家里，小家伙就爱找他，要他陪着玩，但这让沐晴很是不爽，说小家伙是小没良心的，就知道找爸爸。

    这时康御想到一件事问道：“小磊那个给你找事的人，他开的的民宿离你那远吗？”

    “这个我就不清楚，因为我现在还不知道，是谁在给我找事。”沐磊摸摸脑袋说。

    事情发生到现在，他都被弄得要抓狂了，哪有什么心思，去查是谁给他找事。

    “事情处理好，你就知道是谁了，到时候他在那，应该也待不下去，如果刚好是隔壁的话，你就直接拿下来，扩建自家民宿规模。”康御想想说。

    要是请来的无赖，被人解决了，那做贼心虚的当事人，肯定知道自己踢到铁板，惹上事了，肯定担心会被人找上，在那哪里还待得住，肯定会想要，尽快把民宿盘出去，赶快离开那。

    到那时便是，一个很好的机会，可以趁机压压价，以最划算的价格，拿下那间民宿。

    对于康御的建议，沐磊和陈蓉，一时间还没有反应过来。

    他们之前还在为，怎么解决事情而烦恼。

    可没有想到，事情都还没有解决，康御就已经，想到那么多了，还拿出切实可行的建议。

    该说有钱人，考虑问题的方式和思维，就是不一样吗？在解决危机的同时，还在考虑怎么去利用危机，给自己创造有利局面，让自己能够获利，这时机真够能把握的。

    “姐夫，这就是别人说的那句，危机就是机遇吗？”沐磊问道。

    “恩，这话说起来，是挺容易的，就是实际操作起来，比较不容易。”康御应道。

    建议他是给了，能不能用上，那就要看他小舅子他们了。

    这时康御看到，小家伙的小脸皱起来了，便知道小家伙，该的要换尿布了，便抱着小家伙，去房间里换尿布。        

