    叶辰素来低调，不喜张扬，但他顺手灭掉了八世葬天棺的消息，还是以无比可怕的速度，席卷了整个天葬海。

    “人皇的眼界，早已经在另外一个层面，是我们无法想象的，葬天棺而已，对人皇来说，不值一提。”

    “的确，人皇举世无双，谈笑间，葬天棺灰飞烟灭！”

    “我人族之皇，就该如此，傲视天地！”

    “剩下六副葬天棺，现在估计躲在暗中后悔，瑟瑟发抖呢！”

    各种各样的议论都有。

    人皇叶辰的低调，更加的深入人心。

    另外一边。

    六副葬天棺飘荡在无垠的黑暗中。

    “可恶，太可恶了！”

    “这叶辰当日，摆出一副拼命的架势，现在竟敢对外那样说，这是在羞辱我们啊！”

    “冷静点，这是叶辰的激将法，此人诡计多端，他一定是想要激怒我们，让我们出错！”

    “有道理，我们若是生气冲动，那就是落入了他的圈套。”

    “叶辰最近在做什么？”

    “放心吧，他的一举一动，都在掌控之中，他一开始去拆除了几处阵眼，意识到阵眼拆除的难度，于是便号召了一群乌合之众，想要集中力量来拆除阵眼。”

    “呵，那就让他继续吧。”

    “反正我们已经不需要再抽取界域之力都没问题了，就让他瞎折腾去。”

    “就这，也敢号称足智多谋？蠢货一个！”

    “行了，不说他了，天葬海内，噬灵界的生命都已经撤走了吧？”

    “已经撤走了。”

    “如此便好，没有噬灵界的生命引路，谁也休想找到那条界域裂缝的位置，我们也是时候动身，去噬灵界走一趟了！”

    “我们也要亲自过去？ ”

    “嗯，噬灵界的生命可以自由穿梭两界，那是因为，噬灵界的生命在某种程度上，得到了噬灵界的大道庇护。

    同样，我们来自天元世界，我们穿梭界域裂缝的时候，也能在一定程度上，得到天元世界的大道庇护。

    可神族不行。

    神族得不到噬灵界的大道庇护，也得不到天元世界的大道庇护。

    就算我们将裂缝撑开的更大，神族想要往返两界，凶险重重。

    以神族的办事风格，他们不会这么冒险。

    而且，我们没有亲自过去，神族也不会相信我们，只会觉得我们使诈。

    所以，我们必须要过去一趟。”

    说话的，是现在为首的二世葬天棺。

    “二世，照你这么说，我们也没必要全部过去吧？”

    “嗯，要不，二世你过去一趟就行了，让神族看到我们的诚意。”

    “我也赞同，二世你可全权代表我们！”

    说到要穿梭界域裂缝，其余葬天棺内的意志，都怂了。

    这事，谁也没干过，万一有危险怎么办？

    界域的力量爆发，凶险降临，就算葬天棺极为特殊，也未必扛得住。

    二世葬天棺冷笑，道：“我知道你们想的是什么，无外乎便是不敢去冒险，但这次我们穿梭界域裂缝，还有一件重要的事。

    根据噬灵界的生命交代，他们穿梭界域裂缝过程中，必须在中途休整。

    进入界域战场休息，是最好的选择。

    但噬灵界的生命，不敢登上界域战场，他们情愿在界域空洞中飘荡，也没那个胆子在界域战场休息。

    而这样做的后果，便是他们往往派遣上万战士穿梭界域裂缝，中途起码折损九千多战士。

    神族如果要穿梭界域裂缝，也必然得面对这个问题。

    目前已知，两界连接的通道中，有两处界域战场。

    其中一处界域战场，充满了未知的凶险，另外一处界域战场，虽说也同样危险，但情况好很多。

    所以，我们此次进入界域裂缝，最重要的目的，就是将那稍微安全一些的界域战场打造成一座属于我们的堡垒！

    如此一来，神族即便要降临天葬海，也还得通过我们。

    我们手握更多的筹码，便可获取更大的好处！

    你们不愿意去，我也不强求你们，以后该怎样依旧是怎样，但关于那处界域战场所获得的好处，没参与进来的，就别想染指了！”

    “二世，既然你都这么说了，我们断然没有不去的理由。”

    “对，二世你考虑的很周全，我们陪你一起去！”

    “只要我们将穿梭界域裂缝通道最重要的枢纽掌握在手里，我们在与神族的交易中，就能占据更多的话语权，此事值得冒险！”

    “界域战场，相传乃登临仙路的强者用于战斗之地，若是我们能从中获取一些机缘，受用无穷！”

    “那等强者，哪怕只是留下一点痕迹，都足够我们去参悟了。”

    二世葬天棺冷哼一声 ，道：“既然如此，那就再等几日，一切就绪，我们一同出发进入界域裂缝，拿下一座界域战场！”

    …………

    辰盟大本营。

    叶辰修炼了两日。

    什么也没干。

    现在要做的，就是以不变应万变。

    当然，他没去做事，不代表海兽与人族修士没有做事。

    全部都忙疯了。

    这一日。

    神鉴岛的司空摘星，来到叶辰面前。

    “人皇，有要事禀报！”

    “司空岛主请说。”

    “这几日，噬灵界的生灵，全部都消失的无影无踪，我怀疑这应该跟葬天棺有关！”

    叶辰眸光一闪，思绪转动。

    下一刻，他心念一动，感应到了迟暮天的行踪。

    迟暮天带着红毛恶犬，在天葬海一处秘地潜修，叶辰召集众人来辰盟的时候，迟暮天正处于突破的关键时期，所以耽搁了。

    现在，迟暮天已经突破，正带着红毛恶犬，朝着辰盟赶来。

    “司空岛主，我出去一趟。”

    叶辰说道，话音落下，他便已经展开了人皇大道，从司空摘星面前消失。

    “狗子，你待会见到叶辰，可得老实点，他不像我那么温柔，你要是惹他不高兴了，他直接把你剁碎了炖着吃掉！”

    迟暮天躺在红毛恶犬背上的一张软塌上，优哉游哉，口中嘀嘀咕咕。

    “汪！”

    “汪汪！”

    忽然。

    红毛恶犬停了下来，喊了两嗓子。

    眯着眼睛，舒舒服服的迟暮天一巴掌打在了红毛恶犬的屁股上，道：“赶紧走，少耽误时间，叶辰可不是什么好人，万一我回去晚了，他小心眼折腾我可就麻烦了。”

    “老迟，好久不见啊。”

    平静的声音，传入迟暮天的耳中。

    迟暮天被吓得全身一个激灵，直接从红毛恶犬后背摔了下来……

