    “小涵，你和王乐带着老院长，再去转转。”

    唐洛看着周家车队，来到陈涵面前，对她说道。

    刚才他让许飞过来，可老院长不走，她要在旁边看着。

    刚才还好，一切都在唐洛的掌控之中。

    可周家的到来，就不一定了。

    丧子之痛，绝对能让周家家主周德昌，陷入疯狂。

    人一疯狂，指不定会做什么事情呢！

    “小洛哥……”

    陈涵有些担心地看着唐洛，不想离开。

    “乖，不要让老院长担心……这里，我会处理好的。”

    唐洛冲陈涵笑笑，心里也升起一股邪火儿。

    动工仪式，多好的日子啊！

    结果，被这些王八蛋给破坏了！

    真当他血修罗好欺负的？

    谁特么都想来踩一脚？！

    他不想忍了！

    等会儿就看谁倒霉了，要承受他这股邪火儿！

    “小洛洛……”

    老院长想说什么。

    “呵呵，老院长，只是一点小情况，您放心，马上就会解决……向市长马上就来了，他是大官，谁也不敢在他面前找麻烦，是吧？”

    唐洛看着老院长，笑着说道。

    “嗯嗯。”

    听到唐洛的话，老院长稍微放心些，是啊，市长是大官，没人敢在他面前找麻烦。

    “您再去转转，等会儿我让小飞去喊您。”

    唐洛说着，冲陈涵和王乐使了个眼色。

    “老院长，听唐洛的吧，他会处理好的。”

    王乐也劝着老院长。

    “好。”

    老院长这才点点头，答应下来。

    “小洛哥，你……小心。”

    陈涵也低声对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    等老院长她们走出一段距离后，唐洛才转过头来，脸上笑容不见，取而代之的是冰冷之色！

    他冷眼扫向唐立山，要战的话，那就战好了！

    触及到唐洛冰冷的目光，唐立山心中微沉，更没有底了。

    他能感觉到，唐洛不是在虚张声势，而是真的不怕！

    甚至，他都感觉到了一丝丝战意，从唐洛身上蔓延而出。

    是什么……给了唐洛胆敢一战的底气？

    自身实力？

    还是他刚才透露出的强大背景？

    唐立山眯起眼睛，再等等……周家的人来了，让周家的人掂量一下吧！

    旁边，那位副长老，同样感觉到唐洛升腾的战意，脸色微变。

    这股战意很强大，哪怕是他，也心生几分忌惮。

    这让他觉得不可思议，他可是暗劲大圆满，化劲之下最强境界……

    虽然同境界，战力有高有低，但他绝对不弱！

    可现在，一个二十来岁的年轻人，竟然让他有了忌惮的感觉？

    哪怕是家族里那位，也不能让他有这样的感觉啊！

    一时间，现场安静下来。

    不远处，车队也停下，大批黑西装，从车上下来了。

    除了黑西装外，还有三个身着黑色劲装的男人，浑身散发着强悍的气息。

    看着这三个男人，像林文渊等人，心中都是一动，周家的供奉么？

    方启明也想到了薛供奉，那个废物……现在不会还没醒过来吧？

    自家供奉不靠谱，现在只希望周家的供奉够强，最好能当场干掉唐洛！

    啪！

    中间的奔驰，两边车门同时打开。

    其中一边，下来一个消瘦老者，三角眼，身上黑袍无风自动……

    看着那三个黑色劲装男人，神色毫无变化的唐洛，在触及到这个黑袍老者时，目光不由得一缩。

    化劲么？

    不，应该不是化劲！

    不过，就算不是化劲，也得是半步化劲了吧？

    比唐家这个副长老，要强不少！

    与此同时，副长老的脸色，同样有了变化。

    他盯着黑袍老者，虽然同样是暗劲大圆满，但人家已经一只脚踏入化劲门槛了，而他……还差很多！

    “三哥，这老头什么实力？”

    唐立山也眯起眼睛，低声问副长老。

    “半步化劲，很强。”

    副长老缓声道。

    “半步化劲……”

    唐立山惊讶，随即瞄了眼唐洛，也好，就让这个半步化劲，来掂量一下这小子吧！

    随着黑袍老者下车，另一边则下来一个五十来岁的男人。

    男人中等身材，国字脸，浑身散发着上位者的气息。

    不过，此时的他，脸色却有些憔悴，带着几分阴沉之色。

    当他目光扫过，见现场有这么多人时，微微一怔。

    林文渊？

    他认出了林文渊。

    “周德昌……”

    林文渊看着这个男人，眼皮微微一跳，他还是亲自来了！

    不过想想也是，儿子被杀了，当老子的，又怎么会不来！

    要是谁……

    想到这，他看了眼自己的儿子，他绝对会疯的！

    随后，他又看看唐洛，这小子胆子也太大了，竟然杀了周升……难道他没考虑过，周家的疯狂报复么？

    还是这小子以为，凭拙劣的栽赃，就能让周家相信是唐子豪把周升杀了？

    以他对唐洛的了解，应该不至于这么没脑子。

    换句话说，唐洛知道周家会报复，但他还是这么做了。

    “又是为了什么呢？”

    林文渊心里犯嘀咕，能让唐洛愿意承受周家疯狂报复，也得干掉周升的理由，是什么呢？

    他觉得，等过了今天，得好好问问儿子。

    “周先生。”

    楚景林也认识周德昌，先一步打招呼。

    “嗯，楚先生。”

    周德昌点点头，楚家老三，他也是认识的，不过不是很熟。

    “周先生，贤侄的事情，我已经听说了……唉，节哀顺变。”

    楚景林看着周德昌，沉声道。

    听到楚景林的话，周德昌眼中闪过寒芒，看向了唐洛。

    就是他，杀了小升么？

    唐洛则看了眼楚景林，这家伙……用心险恶啊！

    随即，他迎着周德昌的目光，也看了过去，没有任何避闪。

    周德昌看着唐洛，眼睛渐渐赤红，浑身气息也变得阴冷无比。

    杀子之仇，不可不报！

    杀掉儿子的凶手，可能就在眼前，他根本淡定不了！

    他没再理会楚景林，而是一步步走向唐洛：“是你，杀了我儿子？”

    “不是。”

    唐洛摇摇头。

    “不管是不是，他为杀你而来，却死在了中海……这件事情，你逃脱不了干系！”

    周德昌盯着唐洛，脸上尽是仇恨之色。

    “所以……你必须要给我一个交代！”

