    斯特兰先是一愣，随即面色大变的叫到：“住手，你做了什么，怎么可能？！”

    兰多将背在身后的手收回放到身前，显露出其上那团正在快速缩小的灵性，笑吟吟的到：“所以我不是说了吗？你！说！的！对！！！”

    兰多伴生水晶上的特殊暗元素一点点消失，最后竟然也变为了无属性十阶！

    爱丽丝似乎对此早有预料，先一步挡在兰多身前，拦住斯特兰的前进，笑嘻嘻的对他说：“斯特兰，输了就是输了，你现在这样子未免太难看了吧。”语气和刚才斯特兰对兰多说的时候一模一样。

    莱娅虽然还有点模糊，但也下意识的挡在兰多身前。

    卡尔沃略一犹豫，也来到斯特兰一侧，和兰多他们形成夹角，给与他更多压力。

    剩下的延斯和詹姆虽然没有在表态，但目光也都盯紧了斯特兰。

    斯特兰只能在原地愤怒的看着兰多将灵性全都吸收殆尽。

    随着灵性全部消失，斯特兰也恢复了平静：“没想到我机关算尽，到头来竟是为你做了嫁衣。你是从什么时候开始怀疑我的？”

    兰多坦然说道：“一开始，从一开始你的表现就太过刻意了，但那时候我还不能确定，直到我‘变换’伴生水晶的属性后，你的表现又恢复了正常，我就确定了。”

    “原来如此吗？看来我还是太年轻了，和那帮老奸巨猾的家伙没法比啊！”

    “轰隆！~”

    ‘虚无之渊’的震动越发剧烈了，天空中不断有巨石掉落，似乎这里随时都会坍塌。

    “这是？！”

    斯特兰解释道：“那个水晶魔像其实就是整个水晶世界地脉节点的核心，它的毁灭造成所有地脉节点水晶的连锁崩塌，以后恐怕也不会再有水晶世界了。”

    “什么？世界毁灭？！”兰多不由想到他与奥多导师之前的某次谈话，不由暗骂一声自家导师真是乌鸦嘴。

    对于世界的毁灭几人也没什么办法，就在他们准备把水晶魔像的碎片分了之后就离开时，一道无形但浩大的波动扫过整个世界，将整个世界暴动的能量都镇压了下去。

    整个世界随之一静，除了降临而来的奥术师们，所有水晶世界的人事物全都定格，宛若在播放影片时按下了暂停键。

    一道道光柱从天而降，照在每一位降临奥术师身上，将他们带离了这个世界。

    浮空平台之上，突如其来的驱离让大多数奥术师摸不着头脑，但斯特兰几人扫视四周发现没有兰多的身影后，心下了然。

    等兰多回过神来，发现他正站在虚空当中，四周好像漆黑一片，又好像光怪陆离，这种矛盾的环境让他分外难受。

    一个光点在他面前不远处出现，成为混乱环境中唯一的不同。

    光点迅速扩大，最后形成一颗一人高的菱形水晶，水晶宛若透明，又好似拥有世间一切的色彩。

    这是那个伟大的水晶生命？！这是兰多此时唯一的想法。

    就在水晶生命动了动，似乎想要更进一步做些什么的时候。

    “轰！~”

    兰多身后的空间好像一张纸一般被蛮横的撕开，两个人影从其中跨步而出来到兰多身前。

    小孩模样的莱克斯一边打量着兰多，一边笑嘻嘻的说道：“麦尔大哥，虽然结果有点出乎预料，但好像不用等到几百年之后了哎！”

    麦尔点点头，对水晶生命说道：“毫无疑问我们这边的约定已经完成了，该你履行属于你的那份了。”

    水晶生命身上光彩闪烁了一下，兰多却很奇异的明白对方表达的意思是赞同。

    突然水晶生命身上的光彩大盛，并不断的发生变换，最终在它身前凝聚出一颗蕴含世间一切色彩的光球，这是它的能力与道路，它已经迫不及待的想要将自己最好的给与那个正在孕育中的同族了。

    就在这团光彩向着兰多手上的伴生水晶飘来时，兰多看到莱克斯满是好奇的盯着，麦尔虽然皱了下眉，但也没有阻止，这让他稍微安心一些。

    这时后方没有关闭的空间裂痕处传来一道信息波动。

    “你是想得到一具分身，还是想要一名同族？”

    这个问题让水晶生命停下了动作，最终它收回了那团光彩。

    兰多好奇的向身后看去，恍惚间，他似乎看到一尊巨大的王座，上面正坐着一个模糊的人影，王座和上面的人影越来越大，越来越……

    “啪！~”

    脑袋突然挨了一记重击，兰多回过神来，就听见莱克斯正掐着腰气呼呼的看着他说道：“别看，在看一会小心你人都看没了！”

    这句话让兰多吓出一身冷汗，连忙扭过头不敢再看。

    水晶生命这时身上的光彩也停止闪烁，重新变得透明，它身周的一块空间裂开，出现一块拳头大小的正方形水晶，水晶中似乎有什么东西。

    麦尔惊讶说道：“没想到你这么大方！”

    莱克斯更是两眼放光，几乎就要跳起来去抢那颗方形水晶了。

    他的动作让麦尔脸色一黑，伸手拉住他的衣领，任由他手舞足蹈，小腿乱蹬，也不为所动。

    最后在莱克斯伤心欲绝的目光下，方形水晶落入兰多手中。

    “这可是个好东西，出去后最好直接将它交给你的导师，让他帮你放到银塔保存，如果有一天你能成为大奥术师对你有大用，如果你无法成为大奥术师，那么在成为传奇奥术师的时候将它卖掉，一座浮空城所需的资源差不多也够了。”

    兰多下巴差点掉下来，他万万没想到，手中这玩意儿竟然价值一座浮空城？！

    他看向水晶生命，水晶生命微微闪光。

    “谢礼？！给我？？！！”兰多问道，虽然最后是他的伴生水晶融合了灵性，但要道谢怎么也轮不到他吧？

    水晶闪光。

    麦尔说道：“这是对你未来照顾它同族的谢礼，收下吧。”

    兰多仔细看向手中的方形水晶，其中赫然是水晶世界，水晶生命将整个世界封印在这个方形水晶之中送给了兰多。

    当他看向其中的水晶世界时，甚至还能在其中看到他降临的那片晶簇森林，火豹部落，其中的建筑和人都会随着他的观察放大。

    新搬迁的天鸟部落此时已经是一片废墟，而那名叫莎米拉的少女正一身伤痕的穿行在晶簇森林内部，脸上的表情悲伤且坚定！

