
说实话，

布鲁诺是真的没有想到，阿尔罕布拉宫所带来的科技提升，竟然会如此给力！

关于这一点，

布鲁诺绝不接受任何反驳！

就一句话——奇观建造系统牛批！

啥是魔导发动机？

顾名思义，就是能够以魔力作为能源进行驱动的发动机！

这可是发动机啊！

魔导汽车、魔导重卡……甚至是魔导坦克！魔导步战车！

这已经不能算是简单的科技提升了，这简直就是科技革命！这是一次以伊达尔公国的魔导工业化为基础的科技革命！

从此之后，

钢铁洪流不是梦，火力覆盖战苍穹！

几乎是在【魔导发动机】这个词汇，映入布鲁诺的眼帘的第一时间，他的脑海之中便一次次闪过那些仅存在于上一世的战争利器。

火炮发出的巨大轰鸣，迅即如雷的钢铁战车……

这些都将不再只是存在于布鲁诺脑海之中的记忆与幻想，而是随时有可能在这片土地上诞生的未来！

的确，

伊达尔公国没有石油，但是……伊达尔公国拥有魔力！

无论是民用还是军用，从此之后，伊达尔公国的交通运输，甚至是伊达尔人的日常生活和整个大陆的社会架构，都将因此而发生巨大的改变！

如果不看阿尔罕布拉宫带来的第二项科技提升的话……那么就算是将其称之为奇观建造系统给予的最好的奖励，也不为过！

至于第二项科技提升……

想到这儿，布鲁诺再度将自己的目光移回到了那个陌生而又熟悉的词汇上——【精神力信号接收装置】。

此时此刻，

在距离瓦伦斯平原不远处的多恩港，【巴比伦通天塔】的建设，正在多恩港总督拉克·弗雷的监督下有条不紊的进行。

在那里，无数从伊达尔公国派遣过去的工匠与劳工，正在夜以继日的工作。

他们的目的只有一个，那就是让巴比伦通天塔能够早日矗立。

虽然……

他们不知道为什么要修这座塔，虽然……哪怕连伊达尔公国的大工程师们，也对巴比伦通天塔的很多结构感到困惑。

可布鲁诺早就下达了严令，巴比伦通天塔不同于此前的任何一座奇观，这座建筑不容于任何人进行一丝一毫的改动，甚至不允许任何反对的声音存在！

所以，在这段时间里，往返于多恩港与霍布斯港的船只往来不绝。

源石、魔晶石、秘银……

甚至还有许多来自于极北冰原的冰晶石！

这些极为珍贵的矿石都仿佛不要钱一般，统统被投入到了巴比伦通天塔的修建当中，耗费的金钱数目让人咂舌。

但是……

没有人比布鲁诺更懂巴比伦通天塔！

布鲁诺清楚的知道，只要等到这座奇观建成，然后再把已经被自己抓起来强行冬眠的艾宾浩斯大蜗牛统统塞到里面……

那么……

一座以精神力为纽带的超大型信号发射塔，就将正式矗立在伊达尔公国的土地上！

在此之前，

布鲁诺一直都在担心，自己空有巴比伦通天塔来发送精神力，但是却没办法接收精神力中蕴含的信息。

而现在……

【精神力接收装置】的诞生，完美地解决了布鲁诺此前一直焦虑的问题！

巴比伦通天塔的存在，可以疏导艾宾浩斯大蜗牛紊乱的精神力量，从而将其发散和覆盖到伊达尔公国……甚至是整个大陆的每一处角落。

而根据奇观建造系统给出的描述，这种由科技提升带来的精神力接收装置，则可以接收和发送经过加工处理之后的简易信息！

闭环了！家人们！

这种精神力接收装置有点儿类似于上一世的无线电报，它不能直接发送和接收文字信息，但是却可以通过特殊的编码来代替文字和数字，然后通过坐标来进行信息的远距离传递！

其实布鲁诺也曾设想过，魔导发动机、精神力接收装置，这些东西合起来能不能凑出一个魔法版的人形高达，但是……很显然，凑不出来！

因为这玩意儿绝不仅仅只是听上去那么简单，精神力接收装置也只能定向的接收和发送由巴比伦通天塔发出的精神力讯号，所以说……如今的伊达尔公国，根本就没有实现这种构想的技术条件和物质基础。

不过……

纵然如此，却也已经足够让布鲁诺感到心神颤动了！

【精神力信号接收装置】的存在，意味着伊达尔公国终于拥有了一种全新的、跨时代的远程通讯手段！

若是将其使用在民生领域，那么就算是相隔万里的平民，也可以通过巴比伦通天塔发出的精神力讯号为纽带，实现沟通的可能。

若是将其运用在军事领域……

那么从此之后，伊达尔公国将会彻底摆脱信使送信、飞鸽传书这种及其原始落后的通讯方式，可以使得来自于任何地方的情报，在第一时间汇总到伊达尔中央情报局的桌案。

战场上的交流与通讯，军队的集结与派遣，这些都将会因为精神力接收装置的诞生而发生改变。

如果以此基础上，加上【贝伦塔】的配合，那么伊达尔公国甚至可以实现与遗落之地之间的超远距离通讯，给伊达尔公国未来对于遗落之地的管辖，提供不可忽视的便利。

这样一来，布鲁诺对于伊达尔公国的掌控以及伊达尔公国各地之间的联系，将会在精神力信号通讯逐渐普及的那一刻，达到一种前所未有的程度！

要知道，

现实不同于游戏。

布鲁诺不可能像玩【CK3】之类的游戏一样，派遣军事统帅去某个地方待一段时间，就可以完成对于那片土地的掌控。

他为什么要调动大量的人力物力去铺设铁轨？

为什么要修建贯穿伊达尔公国南北的交通干线？

这不单单是为了提升伊达尔公国的综合国力，更是为了提高布鲁诺对于伊达尔公国全局的掌控！

而现在……

除了铁轨的铺设之外……

阿尔罕布拉宫的矗立，让布鲁诺看到了交通工具升级以及通讯方式发生改变可能！

这是真正能够提高布鲁诺对于伊达尔公国的掌控力度的东西，是一场真的能够让整个伊达尔公国的面貌，都发生翻天覆地般改变的科技革命！

此时此刻，布鲁诺端坐在车厢之中紧闭双眸，一幅幅伊达尔公国未来的图景，正在他的脑海之中不断闪过。

他如今的想法就一个字，爽！

只不过……

猛然间，布鲁诺突然意识到了一个十分严肃的问题。

阿尔罕布拉宫的确为伊达尔公国带来了科技的提升，

可是……

这些科技提升现在在哪里？又会怎么给？

在此之前，系统一般都会就给予的方式做出说明，而这一次……布鲁诺却没有看到任何与此相关的注解。

淦！

……

三天后，

伊达尔公立大学，理工学院实验楼。

艾利克·巴罗气喘吁吁的推开七号实验室的大门，朝着一个正在实验室里忙碌的身影，举起了手中的饭盒：

“列农·科恩，你要我捎来的午餐，今天中午有红烧肉！”

“把东西放在门外的桌子上吧，别忘了校规，食物和饮水都是不能带入实验室的！”列农·科恩头也不抬地说道。

艾利克·巴罗将手中的饭盒放在了实验室门口的桌案上，然后轻手轻脚地凑了过去：

“有需要我帮忙的地方吗？”

“把那边桌子上打磨好的秘银金属递给我！”

“哦……”

闻言，艾利克·巴罗连忙端起了小托盘里的金属部件，放在了列农·科恩的手边：

“话说……这玩意儿真的能行吗？我感觉跨度有点儿大呀……”

“所有可能存在的问题的地方我都已经检查过了，这一次应该没有什么问题！”

列农·科恩信誓旦旦地说道。

身为伊达尔公立大学理工学院的一名新生，列农·科恩不但在入学考试时名列第一，而且在入学之后还展现出了极为优异的天赋。

伊达尔公立大学毕竟才刚刚开始招生和运转，老师的配备也并不能算是齐全，所以……除了日常的课业外，自学以及跟随科研人员进行实践课程，才是学生们最为主要的学习方式。

亚历山大图书馆有着浩如烟海的书籍文献（这些书籍是在建成之时由奇观建造系统友情赠送的），只要想学并且愿意学，那么任何一名学生，都可以凭借着自己的努力获得足够的收获。

而在学习的同时，对于知识的应用以及学生们的思维能力和实践能力，亦是伊达尔公立大学着重培养的方面。

要知道，

布鲁诺给伊达尔公立大学划拨教育经费时，从来都是不计成本的。

虽然老福特在刚开始有些心疼，但是当蒸汽机车、自行车这样的研究成果相继问世之后，便也对此高度赞同。

毫无疑问，伊达尔公立大学是个宝库。

虽然需要不断地往里投资，可是一旦有所突破，那么伊达尔公国所能够得到的收获却也是极为惊人的。

在前些日子里，蒸汽机的发明让列农·科恩受到了很大的启发，在他看来……既然蒸汽可以驱动庞大的列车向前行进，那么在这个世界上分布极为广泛的魔力，有何尝不能成为另一种动力来源？

所以……

列农·科恩凭借着自己的理工类知识的理解与应用，成功地申请到了位于实验楼的七号实验室的使用权。

因此，列农·科恩提出了自己的设想——蒸汽只是过渡，魔力才是终点！

而他的研究课题，就名为“魔力在动力装置研发中的进一步应用”！

只不过……

实验与探究注定不会是一段一帆风顺的过程。

在这段时间里，列农·科恩已经进行过数次实验，可是每一次实验，最终却都由于各种各样的缘故而以失败告终。

所以，每当艾利克·巴罗出声问询的时候，列农·科恩都只会以不太确定的语气给出答复。

而这一次……列农·科恩却是前所未有的自信。

“这么肯定？”

听到这儿，艾利克·巴罗不禁微微有些惊诧。

艾利克·巴罗已经接连几周给列农·科恩捎饭了，所以自然也听他提起过有关于实验的进展。

可是……

无论是是询问哪一次，列农·科恩都从未给出过自己如此肯定的答复！

“我也不知道是怎么回事儿，总之……就是在前几天睡觉的时候，脑袋里突然出现了一个无比绝妙的想法！”

“做……做梦？”

“我倒希望自己能够每天晚上都做那样的梦！”列农·科恩认真地说道。

正当艾利克·巴罗还想说些什么的时候……

“你看！你看！”

“它转起来了！它真的转起来了！”

列农·科恩突然无比激动地高声呼喊道。

闻言……

艾利克·巴罗定睛一看……

只见在一个结构极其复杂的机械装置的带动之下，一个沉重的铁质转轮，开始在绳索的带动下缓缓转动。

“你……你用手转它了？”

“没有！绝对没有！”列农·科恩极为激动地说道。

“是魔力！魔力……真的可以成为一种全新的动力来源！”

……

另一边，伊达尔法阵研究实验室。

米莉恩揉了揉自己微微有些发胀的脑袋，朝着一旁的阿内尔问道：“这应该就算是成了吧？”

“目前还没有实物，也不清楚更深层次的原理，但是……如果我的判断没有错误的话，经过这样的改造，它应该就可以接收来自于【巴比伦通天塔】的精神力信号。”

“该死！巴比伦通天塔什么时候才能够建起来？！不然我们没办法测试这个玩意儿究竟有没有用处啊！”米莉恩不禁抱怨道。

“已经不慢了，公爵大人之前提到过，在今年的四月份之前，巴比伦通天塔便可以正式启用。”

“可是那还要好久啊……”

“那就先进行一下简单的测试，如果初步测试没有问题的话，我们就去找公爵大人报喜，毕竟……公爵大人就是巴比伦通天塔的设计者，想必……很多与接收精神力有关的内部结构，他要比我们这些人清楚得多。”

是的，

无论是巨石阵这样的魔导传输节点，还是像巴比伦通天塔这样能够激发精神力信号的特殊奇观，但凡是这种将会直接呈现在所有伊达尔人眼前的建筑部件，奇观建造系统都不会赋予他们无法解释的奇观加成。

巨石阵之所以能够吸收魔力和传到魔力，是因为源石和魔晶石构成的特殊排列，使其能够在魔力的影响下吸引更多的魔力。

而巴比伦通天塔之所以能够疏导艾宾浩斯大蜗牛的精神力量，也是因为冰晶石以及其他稀有金属的特殊排布，使得艾宾浩斯大蜗牛能够以此为凭借，将它们原本紊乱的精神力信号发散到大陆各地。

所以……

几乎是从布鲁诺拿到巴比伦通天塔的建筑图纸的第一时间，他便将对其进行研究和拆解的任务交到了米莉恩、阿内尔等人的手里，只不过……

另布鲁诺没有想到的是，阿尔罕布拉宫带来的奇观建成，竟然让米莉恩等人一步到位，研制出了能够接收精神力信号的跨时代通讯器械。

因此，当布鲁诺来自于伊达尔理工学院以及伊达尔法阵研究实验室的报告在第一时间被递送到布鲁诺的桌案上的时候……

他始终悬着的心，才总算是安稳了下来。

“列农·科恩？我感觉这个名字有些熟悉诶……”

蒙代尔稍稍思忖片刻，便连忙说道：“他是今年伊达尔公立大学入学考试的第一名，您之前亲自批阅过他的试卷。”

“魔导发动机的事情耽误不得，不用省钱，给他追加一千枚金币的科研经费！再调一批科研人员去帮他，我要尽快看到实物！”

“如您所愿，尊敬的公爵大人……”

闻言，蒙代尔连忙点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70268606"  chaptername="第423章  魔导发动机的诞生">加入书签</a>
</div>
