    血印成型！

    整个领域都是疯狂颤动。

    强横的力量自牧神通身上爆发，使得古玄机第一次出现的后退。

    “哈哈，迟了，你们都已经迟了，血印成型，朕将是天地间唯一的真身！”

    牧神通放肆大笑。

    他感受的到，自己身上的力量，正在一节节的攀升上去。

    原本肉身上的一些伤势，也在这股力量下，完全恢复了过来。

    气势撼动天地。

    偌大一个大周，都被血光覆盖。

    正在交手的众人，都是第一时间各自分开，目光看向被血光覆盖的牧神通，眼中各有不同的神色。

    有疑惑！

    有震惊！

    “真神？”

    沈长青眼神无比凝重。

    牧神通现在身上散发出来的气息，让他都感到心悸。

    那股力量。

    是全盛时期的自己，都没有办法与之抗衡的。

    换句话来讲。

    这位周皇的实力，已经超越了大妖的层面。

    妖圣！

    瞬间，沈长青想到了这个名字。

    唯有传说当中的妖圣层面，才能拥有如此的气息了吧！

    “麻烦了！”

    东方诏脸色变幻不定。

    他感觉的到，整个大周的领域都在发生一个可怕的蜕变。

    一旦蜕变成功。

    就算是所有人联手，都未必能抗衡的了对方。

    旋即，东方诏侧头看向古玄机。

    对方脸上的神情，却没有什么凝重。

    “陛下？”

    “领域破碎的那一刻，我们全部离开。”

    古玄机面色平静。

    闻言。

    冉安等人都是不由自主的看向对方，眼中有明显的疑惑。

    领域破碎？

    周皇明显是要成功了。

    而且大周的领域，也是在发生蜕变。

    从目前的情况来看，领域根本就没有什么破碎的可能。

    感受到众人的目光，古玄机没有解释什么，只是默默的看着周皇的蜕变。

    见此。

    冉安只好挪开了目光，看向被血光笼罩的周皇，以及上空覆盖整个大周的领域屏障。

    他的眼中，先是闪过一抹狠色，随后就是无奈的摇了摇头。

    破碎领域。

    凭借自己等人的力量，根本就没有办法做到。

    前面一头顶尖大妖自爆，都没能把领域给炸开，由此可见领域到底强横到了一个什么的地步。

    眼下。

    就算是自己也来自爆，也撼动不了领域多少。

    再说了。

    冉安内心也没有自爆的想法。

    在场的人里面，被困的都是大秦的人，大梁就自己一个在这里而已。

    后续找寻机会，不是没有退走的可能。

    到现在为止。

    这位大梁的镇守使都不知道，大梁已经派遣大军进入大周了。

    “力量！”

    “这就是朕所需要的力量！”

    血光包围下，牧神通感受到了自己肉身中，有一股前所未有的力量，正在那里孕育生成。

    不止如此。

    自己本来能觉察到的有限寿元，如今也变得不可捉摸。

    这一刻。

    他有种化身于天地主宰的感觉。

    偌大一个领域。

    尽是在自己的执掌当中。

    领域内的生灵，好像只要自己念头一动，就能全部抹杀干净。

    这种感觉，让牧神通心中升起极大的满足感，脸上不由露出畅快的笑容。

    准备了这么久。

    自己甚至不惜献祭整个大周。

    所追求的，不就是眼前的这一切吗？

    无敌的力量。

    永恒的寿元。

    “朕，将是天地间唯一永生不死的真神！”

    牧神通浩大的声音，在整个大周天地响彻。

    徒然间。

    血光剧烈震动。

    天地间有黑云飘来，内里传来凄厉的哀嚎咆哮。

    “为什么，为什么要害我——”

    “我等世世代代都为大周效命，为何要如此对待——”

    “我不甘，不甘……”

    黑云飘来极快，根本不容牧神通躲避，就是直接击碎了他身上的血光，落在了他的身上。

    “你们是什么东西！”

    牧神通面色骤然大变。

    那黑云不知道是什么东西，任凭他催动自身力量，都没办法伤害黑云半分。

    不止如此。

    他还感受到，冥冥中那股作用于自身的力量，正在一点点的衰退下去。

    “不，不可能的！”

    牧神通都要疯了。

    自己准备了这么久，眼下在最紧要的关头，却出现了这样的问题，让他内心也不由有些慌乱。

    黑云浩浩荡荡而来。

    瞬间就把对方给包围了进去。

    黑云中。

    牧神通好像看到了一个个大周的子民，都用嗜血残忍的目光，在看着自己。

    甚至于。

    有的直接扑杀上来，想要撕咬他的血肉。

    “那是什么东西！”

    听着黑云中牧神通的惨叫声，大秦一方的人都是面色一变。

    沈长青也不由看向古玄机，等待对方的回答。

    从头到尾。

    这位都是从容不迫，显然是知道一些东西的。

    “怨念反噬！”

    古玄机一字一句说道。

    在黑云出现的时候，他的眼神也是凝重了起来。

    别人或许不清楚那是什么东西，可自身作为大秦的圣皇，却是再清楚不过了。

    那是大周所有被献祭之人的冤魂，一直游离在天地间。

    现在。

    牧神通一举借用血印的力量，登顶神位的时候，自然把那些冤魂都给唤醒了。

    如果是一般人的话，未必会受到反噬。

    但对方不一样。

    牧神通本身就是大周的皇者，可是却背叛了大周的子民，为了永生从而献祭所有人。

    这样的背叛，让那些死去的人，心中充满了不甘。

    此刻被唤醒。

    自然不会放过对方。

    前面的时候，古玄机还不能百分百确定，毕竟这些事情，自己只是在一些典籍看到过，没有真正的亲眼目睹。

    可在血印成型的时候。

    他就发现了那些不甘的怨念。

    因此，对方的做法便等同于是自取灭亡。

    “他被骗了，牧神通自以为一切都在掌握当中，殊不知自己已经落入了他人的算计里面，如今怨念反噬，大周百姓是不会放过他的。

    等到牧神通一死，大周领域必定破碎。

    届时，就是我等离开的机会。”

    古玄机眼神深邃。

    他心中差不多可以肯定，欺骗牧神通的人，究竟是谁了。

    百年了。

    对方一直隐藏在暗处，其中目的不言而喻。

    听到解释。

    其他人才算是明白过来。

    反噬！

    沈长青转移视线，看向那里的黑云。

    那些黑云，不是真正的黑云，而是一个个不甘的怨念，一个两个怨念不会有什么作用，可要是亿万人族的怨念，那就完全不一样了。

    他都不禁怀疑。

    等到这些怨念吞噬牧神通以后，是否会形成一方可怖的天灾。

    昔年广源府一场灾劫，就使得一头天灾出现。

    如今。

    整个大周的百姓，全部都给献祭了出去。

    陨落的人，简直就是难以计量。

    真要有天灾出现，那就比广源府的天灾，都要来得可怕许多了。

    黑云当中。

    牧神通惨叫当中，夹杂着不甘的怒吼。

    “鬼圣，你竟敢骗朕！”

    “朕就算是死，也不会放过你的！”

    此时的他肉身怨念撕咬的残破不堪，已然是没有了任何的活路。

    没多久。

    这位周皇就被怨念给完全吞没了。

    轰隆隆！！

    在牧神通陨落的刹那，血色的领域瞬间崩碎开来。

    就在领域崩碎的时候。

    古玄机没有任何迟疑，直接开口。

    “我们走！”

    话落。

    他率先一步踏空离去。

    沈长青等人见此，对视了一眼，也都是转身离去。

    王慕白等大妖看着众人离去，并没有出手阻拦。

    不是不想。

    而是拦不住。

    牧神通以及星王都已经死了，自己一方的力量跟人族一方并不对等，强行开战有可能让自己折在里面。

    这样一来，就没有必要了。

    ——

    一个黑暗力量凝聚的地方，一座石像剧烈震动了起来。

    很快。

    石像破碎，一个黑色黑发，面容邪异俊朗的中年人，从里面走了出来。

    “等了这么久，时机终于是到了！”

    他面色感慨，挥手间就把眼前的虚空撕裂，一步走了进去。

    大周国都上空。

    空间猛然间裂开，黑衣中年从里面走了出来。

    在牧神通陨落以后，所有的怨念都是缓缓消退开来，不知前往了那里。

    半空中。

    原先的血印已经崩碎，内里出现了一枚血色的晶石。

    看到来人。

    王慕白等大妖，都是躬身作揖。

    “见过鬼圣！”

    “免礼吧！”

    黑衣中年，也既是鬼圣挥了挥手，他的目光从始至终都是停留在血色晶石上面，眼中满是贪婪。

    “血精终于成了！”

    血精。

    那是用亿万人精血，方能凝聚而成的东西。

    如今人族虽然四分五裂，但各有势力统辖，在气运的加持下，就算是身为妖圣，也没有把握对付的了。

    百年前的自信满满，最后重创而归，让鬼圣意识到了这个问题。

    所以。

    他不惜引诱牧神通，让对方自毁长城。

    这样一来，不但能削弱人族的实力，而且能轻而易举的得到一枚血精。

    至于对方的话，自开始的时候，就已经注定是牺牲品了。

    “待我吞噬了血精，不但伤势能够完全恢复，而且还能在原有的基础上更进一步，届时此方天地何人还能挡我！”

    鬼圣面上露出森冷的笑容。

    他没有去追赶古玄机。

    与其冒险去追击，倒不如先行把血精吞服了再说。

    稳妥一些。

    总归是比冒险要好得多。

    百年前，鬼圣便是深深的明白这个道理。

    ——

    PS：月票看了下只有24700多，但还是直接加更了吧，相信后面会到24800的，嗯，应该会到的吧，这个月我想做个努力的人，各位大佬给个机会。

