    当天晚上，罗大海早早就来医院送饭，放学的罗家宝也跟了来。

    胖乎乎的家宝看到他姐瘦成一把骨头，吓得没忍住叫了一嗓子。遭来了老爹的一个白眼。

    委屈巴巴的罗家宝紧闭着嘴巴，打量着罗顽顽。

    要是平时，罗顽顽兴许还能调侃他两句，不过她到现在依旧觉得腹内火烧火燎的饿，身上的力气也不多。

    “小兔崽子，你姐现在病着，你少给我出怪动静。”

    罗大海一边往外拿饭盒，一边警告罗家宝。

    要不是这孩子死活要跟来，他又急着给顽顽送饭，他才不带他来呢。

    “好了，大海，家宝也不是故意的。”

    罗奶奶把罗家宝拉到身边，安慰地拍了拍孩子的后背。

    对于这些，罗顽顽是真没精力去关心，她只关心眼前几个饭盒里装的饭菜。

    爸爸果然给力，一保温壶的参鸡汤，汤清肉嫩，切成片的野山参飘在汤上面。

    另外还有喷香嫩滑肉末蒸蛋，蒜香大白菜叶，新蒸的珍珠米饭。

    “馋了吧？来快吃吧。”

    罗大海帮罗顽顽坐起来，拿好几个枕头垫在她后背，不然罗顽顽坐起来都费劲。

    罗顽顽随便摆弄，手已经抓着根鸡腿开始啃了。

    她活像几百辈子没吃过饭似的，中午那肉糜粥真是不够劲啊，吃两碗奶奶还不给吃了。

    她这吃相，看得罗家宝眼睛都直了，馋得他直咽口水。

    但是刚才被老爸说了，他也不敢要。

    “那我带家宝先回去，你在这儿吧。”

    罗奶奶看出孙子馋了，就提出带他先回家吃饭去。不然留在这儿，别说罗家宝了，她瞅着顽顽这吃相都觉得饿。

    “那行，妈您带家宝回去，就别过来了，晚上让如珍来吧，”

    毕竟顽顽是个女孩儿，陪护她的话，还是方如珍更方便。罗大海也不见外，反正他和如珍的事儿也是板上钉钉了。

    “哎，我知道了，走了。”

    罗奶奶点点头，笑着看了一眼吃得贼投入的罗顽顽，拉着罗家宝往外走。

    罗顽顽忙里偷闲地冲奶奶挥挥手，道：“奶奶再见！”

    “再见，你快吃吧。”

    罗奶奶失笑地摇摇头，亏得这孩子还知道跟她说再见呢。

    病房里只剩罗家父女俩的时候，罗大海坐在一边给罗顽顽喂饭，实在是罗顽顽两只手都用来抓着鸡骨头啃，罗大海就隔一会儿喂她一口饭，他明显感觉这孩子有点忙活不过来。

    到最后，罗大海给她带来的饭菜，只剩下一堆鸡骨头，别的一点都没剩下。

    收拾饭盒的时候，罗大海有点担心地问：“顽顽，你不撑得慌吗？”

    拿着纸擦嘴的罗顽顽闻言摇摇头，摸了摸自己鼓起来的肚子，舒服地叹了口气。

    总算把那种饥饿感给压下去了，舒坦！

    “你这身子骨医生检查没毛病，可你咋就能瘦成这样了呢？”

    罗大海收拾好，擦了擦手，在罗顽顽病床边坐下，看着他原本水灵现在干瘪的闺女发愁。

    “爸，我还能吃回来，您别担心。”

    其实罗顽顽刚才就发现了，她的特殊能力好像没了。

    爸爸拿来的饭菜，不揭开盖子她已经闻不出来的什么了，必须尝在嘴里才能知道滋味儿。

    就好像她体内的能量被抽干了，她猜测这就是她迅速消瘦下来的原因。

    摸了摸自己脑袋上缠的一圈儿纱布，罗顽顽问道：“爸，我脑袋受伤了？我咋不觉得疼？”

    罗大海怕她碰到伤处，赶紧一把抓住罗顽顽的手，可罗顽顽分明感觉到爸爸的手在颤抖。

    再看看他欲言又止的样子，她有了一个大胆的猜测。

    “爸，我想照镜子。”

    她的话，让罗大海坐立难安，嘴巴动了动，却想不出理由拒绝她。

    正当僵持不下的时候，病房的门被敲响了。

    罗大海如蒙大赦一般，起身去开门。

    背后的罗顽顽又摸了摸纱布，从老爸的态度判断，她八成的真的受伤了。

    不过去看门的罗大海看到门外来人是谢荣权，他的脸色顿时就不好了。

    要不是因为谢轻的事儿，顽顽也不会弄成现在这个样子。现在谢轻的腿治成了，据说养个把月就能好起来，谢荣权还来干啥？

    “你有啥事儿？”

    罗大海挡在门口，语气冰凉凉的，完全没有要请谢荣权进去的打算。

    谢荣权倒是不在意罗大海的态度，毕竟顽顽那孩子受了这么大的罪，人家父亲生气也是应该的。

    “罗老弟，我听说顽顽醒了，赶紧来看看孩子，去采买些补品给耽搁了。还望你见谅啊。”

    谢荣权好声好气地跟罗大海说话，他也是当爹的，自然懂罗大海的心情。

    更何况，白太太说谢轻的腿调养几日便可以开始复健，他又激动又感恩。头一个该感谢的就是顽顽这孩子了。

    罗大海往门外扫了一眼，果然有两个小伙子双手拎着满满当当的东西，八成就是谢荣权带来的。

    “我们不用你感谢，也不用你来探望。我就一个要求，离我闺女远点儿，别再害她了！”

    罗大海是铁了心要跟谢家划清界限了，这次小命差点玩完了，谁知道下次会不会真的没命了？

    “罗老弟，我知道顽顽受罪了，当时的情况谁也料想不到。顽顽这孩子坚强勇敢，我十分佩服，也很感激她。要是没有她，就没有我家谢轻的以后。你看在两个孩子那么要好的份儿上，就接受我的道歉吧？从今往后，谢轻和顽顽不分彼此，谢轻的就是顽顽的。”

    谢荣权耐心地跟罗大海打商量，他已经从门缝里远远地看到罗顽顽了，那孩子消瘦的程度令他心惊。

    把人送到医院的时候还没这么瘦啊，这么短短几日就变这样了？

    “谁稀罕！只要你们别来坑她，她就能好好的。”

    可惜，罗大海是铁了心不谅解，堵在门口寸步不让。

    病床上的罗顽顽已经看到谢荣权了，她其实很想知道谢轻怎么样了，可爸爸堵着不让人家进，这可急坏了罗顽顽。

    “爸，您让谢叔叔进来吧，我想见他。”

    尽量大声地说话，不过罗顽顽的声音听起来还是没什么气力。

    而且说完还剧烈地咳嗽起来，她一咳嗽，罗大海赶紧返回来帮她顺气又倒水的。

    趁这个功夫，谢荣权进了病房，示意他的人把带来的东西堆满了病房的一角。

    “哎，你这人怎么回事，不让你进来你咋还自己进来了？”

    罗大海抽不开身，眼睁睁看着谢荣权和他的人进了屋，想去阻拦，却被罗顽顽一把抱住，仰着比巴掌还小的一张脸求他。

    “爸爸，您就让我跟谢叔叔说两句话吧。”

    面对女儿的恳求，罗大海终究没狠下心，不再出言撵谢荣权，算是默许了。

    