    人来齐之后，李渊才终于带人出现。

    他这么出现之后，众人立马行礼。

    李渊摆了摆手，道：“今天是中秋节，我们大唐十分重要的一个节日，所以今天大家都不用拘束，我们就是聚在一起乐一乐，所以，该吃吃，该喝喝，今天莫讲君臣。”

    李渊说了一番话后，这宴席就开始了。

    当然，宴席开始之后，一些歌姬舞姬什么的，也都陆陆续续的上场了。

    大家吃着美食，品着美人跳舞，听着音乐，这感觉很是享受。

    酒过三巡，大家就放开了许多。

    一些世家和权贵子弟，都想要表现一番，于是便有人提议写诗词什么的。

    大唐的诗比较盛行，很多人但凡高兴，可能随口就要吟诗。

    今天中秋节，他们自然不会放过。

    他们这样吟诗的时候，叶小天只是品尝着美食，并没有把这个当回事，再者，他对这些也不感兴趣。

    而那些世家和权贵子弟，不知道是觉得叶小天的身份跟他们不匹配，亦或者是知道叶小天写诗厉害，所以倒也没有谁找他麻烦，让他站出来写诗什么的。

    想想也是，都知道叶小天写诗厉害了，那还让叶小天写诗，那不是找抽吗？

    这些人写诗玩闹，叶小天吃饭看美人跳舞。

    双方互不干扰，倒也不错。

    很快，那些世家和权贵弟子中，有一个少年脱颖而出了，连之前公认才情不俗的崔浩，都不是他对手。

    这个人长相清秀，给人的感觉十分儒雅。

    他叫卢清，是世家卢家的人。

    当然，世家卢家，支持的是太子李建成。

    这个卢清能脱颖而出，跟李建成的安排肯定是脱不了关系的。

    李建成想要加强自己的影响力，那借助世家肯定是能够事半功倍的。

    而有了世家的支持，他的储君之位会更加的稳固。

    卢清是卢家的底牌，直到今天晚上，才让他表现出来，那崔浩急的脑袋出汗，也不是他的对手。

    叶小天看着这些，嘴角露出了一丝浅笑。

    这事跟他没关系，他就是看热闹的。

    只是，就在卢清获胜之后，他却是径直走到了叶小天跟前。

    叶小天眼眸微微一动，觉得有麻烦要上门。

    不过，他表现的却是十分平静。

    “你就是最近在长安城很出名的叶小天也驸马？”

    叶小天嘴角上扬，道：“不错，本驸马最近的确很出名。”

    卢清愣了一下，似乎没有料到叶小天会这样回答。

    不过，他很快就哼了一声：“听说你医术了得，连崔浩的偏头痛都给治好了？”

    “不错。”

    “既然你这么厉害，那么你可否给我诊治一下，看看我有没有病。”

    卢清笑了笑，他现在显然是想找叶小天的麻烦啊，他根本就没有什么病，叶小天能看出来才怪。

    叶小天看不出来，肯定会说他没病，而只要叶小天说他没病，那他就可以说自己就是不舒服之类的，如此，就显得叶小天医术并不怎么了得了。

    毕竟，他都说不舒服了，叶小天还说他有病，那叶小天岂不是在沽名钓誉？

    叶小天自然看出了卢清的套路，只要他同意查看，那他就要掉进去了。

    长乐公主坐在旁边，脸色有点难看。

    叶小天就算出身不好，可他现在也是自己的驸马，其实随便什么人都能刁难的？

    之前崔浩刁难也就算了，现在这卢清竟然也要刁难他的驸马，真当她这个公主是摆设吗？

    “卢家什么时候，出了这么一个没教养的东西？”

    长乐公主冷冷说了一句，她的威严还是十足的。

    而他这样说完，那卢清顿时打了个寒颤，不过，这是李建成安排的，他又岂能退缩。

    他只是看着叶小天。

    叶小天浅浅一笑：“卢家人的确没什么教养，不过人生病了，想找人给看看，也是人之常情，毕竟病人怕死嘛，也就不在乎场合了，既然如此，那我就给你看看吧。”

    说着，叶小天便开始给卢清把脉，他这样把脉之后，脸色猛然一变，紧接着便又叹了一口气。

    叶小天这么一番表情后，其他一些人顿时就把目光投了过来，一脸的好奇。

    这叶小天什么意思，这卢清是有病还是没病啊？

    卢清看到叶小天这样，心里也吓了一跳，该不会自己真的有病吧？

    “叶驸马，可有看出什么来？”

    叶小天道：“你最近几天，可是失眠多梦？”

    卢清脸色一变，他最近几天，还真就有点失眠多梦。

    只是，他并不敢表现出来，道：“没有。”

    叶小天哦了一声，道：“那可有突然乏力？”

    卢清心头一沉，越发的不安，可他仍旧强忍着没有表露出来，只是他脸上的笑容，怎么看都让人觉得有点不正常。

    “那可有突然头晕，时间不长，偶尔发生。”

    “没有，你说的这些都没有。”

    叶小天耸耸肩，道：“既然没有，你找本驸马看什么病，一般看病，都是病人有什么不舒服的，才找大夫看，你没有却找大夫看，那你什么意思？”

    “滚！”

    这个时候，长乐公主喝了一声，她也是有脾气的人。

    卢清本来还想说自己不舒服，来证明叶小天看不出什么来，可他刚才已经全部拒绝了叶小天的问话，那他再说不舒服，就有点说不过去了。

    他没有想到，自己竟然被叶小天给问住了。

    只是，他现在担心的并不是这些，而是自己的病，叶小天说的那些情况，他的确都有发生，这些都是小事，他并没有特别在意，可今天叶小天突然询问，那他就有点不安了。

    自己这病会不会很危险啊，自己会不会死啊？

    他现在急的心里痒痒的，可在这种情况下，他却是不能有丝毫表露。

    咬了咬嘴唇，他也只能离开，心里想着，是不是等宫宴结束了，他去找叶小天，求他告诉自己到底得了什么病，叶小天不说，他这心里不安啊。

    可去找叶小天的话，会不会让太子李建成误会啊，那样他卢家的计划可就要泡汤了。

    宫宴还在继续，卢清是没有什么心情了。

    

