    当他看着霍桑的背又僵直了一些，他嘴角的笑容就深了一分。

    邢臣佑的目光移向那边昨天才到然后栽种下去的树，很茂密，很粗壮，完全不像是搬过来的，就像是本来就种在这里的一样。

    “这棵树真不错。”他发出评价。

    小星星就过来，抱住了邢臣佑的大腿，“对呀，爹地，真的很不错，爹地，你简直太厉害了，能找到这样的大树！”

    霍桑还背对着邢臣佑，没有转过身来。

    “嗯，你妈咪觉得怎么样？”邢臣佑看着霍桑的背影，有些明知故问的意味。

    小星星笑眯眯的，“我妈咪也说很好啊，这么粗壮的大树，以后夏天就可以在树下荡秋千了，我们还可以在这里烧烤！”

    邢臣佑牵着小星星的手，笑容有点愉悦。

    方里里站在一边，看着邢臣佑，又看了看小星星，又看了看身边的霍桑，眼底里露出一些羡慕来。

    以前传闻里的邢臣佑，又冷又酷，上次在安城见到的时候，他对霍桑的态度也非常不好，为了安青丝就眉目冷肃的对霍桑。

    现在想来，他们之间的误会应该是解除了吧。

    “桑桑，你要一直看着这树么？”方里里伸手轻轻推了她一下。

    霍桑也笑了一下，只是，这笑容看在刑臣佑眼里，要多假，就有多假。

    “吃饭吧。”刑臣佑没说什么，微微弯腰，伸手捞起小星星，步履轻松地朝着餐厅方向走去。

    他似乎都没搭理方里里和霍桑。

    等他走后，霍桑才是松了口气，然后笑着对方里里说道，“走吧，吃饭去，咱们家的佣人阿姨做的饭菜特别好吃。”

    方里里点头，有些不好意思，“给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    等霍桑带着方里里来到餐厅的时候，邢臣佑已经带着小星星在那坐下了。

    吃饭的时候，为了让方里里不那么尴尬，霍桑一直在找话题和她聊天，当然，也是为了不面对邢臣佑，自己也就没那么尴尬。

    吃过饭，霍桑就带着方里里去了三楼的客房。

    霍桑和邢臣佑还有小星星都住在二楼，为了避免尴尬，所以，在询问过方里里的意思后，就将她的客房安排在了三楼。

    “那你在这里安心住，这里就你一个人，三楼都是你的，想怎么方便就怎么方便，然后，我最后再保证一次，我们肯定不会告诉邢乾时你在这里的，你放心。”

    “那他要是偶然来这里呢？”

    霍桑想了想，“他最近都要在外面找你，不可能来这里。”

    方里里虽然心里还有些担心，但是，她要是再说什么的话，就显得太矫情了，她点了点头。

    霍桑下楼回了房间，邢臣佑已经在了，他躺在床上，双腿交叉，靠在床上，懒洋洋的，手里翻着一本书。

    她看见他，就想到那晚上的事情，就想到那棵树还被带回来种上了，心情就不爽。

    她坐在梳妆台前，打开了电脑。

    本来是想写点东西，但她习惯性的打开邮件查看了一下，这一看，身体都坐直了，她看到了两封邮件。

    是先前那两个拒绝了她的作者发来的。

    但这一次的邮件内容却是截然不同的了，她们不仅是同意了，更是发来了调色盘对比文档，和一些作品发表，修改等各种证据资料。

    霍桑的眼睛都亮了，她在回信之前，先给雷克打了个电话。

    但是因为这里有邢臣佑，所以，她去了房间外面面朝湖水的大阳台打电话。

    邢臣佑抬起眼皮，黑眸沉沉的看了她一眼，随即就低下了头，他的脸上似乎没什么其他反应。

    “喂，雷克。”电话已接通，霍桑的声音就响起，很是激动。

    雷克想了想，就知道霍桑打这个电话是怎么回事了，“是我做了点事，搞了点动作，所以她们才改主意。”

    霍桑笑了，“还是你有办法。”

    “我不是有办法，是手里有钱也有点人脉。”雷克很是谦，然后想了想，反正都在打电话了，就把后续的安排和她说一下。

    霍桑听得很认真，她对于这方面，是生疏的，雷克对这样的事情比较有经验。

    打完电话，她满面笑容。

    刚想抬腿进去，手机又响了，她低头看了一眼，还是上次明翊的妹妹那个号码，她立刻接起来。

    “喂？”霍桑不自觉有点紧张。

    邢臣佑拒绝了出手帮明翊的事情，她还没告诉对方，也不知道对方知不知道。

    现在不知道这个电话是催她的，还是别的什么用意。

    霍桑想到秋小池在他们手上，此刻是真的害怕他们就这样把秋小池杀了。

    “霍桑，我已经给你安排好了机票，三天后，上午十一点的飞机，到了报身份证就行了。”

    明伊人在手机那端笑着说道。

    霍桑愣了一下，她明明记得明翊的妹妹说过的，只有她能让邢臣佑饶她哥一回，她才会给她订机票去见秋小池。

    可是，邢臣佑都拒绝了。

    “你不是说，只有你哥不出大事，才会让我见我妈么？”

    霍桑想了想，直接问了出来。

    明伊人也愣了一下，皱眉，“不是你让邢臣佑出手，放过我哥的么？我当时不是答应你了，只要邢臣佑放过我哥这一次，我就让你见秋小池。”

    霍桑更是傻眼了，她是求过邢臣佑，可是他当自己脑子有病，根本没答应。

    他那样的人，那样的性格，也绝对不会说出的话反悔，也不可能放过让他那么狼狈的明翊。

    “你确定是邢臣佑出手，放过你哥么？”霍桑再三确认。

    明伊人觉得有点奇怪，但是也没多想，“的确是邢臣佑出手的，如果他不出手，就我哥这事，不会就这么过去。”

    这件事，明伊人是确定再三了的，否则也不可能给霍桑打电话，否则也不会给她订机票。

    霍桑眨了眨眼，后面明伊人说了什么也没听清楚，只嗯嗯了几句，就挂了电话。

    竟然真的是邢臣佑出手的，她真的没想到。

    在阳台上磨蹭了一会儿，霍桑才回到房间，直接抬头看向邢臣佑。

