    隔日，叶舒醒来的时候，只觉得自己比加了一个通宵的夜班还要累人。

    她睁开眼睛，身边就已经没有了霍深霆的影子，床上还残留着他的余温，显然刚走没多久。

    她缓缓起身下楼，保姆张姨正在厨房忙碌，看到叶舒下楼来，连忙出来。

    “夫人，您醒了？先生刚出门的时候还说让您多休息一会，不要上楼打扰您。”

    叶舒听到这样的称呼，一时之间还有些不适应。

    “呃，没事，我一会还要到公司去。”

    虽然已经成功的嫁给了霍深霆，但是叶氏那边还是要回去工作的。

    田心盯着她设计总监这个位置很久了，她若是不回去工作，只怕是叶文昭过不了几天就受不住田心的软磨硬泡，把这个位置给她。

    张妈闻言，低声询问道，“那我现在马上给夫人准备早餐。”

    “不用不用，我一会出去吃。”

    她的话音落下，就看到本已经离开的霍深霆去而复返，男人逆光而来，高大英俊的身姿，让叶舒不免多看了几眼，想到昨天的情况，脸颊悄然爬上一层红晕。

    霍深霆见她站在楼梯口，脸上带着疲倦想来是昨晚他太不节制导致，心里面衍生了一些愧疚感。

    “不是让你多休息一会？”

    叶舒抿了抿唇，有些不适应他突然来的关心，“我还要到公司去。”

    霍深霆说着，往楼上走来，走到她的面前居高临下的看着她，“我霍深霆的老婆，难道还我还养不活？”

    叶舒没想到婚后的霍深霆是这个样子的，心里面有些暖暖的，但是叶家现在的情况，不允许她稍微松懈。

    “现在叶家的局势不一样，我必须要过去的。”

    霍深霆蹙眉，这个女人脸上明明写满了疲倦，可是却还是要硬撑。

    “叶氏少了你，也不会变。”

    叶舒看着他那深邃的眼眸，还有泰然自若的姿态，手掌紧了紧。

    “霍总从小在霍家这样的家庭下长大，养尊处优，父母恩爱，当然是不会理解我的感受。”

    她的心里面有些难受，说的话也没经过太多思考。

    以前她父母也是很恩爱的，最起码在她的面前是这样的，可是她母亲去世之后，她才看清楚一切的真相。

    这对于她来说是残酷的，霍深霆永远都不需要处理家庭的事故，所以并不能够和她感同身受。

    叶舒的这一声霍总让霍深霆的脸色沉了几分，他那幽深的眼眸落在她的身上，语气冷傲。

    “所以你处心积虑爬上我的床，只是因为我身后的霍家是你父亲所忌惮的？”

    叶舒闻言，低着脑袋，不敢抬起头来和霍深霆对视。

    这只是其中一个原因，还有一个原因是她喜欢他。

    “是。”

    叶舒在孙倩的教导下，内心还是有些孤傲的，毕竟爱情这种事情是纯粹的，没有目的的，可是她爬上霍深霆的床，是带着目的的。

    她的感情并不纯粹，所以不说也罢。

    她的话音落下，只见眼前的男人脸色就仿佛能够结冰一般，冷的出奇。

    他那幽深的眼眸更是能够将人冻伤。

    叶舒只是和他对视一眼，就再也不敢抬头，低声的说道，“霍总想听的不是这个答案吗？你若是想听，我……”

    她的话没说完，就被霍深霆给打断，男人的声音冰冷至极。

    “叶舒，你最好是一辈子都能够这么笃定。”

    叶舒抿唇，没有开口说话，下一秒男人就转身从她的眼前疾步离开，从那伟岸的背影看，也似是带着怒火的。

    她沉了口气，收回目光，心里面寻思着，或许男人也像是女人一样，喜欢听甜言蜜语吧，她刚才的回答确实是有些不明智。

    只是霍深霆的心里面有沈诗情，她的甜言蜜语，也勾不到他的心啊，男人无非是喜欢那种被女人所崇拜的感觉罢了，叶舒不想给自己留太多的念想，假话说多了回忆起来的时候就会有多自伤。

    她怕的是她每一句真心话掺杂在假话里面，到某一天没有人相信她说的是真话，也怕霍深霆真的以为她不爱他。

    张姨在厨房里面听到霍深霆摔门离去的声音，走出来就看到叶舒独自一个人站在楼梯口，她连忙上前，低声询问道。

    “夫人，你没事吧？”

    叶舒闻言，摇头。

    “没事，不用给我准备早餐了，我喜欢出去外面吃。”

    自从田心和田甜进入叶家之后，叶舒就很少在家里面吃早餐，都是到叶氏外面的早餐铺吃。

    张姨见叶舒坚持，也不敢多做挽留，毕竟叶舒才到这边来第一天，她不知道她是什么脾性，她只是个保姆，说不上什么话。

    “好的，夫人路上注意安全。晚上回来用餐吗？”

    叶舒点了点头，“晚上会回来用餐。”

    “好的。”

    叶舒微微颔首，转身回到房间，收拾整齐之后，看到自己颈部是昨晚霍深霆留下来的吻痕，她的指尖轻轻抚上那抹红斑，想到霍深霆决绝离开的背影，叹了口气，转身离开卧室。

    叶氏，霍深霆给叶文昭打电话的时候，田心正好在叶文昭的办公室，听到电话里面的内容，心里面妒忌不已。

    叶舒攀上霍深霆那样的人，以后吃穿都不用愁了，就算是离婚也可以分到一笔不少的抚养费，哪里还看得上叶氏这点家产。

    她本以为叶舒从今往后都不会到公司来了，正要和叶文昭开口要叶舒那个设计总监的位置，她现在只是叶文昭的秘书而已，这个职位虽然轻松，但是没什么实权，就连话语权都没有。

    她还没找到一个合适的时机，叶舒就来公司了。

    田心看到叶舒身穿干练的西装，黑色的长卷发束在耳后，迈步从叶氏大门走进来，在人前她是叶舒的继姐，做戏还是要做主的，她扬起微笑，正要和叶舒打招呼。

    没想到叶舒从她的身边走过，宛若她是一个空气人一般，正眼都不看她一眼，迈步走进电梯。

    她的轻视让田心积了一肚子怨气，笑容也僵在脸上。

    叶舒总是这样，一次又一次的驳她的颜面，她一定要找机会把这些统统十倍百倍的要回来。

