    不到一刻钟。

    方国珍带领弟兄们抵达刘基家门口。

    “哐当！”

    他也不客气，直接推门而入。

    眨眼间，他抵达厅堂。

    一到了厅堂后，他就见到了一位正襟危坐，细皮嫩肉的中年男人。

    这人他第一时间就判断出来绝对就是刘基！

    “刘基，咱是谁？你应该知道吧？咱是方国珍！”

    方国珍嬉皮笑脸，也是将刘基的家当成自家，很随意地找了张板凳坐了下去。

    他想要看一看刘基害怕、惶恐、恐惧的模样。

    只是，他却有些失望了。

    刘基神色平静，难道死到临头了还不自知吗？

    “方老大，伯温自然晓得是你来了。伯温这午膳可还没有吃，还请方老大让伯温吃一顿午膳好上路。”

    刘基面容平静。

    倒是他身边的那一位年龄不大的下人，瑟瑟发抖。

    方国珍的鼎鼎大名，下人怎么可能会没有听说过。

    完全就是如雷贯耳！

    “噗嗤！”

    方国珍等人都笑了，笑地龇牙咧嘴。

    便是正在观看视频的学生们，也是被刘基这行为逗地捧腹大笑。

    “这刘基先前根本就是巧合，碰巧猜中了方国珍会用金银财宝打点元庭高官。”

    “刘基这人怕是要没命了啊！”

    “也对，吃一顿午膳好上路！”

    “可不就是嘛，总不能够死了还做个饿死鬼吧！”

    ……

    学生们惋惜不已，又有一条活生生的人命要葬送在方国珍手中了。

    方国珍对于刘基所提出来的请求，也是默默点头。

    “好！让你吃顿饱饭，也好上路！”

    说罢，他立即吩咐手下去当地最好的酒楼，带回来一些饭菜。

    手下领命。

    短短不到两刻钟的时间后。

    一道道美味佳肴已经摆在了刘基面前。

    烤鸭、红烧狮子头、杂烩汤、肉丸子……

    真是很丰富很丰盛。

    “吧唧。”

    刘基慢悠悠吃着饭菜。

    他也是示意他那一位下人一同吃点。

    可下人却是双腿发软瘫坐在地上，那有心思吃饭菜。

    “方老大，要不也来尝点？”

    刘基笑吟吟地邀请道，也是为方老大准备了一副碗筷。

    “用不着。”

    方国珍似笑非笑地说着话。

    眼前这位刘基真就是不知死活。

    还能够吃地这般有滋有味。

    这可是断头饭啊！

    “行。”

    刘基继续吃着香喷喷饭菜，也不勉强方国珍。

    “咕噜！”

    他又喝起了一些杂烩汤，万分享受。

    方国珍笑眯眯起来，觉得刘基这人真就是不怕死啊！

    都到了这地步了，还以为自己能够活命吗？

    “嗝！”

    似乎是吃地挺抱，刘基还打了个饱嗝。

    “该上路了吧？”

    方国珍磨刀霍霍，也是准备开始杀人了！

    刘基的脑袋，他要定了！

    “方老大说地对，伯温是该上路了，只是伯温却是缺少了一些上路的盘缠银子，还望方老大支援一些。”

    刘基神色如常地开口说道。

    “什么？”

    此言一出。

    全场震惊，惊地都眼眶瞪大了。

    便就是在观看着视频的学生们也都傻眼了。

    “疯了！刘基这家伙疯了！”

    “就这还是元庭官员，这脑袋明显不是正常人的脑袋！”

    “他说什么？居然让方老大支援他银子？我没有听错吧？”

    “吃顿好饭上路，然后现在上路又要银子，敢情这刘基真以为自己能够活命啊？这方国珍可不是善类！”

    ……

    学生们嬉皮笑脸，也觉得刘基纵是有几分才华。

    可是呢，今日也难逃一死！

    “刘基，你觉得咱会让你活着离开这座城？”

    方国珍笑脸灿烂。

    刘基这类人，他真就是见多了，读死书的书呆子，到了现在都还搞不清楚状况！

    可笑至极！

    “不，方老大你会的。因为，方老大你已经大难临头了，你却还不自知。”

    刘基表情从容，不慌不忙。

    只是，他所说出来的话却是让人摸不着头脑。

    “哈哈哈！”

    方国珍笑容更加灿烂，他总是听说过一些文人惯是会吓嘴皮子。

    眼前这刘基恐怕也是这样一类人。

    真以为他是那么好唬住的？

    “大难临头？滑天下之大稽！就这些元庭官员腐败不堪，你觉得他能够对付咱？”

    方国珍满脸狞笑。

    元庭那些个贪官污吏，他丝毫不惧。

    若是元庭官员能够沆瀣一气，凝聚成一股力量来对付他。

    那还有他方国珍今日在海上这般逍遥快活！

    “元庭官员或许一时间拿你没办法，可那些义军呢，那一支支异军突起，横空出世的义军呢？”

    刘基质问起方国珍。

    方国珍能够混到今天这样的地位，也绝对不单单是个莽夫。

    若是个莽夫，他早就坟头草不知道有多高了。

    是啊！

    那些义军！

    那些红巾军，他的这些手下能是对手吗？

    愈想，方国珍愈是有种遍体生寒的感觉。

    今时今日他能够在海上来无影去无踪，海上他为王！

    可若他日呢？

    他要为自己的将来做打算，他要让方家的香火延绵下去。

    “难道，先生你有良策可以帮咱？”

    这下子，方国珍对于刘基的称呼也是改变了。

    若刘基有真本事，他会以礼相待。

    可若刘基是个滥竽充数的家伙，得了，刘基这脑袋他要定了。

    甚至，他还在想着把刘基的脑袋砍成几块。

    “伯温有两个锦囊，可保你一生平安。”

    刘基面容平静。

    “一生平安！让咱落得一个善始善终的下场？刘基，你莫不是在忽悠咱？”

    猛地，方国珍都从板凳上站了起来，双瞳紧缩，他觉得这刘基真是口气太大了！

    “伯温可不敢忽悠方老大。”

    刘基面色平常，也是从袖中取出两个锦囊。

    锦囊款式都很普通。

    方国珍拿在这里东瞧西看，也没看出来什么门道。

    在好奇心的趋势下，他也打开了第一个锦囊。

    果然，一张纸条显露在方国珍视野里。

    胸无大志！

    “刘基，你敢说咱胸无大志，你……”

    当场，方国珍气地脸色铁青了。

    可话语说到一半时，他好像又有所领悟了。

    “好！好！对！咱就是胸无大志！胸无大志！”

    方国珍满脸喜色，表现地如同一个疯疯癫癫的疯子一样。

