    “妈。”沈知初看着照片里笑的温婉的女人，抽了抽鼻子，带着浓浓的鼻音：“我真的好想好想见你一眼，我以为我死了就能看到你了，可没想到我会重活一辈子，为什么我活过来，你们却没有？”

    为什么只有她一个人重新活了过来？

    是不是连死了，他们都不要她？

    沈知初伸手小心翼翼擦干净墓碑上的照片，照片中女人露着温婉的笑，笑颜如画。

    她伸手抱住墓碑，身子蜷缩着，头挨在照片上，像是小孩子在母亲怀里取暖撒娇。

    “妈，你要是能抱抱我就好了……”沈知初一张嘴，喉咙里就像是刀片卡住了一样，发出声音牵扯着血肉伤口，撕裂着疼。

    沈知初鼻头发红，她紧咬着唇，无助的哭着。

    她好想妈妈，从小想到大，想要妈妈的拥抱，想要妈妈的吻，想要妈妈也能唱歌哄她睡，想要在最无助绝望的时候听到这样一句话。

    ——“初初别怕，有妈妈在。”

    沈知初已经连哭都哭不出来了，眼睛发痛干涩，泪水存在眼底深处已经干涸，眼睛红的像是要滴血。

    “爸、妈，我不会再任由别人欺负我。我不会重蹈覆辙。我有能力保护自己，不会再扔掉我的骄傲自尊。”

    说着，沈知初抽噎了一下，嘴角带着苦涩，她放下手，转向另一块墓碑，对着墓碑深深附身磕头，额头砸在水泥地上，出现一道红印。

    她却像是感觉不到疼一样，一次比一次用力，直到磕完六个响头后她才停下来。

    “爸，在下面可一定要好好保护妈妈。”

    她想下辈子在做她的女儿，可如果做她的女儿是一命换一命的代价，那她宁愿她永生永世都不会出现。

    蓉城的天气很奇怪，出着太阳下雨，阳光穿过乌云照射下来，云边金黄，只是再大的太阳也不能让这一片阴冷的地方变暖。

    墓园很安静，除了雨滴声就是鸟鸣，沈知初仰头，原本冰凉刺骨的雨水变得柔和起来，落在眼睛里也不会觉得刺眼。

    在细雨中沈知初足足坐在墓边一小时，身上早已湿透，她这具身体跟她上一世很像，都是畏寒体虚，沈知初踉跄站起身，在风中晃了晃身子。

    沈知初回到商店拿伞，老板看她一身是水，担忧道：“我还以为你忘记拿伞走了呢？你看你这一身水，用毛巾擦一擦吧。”

    “谢谢你，但不用了。”她伸手摸了摸身上湿漉漉的衣服，从里到外湿透，还不如不穿。

    好在白邱璟给她买了几件换洗衣服。

    “老板可以借用一下你这儿的卫生间吗？”

    “可以，进去左拐第一间。”

    沈知初提着袋子进去，将湿漉漉的衣服换下来，跟老板道谢拿着伞提着袋子离开商店。

    一出店铺，沈知初就看到转弯口迎面驶来一辆车，车灯晃了晃，远光灯落在她身上。

    沈知初眯了眯眼，撑着伞往前斜挡住车灯，也挡住了她的视线，引擎声越离越近，最后在她不远处停下。

    雨水落在伞上哒哒声，掩住了脚步声。

    沈知初捏着雨伞，伞面后仰，她抬眸看着距离她四米外的那辆黑色悍马，车门打开，厉景深苍白到毫无血色的脸印入眼帘。

    他一身深色衬衫跟长裤走下来，黑曜石般的双眼紧盯着沈知初。

    沈知初脸色沉了一个度，厉景深怎么有脸来到这里！

    想到过去种种，沈知初握紧拳头，指甲掐进掌心她却毫无知觉，怨恨充斥情绪，难以控制，她只能抿着唇僵硬地勾出弧度，装作什么都不在意。

    厉景深没打伞，下车直接进入雨幕，黑色瞳孔里深深一片，里面带着执念、眷念、失而复得的惊喜，和好如初的幻想。

    他走近沈知初，从手指上取下那根细小的发圈：“沈知初，你看，我找到了，找到你扔进河里那根发绳了。”

    沈知初站在原地没动，看着厉景深一步一步地靠近她，最后站在她跟前。

    她看他的时候还是会仰头，可这个男人已经失去了高高在上的资格。

    沈知初安静地看了他两秒，最后对上他的眼睛，轻轻动唇：“所以呢？”

    “你不是说只要我找到这根发绳你就会原谅我吗？”

    “你还真当真了？”沈知初冷笑，眼里满是嘲讽。

    厉景深的脸色以肉眼速度变得僵硬迟缓，他瞳孔慢慢紧缩着针孔状，他固执的认为沈知初不会骗他，再度重复，像是为了确定事实。

    “你说的，只要我跳下河找到你扔进去的发绳，我就能来见你，你会原谅我的……不是吗？”

    “厉景深，你见过夏天的蝉在冬天叫吗？”

