    “小家伙很上道啊。”

    万斋前辈这个称呼让河童很受用，他很满意，他的身体微微弯曲，像是在点头，不过脑袋却纹丝不动，盘子里的水保持的非常平稳。

    “看在你这么懂事的份上，这件事告诉你也无妨。”

    河童万斋叉着腰说道：“大约从三个月前开始，网络上有个传言在悄然蔓延，只要在午夜零点，在公共电话亭拨打4444这个号码，就能打通瓶男的电话，这个时候说出想要诅咒的人以及本人的联系方式，那么瓶男就会帮你实现愿望。”

    “瓶男？”

    久南弥一侧头看了一眼男生，发现他有些慌乱，看来河童万斋此刻所讲述，就是他竭力想要隐瞒的内容。

    “这个传言一开始我们没有在意，但随着一个个被害者出现，瓶男的危害已经变得非常大，目前死于瓶男诅咒的人已经多达三十二人。”

    曾经的开膛手杰克杀了五个人，就已经被讨论的沸沸扬扬。

    三十二人，假如是明面上的连环杀人案的话，足以成为轰动世界的超级重案。

    所以，真正释放诅咒的，是这个名叫瓶男的人。

    姑且把他当做人好了。

    在见到河童万斋后，久南弥一已将将非人生物纳入常识范围。

    “你身后那个学生叫做神田秀一，经过我们调查，是这次咒杀案的牵头者。因为不堪被欺负，暗中找了其他四名被欺负的最狠的学生，说服他们一起联系瓶男，对古田他们进行咒杀。”

    久南弥一察觉到神田秀一内心隐藏的疯狂，倒是没想到他竟然就是牵头者。

    神田秀一咆哮道：“那些人都是社会的渣滓，我杀了他们有什么不对？就算我现在承认了，你们能奈我何？拿不出证据，法律上，我依然是无罪的。”

    “小子，那你可就孤陋寡闻了，第三机关拥有邪物相关案件的执法权和审判权。”河童万斋一脸骄傲的说道：“你的学生生涯到头了，以后要开始牢狱生涯了。”

    神田秀一眼神闪烁，内心有些动摇。

    久南弥一问道：“这个瓶男咒杀和他完全不相关的人？他的目的是什么？”

    没有人会无缘无故的帮别人杀人。

    瓶男做这件事，必然有他的理由。

    “目前还不清楚他的目的，但可以肯定的是，此人非常危险，第三机关对于瓶男一案高度重视。”

    “机关内部分析了瓶男的诅咒，确认其来源应该是一件上三级的邪物。资料记载被咒杀的三十二人，无一例外，都是身上突然间裂开无数血洞，暴毙而死。”

    “全都死了？”久南弥一郑重的问道，“第三机关难道没有驱邪师能够祓除诅咒的吗？”

    “瓶男释放的诅咒，级别虽然不高，但由于它利用梦境进行下咒的特性，破解起来非常麻烦。”

    久南弥一沉吟片刻，心中有了想法，“其实例外是有的，既然万斋大人在一旁听了这么久，应该听到末那其实也中了诅咒，而帮她祓除诅咒的人正是我。”

    河童万斋颇为意外的看了久南弥一一眼，追问道：“如果是已经烙下的诅咒，你有办法解除吗？”

    “不确定，要试试才知道。”久南弥一说道。

    虽然这么说，但久南弥一有七成把握净灵之炎会有效果。

    “瓶男没落网之前，应该还会有中咒者出现，如果第三机关需要的话，我愿意贡献一份自己的力量。”

    久南弥一如此主动推荐自己，其实有他的考虑。

    在帮铃木末那祓除掉蜈蚣诅咒之后，他发现阴阳点增加了20点。

    阴阳点的重要性自不必说。

    是他增加实力的基石。

    诅咒很难缠，但对久南弥一来说，它完全就是个靶子，无非就是净灵之炎烧一把的事，危险性比面对邪物小太多太多。

    消耗一些血就能获得阴阳点，大赚特赚，而且还能卖给第三机关一个人情，顺便还能够随时把握瓶男的动向。

    这是一举三得的事情！

    “好。”河童万斋下意识想要点头，不过很快停住，眼睛瞟了一眼上方，确认盘子里水没有洒出来，才长出一口气。“如果你能够破除诅咒的话，会让我们抓捕瓶男的压力减小许多。”

    神田秀一突然开口道：“就凭你这个矮冬瓜也想抓瓶男大人，简直痴心妄想。”

    “矮冬瓜？”

    河童万斋听到这个名字，眼睛瞪得像个铜铃，呼吸变得急促起来，头顶盘子里的水微微翻滚，一抹红色沁入其中。

    神田秀一仍然自顾自的说道：“瓶男大人是无敌的，矮冬瓜，你对瓶男大人的力量一无所知。”

    “我最讨厌别人喊我矮冬瓜！！！”

    河童万斋怒气上涌，盘里的水翻滚幅度变得剧烈，肉眼可见变成了红色，不停地洒落出来，与此同时，他身后的河流出现了一个个急促的旋涡。

    砰砰砰！

    那些旋涡拔地而起，形成一道道龙卷水柱。

    这惊人的一幕刷新了众人的三观。

    久南弥一感觉到了一股危险的气息从河童万斋身上升腾起来。

    这时，久南弥一袖子里的管狐拉扯了他一下，然后是第二下，接着是第三下。

    三下！极度危险！

    “糟了！”

    浓浓的水汽扑面而来，久南弥一后退一步，脸色微变，他没想到就因为被喊了一句矮冬瓜，河童万斋竟然暴走了。

    地上的砂砾在震颤。

    刷！

    龙卷水柱骤然调转方向，朝着众人袭来。

    是无差别攻击。

    巨大的水柱扑面而来，铃木末那显得有些慌乱，不过下一刻，她脸上浮现一抹冷意，眼睛微微眯起，慌乱骤然不见。

    “末那，寺田，到我身边来。”

    听到久南弥一的声音，铃木末那怔了一下，重新变得慌乱，迅速跑了过去。

    久南弥一手中出现蝙蝠扇，往里灌输灵力，而后朝着水柱打去。

    蝙蝠扇重量未变，然而久南弥一能够感觉到扇子所蕴含的破坏力成倍增加，就好像挥动一根巨大的铁柱一样。

    彭彭彭。

    在蝙蝠扇的击打之下，水柱轰然炸开。

    久南弥一展开蝙蝠扇，一道半透明护罩释放出来，将水花挡在外面。

    刚才久南弥一所施展的便是蝙蝠扇的自带的技能，以扇骨为攻击手段的扇骨击以及灵力护罩。

    蝙蝠扇的威力让久南弥一感到惊喜，不过水柱强大的冲击力还是让他气血翻涌。

    而这还只是河童万斋气机引发的攻击而已。

    河童在妖怪里不是属于低级别的存在吗？

    眼前这个万斋，实力强的吓人。

    另一边的神田秀一被水柱冲的狠狠撞在桥洞壁上，昏了过去。

    即便导致河童万斋暴走的神田秀一已经昏迷，水柱的攻击仍在继续。

    千钧一发之际，一辆黑色汽车在轰鸣声中撞破上方桥梁的护栏，飞跃了下来。

    轰。

    汽车狠狠砸在了地上，一名蓬蓬头，留着碎渣胡子的男人从车上跳下来，他手里拿着两瓶纯净水，双手一抖，瓶盖旋转，啪的脱落，两三步冲到河童万斋身边，朝着他当头浇了下来。

    脑袋上的盘子不断被水流冲刷，里面发红的水逐渐变得清澈，河童万斋身上危险的气息缓缓消散。

    “我一旦愤怒就控制不了自己，抱歉，抱歉。”

    河童万斋冲着久南弥一哈哈笑了两声，看起来已经恢复了正常。

    但现在久南弥一可不敢将他当做一只人畜无害的河童来看待。

    刚才他身上所展露的威势，真的太恐怖了。

    “万斋队长，我嘱托过不要在我过来之前轻举妄动，你只要负责监视就好。还好我感应到了你妖气的暴动，及时赶到，不然差一点又酿成大祸。”菅原贤次对自己所属小队的队长感到无奈。

