    黎哲满脸都是慌乱，这五十号强者，是黎家花费巨资培养起来的。

    如果真被杨辰留下，对黎家而言，就是一个天大的灾难。

    可以说，没有这五十号强者，就没有黎家的今天。

    “杨先生，您看，我已经答应您，要将黎家一半的产业交出来了，而且也愿意臣服于您，您能不能让我带走这些人啊？”

    之前还嚣张无比的黎哲，此时哪里还有半点嚣张？满脸苦涩，都快要哭出来了：“我现在就去雁辰集团，将黎家一半的产业交出来。”

    杨辰一脸玩味地问道：“原来，这五十号强者，不是你带来送给我的啊？”

    黎哲连忙摇头：“不是！”

    “既然不是送给我的，那也就是说，你是准备用这些人来对付我？”杨辰又问。

    黎哲顿时瞪大了眼睛，忽然不知道自己该怎么回答杨辰这个问题了。

    说不是也不对，说是也不对，怎么说，他都是错！

    “杨先生，我是真的知道错了，求您放我一马，以后我再也不敢了。”黎哲满脸都是哀求。

    陈兴海这时候冷笑一声：“如果不是杨先生，今天要求人的就是我陈兴海了，如果是我求你，你会放过我吗？”

    闻言，黎哲脸上的表情顿时僵住，他肯定不会放过陈兴海，但是，他不敢说出口啊！

    “我当然会放过你！”黎哲心虚地说道。

    陈兴海嗤笑一声：“恐怕，就连你自己都不信这句话吧？”

    杨辰淡淡地说道：“这五十号人，就当是你付出的代价，现在可以滚蛋了！”

    黎哲虽然很想带走这些人，但杨辰态度如此坚定，他又怎么可能把人要回去？

    于是，他只能仓皇而逃。

    最后，只剩下了一个洪兴。

    一时间，所有人的目光齐齐看向了洪兴。

    洪兴亲眼目睹了这么多可怕的事情，早就吓傻了眼。

    见杨辰看向自己，他双腿顿时一软，“扑通”一声，竟然直接跪在了地上。

    “杨先生，我错了，我真的知道错了，求您再给我一次机会，我也愿意交出阳洪家一半的产业，并且臣服于杨先生您，只求您能放我一马。”

    洪兴苦苦哀求。

    杨辰淡淡地看了他一眼，忽然问道：“洪家有多少资产？”

    闻言，洪兴愣了一下，才连忙开口说道：“五百亿！”

    杨辰又看向陈兴海，只见陈兴海开口说道：“五百亿是最低的，如果真要找专家评估，至少是六百亿！”

    杨辰点了点头，开口说道：“蔡家资产一千亿，我给了他们一百亿，让他们永远的离开了燕都。”

    “你说，我该给你多少钱？让洪家永远的离开燕都？”

    杨辰锋利的双眸，陡然间落在了洪兴的身上。

    洪兴顿时瞪大了眼睛，满脸都是不可思议，杨辰的意思是说，要买下整个洪家？

    蔡家一千亿资产，杨辰只用十分之一的价格买下。

    那么洪家资产六百亿，岂不是要被杨辰用六十亿买下？

    “杨先生，您这是要买下洪家？”

    洪兴呆滞了半晌后，忽然问道。

    “难道你要免费送给我？”杨辰疑惑地问道。

    洪兴顿时急了：“杨先生，别说是六十亿，就是六百亿，我也不可能卖掉洪家。”

    他的态度极为坚定，双眼中一片猩红，颇有狗急跳墙的样子。

    “谁告诉你，我要用六十亿买下洪家了？”杨辰皱眉。

    洪兴心头一惊，试着问道：“难道，您要用六百亿买下洪家？”

    杨辰像是在看傻子一样看着洪兴，忽然伸出五根手指：“我给你五个亿，永远的滚出燕都！”

    轰！

    洪兴感觉自己的脑海中一阵轰鸣，六百亿的资产，杨辰只出五个亿？

    这简直就是在抢夺！

    “混蛋，我跟你拼了！”

    洪兴恼羞成怒，猛地朝着杨辰冲了过去。

    “你找死！”

    陈兴海顿时暴怒，不等他吩咐，两名陈家强者，一左一右的冲了上去，直接将洪兴按倒在了地上。

    “放开我！你们放开我！想要抢我洪家，我跟你们拼了！”

    洪兴红着眼怒吼了起来。

    如果没有洪兴叫人再来陈家，杨辰或许还会放过洪家，但杨辰已经给过洪兴机会了，是他自己没有珍惜，反而带来了人。

    从洪兴带着孙家人来的那一刻起，就已经注定了这个结局。

    “你不同意也没有关系，直接将你杀了，我一分钱不花，就能拿下整个洪家，何乐而不为？”杨辰笑眯眯地说道。

    洪兴刚才也是情绪激动，才想对杨辰动手。

    但被两名陈家强者按倒在地上的时候，他才渐渐地清醒。

    就连孙旭在杨辰面前都是一副卑躬屈膝的样子，他洪兴，又有什么资格，跟杨辰谈条件？

    就凭杨辰刚才从孙家手中扣下的二百号强者，恐怕也足够灭掉洪家了。

    更别说，还有黎家的五十号精锐，以及陈家自己的强者。

    恐怕就是燕都八门中的任何一个家族，也不敢说，能对付得了杨辰吧？

    越想，洪兴越是心惊。

    “杨先生，我知道错了，洪家的所有产业，可以卖给您，但是我求您别赶我离开燕都，我愿意无偿跟在您身边，为您做事。”

    洪兴忽然哀求着说道。

    他是真的想留在杨辰身边，一个极有可能凌驾于燕都八门之上的年轻人，背景一定非常恐怖。

    如果能跟随在这种人身边做事，就算现在洪家没了，以后他还是有机会创造出第二个洪家。

    刚刚还要死要活的洪兴，忽然就要跟随杨辰做事，这巨大的转变，就连杨辰都有些惊讶。

    “为我做事？”杨辰笑眯眯地问道。

    洪兴连忙点头：“对！杨先生想要买下洪家，如果我没有猜错，您是想要将陈家培养成能比拟燕都八门的顶尖豪门吧？”

    “我可以将洪家卖给您，但是洪家，毕竟是我一手创立的，也只有我，才能让洪家的产业利润最大话。”

    “如果杨先生愿意收留我，陈家一定会更快的成长起来。”

    他算是猜对了一半，杨辰要买下洪家，并非是要要将这些资源全部并入陈家，而是利用这些资源，培养韩家和官家。

    “杨先生，洪兴虽然飞扬跋扈，但也算是一个人物，当年跟黎家都的时候，也是一个充满血性的人，如果能留下他，对杨先生的帮助一定很大。”

    陈兴海轻声耳语道。

    杨辰倒是有些意外，没想到陈兴海会这样说，显然说明了洪兴的确是个人物，不然，陈兴海为何不让杨辰留下五族联盟的家主？

    只是，如果真要留下洪兴，会不会成为一个隐患？

