    知道自己能够恢复，风擒天心情好了不少。

    他阴笑着瞥了风云烟一眼，“贱人，算你捡回一条贱命。”

    风云烟满脸绝望，“要看到你这种魔鬼恢复修为，我宁可去死……”她已经觉得生无可恋，活着也只是兄长的累赘。

    索性直接取出了一把偷偷藏着的小匕首，就要插入自己的脑子！可没等她动手，匕首已经化作齑粉！“来人，带她下去，好好看着”，风九霄沉声道。

    “哎……侄媳妇儿，在我们面前想自杀，你这不是想多了么？”

    姬六合叹道：“想想你的几个孩子，别想不开了。”

    风云烟悲恸大哭，被拖了下去。

    “老头子，这贱人要死，你就让她死，反正现在也没利用价值了”，风擒天冷冷道。

    “她既然给你生了三个孩子，就是我风家的人，她自杀在我们面前，岂不让人笑话？”

    风九霄道。

    风擒天一愣，随即大笑：“哈哈！果然！我还以为你怎么突然慈悲心肠，原来是顾虑你自己的面子啊！”

    风九霄沉默不语，看着下面的擂台。

    此时，董青已经宣布，半决赛第二场开战。

    任天阔再次走上台，已经跟之前不同，开始赢得了各方的欢呼鼓掌。

    显然之前的霸气战斗风格，颇受各路英豪的欣赏。

    甚至不少女修已经开始抛媚眼，使出各种带有联系方式的传音，乃至丢下一些女孩子家的信物。

    任天阔不堪其扰，直接屏蔽了各方精神干扰。

    他的眼中，此时只有对面走上台的嬴从夜。

    嬴从夜一脸冷漠之色，目光看着任天阔，仿佛不是看对手，只是看一待宰羔羊。

    这样的眼神，让任天阔格外不舒服。

    任天阔深呼吸一口气，“不管你是何人，我都希望，这是一场堂堂正正的较量。”

    嬴从夜开口道：“可以，不过，我要先问你一个……”“不必了！”

    任天阔根本没打算给对方问出问题的机会。

    他抬手就是一道天机龙弩爆射而出。

    身体施展天风龙影，化作一道光弧，疾速掠近！一个先下手为强，打断了嬴从夜提问的步骤！嬴从夜似乎预判到了龙弩的位置，一个堪堪闪避，刚好躲过。

    不过任天阔正等这一下，当看到嬴从夜做出预判后，直接打出快如惊雷霹雳的龙拳！“千击！”

    任天阔的霸天拳意好似水银泻地，疯狂奔涌而出！他就是要打一个爆发力，让嬴从夜那古怪的招数，无法及时奏效！可就在这时，嬴从夜身上突然闪烁出白金雷芒！雷神！？

    任天阔的千击直接落空，因为雷神的速度让嬴从夜一下子就甩开了一段距离！本以为这个冒牌嬴从夜，无法施展白虎血脉，原来只是他不想……亦或不屑使用！？

    浑身闪烁着雷电的嬴从夜，终于还是问出了口……“我……是谁？”

    任天阔咬牙，自然懒得回答。

    他一个扭头，一脚踩出去，地面燃起了青色苍炎！“焚城！”

    苍炎席卷了战场，迫使嬴从夜从地面腾空而起！任天阔见状，一个凌空，施展雷龙绝影杀向过去！可嬴从夜双眸电芒爆射，凛凛然释放出一股白金色的狂暴电压。

    “神之禁区！”

    无数道雷电从天而降，开始将现场变成了落雷天灾之地！任天阔攻击被阻断，一个扑空，却见嬴从夜已经绕到了另一侧。

    与此同时，一个个雷电化成的天兵，出现在了战场上。

    神兵天降！数百个纯能量体的雷电战士，朝着任天阔蜂拥而上！任天阔霎时间陷入围困之中，只能用龙拳不断地将这些神兵清剿。

    虽然在绝对力量的压制下，这些神兵不能对任天阔造成太多威胁，但也造成了压力。

    震门的白虎氏终于激动了起来，毕竟嬴从夜总算恢复成了雷神模样！“这嬴从夜怎么突然如此冷静沉着了？”

    “是啊，以前看他都是玩命得打近战，白白浪费了雷神的机动性。”

    “今日竟然把那青龙给困住了，好生飘逸的打法！”

    一群白虎氏族长老感动得都要哭了，这个混小子总算是开窍了！天凤阁内，众人则是忧心忡忡。

    “老公，天阔老祖他……”叶帆点了点头，叹息道：“中招了，就是不知道能撑多久。”

    “莫非天阔老祖的绝对力量，也无法压制这种诅咒？”

    萧馨儿问。

    叶帆道：“你要压制某种手段，前提是你能感觉到它，察觉它，才好针对。”

    “这家伙的能力……姑且叫它‘诅咒’，除了我，你们谁也察觉不到它的存在。”

    “若是天阔老祖能感知到，那还有一线机会，若是无法察觉，那它再强的力量，也没处使……”说话间，擂台上的任天阔悍然双拳捶在地面上！一股霸天拳意奔涌而出，形成一股威慑八方的气浪，将所有的神兵都震碎！虽然消耗不小，但任天阔趁此机会，终于来到了嬴从夜面前！“不好！”

    叶帆察觉不妙，但任天阔却显然没意识到，自己中计了！五道雷电光墙，直接将任天阔困在了半道！咚咚咚咚咚！沉沉的五道轰雷声，响彻全场！五雷光牢，通天塔！神雷形成的巨塔，哪怕任天阔试图从上面飞出去，也会被不断拔高的雷电墙壁所阻挡。

    与此同时，地面出现了一个白金色符文大阵。

    “庚金阴雷阵！？”

    解说严松大喊道：“好一个嬴从夜！刚才那两手，不仅仅是拖延时间，还布置下了陷阱，等着任天阔上钩！？”

    “这次大比还是第一次，看到有选手如此从容不迫，在台上采用智取之计啊！”

    话音未落，雷霆已经如光瀑一般，倾泻在了任天阔身上！“啊！——”任天阔哪怕顶了龙血战甲，哪怕用青木之力强行恢复，也只是勉强支撑，无法做出攻击手段。

    一通折磨后，任天阔感觉整个身体像是不听使唤了一般。

    元神就像是被摁住了咽喉，心跳变得无比沉重。

    “噗！”

    任天阔难以克制，直接喷出了一口血！ 

