    黑山君与青鹰的战斗吸引住了在场双方的目光，毕竟高阶强者的战斗与低阶生物的战斗根本不能同一而语，一举一动无不造成巨大的破坏性。

    它们所在的战斗区域，房层建筑早已被它们的战斗摧毁，那些躲避不及的阴灵与人类更是不知道有多少惨埋在废墟之下。

    黑山城城主是老牌君主，实力并不弱，在四阶阴灵中也是排名在前列的阴灵。

    但是面对这位来自更高等文明的猎人强者时，它却不占上风，反而隐隐被压制的感觉。

    毕竟与魂族的文明还处在初始阶段不同，猎人文明早就发展到一种很高的程度，那些猎人只要不是很穷的人，在各种装备的加持下，根本没有明显的弱点，同阶之中难寻敌手。

    更不用说青鹰这位机械师，机械师本就是个烧钱的职业。不说个个都是土豪，但也都是不差线的存在。凭着这副机甲，青鹰就能吊打大部分君主级的恶灵。

    青鹰那层出不穷，仿佛专门克制它的攻击手段，使得黑山君处境越来越不妙。要不是它身后有一位神王正在上空注视着它，恐怖它早已带着众阴兵回黑山城。

    面对青鹰那仿佛源源不绝的炮火与能量射线，黑山君体表的护体魂力隐有崩散的迹像，这让黑山君忍不住发出愤怒的咆哮：

    “可恶的人类，我要撕了你这该死的乌龟壳。”

    随着黑山君的怒吼，它那巨大的魂体好似又膨胀了几分。那为虎作伥的神通更是被黑山君发挥到极致，每一击都万魂相随，带崩山裂地之势。

    面对黑山君这亡命般的攻击，青鹰那张年轻俊郎的脸上露出一丝疑惑。

    有些不解这黑山君在不是他对手的情况下还这么拼命，要知道据他说知这黑山君个是个老滑头，一情况不对就会逃跑的货，不然它也不会过到现在。

    黑山君如此拼命，带着一种不死不休的姿态，这不但没有令青鹰高兴，反而隐隐生出一股不妙之感。

    他一边让星网终端的智脑精灵帮他操纵着机甲，一边抬头看向上空那阴沉的乌云，心中的不安越来越强烈。

    他无竟然间看到操控系统的战斗数据，突然脸色一变，对着正向他发出凶猛进攻的黑山君说道：“这蝗灾不是你这畜生弄出来的。”

    “哼！你发现得太晚了。”

    黑山君经过它的提醒，也发觉了周围情况的不对劲。周围那些密密麻麻的黑色蝗虫不知道什么时候已经消失不见，一股压抑的气氛正处头顶上空传来。

    只是还不待黑山君与青鹰想明白怎么回事，那乌云中突然出现变化，好似有一道巨大的水柱破云而落。

    如同天河崩塌，河水自天空倾泄而下。

    轰！

    地动山摇般的震动声响起，如大河之水般的洪流落于地上，所过之处的一切都被这股洪流撕碎。任何阻挡这股洪流的生物与物体都被冲撞得四分五裂，隐有一种无坚不摧之势。

    这股河水泛着丝丝黑色，看起来如同脏污的水一样，还带着一股厚重之感，让人看到后不由感到心悸与恶心。

    “是它！”

    看到这股黑色洪流，青鹰似是想到了什么脸色大变，连忙操纵机甲想摆脱黑山君从地上飞起。

    “人类，不要跑嘛！再和本君再大战三百回合。”

    看到对手想跑，本就因为灰猫出手而精神大震的黑山君怎么会如对方的意。尾爪并用，发出比刚才更凶狠的进攻，使得青鹰根本无法摆脱它纠缠。

    城墙崩塌，房屋倒塌，这座历史悠久的战争要塞经历这么多年后，终于再也支撑不住了，被灰猫一记神通水灾摧毁。那些还和阴灵们战斗的人类看着那向他们狰狞扑来的黑色洪流，亦不由面露绝望。

    面对这汹涌的洪水，脑海中不由浮现一句话：人力岂可对抗天灾？

    很快整个县城就被这黑色洪流淹没，不管是人类还是阴灵都没有幸免。连那猎人强者青鹰，都在黑山君的拼命纠缠下也被那黑色巨浪给吞没。

    那些落于水中的生物中阴灵还好，立时转化成虚体就可以摆脱洪水飞向天空。但是那些人类却惊恐的发现，不管你会不会游泳，落在这水中就只有慢慢走向死亡。

    那黑色的洪流好似是由一种特殊的水质构成，这股水极为厚重，落于水中的生物就如同陷于泥潭之中一样，行动十分困难。

    而且这水还带着一股腐蚀之力，呆在水中的人如同呆太久的话，肉身就会被这黑水给腐蚀得一干二净。

    面对这特殊的洪流，以至于青鹰一眼就看出这是谁在施展神通。只是他发现得太晚了，要是早一点发现，他绝不会这样独自带人来此。

    青鹰虽然看不起这世界的所谓神灵，但是这世界有些神灵的神通绝对恐怖，当年那一战众神虽然殒落，但是他们这些踏入此界的众猎人也损失不少。

    被洪流吞没的最后一刻，青鹰让星网精灵把此处的情况发给这世界的猎人公会总部。随后，他还来不及做出其他动作，就和黑山君一起被这黑色洪流吞没。

    高空乌云之上，灰猫立于王座之中俯视着下方被水灾吞没的世界，它额头上的灾厄之眼正是在下方肆虐的黑色洪流的源头。

    它这神通十分奇特，明明喷出的只是一道细小的水流，但是这水流飞出灾厄之眼后就会迅速膨胀，化为滔天洪水。只是十几秒钟的时间，竟然让阴灵大军久攻不下的人类要寨化为一片泽国。

    看到这一幕，灰猫周围所有阴灵都不由用恐惧的目光看向灰猫。

    连那平日有些没大没小的三头猫，在这一刻也终于明白了为什么其他阴灵会这么惧怕灰猫，看着那道冷漠的身影，三头猫内心不由生出一股原本就该有的敬畏之感。

    灾厄之神，每一个神通亦是天灾的显现，浩劫的诞生。

    灰猫感受着周围的目光，立时有一种站在高处的孤独之感。

    难怪前任会独来独往，以灾厄之神的实力根本不需要组建势力，也很难融入其他群体之中，孤独也许就是灾厄之神的最终归属。

    ······

