    凤岐山之上乌云蔽日，沉闷的气氛涌动着，大罗境界的生灵情绪都能引动周围气象变化了，更别说互相对峙着的女娲和元始。

    “哈哈，道友也无需这样拖延时间，此次吾来找你们的目的便是要你们帮我们对付巫族，此条件已经刻在了天道契约之中, 否则吾等吾也不会莽撞前来。”

    片刻后，元始抚平了周围的气机，放声对着伏羲女娲说道，他也知道伏羲女娲现在绝对不想与巫族为敌，毕竟现在巫族满身业力已经有别于寻常生灵了，

    先天神圣之上自带天地眷顾, 被杀了后天道是会降下业力的，君不见道一想杀帝俊都拖了那么久, 不愿意让其影响到自己的道途，

    现在的巫族一看就不在乎，反正债多不愁，虱多不痒，管你业不业力，先杀了再说，先天生灵道躯对他们来说也是极好修炼资源啊。

    所以女娲伏羲两人是绝对不想参合到这件事中去的，三清要对巫族出手就出手呗，干嘛还要叫上他们，

    但是有天道契约在此，他们也不敢拒绝，只能就这么拖着，再气一气元始，说不定元始好面子就被气走了呢。

    当然元始肯定不会那么傻，同时他也知道全力出手的伏羲女娲，与应付天道誓言的伏羲女娲肯定是不一样的，继续对伏羲女娲劝说道。

    “我等也并无要称霸洪荒，号令天地之意图，不过想追求大道之巅, 并无约束二位道友的意图，

    “且羲和道友也称仙尊，创建仙庭的原因也只是想要避免巫族掌控天地，到时我们都要陷入他们的支配之中。

    “如今已有众多先天生灵聚集在昆仑山之内，两位道友若是加入仙庭，也看享受到不弱于妖族的气运加持，

    “妖族虽号称万物有灵即为妖，洪荒中先天生灵都为妖族，但非是所有先天生灵都入了妖族，越是道行高深且没有族群的先天生灵就越对妖族不屑一顾，

    “我仙庭庇护的就是这些先天生灵中的精锐，汇聚的气运足以抵数千万妖族，天地的强弱与生灵息息相关，这些生灵便是足以为洪荒天地发展做出贡献的存在。”

    元始清楚虽然他借助天道契约威逼了伏羲女娲必须和他们一起对抗巫族，但是还是要有共同的利益才会让伏羲女娲尽心出力，

    而且他为男仙之首成立仙庭掌管众仙名正言顺，也有决心分出一部分气运把道一羲和这两个道行最深的拉来做仙庭靠山，

    同时有巫族这个外敌环伺, 仙庭内部生灵想要生存就只能寄期望于诸多仙尊, 仙庭气运必定远超妖族, 伏羲女娲怎么可能不动心。

    所以，伏羲女娲确实退了一步，加入仙庭获得的气运确实对他们大道有利，特别是他们享受过妖族气运后更知道气运的重要性，

    但是他们也仅仅是退一步罢了，不可能让元始现在连仙庭还没成立就拿这个要求画大饼让他们全力去对付巫族。

    “哎，元始道友，若不是我们与你们的天道契约，你们肯定也会来邀请我们加入仙庭的，除非你们压根就没有想好好发展仙庭，

    但我相信你们三清志向不会那么低，所以你们成立仙庭之时肯定会邀请足够有威望的先天神圣来为仙庭造势，让仙庭在建立之处就能传遍洪荒，所以你们这是拿我们本就会有的气运来收买我们的心啊。”

    伏羲幽幽的说道，不过他话锋一转说道。

    “不过，我们答应了，此次本就有天道契约在你们手上，有了仙庭气运也够我们出手了，见好就收吧，

    但是，你们要保证仙庭建立之后气运要比妖族气运更深厚，而仙庭建立之时，便是我们与你们共同对抗巫族之时。”

    伏羲也不会就这么相信元始画的饼，答应帮助三清对付巫族的同时，还反而抛给了元始一个难题。

    若是元始想入他们尽心尽力的对巫族出手，他们就要保证仙庭尽快成立，且汇聚的气运不能低于妖族，

    反之，伏羲女娲也会帮三清对付巫族，但是在不违反天道契约之下，出多大力就不知道了，极有可能像巫妖大战之时那样划水，

    反正当时谁也没有料到帮助三清对付巫族这条契约居然用上了，所以在天道契约内就没有定下足够的规则。

    “哎，伏羲道友不亏修天机之道啊。”元始赞叹一声说道，接着说道，

    “吾三清要建立组织势力，自然要让仙庭传遍洪荒每个角落，而不是像帝俊那个蠢货立个妖族如同昙花一现，要不是妖族‘万物有灵即为妖’口号很响亮，估计现在妖族的名字都在洪荒绝迹了。”

    元始言语之中很看不起帝俊，同时也答应了伏羲的条件，自信的说道。

    “那么便等待两位道友的到来了，仙庭建立之时便在百年后的昆仑大会，此为大会的请柬。”

    “善。”

    伏羲接过了请柬，保证一定到场。

    “那就多谢二位道友出力了，我仙庭可不会像妖族一样那么混乱。”

    元始笑着说道，他这样说也是告诉伏羲女娲，仙庭肯定比妖族有潜力，他们出力越多，仙庭发展越好，他们享受的气运越多。

    同时仙庭和妖族可不一样，他可不希望伏羲女娲在仙庭像在妖族那样搞事情，

    明眼人都能看出来伏羲女娲加入妖族之后除了给妖族带来了一些威名，其他什么都没干，光顾着拖垮妖族了。

    “三清道友为盘古正宗，非是与帝俊能比的，我等自然不会干这种蠢事。”

    伏羲当然也听出元始有告诫的意思，对信誓旦旦的元始保证到，但是内心怎么想的就不知道了，这种承诺又无天道契约保证，不是不能违背。

    毕竟仙庭又不是他创建的，若是有人能拿出对他大道帮助的更大的资源，他还真敢重做一遍妖族之事。

    “善，二位道友，告辞了，我回昆仑准备立仙庭之事了。”

    元始身影遁虚空，他也只要伏羲一个态度，至于接下来只要一直保持仙庭气运的鼎盛，伏羲女娲也肯定会站在对他们利益最大的一方。

