    就在周吉和白元方在前面“私聊”的时候，后面四个其他家族的长老们也在“私聊”。

    这些老家伙会的小法术也是很多的，尤其像这种隔绝声音，隔绝视线的法术，千奇百怪的。

    “我说老齐啊，你信不信？我怎么觉得是白元庆那个老小子在诓我们呢。像我认识的人里，能改动录阶功法的人本来就寥寥无几，而且基本都是我这个年纪了。你们看看那小子，这么年轻，我怎么觉得有点悬啊。”

    胖老头是周长老，也是白元庆说的要给在功法上使绊子的那位长老看着前面和自己高度相似的矮老头背影，开口问道。

    齐长老没说话，只是默默前行，看向周吉的目光中也有点审视的味道。

    “这家伙是个有钱的。”

    柳长老没来由的蹦出来一句。

    “唉？柳老头你是咋知道的？人家也没给你看他存款吧？”

    矮胖子好奇道。

    “感觉。”

    柳长老看了眼矮胖子后，简短的吐出了两个字。

    “啊这……这么说的话我们之前计划用灵晶来让他帮忙的办法可能行不通咯？”

    矮胖子摊手。

    “呵……”

    唯一的中年女性长老秦长老笑了一声，丝毫不以为意。

    “话说，你们知道吗，白元庆那老小子之前跑我那里那个得瑟劲，说什么自己又有了长进的空间。”矮胖长老咬牙切齿，很是不爽。

    这家伙看着就有点话唠，虽然其他三个人只是偶尔搭理一下他，可他就一路絮絮叨叨，一直到森林深处的空地上，也就是灵元湖所在的位置。

    终于，从头到尾没有说话的高瘦齐长老停下了脚步，看了那灵元湖一眼。

    “高阶的，地脉大阵。”他眼神中微微带着讶异。要知道，现在外界常用的，甚至他们几家自己常用的地脉大阵都只是中阶而已。这玩意儿也就王家和孙家各掌握一部，两部高阶大阵的效果各有不同，总体来说还是王家的会好一点。

    像其他几家主星如果需要高阶地脉大阵的话，一般都是高价请了王家或孙家的人过去为他们布置的。高阶大阵和中阶大阵在开发的灵元湖面积上大小差不多，可这阵法虽然说耗费多了不止十倍。如果要论效果，无论是灵元纯度，还是开发地脉的效率，都不是中阶能比的。

    “我说怎么感觉这边的灵元浓度一点也不像个刚开发的星球呢，原来用的是高阶大阵？！”矮胖的周长老也是感叹了一句，不过很快，他的话就停下了：“等等，我记得和白元庆那老小子聊天的时候听说过，这地脉大阵就是周吉布置的，他在这片大陆上布置了二十多处！”

    “高阶地脉大阵啊……他到底是从哪里得到的？我记得白家也没高阶的大阵吧？”齐长老沉吟着，看向周吉背影的目光缓缓明亮起来。

    “周烈，你说是不是这位周吉大师自己开发出来的？”

    “不可能！绝对不可能！”

    矮胖老头急得跳脚。他觉得这是对他这专业知识的质疑。

    “功法研究员在功法一道上虽然理解更深，相对的在研究阵法相关内容时也会事半功倍。可两者完全不是一个东西，那是跨行了！”

    “你自己做不到，不一定别人也做不到吧。”柳长老阴测测的补了一刀，看向周吉的目光也是郑重了起来。

    “诸位长老，还请先到院子力喝口茶。欢迎各位光临寒舍，如有招待不周，还望海涵哈。”

    周吉的声音传了过来，他刚刚和白元庆已经对好了事情的具体情况。不就是几个来求修改功法的长老嘛，自己怕个啥。谁要敢惹自己，自己就给他加个杨伟不举的词条！

    什么？那个和自己同姓的矮胖子也是功法研究大师？

    呵呵，等他能看出来再说吧！

    几位长老也就是在灵元湖旁边感受了一下，很快就随着周吉进入院落。

    本来就小的前院因为多出了四人，一时间显得有些喧闹。小姑娘因此早早就跑到后院自己去玩了。

    “周吉大师，我有一件事情想问一下。外面这地脉大阵是出自您手吗？”

    高瘦的齐长老率先开口。

    这个问题让白元庆和周吉有点摸不着头脑。话说，这些人不是来咨询功法问题的吗？怎么就突然提起了外面的地脉大阵？

    “外面那个大阵不就是咱白家的地脉大阵吗？”

    像白元庆这种在阵法方面完全没有涉猎的人，过个几年或许会发现这里的灵元浓度要比他们中阶地脉大阵引出的灵元浓度浓郁上不止一个层次，可现在这个地脉大阵刚刚建设的时候，一时也很难注意到。

    “老白，你不懂，就别乱说话。”

    矮胖子长老呛了白元庆一声，两个矮老头一时间互相瞪着对方，怒目而视。

    听到齐长老的询问，周吉知道这是地脉大阵的效果出奇的好，所以被懂行的发现了什么。不过他也从来没准备遮掩，直接道：“对的，齐长老，我之前用功勋从白家兑换了中阶地脉大阵，然后自己又再这基础上修改了一下。”

    听到周吉这话，其余人明显都呆滞了一下。白元庆甚至一个情绪不稳，凝丹气息都出现了波动。

    “咳……小周啊，咱没想到你还是个阵法大师啊？”白元庆轻轻咳嗽了一下，缓解着自己的情绪。

    “阵法大师？啊……那个是我看着里面的一些关于灵元运转的内容和功法记载的东西有异曲同工的感觉，于是自己瞎琢磨的。”周吉敷衍着解释，不过看那几位长老的表情就知道，这个解释他们并不相信。

    不过信与不信已经无所谓了，反正有着白元庆这么个证人，再加上周吉自己承认，几位长老看向周吉的眼神一下就变得炙热起来。

    那感觉就像是被一群壮汉围住的柔弱少女，吓得周吉汗毛都炸了起来。

    “各位长老，请问这一次光临蓝星是有什么事情需要我帮助的吗？”

    周吉尴尬的笑了笑，赶忙将话题往正常方向引。

    “其实各位长老主要还是想和周长老咨询一下，看看你能否为他们改良一下功法。当然，大家也不会强迫周大师，毕竟当时给我改功法都用了半年时间。如果失败无所谓，如果成功的话那更好。至于报酬的话，放心，几位长老在各家都是有头有脸的人物，是不会亏待你的。”

    白元庆在一旁缓缓道。

    这话其实之前“私聊”的时候已经说过一次了。

    不过现在白元庆在众人面前说出来，并且将周吉几周改良的功法说成半年，一方面是怕周吉万一无法完成，提前打个预防针。一方面就是表达一个意思，告诉其他几位长老周吉身后还是白家站台的，你们也不能给欺负喽！

