    第133章嘴巴有点欠，怎么办？

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    吃饭的时候，池柚柚总觉得有人在盯着自己看，抬起头发现魏寅一脸吃惊的看着自己。

    她下意识的摸了摸自己的脸颊，还以为有菜沾到脸上了。

    “没……没有，只是我发现小嫂子跟外面传得不一样！”

    “外面传得？”

    池柚柚一脸疑惑，什么意思？

    她歪过脑袋朝着宋时聿看了过去，一双会说话的大眼睛质问道，他这是什么意思！

    魏寅是个藏不住事情的人，池柚柚一问，他就把自己的真实想法说了出来，刚说完，容钧言就在桌子下面给了他一脚。

    他猛得反应过来。

    “不是不是，就跟我自己想得不一样！”

    他连忙找补道。

    宋时聿冷冷的横了他一眼，给池柚柚夹了一个桂花红烧排骨，她好像很喜欢吃。

    好吧，好吃的东西她都喜欢吃。

    魏寅被宋时聿那一眼看得背脊一阵发凉。

    都怪那些人！

    他前阵子看到视频的时候的确也是被惊艳到了，立刻买了返程的机票回来，回来之后就去酒吧办了个小聚会。

    跟容钧言一样，听了不少小道消息。

    “魏少，你知道嘛，听说二爷有未婚妻了！”

    “这个未婚妻可是不得了啊，听说是乡下来的，缠上了二爷！好像仗着二爷行为作风很有问题，嚣张跋扈！”

    “这种想要嫁入豪门飞上枝头变凤凰的野山鸡太多了！别人都是要收敛点，结果她这么张扬！”

    ……

    总是全是各式各样的流言蜚语。

    他跟容钧言的性格也不一样，容钧言沉稳，听到这些流言蜚语只是自己心里记了一下，他一直奉行眼见为实。

    魏寅就不一样了，一下子就脑子里敲响了警铃，哪怕池柚柚再漂亮，他也开始替自家二哥担心了。

    可是来了之后，他就发现这个池柚柚好像跟她们说得完全不一样，哪里嚣张跋扈了？

    还有她这个餐桌礼仪，也不像他们说得那么没有礼仪素质啊，人家这礼仪比他的还要好！

    果然流言害死人啊！

    池柚柚根本不知道他的内心想法，就算知道了她也无所谓，这种话她听得太多了。

    都是家常便饭了。

    家常便饭……

    她的脑海里忽然想起那天她跟宋时聿在葡萄架下面的对话，她好像有点明白宋时聿当时的想法了。

    自己不放在心上，不在乎，任凭那些跳梁小丑怎么蹦跶，也无所谓。

    “对了二哥，你知道方家那个千金最近在干什么吗？她居然跑去直播了！好像还做得挺好的！”

    魏寅想转移刚才的话题，塞了一块胡萝卜到嘴里，好甜哦！

    然而他这句话刚说出口，容钧言又给了他一脚。

    他不悦的努了努嘴，“大锅！你又踢我……”

    好吧，他好像又说错话了。

    自己真是哪壶不堪提哪壶。

    “直播？方小姐也玩直播吗？”

    池柚柚却是来的兴趣，她对方依菲的印象可不太好，高傲的不得了，没想到她也来直播？

    看她那样子，家里挺有钱的呀！

    应该不是为了赚钱吧！

    魏寅：“……”

    怎么办，小嫂子会不会吃醋？

    二哥会不会叫我还钱！！！

    (本章完)

