    第194章 难道是狼神的使臣   

    东突厥世子被捆在原地，只能怒目看着眼前十分得意的耶律撒。

    

    耶律撒随手将东突厥世子扔在地上，随后看着身边那些突厥部落首领说道：“谁要是能够把东突厥的公主找出来！”

    

    “新任可汗一定能够封你们为特勤。

    你们的部落也将会迎来无上的荣耀！”

    

    “我看你们谁敢！今天你们要是.……”   

    “嘭！”

    

    耶律撒转身直接一脚踹在了东突厥世子的胸膛之上。

    

    将他踹的倒飞出去，头晕眼花的摔在地上，心中十分不甘的瞪着耶律撒。

    

    听着远处轰鸣的马蹄声越来越近，耶律撒则是大笑着说道：“哈哈哈！我现在就送你去见狼神大人！”

    

    说话的同时，耶律撒抬脚踩在东突厥世子的下巴上，手中马刀的刀尖对着他的脖子。

    

    东突厥世子满眼的绝望，他甚至已经能够感受到马道传来的冰凉触感。

    

    “噗~~呃~~”   

    就在他以为自己要死了的时候，耶律撒突然吐出了一口黑血。

    

    而且他还下意识的用手接住了这一口黑血，缓缓低头看下去的同时。

    眼皮也是越发的沉重。

    

    “噗通~~”   

    耶律撒直接倒在了东突厥世子的身边，手中的马刀更是扔到了一边。

    

    突如其来的一幕让在场所有人都为之一愣。

    

    这发生了什么事情？

    好端端的叶户大人为何会突然暴毙？

    

    莫非是因为叶户大人叛变？

    而惹怒了狼神大人！？

    

    在场的这些突厥部落首领脑补了一番之后，一个接一个的跪在地上，不断的祈祷。

    

    “狼神大人在上，我绝对没有反心！”

    

    “狼神大人在上，为了部落的发展，我们不得不听从这个叛徒的命令！”

    

    “还请狼神大人宽恕，我们并没有背叛世子殿下！”

    

    一个个部落首领都在对着上天祈祷，希望狼神不要惩罚他们。

    

    而东突厥世子可到这一幕之后，瞬间自信感爆棚。

    

    在这一瞬间，他觉得自己是天选之子，会受到狼神的庇佑。

    

    凡是与他做对的人，最后都会口吐黑血而死。

    

    随后他对着身边的几个突厥部落首领大喊道：“还不快给我松绑！难道等着狼神大人惩罚你们吗！？”

    

    一众突厥首领被吓得浑身直哆嗦，赶紧亲手把脚的将东突厥世子身上的绳子解下来。

    

    但是尽管已经解开了他身上的绳子，这些突厥哭了，首领就是跪在地上不敢站起身。

    

    他们不断的对着东突厥世子磕头说道：“还请世子殿下明察！我们也是为了部落！”

    

    “我等深深认知到了自己的错误，还请世子殿下宽恕！”

    

    “还请世子对下宽恕，一切为了我突厥！”

    

    “轰隆隆~~”   

    “轰隆隆~~”   

    “杀！杀光突厥蛮夷！扬我大唐国威！”

    

    “杀！杀光突厥蛮夷！扬我大唐国威！”

    

    听到了远处的马蹄声以及唐军的喊杀声，东突厥世子刚刚膨胀起来的自信心瞬间破碎。

    

    毕竟他将要面对的可是大唐威名赫赫的北凉军，曾经与狼神大人对决的军队……   

    几个部落首领赶紧对着东突厥世子说道：“世子殿下先走！就让我们赎罪吧！”

    

    “还请世子殿下能够给予我们一个赎罪的机会，让我们掩护您撤退！”

    

    “世子殿下，您快撤吧！”

    

    东突厥世子也不推辞，直接大声喊道：“全军撤退！”

    

    “那些带不走的物资全不要了，全体士兵全部撤回东突厥！”

    

    说完这些话之后，东突厥世子毫不犹豫的转身逃走。

    

    剩下那些突厥部落首领也只能是毅然决然的带领着少量士兵，拖住北凉军……   

    “勇士们！狼神已经派下了使者，突厥终将走向统一！就让我们为狼神大人殊死一战吧！”

    

    “勇士们杀光这些两脚羊，誓死效忠狼神大人！”

    

    “勇士们！拿起你们手中的武器，为伟大的狼神大人战斗吧！”

    

    一众突厥士兵眼神火热的冲向北凉军！   

    白景衣嘴角微微上扬，心想：“不过是一群炮灰罢了！”

    

    毕竟他早就已经看到同学的大部队已经开始撤退了，这一切和他料想的都差不多。

    

    大军一到，出现意见分歧的东西突厥必定会全线撤退。

    

    在这一望无际的荒漠之上，烟尘随着马蹄的震动而被卷起。

    

    烟尘之中，双方大军都浑身散发着杀气，毕竟对于他们而言，彼此便是世上最大的仇敌。

    

    国恨家仇之下，每个人都是生死搏杀，绝不会半分手软。

    

    西突厥的大部队虽然在不断的撤退，但是由于军队太多，而且走的时候还要携带许多物资。

    

    所以他们也不得已留下了一小部分士兵进行阻挡。

    

    由于事发突然，突厥士兵根本来不及设立关卡。

    

    双方大军在这一望无际的平原之上，展开了生死搏杀。

    

    “杀！”

    

    双方大军发出嘶吼，随后战斗在一起。

    

    然而这些突厥士兵终究还只是杂牌兵，面对北凉军如此精锐，全都只有被秒杀的份。

    

    一波冲锋过去，待烟尘散尽之时，战场之上，尽是突厥士兵的尸体。

    

    甚至有北凉士兵冲过来的时候，根本都没有杀到敌军。

    

    几个部落首领见到这个情况，再也没有了殿后的心思。

    

    心中唯一的想法就是：“唐军实在是太恐怖了！”

    

    “这哪里还是士兵，简直就是一群魔鬼！”

    

    最后几个突厥部落首领直接互相对视了一眼，大声喊了一句：“全体撤退！”

    

    随后，几个突厥首领率先逃跑，后面则是跟着他们的亲卫。

    

    剩下那些突厥士兵见到首领已经开始逃跑，他们也紧随其后。

    

    只不过是一个转身的瞬间，直接被斩杀当场。

    

    兵败如山倒，那些突厥士兵如同一盘散沙般不顾方向的四处逃窜。

    

    突厥士兵再也没有了一战的勇气，他们去大唐掠夺财宝的梦瞬间被击溃的粉碎……   

    突厥大军之中有一小部分士兵根本没有战马，所以他们也只能留在这片战场之上。

    

    至于其他人虽然有战马，但是没跑多远也被追上击杀……   

    突厥士兵一路逃窜，在这一望无际的大平原之上，根本不顾方向，只知道逃跑。

    

    看着突厥大军四散而逃，白景衣只能挥手说道：“停止追击！”

    

    “待来年春暖花开之时，我必定厉兵秣马，带上尔等踏平突厥草原！”

    

    “杀！杀！杀！”

    

    北凉大军兴奋地敲击着盔甲，似乎是在为自己的胜利而鼓舞，同时也在嘲笑敌军不战而逃。

    

    白景衣挥手说道：“撤兵！”

    

    

    

