    那宁执事冷笑着向着林飞欺近，一想到林飞之前拿出来的那块石碑，和那个丹鼎，他的目光就炽热之极。

    “妈的，老家伙，你真不要脸。

    你们赤离宫，让无辜的武者，替你们开路，去探索那个遍布大杀阵的山谷，害死了几百个武者。

    现在又来追杀我，是不是想抢我的东西。”

    林飞怒道。

    “嘿嘿，小子，我们赤离宫辛苦了大半天，最后居然让你最先进入了那个紫色光幕，抢走了属于我们赤离宫的东西。

    天底下，哪里有这么便宜的事情。

    立即将身上所有的东西，全部交出来吧。

    或许，我可以考虑放你一条路。”

    那个宁执事冷笑道。

    “无耻，这落仙界之中宝物，全部都是无主之物，有缘者得之。

    几时成了你们赤离宫的东西了。”

    林飞无言，这个老家伙，还真脸皮厚。

    这片海边，有不少的武者正在活动，时不时有武者好奇地朝这边望来。

    不过，倒是没有谁过来多事。

    “嘿嘿，多说无谓，看来，不好好教训一下你，你是不懂得轻重的了。”

    那宁执事冷笑。

    嗖！

    宁执事说着话，当即就扑杀了过来，速度快得可怕，十指齐张，向林飞抓来。

    他每一根手指之上，都有一道霞光喷出，长达一米，撕裂空间，跟十根长长的铁钩子一样，弯曲着，霞光璀璨。

    林飞顿时，只觉得自己的身体，再次被一股强悍的法则力量，禁锢住了，无法动弹。

    没办法，洞天境的高手，普遍都已经是触及到了法则之力这一个层次了。

    举手投足之间，都可以施展出来法则力量。

    弱小的武者，面对洞天境高手的时候，往往一下子间，身体就被法则力量给禁锢住了，根本就无法动手。

    这也是洞天境的高手，为什么那么可怕的原因了。

    林飞意念一动，那混沌鼎冲出，向宁执事的手掌冲去。

    轰！

    混沌鼎那狂暴的力量，瞬间将整个空间，都撞击得不断摇动。

    那宁执事似乎吓了一跳。

    身形一晃，已经是移动到了林飞的侧面，只见他猛地伸手一握。

    喀嚓！

    林飞身体周围的空间中，一股强大的法则力量凭空出现，竟然化成了一条条肉眼可见的红色锁链，闪动着光泽，不断抖动着。

    砰！

    其中一条锁链闪电般抽打在林飞的肉体之上，速度太快了，林飞根本来不及躲避。

    立即，林飞的身体远远倒飞出去，而且，是向着那不远处的漆黑海面飞去。

    好在，那宁执事似乎也不想让林飞掉进海里，控制了力度。

    啪的一声，林飞的身体，撞倒在海岸边上，离那恐怖的漆黑海水，只有四五米远了，一股股浓重得可怕的死气，疯狂地朝林飞席卷过来。

    噗！

    林飞喷出一大口血，只觉得体内，有一股凌厉的法则力量，正在大肆破坏着体内的生机。

    没办法，双方的力量，相差太远了，林飞即使可以操控那只混沌鼎，也不是那宁执事的对手。

    仅仅一招，林飞就受了重伤。

    “嘿嘿，小子，如果不想我将你抛进这葬仙海之中，就乖乖将身上所有的东西交出来，或许，我可以留你一个全尸。

    否则，到时我将你抛进这葬仙海之中，只怕你就尸骨无存了。”

    宁执事的身形，再次向林飞欺近来。

    “主人，让我出来帮你吧。

    他对法则力量的掌控，已经是达到一定的火候，你不是他的对手。”

    吕其的声音，在林飞的识海之中响起。

    就在这时。

    忽然间。

    轰隆隆……

    之前一直平静无波的海面，忽然间，开始剧烈摇动了起来，几乎是在瞬间，就卷起一道道涛天巨浪，以可怕的速度，凶猛地向岸边席卷拍打了过来。

    “不好，又到涨潮的时间了！”

    忽然，远处的海边，有人惊恐地叫了起来。

    然后，所有呆在海边的武者，全部拼命展开身法，向着远处逃去。

    那宁执事似乎知道厉害，一见那海面泛起波浪，早就立即飞速后退，瞬间向内陆的方向，退回去几千米的距离。

    可是，林飞则是来不及逃跑了。

    因为，本来就受了重伤，再加上，林飞离那海面仅仅有几米的距离。

    在电光石火之间，林飞本来想立即传送进奴隶塔之中避一避的。

    不过，这时，林飞想起了那个混沌鼎，因为吕其曾经说过，混沌鼎比那奴隶塔还要坚硬得多。

    所以，还是躲进混沌鼎之中，更加安全。

    于是，林飞意念一动，混沌出现在身前，林飞第一时间掀开鼎盖，冲了进去，然后盖好鼎盖。

    轰隆隆……

    下一刻，涛天巨浪汹涌而至，彻底将混沌鼎淹没。

    整个混沌鼎，一股神秘而可怕的力量，不断拍打着混沌鼎，好像有什么东西，想破坏混沌鼎，冲进里面。

    林飞呆在混沌鼎之中，也是感觉得到这股神秘而可怕的力量。

    不过，让林飞安心的是，混沌鼎稳如泰山，没有受到任何的损坏，甚至，动也没动一下。

    啊啊……

    一些跑得慢的武者，被涛天巨浪席卷到，顿时，在惨叫声中，直接消失。

    甚至，有一些武者，并没有被巨浪直接卷到，只不过是身上被溅到了一些海水，但也是立即滚倒在地上，不断惨叫打滚，片刻后，就化成一滩血水。

    其余的那些武者，都是吓得心中砰砰直跳。

    这些海水，太可怕了，根本就不能沾染。

    直到一柱香之后。

    终于，潮水退去，海面渐渐恢复了平静。

    奇怪的是，海边的岸滩之上，竟然没有留下任何的一滴漆黑海水。

    林飞在丹鼎之内，神识力释放出去，发现外面已经是风平浪静了。

    于是，直接从丹鼎之内出来。

    远处，一道身形疾闪而至，正是那赤离宫的宁执事。

    林飞望着那宁执事的身形，双目喷火。

    “吕前辈，可能真的要你出来去付这个老家伙了。”

    林飞向吕其发送神识传音。

    可是，几个呼吸后。

    “主人，我出不来了。

    因为，我今天已经是离开过奴隶塔一次了。”

    吕其的声音忽然响起。

    林飞一惊，这才想起，不久之前，在那药院之中，吕其确实是出来过一次了。

