    苏我虾夷的禅房外戒备森严，两排光头僧兵整齐的排在屋檐之下标枪一般挺立。

    自从苏我氏战胜物部氏，取得“信仰之争”以来，佛教在苏我氏的大力推动之下，在倭国快速发展，除去一些贵族依旧信仰本土神教之外，民间尽皆信奉佛教，甚至就连贵族之中亦是信仰混杂，既信奉佛教，又不愿丢掉祖宗传下来的神教，搞得不伦不类……

    佛寺更是遍布倭国各地。

    单单飞鸟京，便有佛寺二十几座，其中大规模的佛寺更有六七座之多，飞鸟寺、橘寺、丰浦寺、檜隈寺……尽皆是大型的佛寺，金堂数座、佛塔林立、香火缭绕。

    与之相应的，僧人的数量亦是骤然增多。

    许多失去土地的流民生计维艰，又不愿依附于世家大族成为部民奴隶，便干脆投奔寺院出嫁为僧。而倭国的寺庙大多是各个豪族所建，如此之多的青壮投奔而来，自然要将其武装起来，充当打手。

    故此，飞鸟京中书作寺院，僧兵总数不下于万余之数……

    这些僧兵尽是青壮，又加以操练，平素伙食也好，单兵素质绝对不亚于军队，甚至犹有过之，是各家豪族的一股不可忽视的武装力量。

    其实在大唐也一样，隋末唐初的那段天下板荡的岁月里，大多数寺院都会收容青壮组织起来，充当保护寺院不被流民盗匪骚扰侵袭的武装……

    王玄策走到门前，便被两个身材矮小但肌肉结实的僧兵拦住，他略一回头，身后的翻译便跟了上来，向两个僧兵说明情况，说这是大唐的使者，想要求见苏我虾夷，有要事相商。

    一听到是大唐使者，两个僧兵不敢怠慢，两忙入内通禀。

    未几，便出来恭恭敬敬的请王玄策入内……

    王玄策走进门，在门口玄关出脱下蓑衣，自有僧兵结果去挂在衣架上，然后引着王玄策走进禅房。

    苏我虾夷正跪坐在一方案几之后，凝神关注在竹纸上书写着什么，听到脚步声，抬起头来见到是王玄策，便微微一笑，左右虚引，道：“还请贵客稍作，老夫马上就好。”

    王玄策上前见礼，然后跪坐在一侧。

    仆人奉上香茗，王玄策颔首致谢，双手接过，然后放到身边的矮几上，看着苏我虾夷书写信笺。

    过了一会儿，苏我虾夷收笔，将信笺拿起来，轻轻吹干上面的墨迹，然后得起来，递给身边一个僧兵，叮嘱道：“即刻入京，送到叔父手中，途中万万不可耽搁。”

    那僧兵双手接过信笺，然后转身离开屋子，消失在门外的雨幕之中……

    苏我虾夷这才直了直腰，看着王玄策笑道：“山寺简陋，贵人可还住的习惯？”

    他对王玄策也有了少许了解，知道这是华阴杨氏的子弟，华阴杨氏自汉朝而降，世家门阀，簪缨世族，煊赫几近千年，其显耀高贵之处，比之苏我氏强了不知多少倍……

    眼下形势必须与汉人交好，起码不能起了冲突，那么眼前这个世家子弟便是必须要好生笼络的对象。

    王玄策恭谨道：“多谢前辈挂念，一切甚好。晚辈在长安之时，亦曾寄居寺院，甚是喜爱山寺之清静，仿若飘然出尘，只是却不曾听闻贵国之寺庙，却要死市井闹市一般。”

    苏我虾夷眼神一闪，呵呵笑道：“贵客说笑了……佛门清净，与世无争，只是说到底修佛之人亦不过是寻常人，做不到六根清净涤荡红尘，难免要被俗世所扰。不过这岂不正是吾等一心修佛、参禅悟道之初衷？”

    王玄策见到苏我虾夷避重就轻，浑然不提寺中僧兵聚集之事，眼珠转了转，试探道：“晚辈可没有您这般心性，佛门冷清，实在是太过拘束，倒是更喜欢红尘俗世热热闹闹，昨夜寺内僧兵喧嚣忙碌，晚辈便心生好奇，一夜未曾安寝，倒是叫前辈见笑了。”

    苏我虾夷略作沉吟。

    眼下这个小子当真烦人，都已经明示你别多管闲事了，却还是要刨根问底……

    有心不说，却又怕得罪了这人，眼下京中形势扑朔迷离，谁也不知道最终谁胜谁败、谁生谁死，若是生死存亡之际因此而得不到唐人的帮助，那才是作茧自缚，亏大了。

    再者说此人乃是唐人，就算对他言及京中详情，想来也并无挂碍。

    谋逆、叛乱、兵谏……哪个国家没经历过？

    未必便是丢了倭国的人，如今那位大唐皇帝便是以兵变而直飞云霄……

    想到此处，苏我虾夷故作慨然，道：“此乃倭国之事，亦算是苏我氏之家事，本来不愿唐突贵客之耳目，既然贵客有兴趣，那老夫便不妨跟你说说……”

    继而叹了口气道：“苏我氏世代忠于皇室，屡次有擎天保驾之功，甘为天皇鹰犬，子孙世代沿袭。只是如今天皇陛下被奸佞蛊惑，对苏我氏成见甚深，怕是意欲对吾儿不利，甚至想要夷灭吾苏我氏之血祀……吾家逼不得已，也只能兴兵入宫，祛除天皇左右之奸佞！”

    王玄策心脏砰砰乱跳……

    娘咧！

    还真就打起来了？

    真是天助我也！

    他当即便肃容道：“晚辈来此之前，吾家侯爷便不止一次的叮嘱，定要见到前辈，表达他对前辈的崇敬之意，并且向您做出承诺，只要前辈有需要，侯爷必将尽其所能，鼎力相助！贵国天皇昏庸，前辈忠贞国士，诛锄奸佞匡扶朝纲乃是当仁不让之举措，却不知可有什么能帮得上的地方？还请前辈直言，万勿客气。”

    苏我虾夷捋着胡子，一脸郁闷。

    见过事到临头诸般推诿的，见过背信弃义趋利避害的，却还未见过这般上赶着想要帮别人忙的……

    现在连他自己都没有信心可以鼎定乾坤，却为何唐人就对他这般有信心？

    就不怕现在帮了自己，将来却因为苏我氏的战败而血本无归？

    难道那佐渡岛上有金山银山不成，值得让唐人这般不惜代价的巧取豪夺？

    ……

    他却不知，王玄策根本不在乎苏我氏输还是赢，他苏我虾夷生还是死，只要能够在倭国京师搅风搅雨煽风点火，使得倭国朝政的动荡愈发结局，他的目的就算是完成。

    他就怕苏我氏野心不够大，打得不够猛……

    苏我虾夷沉吟片刻，斟酌着说道：“眼下局势尚在掌控之中，况且贵国水师远在佐渡，远水救不了近火，便是苏我氏危在旦夕，恐怕阁下亦是束手无策……不过这份恩情老朽记在心中，异日有幸能够匡扶天皇诛除国贼，说不得还要亲自北上佐渡，会一会华亭侯这位大唐俊彦。”

    王玄策却是对他的话不以为然。

    此次随他前来的水师兵卒大多留在难波津，人数固然不多只有五百人左右，但是各个精锐，俱是骁勇善战之士，且装备精良训练有素，岂是乌合之众一般的倭人能够抵挡？多了不敢说，这五百人对上五千人，一场屠杀妥妥的……

    不过他也清楚苏我虾夷的顾虑，唯恐今次获得大唐之帮助，异日大唐便狮子大开口让他偿还今日相助之恩，大唐势大，倭国又不敢推诿，难保倭国就会吃一个大亏。

    他知道不宜逼迫过甚，否则说不得就引起逆反心理，反而画蛇添足，便道：“既然前辈胸有成竹，晚辈便预祝您马到功成，成就一番旷世伟业！不过晚辈这次随身携带了一件攻城利器，若是前辈不弃，倒是可以赠送给您……”

    苏我虾夷精神一振，问道：“可是传闻之中夷平林邑国都城僧伽补罗城的那等神雷？”

    僧伽补罗城一夜之间夷为平地的事情早已传遍天下，世人不太在乎唐人那一场血腥的屠杀，但却震惊于传说那等可以使得厚重坚固的城墙瞬间崩塌的“神雷”……

    不出意外的话，皇宫门前必然由一场血战，若是有次等“神雷”助阵，不仅可以轻易使得宫门坍塌苏我氏的兵卒长驱直入攻入皇宫，更可以让那些愚蠢的百姓都见识到苏我氏“顺应天命”，否则何以会有“天降神雷”襄助？

    王玄策笑道：“正是。”

    苏我虾夷大喜：“既然阁下有如此神器相赠，那老朽就却之不恭了……”

    你不是说“赠送”么？既然是赠送，事后总归不好意思跟我要好处吧？

    王玄策痛快道：“晚辈这就派人携带此物，交由前辈指挥。”