    “不是试一试，你永远不知道下一秒又会遇到什么。”

    石殿内，楚大老板开启了嘴遁大法，忽悠起这个单纯的诺亚来。

    诺亚是新生不久的先天神祗，性子单纯，追求也很单纯，但比起琦玉来说，却麻烦了不少。

    不得不忽悠一番。

    而在他这一顿噼里啪啦的忽悠中，诺亚自然把持不住，看了看身侧大大小小的瓶瓶罐罐，最后还是点点头。

    “放心。”

    楚大老板笑着，道：“多去见识见识，对你的好处不言而喻。”

    “想要研究法则、物质、能量之间的种种玄妙，单独的一个世界，就如同实验样本一样，无法做出对比。”

    “只有对不同的世界进行研究，才能相互对比，发现差异，自然也更容易发现真理。”

    “恩。”

    诺亚点点头，被这么一说，眼神也亮了起来。

    “不知道什么时候去？”

    他问道。

    “时间目前还不确定，但应该就在这段时间了。”楚河道。

    不过这家伙都不问问到底是什么事情吗？

    诺亚不问，他可不能不说。

    当即，就将这次的任务简单的描述了一番，关于遮天世界的种种，还有黑暗动乱，也都讲述了一二。

    “基本上就是这样。”

    “等时间到了，我会通知你的。”

    “好的。”诺亚点头道，“到时候，我会过去的。”

    又和诺亚聊了一些，楚河才离开圣纹大世界，回到了主神殿。

    “诺亚也算是顺利拿下了。”

    “以诺亚七级的境界，也算是稳妥了很多，只是，这家伙是研究狂人，好像从诞生以来就很少战斗，不知道实力到底如何？”

    对于诺亚的实力，一直都是一个未知之谜，虽然是表面上的境界是七级，但实力上却是一串未知的X。

    这次，倒也可以看看深浅了。

    “现在诺亚搞定了，目前还不知道这个消息的，就只有风云无忌和白河愁了。”

    白河愁好说，直接通知一下就行。

    而风云无忌那边，却也要亲自过去看看。

    不仅仅是通知一下风云无忌，也是去看看那边的战况，毕竟，比起黑暗动乱，风云无忌那边的种族大战，更让他上心啊。

    ……

    “报，回禀至尊，第三战队在边界战场遭遇数千名天使突袭，目前已经全部阵亡。”

    “云劫首领带着一队斥候已经抵达魔界边线，已经开始收集情报，但已经被魔界方面发现，已经有大量的魔族开始搜寻。”

    ……

    一座宏伟的古殿内，风云无忌端坐在最上方，面色淡漠如水。

    他的下面，一个金甲的高大战士正单膝跪在殿内，汇报着一条条的战况。

    “知道了，下去吧。”

    风云无忌淡漠的点点头，道。

    “是。”

    那金甲战士应了一声，抬起头来，露出了一张坚硬如石般的脸庞。他对着风云无忌行了一礼，然后缓缓的退下了。

    “至尊，情况越来越不妙了。”

    殿内，一道声音从冥冥中传来，声音之中，充斥着淡淡的焦急。

    “是啊，魔族和天使交战许久，但渐渐的开始朝着我们人族进发，前线的战士死的越来越多了。”

    “至尊，让老朽去吧，老朽虽然只是残躯，但去前线杀几个魔崽子还是可以的。”又是一道声音响起，声音苍老，却血腥冰冷。

    ……

    “嗯？”

    风云无忌突然皱眉，旋即，他淡漠的开口道：“都撤去吧，本座要闭关一段时间。”

    “是。”

    “是。”

    那些强大的神念闻言，不敢违背，纷纷撤离此地。

    直到这一刻，风云无忌才看着身侧，银色的眼眸之中，也泛起了淡淡的涟漪来。

    而那位置之处，一阵扭曲之间，就浮现了一个黑色锦袍的男子，正是楚河。

    “好久不见了，无忌。”

    楚大老板看着他，缓缓的说道。

    此刻的风云无忌，比起上一次所见，似乎更加的沉默，而且，更加的压抑。

    压抑的，都令人喘不过气来。

    就如同他的身上，背负着一座无形的大山，那大山不仅仅压着他，也压迫着所有的人。

    “你的手臂怎么了？”

    楚河看着风云无比的右手处，此刻，那里已经空荡荡的。

    “断了。”

    风云无忌道：“和一位黑暗主神交手，被斩断了。”

    至今，那断口之处，都弥漫着浓郁的黑暗之力，让他无法复原，不然区区断臂，自然随时可以恢复。

    “为什么不来主神殿。”楚河道，“这点伤势对主神殿来说，很容易恢复。”

    “而且，你不是要去永恒之塔，去参悟时空之碑吗？”

    风云无忌闻言，沉默的摇摇头。

    “我没有获得主神之力。”

    去参悟时空之碑，需要法则结晶，就相当于主神之力。

    他没有获得。

    而且，人族这边需要他。

    他和一位黑暗主神交手，也是因为那位黑暗主神要算计人族，有第一次，难免就有第二次，他自然要镇守这里。

    顿了顿。

    风云无忌道：“等过段时间，我会去主神殿一趟。”

    “到时候，我就要去突破那一层了。”

    那一层。

    自然就是大罗金仙。

    成功固然很好，但失败的话，他就会去融合法则，成为法则主神。

    楚大老板见此，心中也是轻轻一叹。

    也不知说些什么好。

    没来之前，他还打算邀请风云无忌一番，但现在看来，风云无忌似乎离不开，顿时心中的话也就无法出口。

    不过他没说，但风云无忌自然是明白，楚河来此，一定是有事情的，也就问了过来。

    对此，楚大老板微微顿了顿，还是将此行的目的说了出来。

    “盖九幽那边吗？黑暗动乱？我知道了。”

    “我会去的。”

    风云无忌眼神微微波动，旋即凝声道。

    “好。”

    楚河点点头，沉吟了一番之后，他缓缓道：“你太压抑了，其实……你不用背负这些，不用为这些战况担心。”

    “如果放不下，就来找我吧！”

    “代价是什么？”

    风云无忌那银色的眼眸这一刻璀璨明亮，紧紧的盯着楚河的眼睛。

    “代价吗？”

    “八级，或九级。”

    他说的笼统，但风云无忌却明白了。

    八级，请其他人出手。

    九级，请主神殿亲自出手。

    但不管是哪一个，他都付不起。

    “我知道这对你来说几乎不可能，所以，可以换一条。”楚河淡淡一笑，道：“以你的自由为代价，换取这一次机会。”

    “自由？”

    “是的，自由。”楚大老板缓缓道：“我主神殿之中，一切皆有价值。自由虽然听上去缥缈无比，但也有其价值。”

    “一般人的自由不值这个价，但你不同，想比来说，我更看好你的未来。”

    “现在的你，虽然不值这个价，但若是你能够成长到七级，八级，甚至是九级，那时候，这价值，也就不亏了。”

    “相反，反而是我主神殿赚了呢？”

    “这也算是……一种潜力投资吧，毕竟，你也是我主神殿的老客户了。”

    什么自由，潜力的，都是瞎扯。

    就是要强行将风云无忌捆绑在主神殿上，将他培养成强力打手而已。就像他说的那样，风云无忌潜力惊人，他很看好他的未来，所以，才会舍得去投资。

    种族之战，顶多就再麻烦一次而已，或者让独孤败天出手直接简单粗暴的横扫，但换来一个风云无忌，稳赚不亏。

    这法子，也是曾经心劫中想过的，只是心劫中，说的是一百万年的自由。

    而现在，却是永远。

    -------

     ps：三更送上。