    七月末的天气很热，跟刘焉胸腔里跳动着的心脏一样火热。

    数十年的官宦生涯，让刘焉对天下局势看得非常清楚。

    他对皇帝的那点忠心，也在一次次的起落中，被磨的一干二净。

    自己的身家性命，前程志向，终究还是要掌握在自己手中，这样才比较放心。

    而现在，刘焉可以大声地说一句，等入川之后，这一点自己完全能够做到。

    州牧之位，掌管着一州之地的军政民生，可谓如土皇帝一般。

    人生得意须尽欢！

    虽夏日炎炎，但丝毫阻挡不了刘焉的满心快意。

    自踏出雒阳城门的那一刻，刘焉感觉自己年轻了好几岁，久埋在岁月中的豪情，又被重新激发出来。

    “子远，且上来与某共饮一杯！”

    坐在马车上，刘焉向吴懿招呼道。

    吴懿出身陈留吴氏，但是早就被刘焉招揽，对其忠心耿耿。此次入川，便是他带领着百人的队伍，一路护送刘焉。

    听到刘焉的呼唤，吴懿连忙下了马，拱手应道：“唯！”

    上了马车后，百人的队伍再次出发。

    吴懿双手接过刘焉酒杯，一饮而尽，随后笑道：“主公今日心情不错。”

    严格来说，吴懿出身士族，也饱读诗书，并不是纯粹的武人。

    这个时代只有出身的区别，并没有文武之分。

    大多数读书人，都是上马治军，下马安民的全才。

    当然，弱鸡林朝除外……

    刘焉一向信奉喜怒不形于色，听到吴懿说自己心情不错，马上收敛了喜色，只留淡淡的笑容。

    “某不该外露的，多谢子远提醒。”刘焉抚须笑道，“不过某等这一日，也实在是等的太久了。”

    刘焉一边与吴懿饮酒，一遍把目光放到远方。

    这大好河山，未来谁掌乾坤，还尚未可知！

    壮志满怀的刘焉，打量着远处的壮丽山川，眼中满是豪情。

    可看着看着，刘焉发现有些不对味……

    因为远处，好像出现了一支黑压压的队伍，而且正在向自己这边狂奔而来。

    片刻后，就隐约可以听到马蹄声响，大地也跟着微微颤动了一下。

    不知为何，刘焉心中升起了一丝不好的预感。

    短短半刻钟之间，这支数百人的队伍就冲到了刘焉的队伍前。

    为首之人，正是林朝。

    左边典韦，右边林夕。

    身后跟随者数百骑兵，正是林夕手下校事府的精锐。

    此时，林朝骑在高头大马上，望着马车内的刘焉，笑得很灿烂。

    “君朗公，某已恭候多时。”

    小样，被我盯了这么久，你还想跑！

    终究还是没跑掉吧。

    刘焉还从未见过林朝笑得这么灿烂，不由的心中‘咯噔’一下。觉得里面有古怪，但又说不上来哪里不妥。

    “子初何来？”

    刘焉面带笑容问了一句。

    林朝下了马，冲刘焉拱手一礼道：“闻君朗公今日出京入川，特来相送。昔日冀州之时，我主刘玄德蒙君朗公多番提携，想不到还未报寸恩，君朗公便要远离京城。”

    为自己送行？

    刘焉看了看林朝身后全副武装的数百士兵，又见他们脸上满是杀意，心中哪里肯信。

    你林子初摆出这副阵仗，就只是为了给我送行？

    刘焉勉强一笑，开口道：“刘玄德能有今日，全靠他自己努力，某不过是为朝廷举贤任能罢了，不敢居功。”

    “子初，你之好意某心领了，此去益州山高路远，子初便送到这里，如何？”

    虽然已经确定林朝没安什么好心，但刘焉表面上还是很客气，毕竟自己这边兵少将寡。

    闻言，林朝却摇了摇头道：“君朗公此言，某不敢苟同。公对我主有大恩，如今玄德公不在京城，某自然要替我主好好送君朗公一程。”

    “某已备下薄酒，还请君朗公下车一叙。”

    见林朝强烈要求刘焉下车，随行的吴懿马上怒了。

    “竖子岂敢如此无礼！”

    吴懿翻身下车，拔出随身携带的长剑，指着林朝厉声道：“某家主公乃天子亲封之益州牧，你是何人，也敢阻拦吾主入川！再不让开，休怪某剑下无情。”

    面对吴懿的呵斥，林朝压根都没看他一眼，目光从始至终都只盯着刘焉。

    “此人太吵了，某不喜欢。”

    “先生且宽心，某立刻让他闭嘴！”

    典韦开口说了一句，便冲了过去，手戟只取吴懿。

    旁边吴懿的手下见状想去帮忙，林夕却发出看了一声冷哼，引得身后数百校事府的精锐，纷纷亮出了兵刃。

    校事府建立之初，林朝就许诺过，刘备麾下大军，任由林夕选用。

    所以校事府三千人，全部是百战精锐。

    而能被林夕留在身边的这几百人，更是精锐中的精锐！

    刚一亮剑，就有一股浓郁的杀气四散开来，当场震慑住了刘焉麾下士卒。

    另一边，吴懿又如何能是典韦的对手，两人打了一会，吴懿便毫无还手之力，直接被典韦生擒。

    典韦将手戟架在吴懿脖子上，使其不敢动弹。

    “某家先生与你家主公答话，你算什么东西，也敢擅自插嘴！”

    典韦冷笑一声，呵斥道。

    “够了！”

    马车上的刘焉见吴懿被生擒，再也坐不住了，低喝一声，目光凝重地看着林朝。

    从入京之初，刘焉便知道了林朝此人，后来又一番接触，他认为林朝不失为谦谦君子，才能也算不错的青年才俊。

    到了现在，刘焉才发现，自己从来就没看透过这个二十多岁的年轻人。

    “林子初，你到底想干什么，直说便是。”

    刘焉以为林朝拦住自己，必然有所图谋，至于是什么图谋，暂时还不得而知。

    至于是不是想杀自己，这点刘焉压根没想过。

    自己是朝廷封的益州牧，莫说林朝，就算是他主公刘备，也不会有这么大的胆子敢杀自己。

    但他不知道的是，如今天子刚刚驾崩，而刘宏在位时又没设立太子，朝廷马上就会有一番激烈的斗争。

    这时候，谁还管得上他刘焉死不死。

    林朝也正是找准了这个空档，才敢悍然截杀刘焉。

    “某方才已经说过了，只是为君朗公送行而已。”

    见林朝依旧睁着眼睛说瞎话，纵然刘焉再好的涵养，也忍不住了。

    “明人不说暗话，林子初，你何必戏耍某！”

    与气急败坏的刘焉相比，林朝就淡定多了。

    “君朗公莫急，某还没说完呢。”林朝笑道，“某此行，的确是送君朗公上路，但君朗公可知道是哪条路？”

    说完，还不等刘焉说话，林朝便自问自答道：

    “这路，正是黄泉路。”

    林朝笑得很开心。

    天子已死，这个时候自然不用再守什么规矩了。

    这种感觉……

    真好。

    “你要杀某！”

    刘焉眼中满是不可置信。

    他林子初怎么敢！

    他凭什么杀我！

    “奇怪了，某杀得了别人，为何独独杀不得你？”林朝还在笑，“难道君朗公以为，自己的命与别人不一样，这还真是可笑。”

    “子煦，可以动手了，不要留下活口。”

    “唯！”

    林夕答应一声，马上拿出了自己的武器。

    “兄弟们听令，与某杀他个，片甲不留！”

    “遵命！”

    数百校事府将士高喝一声。

    可就在林夕准备动手的时候，忽然察觉到了脚下大地一阵颤动。

    片刻后，便有马蹄声传来。

    林朝急忙看了林夕一眼。

    “兄长，不是我们的人。”林夕答道。

    闻言，林朝不禁皱起了眉头。

    怎么偏偏这个关键的当口，却横生枝节，发生了这种意外。

    随着马蹄声越来越响，林朝就看见一片黑压压的军队行进在官道上。

    等双方距离又近了一些的时候，林朝愕然的发现。

    为首之人，竟然是卢植和刘备！

    “兄长，是主公与卢公。”林夕惊讶道，“他们为何会出现在此处？”

    “你问我，我去问谁。”

    林朝无奈道。

    很明显，刘备和卢植也看到了林朝，脸上便露出了笑容。

    “先生，咱们还动手吗？”

    典韦在一旁问道。

