    远在伏羲号旗舰中的唐煊攥紧双拳。

    成了！

    任务完成！

    奖励：

    【英雄之心】

    【英雄武装】

    【少量体力】

    三股无形的力量钻进他的身体，令他浑身都暖洋洋的。一次性豪揽三项奖励，这是他的首次大丰收。好事成双，他还看到成就栏亮起了可爱的红色圆点，这意味着【直面生死】的银奖也能领取了。

    两段信息灌输进他的脑海。

    【英雄之心】：你在此之后获得的任何名号都可以在原基础上升级一次。备注：没有英雄的心灵便无法驾驭英雄的力量。

    【英雄武装】：无论你发动何种名号，你都将获得至少一件增幅该名号的装备，可以叠加。备注：当拳头不能解决问题的时候，你可能需要一把刀，或者一挺突突突冒蓝火的加特林？

    这两项能力都可以增幅名号力量，【英雄武装】暂且不谈，仅仅【英雄之心】就让唐煊感觉这次任务赚得盆满钵满了。

    任何名号都可以升级一次！

    如果一号助战角色的【无畏的弑神者】能升级，这次打麦格马连弱点都不需要知道，直接上去平推就够了。

    【英雄之力】还能发动三次，唐煊很期待【英雄之心】以后会给他带来怎样的惊喜。

    趁热打铁，唐煊又点开了成就界面，意识来到陈列柜前，伸手触碰了【直面生死】银奖的橱窗。古铜色的光辉被亮银色的光辉取代，整座橱窗闪闪发光，又一段信息进入他的脑海。

    【直面生死】银奖：你的助战角色可以切换日常/战斗形态。日常形态下每月可出现九天，无法发动【无畏的弑神者】；战斗形态下每月可出现三分钟。两种形态的时间消耗等比例换算，即每使用日常形态活动三天，当月战斗形态可用时间缩减一分钟。

    这个银奖让助战角色更加灵活了。

    唐煊点开助战界面，诧异地发现一号助战角色的装备栏中新增了一个槽位，里面镶嵌着一枚漂亮的橙红色宝石。

    【神格·麦格马】：来自岩浆古神的神格，拥有操纵高温液体的能力。

    神格！

    绝大多数古神都把神格看得比自己的命还重要，从古至今，没有任何一枚神格落到人类手里，至多是从一个古神转移到另一个古神。

    唐煊尝试把神格从一号助战角色的装备栏里卸下来，但他失败了，助战界面提示他这枚神格已经与一号助战角色结合，强行剥离不仅会导致一号助战角色三年无法出场，还会让他的战斗时长永久下降一分钟。

    巨大的代价让唐煊打消了想法。

    (??.??)：“阿巴阿巴？”

    耳边传来熟悉的奶声奶调，令唐煊的骨头发酥，他立即让意识回归现实。

    唐煊疑惑道：“怎么了？”

    之间唐妙妙在他旁边摆出鸭子坐的姿势，昂着小脑袋不停地嗅，仿佛闻到了什么吸引她的气味。

    唐煊眼睛一眨。

    【妇女之友】发动！

    【英雄武装】发动！

    恭喜你获得【英雄棒棒糖】！

    金光一闪，唐煊发现自己手里凭空多出一根粉嫩嫩的棒棒糖。

    【英雄棒棒糖】：又大又硬，舔到天荒地老也不会变小，充分满足全年龄段女孩对甜蜜的需求，无论是相亲、带娃还是做海王，你都值得拥有。

    唐煊的表情凝固了。

    他感觉这介绍语似乎有点问题。

    他思索了两秒后，眼神逐渐变得微妙，并在心中缓慢画出一个问号。

    (ˊ???????????ˋ)：“阿巴！”

    小白毛团子拽着唐煊的裤腿爬到他身上，用两条小短腿夹住他的腰，身体向空中探出，一口咬住【英雄棒棒糖】。

    唐煊担心道：“轻点！”

    咯嘣！

    白毛团子嘴里传出崩裂的声音。

    唐煊紧张地把她举起来。

    咯嘣！咯嘣！咯嘣！咯嘣！咯嘣！

    刺耳的崩裂声接连不断，号称舔到天荒地老也不会变小的【英雄棒棒糖】迅速结束了自己短暂的一生。

    在唐煊关切的目光中，白毛团子吐出一根光秃秃的棒棒糖棍，然后一脸呆萌地和他对视。

    “阿巴阿巴阿巴......”

    看样子牙齿没有被硌坏。

    唐煊松了口气，他把白毛团子抱到沙发上摆好，并往她怀里塞了一包薯片。

    白毛团子就这样被固定了。

    看着像小仓鼠一样勤奋吃东西的白毛团子，唐煊宠溺地笑了笑。说实话，相比于紧张刺激地打游戏，他更喜欢这种轻松的氛围。

    唐煊默默叹了口气。

    他可以通过游戏机操纵每一个进入神国的戮神司成员，自然也可以了解到他们的状况。尽管他已经竭尽全力，但戮神司仍然伤亡惨重。

    他的精力有限，不可能同时操纵几十个人作战，只能尽量顾着北之星戮神司的成员。而且除了敌我实力差距，一些偶然性的突发因素也导致了不少负面影响。

    例如麦格马最后几秒狂怒的时候，所有敌人的实力都增幅了数倍，瞬间把原本的平衡打破，倒下的人大多是倒在这个阶段。

    最后他只保下了十名北之星戮神司的成员，其中五人状态较好，剩下五人不是昏迷就是重伤，但有黑龙战衣辅助，在脱离神国之后应该不至于立刻有性命之忧，能撑到救援来临。

    这已经是最好的结果了。

    ——————

    日常求推荐票！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏......爆更+1

    累计爆更：30

    目前存稿：11

