    马车缓缓停在春满楼附近，红杏下车看了一眼，确定无误之后，站在马车窗口旁，小声向马车内的人说道，“郡主，到地儿。”

    “嗯！”

    郡主“嗯”的一声，随之下了马车。

    红杏当即迎上去，指着春满楼道，“郡主您看，就是这儿。”

    郡主抬头瞄了一眼，淡淡道，“春满楼，一般般，但愿能做出本郡主喜欢的菜来，要不然本郡主白跑这一趟，非要拆了这个楼不可。”

    “让开，都给我让开…”

    前面几名护卫，驱赶堵在门口的顾客，硬生生开出一条道来。

    “谁啊？那个不长眼的兔崽子敢扒拉我？”

    一个高大威武的护卫走到那人身前，凶神恶煞看他了一眼，“嗯？”

    那人一看，心里毛孔炸开，瑟瑟发抖道，“哎呀！大哥，我错了，您请，您先请。”

    就这样，郡主来到了花满楼的门前，红杏上前大声喊道，“店小二，给我们一间包间，要最上好的。”

    杨二狗闻声赶来，看了郡主一眼，发现这女子光护卫就有十几人，常年身为店小二的他，有一定的眼力见，知道此人大有来头。

    酒楼此时已经没有烤鸭，正准备挂牌，谁知道还是慢了一步，只能硬着头皮道，“这位贵客，我们酒楼已经没有烤鸭了，若是想吃，得等到明天再来。”

    红杏一听，当即大吼道，“你说什么？没有了？”

    “是的，今天客人众人，烤鸭已经卖完，还望贵客见谅。”

    红杏神色飘忽不定，稍作思考，转身走到郡主身旁，倾身靠近她的耳边窃窃私语。

    郡主得知消息，眼睛迸出一道精光，冰冷的目光看向杨二狗，面露愠色道，“你是说，今日没有烤鸭了？”

    杨二狗恭敬道，“是的，今日本店的烤鸭已经卖完。”

    闻言，郡主娥眉微蹙，眼里闪烁着不悦，只见她毋庸自疑道，“既然没了，那给本…本小姐再做，本小姐不介意等上一些时辰。”

    “对了，另外腾出一间上好的包厢给本小姐。”

    杨二狗这一听，暗暗叫苦，这个时候那里来的闲置包厢，一早就坐满了。

    想拒绝，又不敢太直接，生怕触怒了这位高贵的女子。

    只能低声细语道，“这位贵客，我们的包厢已经全部坐满，实在是腾不出来。再者，本店是采用VIP会员充值制度，只有专属会员才有优先特权。”

    郡主稍微一愣，会员制？

    这是什么，她怎地不曾听闻过？

    看着杨二狗好奇道，“哦，会员制？怎么个会员法，你且细细道来。”

    杨二狗指着门口的牌匾道，“这位贵客，您请看这边的牌匾。”

    郡主仔细察看了一遍牌匾，惊讶道，“有趣，当真是有趣，会员越高，优先特权越高…嗯！这个想法真是不错。”

    直到她看到后面，发现会员十级竟然要一万两纹银，这可是一千两黄金，这家店主人怕是得了失心疯不成，设置这么高的门槛？

    转念一想，这么高的门槛，肯定无人消费得起，嘴角不由露出若隐若现的笑意，用不容拒绝的语气道，“既然会员十级要一千两黄金，我想总统包厢肯定没人消费的起，你且带路，本小姐就要去这总统包厢。”

    说着不顾杨二狗阻拦，径直进了酒楼。

    “还愣着作甚？赶紧带路。”

    杨二狗迟疑不决，最终支支吾吾道，“这位贵客，总统包厢需要VIP会员十级，您这…”

    “嗯！一万两，也不是不可以，只要这里的饭菜让本小姐感到可口，一切都好说。”

    “可是…”

    “没什么好可是的，快点带路，要不然本小姐让人砸了这酒楼，到时候不仅赚不了银子，你们还得赔偿本小姐的怒火费。”

    杨二狗咬牙切齿，无奈道，“你…好吧！您先随我来。”

    杨二狗听到眼前的人大言不惭，本意是想反驳，但旋即一想，这般肆无忌惮，想来有所依仗。

    再者仔细打量她的护卫，发现都是练家子，若是发生冲突，怕真的如同所说，未必能挡得住她身后那群人。

    再者前天宣传，今天开门迎接顾客，若是当天被人砸场，面子说不过不说，怕是一时半会也继续不下去，

    思来想去，只能将其带进总统包厢，而后再去禀告少爷，这样最是妥善。

    杨二狗刚将人带上去，就被蔡须坤逮住，追问道，“二狗，什么情况，你怎么能随便将人带上总统包厢，忘记云少爷的交代了吗？”

    杨二狗本来就看不惯，眼高手低的蔡须坤，平时没事两人也不说话，这会一听到他质问，顿时心生不满道，“蔡须坤，我杨二狗做事，用不着你来指手画脚。”

    见到杨二狗不甩自己，蔡须坤闷哼一声道，“你…行，我看你待会怎么跟云少爷解释。”

    蔡须坤继续招呼客人，杨二狗呸了呸他，之后出门进了云起书店。

    “少爷，少爷…”

    杨二狗急冲冲跑上楼，凌云刚打开房门，就看见气喘吁吁的他，不禁疑惑道，“二狗，你怎么过来了？”

    杨二狗当即将来龙去脉同他讲了一遍，凌云思考片刻，低沉道，“还有这等事？走吧！先过去看看。”

    来吃饭，自然是欢迎，来闹事，他也不怕事。

    刚一推开门，往里面一看，竟发现是那人见到的郡主，凌云不由诧异道，“怎么是你？”

    郡主抬头一看，眼里满是震惊，惊讶道，“是你？凌云。”

    随后继续问道，“你怎么在这？”

    凌云眯着眼睛反问道，“郡主您觉得呢？”

    郡主疑惑不解看向他。

    他只好解释道，“听到下面的人禀报，说家姐酒楼来了个闹事的主儿，这不想来看看到底是何方人物，倒不曾想，竟然是郡主，真是祥瑞降临，有失远迎！”

    说完不忘施礼道，“凌云，见过郡主？”

    身后的杨二狗目瞪口呆，难以置信的看着眼前的女子，想不到此人竟然是位郡主？

    他不由拍了拍自己的胸脯，感慨道，机智如他。

    幸亏他机智，见此人不凡，以安抚为主，并没有与其发生冲突，不然后果不堪设想。

