    柳蔓蔓一愣，旋即摇头，“开什么玩笑呢，作为这次英雄会的发起人，我已经受到很多的争议了，很多人觉得我没有资格，除恶联盟的盟主，必定要是德高望重的前辈，我首推九玄门任平生，任前辈。”

    柳芊芊想了想，“也对，除了九玄门那几个前辈，其他的，我谁也不服，从实力上看，如今的清风观上，也没有谁的实力能够跟九玄门那几个前辈相提并论。”

    “这点自然所有人都清楚，但是……”柳蔓蔓顿了一下，“我心里有种顾虑，明天投票的结果，九玄门的前辈，未必会是最高的。”

    闻言，柳芊芊不由得愣住，“为什么？

    除了他们，谁还有资格？”

    “别忘了，武者界历来都有正统大派与奇门派系之分。”

    柳蔓蔓说道，“而这一次的清风观英雄会，所来的门派武者，都是以正统大派居多， 明天投票选出除恶联盟盟主的话，我猜，他们会更加倾向于投向正统大派的前辈。”

    “呸，我才不服。”

    柳芊芊哼了一声，“北斗派，达摩山，战龙岛，这三大门派这次都没有出现，所谓的正统大派，充其量不就是那个来自灵鹤门的门主，长灵真人，说起来，今天听这个长灵真人说话的语气我就感觉不爽，总以正派大能自居，要是让他当了除恶联盟的盟主，我第一个不服。”

    柳蔓蔓想了想，笑了下，“芊芊，别想这么多，洗个澡休息吧，今天累一天了，不管谁当了除恶联盟的盟主，不都没有影响你芊芊侠女的形象吗？”

    柳芊芊洗完澡后，躺在床上，越想越觉得不爽，仿佛已经看见了明日长灵真人坐上除恶联盟盟主的宝座。

    柳芊芊坐了起来。

    “我出去走走。”

    夜晚的清风观并不安静，由于武者的云集，很多武者之间交流切磋，也有人把酒言欢，气氛热烈。

    柳芊芊风风火火，从清风观的东边厢房走到了西边厢房，正要走向后山散散心的时候，侧旁隐约传来了声音，内容引起了柳芊芊的注意，一道声音直接带着朗笑，“明日除恶联盟盟主之位，非长灵真人莫属。”

    柳芊芊蹙眉，悄悄地凑了过去。

    房间内，摆放着一桌酒菜。

    将近十个人围坐一桌。

    “干杯。”

    气氛非常热闹，友好。

    柳芊芊很快就听出来了，正是白天好几个门派的门主之类的大人物，并且都是所谓的正统大派。

    “诸位实在是太过抬举了。”

    一道声音带着谦逊，“论武者界地位以及实力，我都不如九玄门的几位奇士。

    明日大选，理应他们其中之一，成为本次除恶联盟的盟主。”

    说话的正是长灵真人。

    立即有人回应，“长灵真人这话就不对了，九玄门那几个的实力确实强悍，可是，论武者界地位的话，还是不如你，更何况，除恶联盟属于正义之师，于情于理，都该由正统大派来把持大局，九玄门那几位奇士，他们的实力强大，恰恰适合担当各大除恶小队队长的角色。

    ”“没错，不管别人怎么说，我邱某人这一票，绝对是投给长灵真人。”

    “我的当然也是。”

    “除了长灵真人，谁当这个除恶联盟的盟主我都不服。”

    “干杯。”

    后山。

    柳芊芊咬牙切齿，她刚刚听到最后听不下去了 ，气呼呼地跑到了后山，摧残了后山上不少的花草树木之后，坐在了一块石头上，气鼓鼓地托着腮。

    从刚刚偷听的对话来看，明天长灵真人当选除恶联盟的盟主，八九不离十了。

    这让柳芊芊感到不忿。

    “哼，什么德高望重，什么武者界地位，那灵鹤门连一流门派也算不上。”

    柳芊芊碎碎念，“要是楚尘现身的话，整个武者界，谁有楚尘德高望重，谁的地位还能比楚尘高。”

    柳芊芊突然间站了起来。

    没错。

    这种情况，只有楚尘能够改变。

    柳芊芊拿出手机，迟疑了一下之后，还是拨打了楚尘的电话。

    “楚尘，你的师叔们要被坑了！”

    柳芊芊大声地开口。

    一刻钟后。

    柳芊芊蹦蹦跳跳地回到了房间。

    还哼上了小曲儿。

    柳蔓蔓刚刚练功结束，有些奇怪地看着柳芊芊。

    刚刚柳芊芊离开房间的时候，明显还是烦躁无比，整个人几乎要处于暴走的状态。

    可这一会，居然开心地哼小调了。

    “芊芊，是不是有什么好消息？”

    柳蔓蔓不由得问道。

    柳芊芊嘻嘻地一笑，“这是一个秘密。”

    楚尘答应明天上清风观一趟了。

    当然，这个消息，柳芊芊没有透露给任何人。

    包括柳蔓蔓。

    她要给所有人一个惊喜。

    “姐姐，早点睡觉咯。”

    柳芊芊催促，躺在床上，“快来，抱着睡觉觉。”

    柳蔓蔓无语地看着柳芊芊……一夜过去。

    清风观，早晨。

    很多人都早早起床，来到了清风观大殿前的广场。

    清风观英雄会，今日才是最高潮的时刻。

    诸多武者门派代表，将要在今日，选出除恶联盟的盟主。

    柳蔓蔓柳芊芊这对双胞胎姐妹自然是场上一道靓丽的风景线，她们一个是本次英雄会的发起人，一个是赢得不少武者尊重的芊芊女侠，二女的出现，直接引起了一阵的欢呼。

    随后，各大门派也都到了。

    九玄门，任平生，箫君子等人也都纷纷到场。

    “任前辈，今日盟主之位，非你莫属。”

    柳芊芊来到了九玄门的队伍，悄咪咪地说道，“我们投你一票。”

    任平生哈哈地一笑，摇摇头，“我们这些闲野散人，不适合当除恶联盟的盟主，我们心里，已经有了合适的人选进行投票。”

    柳芊芊怔了怔，半晌，不由得说道，“你们心中的人选，不会是那几个所谓的正统大派前辈吧。”

    “芊芊姑娘，等会你就知道了。”

    箫君子朱大壮说道。

    柳芊芊回到了自己的位置，时不时眺望着远处，山脚下的位置。

    楚尘那家伙，怎么还没有来。

    柳芊芊有些急。

    会议正式开始。

    柳蔓蔓作为发起人，简单的开场白之后，立即进入了主题。

    选举除恶联盟的盟主。

    “我先来抛砖引玉吧。”

    很快，任平生走了出来，笑容满面，沉声说道，“清风观英雄会能够顺利举办，有一个人，功不可没。

    在冒险小队越发猖獗横行的时候，有一个人，她虽然年轻，但她有责任感，有担当，有勇气，敢于站出来，号召武者界，共同对抗冒险小队，所以，我这一票，投给百花宫圣女，柳蔓蔓。”

    话语一落，广场近乎都哗然起来。

    “百花宫圣女，柳蔓蔓？

    这不合理吧。”

    “我不认为百花宫这位年轻的圣女有资格担当除恶联盟盟主的重任。”

    “任前辈的选择有些草率了啊。”

    长灵真人等几个门派之主相视了一眼，流露出心照不宣的笑容。

    一个人的投票，影响不了整个大局。

    柳蔓蔓也感到意外，怔了怔之后，连忙说道，“任前辈实在太过抬举了。”

    柳芊芊嘻地一笑，不管怎么样，九玄门没有投票给长灵真人，就挺好，“恭喜姐姐，喜提一票。”

    “不仅是任师叔，我也认为，除恶联盟的盟主，应当是百花宫圣女，柳蔓蔓。”

    一道声音极其突兀地响起来。

    众人纷纷回头。

    一袭颀长挺拔的身影，迈步走上了石阶，出现在众人的视线当中。

    柳芊芊笑了。

    楚尘这家伙，终于来了。

    不对。

    柳芊芊突然间猛地看向了柳蔓蔓。

    楚尘要选的人，竟然也是姐姐！柳芊芊突然间心跳扑通加剧起来，昨天晚上的一句玩笑话要成真了吗？

    姐姐真的可能要成为除恶联盟的盟主。

    任平生的一句话引发了诸多质疑的声音，影响不了整个选举的大局，可是，楚尘不一样。

    楚尘的出现，引来无数道炽热无比的目光。

    “楚尘，楚大侠来了！”

    “强拉山上一战，一刀斩落数万怪鸟群。”

    “面对海洋兽潮，一刀屠戮百万海洋变异生物。”

    “听说，楚大侠是当今天下，唯一一个，超越气息境的巅峰存在。”

    一道道目光，愈发狂热。

    看着楚尘走来，直到楚尘站在柳蔓蔓的身边，众人方才纷纷地反应过来。

    楚大侠刚刚说，要选百花宫圣女来当除恶联盟的盟主？

    “我早就说了，除恶联盟盟主，除了百花宫圣女，我谁也不服！”

    “我邱某人这一票，绝对是投给百花宫圣女，柳蔓蔓。”

    “要是其他人当了除恶联盟的盟主，我第一个不服气。”

    柳芊芊有些傻眼。

    这些人，也变得太快了吧。

    刚刚还柳蔓蔓不配，没有资格。

    现在直接摆出一副谁不同意柳蔓蔓当盟主就跟谁干架的架势。

    甚至包括长灵真人，都振声表示，百花宫圣女，是除恶联盟盟主的不二人选！“我们这一票，全都投给柳蔓蔓。”

    楚尘笑吟吟地看着柳蔓蔓，“恭喜百花宫圣女，全票当选除恶联盟的盟主。”

    

