    众人听着陈阳的话，尤其是唐润祥，立马急切的看向了唐钧！

    虽然他现在只不过是个灵媒，但终究是唐家的人！

    唐钧虽然是孩童模样，但已经有了二十岁年轻人的智商，一看误会解除了，自然也就没了继续祸害唐家的理由，随即隔空勾画了一个符咒，切断与那圈养之人的联系！

    就在这时，躺在周晓月怀里的王梦瑶醒了过来！

    “妈妈...大哥哥...”

    梦瑶一睁开眼睛就看到了陈阳，脸上也露出了一抹笑容。

    “梦瑶，你总算是行了，你可吓死妈了！”

    周晓月揽住梦瑶痛哭，梦瑶却是一脸茫然！

    她的记忆依旧停留在盘山公路上被唐钧附身前的那一刻，根本不知道发生了什么！

    “陈神医，梦瑶的眼镜...”王志强第一次发现了梦瑶的瞳孔变化，急忙询问陈阳！

    原本森白的瞳孔就够诡异了，现在竟然变成了血色！

    “这也是为什么我会让你们用柳叶汁洗眼的原因所在！”陈阳叹了口气，正色面向众人，“现在梦瑶的阴阳眼进化到更高级的阶段，凭我的实力已经无法将其封印了，现在，你们有两条路可选！”

    “第一条路，继续将梦瑶留在身边，任由她每天看到那些不该看的东西，然后变得越来越郁郁寡欢，越来越自闭，甚至变成一个精神分裂的人...”

    说到这，陈阳扫视了一眼王志强夫妇，果不其然，这两口子的脸上全都露出了绝望的神情！

    陈阳叹了口气，“还有第二条路，让她跟我走！长了这样的一双眼睛注定了无法成为一个普通人，我会为她打开一扇新世界的大门，让她见识更广阔的天地！当然，你们依旧可以隔三差五见到她！”

    “现在，选吧！”

    陈阳的语气无比坚决，没有任何折中的条件，突如其来的选项让王志强夫妻瞬间惊慌失措！

    “志强，不用考虑了，我替你们做决定吧！”唐润祥叹了口气，虽然有些不忍，但还是开口面向了陈阳，“小陈神医，今天你用柳叶汁开眼，目的就是让我们相信这个世界是有鬼，并且梦瑶是时刻被他们纠缠的，对吧！？”

    陈阳点了点头，没有否认！

    “那梦瑶就托付给你了，希望小陈神医看在我唐家的面子上，好生管教！”

    说着唐润祥毫不犹豫的朝着陈阳鞠了一躬！

    王志强和周晓月一听这个决定，立马不舍的哭了起来！

    唐润祥是他们的长辈，虽然只是亲戚，但也够资格替他们做这个决定，更何况他们两夫妻也不是傻子，哪怕是纠结半天，最后选的依旧还得是第二条路，毕竟没有哪个父母愿意看到自己的孩子一步步走向精神分裂，哪怕不能生活在自己身边，能得知她健康活着也就足够了！

    “每个月，我会允许你们去探望她一次，直到她成年，能正确看待鬼物，我才会允许她继续回来与你们一起生活！”

    “多谢陈神医！”

    王志强夫妇一听这话，纠结的脸上终于露出了一抹轻松！

    梦瑶今年十四岁，再过四年就成年了，还好，时间不是很长！

    “还有你，唐钧！”

    陈阳一转脸看向漂浮在半空中的灵媒唐钧，唐钧立马面色一正！

    “灵媒脱离圈养人之后，体内的鬼气会逐渐枯竭，你必须得选择一个新的圈养人！”

    唐钧成为了灵媒，已经永远无法再进入轮回了，所以陈阳必须得想办法让他永远的活下去！

    唐钧扫视了在场众人一眼，最终将目光落在了梦瑶的身上，“我伤害过她一次，以后的日子就让我待在她身边吧，我会好好保护她，以此弥补之前的错误！”

    唐钧选择梦瑶倒是让陈阳有些意外，不过既然他选了，自己自然也就尊重他的意见，“那就缔结契约吧。”

    陈阳切破她的手指，替她在半空中刻画了一个符咒，唐钧二话没说就将那符咒纳入了体内！

    梦瑶还不知道发生了什么事，可是莫名其妙只见，竟然隐隐的察觉到自己的灵魂跟对面飘着的那道魂体产生了某种联系！

    “大哥哥...”梦瑶有些慌了！

    “没事，慢慢的你就适应了！”陈阳朝她笑了笑。

    唐家的事情解决完，陈阳就这么带着梦瑶离开了，也好在梦瑶这些年见识了太多太多不可思议的事情，并没有表现出对离开父母的抗拒，再加上陈阳也能看见那些‘东西’，她对陈阳也是无比的信赖！

    陈阳把李霜的地址给了唐钺，让他转交给王志强夫妇！

    没错，陈阳就是要将梦瑶，安排给李霜！

    阴阳眼，天生能够沟通异界生灵，是真正的鬼物克星！

    梦瑶自己还不知道，随着她的阴阳眼进化为赤瞳，她的实力已经实实在在的踏入了后天阶段，成为了一名真正的武者！

    空守宝山而不知用，陈阳必须让她尽快学会使用这份力量，并且具有降服鬼物的能力！

    从唐家庄园离开的时候已经晚上九点多了，陈阳给李霜打去电话，在得知李雪还在加班之后，直接就带着梦瑶进入了她们的别墅！

    陈阳进门的时候，李霜正盘膝坐在客厅修炼，一身鬼气汹涌澎湃，整个客厅都被笼罩在灰色的气息当中！

    看到这一幕，陈阳微微怔了一下，这才想起来，李霜和那之前被自己干掉的鬼千牙一样，都是从那个神秘组织走出来的，修炼的功法自然也是鬼修一脉！

    那这样的话，梦瑶交给李霜训练，就更合适了！

    “李霜！”陈阳进门喊了一声。

    李霜见陈阳进来，也没管旁边是不是跟着一个未成年的女孩，身形一晃就飘到了陈阳身边，紧紧地搂住了他！

    “死鬼，你终于来找奴家了...”

    一句无比诱惑又无比内涵的话，让站在梦瑶身边的陈阳瞬间尴尬的飞起来了！

    “咳咳，那什么，有小孩在...”陈阳干咳了两声，这才把李霜推开了些许，“她跟普通人不太

    一样，很适合跟着你修炼。”

    李霜这才扭头看向了旁边有些羞赧的梦瑶，“阴阳眼！？”

    李霜有些惊讶，没想到一个才十四岁的小姑娘，竟然觉醒了阴阳眼，还进化到了赤瞳的级别！

    要知道，千万人当中也不见得会出现一个阴阳眼，一千个阴阳眼里面，也不见得会出现一个进化到赤瞳的人，就更遑论一个才十四岁，活在父母宠溺下的小女娃了！

    李霜看着她，内心波澜起伏，忽然之间心底升腾起一抹希望！

    自己已然无法寸进了，那为什么不能将希望寄托在徒弟身上呢！？

    “把她留下吧，我会好好教她的！”

    少见的，李霜郑重的点下了头！

    陈阳把梦瑶交给李霜，李霜立马像是姐妹一样挽住了梦瑶的胳膊，带着她往里走去，可就在走到玄关楼梯口时，李霜就好似突然意识到什么一样，回过头来看着陈阳，“还有事！？”

    “啊！？哦，不是，我忘了跟你说了...”

    陈阳尴尬一笑，朝着梦瑶身体侧前方指了一下。

    李霜抬头看去，只见一个只有三四十公分高的小鬼正漂浮在天花板上！

    “灵媒！？”李霜眉毛一挑，嘴角缓缓地勾了起来，“有意思，姐姐我越来越喜欢你了！”

    说着，李霜都懒得再管陈阳，拉着梦瑶就上了楼！

    陈阳挠了挠脸，这什么情况！？自己甩给她一个麻烦，怎么感觉她还挺高兴似的！？

    以李霜的性格，不是应该把她赶出去吗！？

    站在客厅想了好半天陈阳都没想明白，没办法只好离开别墅。

    回到家的时候，家里一片昏暗，只有一楼吧台处亮着两盏昏黄的灯，陈阳喊了两声没反应，便自顾自的走到吧台，开始找酒喝！

    然而就在这时，一道俏丽的身影从缓缓地沙发后面走了出来，陈阳扭头看去，只见林若菱身穿一套酒吧兔女郎的职业服装，正一步一摆的朝着自己走过来，一边走还一边抚摸自己的耳朵，丁香小舌也来回的舔弄着自己的嘴唇！

    看到这一幕，陈阳咕嘟一声吞了口口水，“若菱...”

    “嘘！”林若菱竖起细嫩的手指，放在唇边制止了陈阳说话，“小篱去见贺老爷子了，今晚...只有你和我...”

    说着，林若菱伸手挑起陈阳的下巴，强行让他看着自己！

    “小白兔已经做好准备了，大灰狼...你还不来吃吗！？”

    说着，林若菱拉起陈阳的大手，顺着腰肢便放在了自己的腰臀之上！

    强烈的感官刺激几乎让陈阳把持不住！

    “你练好了锻魂术吗...”

    陈阳喘着粗气，显然已经到了失控的边缘！

    “你试试不就知道了...”

    林若菱吹了一口气在陈阳的耳朵上，突如其来的酥麻让陈阳再也无法抵御，一弯腰将林若菱抱起来，猛地扔在了沙发上！

    林若菱撑起身子，一颗心扑通扑通跳个不停！

