    “莱卓斯！为什么要这样？！”

    卡莉丝塔抱着莱卓斯，脸上的表情让人看着十分揪心，这位女将军显然恢复了神智与感情，她为自己亲手“杀死”了莱卓斯而感到悲痛，她对此有些难以接受。

    “为你...我心甘情愿。”

    莱卓斯的声音断断续续，但是他的话还是勉勉强强的说了出来，这让卡莉丝塔更是难受，而里德在旁边也是差点噎住。

    不过下一秒，莱卓斯的身躯便化为浓雾，与无处不在的黑雾融为了一体，“死亡”后的他，再次回归到了那片虚无的黑暗之中，下次复活还不知道是何时。

    卡莉丝塔的手无力垂下，她显然还是有些难以接受，不过卡莉丝塔终究是一位性格坚韧的女将军，她很快便从打击中缓过神来，然后看向了在一边站着的里德。

    里德此时正在感慨，果然是“秀恩爱死得快”，这莱卓斯刚开始秀，立刻便安息了。

    “这位...兄弟...莱卓斯...在哪里复活？”

    卡莉丝塔看着里德，一时之间不知道该如何称呼这个奇特的生物，最后她使用了惯用的称呼，然后问出了自己的问题。

    虽然不知道莱卓斯是怎么认识的里德，但是以她的敏锐观察力，自然不会看不出来莱卓斯和里德认识，并且是结伴而来。

    而且随着时间的推移，她作为“复仇之矛”的记忆，也正在逐渐的恢复着，她开始记起来里德，也开始记起来莱卓斯为她做的一切，记起了莱卓斯千年来的努力。

    “走吧，我带你去。”

    里德看了看卡莉丝塔，见她一时半会没有要“失智”的样子，于是便准备带她去。

    “谢谢您。”

    卡莉丝塔向里德行礼，这个女将军还是很有礼貌的，毕竟是国王的侄女，多少的也受过贵族教育，然后她就注意到了自己胸前的那几根矛，穿胸而过的几根矛。

    “赫卡里姆！”

    卡莉丝塔的脸色变了，再次变得冰冷无情，似乎是又一次陷入到了那种“失智”状态，被背叛的愤怒充满了胸膛。

    “啪！”

    里德一个熊掌，拍在了卡莉丝塔的脑袋上，这让卡莉丝塔差点栽了个跟头，她感觉自己头晕目眩，就像是喝多了一样。

    “清醒点，莱卓斯难道白死了吗？”

    里德虽然对被喂了狗粮而感到恶心，但是那口狗粮既然都已经吃了，要是还成了“白吃”，那才是最让他恶心的事情。

    “莱卓斯...”

    卡莉丝塔晕晕乎乎的，重复了一遍这个名字，然后她终于是又清醒了一些。

    莱卓斯的这个办法，果然是奏效了的，如果换成以往，卡莉丝塔早就拔矛开始战斗了，才不会挨了一巴掌反而清醒过来。

    “谢谢。”

    虽然挨了一巴掌，但是卡莉丝塔也知道里德是好意，所以她再次向里德低头行礼。

    嗯，这一次没有再被那几根矛刺激到，看来是形成了一定的抗性，这家伙的心智还是不稳定，随时都容易重回黑雾的掌控，莱卓斯并没有彻底的功成，还需要继续努力，不过显然已经离成功不远。

    “当初到底是怎么回事？”

    里德向卡莉丝塔发问，这位同样也是那件事情的亲历者，多少能够带来一些启发。

    “我...也记不太清了，只记得赫卡里姆背叛了我，他和铁之骑士团的混蛋屠戮了我的士兵，我们没能够阻止他们的恶行。”

    卡莉丝塔痛苦的摇了摇头，回忆当时发生了什么，对她来说无疑是一件十分痛苦的事情，她记得自己在临死前立下的毒誓，她会让那些背叛者们血债血偿。

    “啧~你和莱卓斯都是死在了那场冲突中，最后的一幕，你们都没有能够看到。”

    里德有些遗憾，看到了最后一幕的，毫无疑问有锤石和佛耶戈，因为是锤石带着佛耶戈，去到了“圣水”所在的地方。

    那个家伙亲眼看着佛耶戈将伊苏尔德放入“圣水”之中，对这一切他肯定全都知道。

    但是锤石那个家伙，说是油盐不进完全没有问题，而且对于里德的严刑拷打，他也是丝毫不惧，哪怕是“圣水”洗头，他也忍了下来，他没有告诉里德任何信息。

    “到了，就是这里，你们当初就是在这里发生的冲突吧？按理说你们的复活点应该离的很近才对，也算是死在了一起。”

    里德带着卡莉丝塔，来到了莱卓斯的复活点，不过卡莉丝塔对这里似乎感觉很陌生，属于她的复活点并不在这附近。

    “莱卓斯战斗了很久，他的实力强大，就算是铁之骑士团，也没办法轻易杀死他。”

    卡莉丝塔倒是不觉得奇怪，在她闭眼之前，她看到莱卓斯还在和那些背叛者战斗，她还记得那个男人愤怒、悲伤的表情。

    “确实是个人物，对你的爱缠缚着他，让他抵御了黑雾的侵蚀，保留了自己的记忆，能够做到这一点的，近千年来，整个暗影岛也就只有四五个人而已。”

    莱卓斯、锤石、卡尔萨斯，再加上还在沉睡之中的佛耶戈，被黑雾侵蚀，却还能够保留着自己的记忆的，也就只有这些而已。

    约里克同样抵抗住了黑雾的侵蚀，当初他那些暮光兄弟会的同伴们，都没有抵抗住，纷纷被黑雾操控着扯下了胸前的“圣水”，只有他自己抵抗住了那种侵蚀。

    “莱卓斯...他一直都是这样，固执、骄傲、自负，这既是他的缺点，但也是他的优点，他的坚韧、强大，足够让他支撑起那样的性格。”

    卡莉丝塔的眼神很复杂，要说她对莱卓斯的感情是爱情，那其实还真的不一定。

    在千年前还活着的时候，她拒绝了莱卓斯的礼物，她知道莱卓斯对她的那份感情，但是她其实并没有给莱卓斯回应。

    然而现在，当记忆汹涌袭来，当她看到莱卓斯用千年的努力，只为了唤醒她，当她看到莱卓斯一次次的和背叛者厮杀，你要说她的内心之中没有感动肯定是假的。

    毕竟她也没有想到，莱卓斯为了她可以做到这个地步，这是一份千年守候的爱恋。

