    都市白领时尚剧热播的当下，光是这个题材就自带收视基本盘，再有热门漫画的原作保证开播前的话题度，连新闻都不用炒。

    只要富士电视台的编剧脑子不犯抽，就是一部铁板电视剧。

    岩桥慎一有点好奇，“万由美桑想给事务所的女演员从里面争取角色？”

    渡边万由美摇头，“稻村泉还到不了演都市白领女性的年纪，高岛礼子那边，要准备晨间电视剧。”

    “最终甄选通过了吗？”岩桥慎一问她。

    渡边万由美微笑了一下，“刚决定的消息，通稿还没有正式发呢。已经决定了，由高岛桑来担任晨间电视剧三十周年纪念作品的女主角。”

    岩桥慎一也替她、替高岛礼子高兴，“这是大好机会。”

    《请问芳名》本就是一代经典，又搭上晨间剧三十周年的大制作，不愁没有好收视率。电视剧播出后，一周六天在大众面前露面，其中还有最重要的收视盘——家庭主妇。前途无限宽广。

    唯有一点，既然定了她出演晨间电视剧，这段时间，高岛礼子就要全力准备拍摄，不能再替她去接其他的电视剧试镜。

    算是NHK制作局那边一点不说出口的规矩。如此一来，不考虑高岛礼子的形象有没有合适的角色，光是这一条，就先把她排除在外。

    虽说条件严苛一点，不过，看在演出晨间剧回报丰厚的份儿上，倒也能够接受。

    真要说的话，渡边万由美要替高岛礼子准备的，是在晨间剧播出结束后的下一部民放电视台的电视剧。挑个好本子，至少担任二番手，在晨间剧结束后把她推上去。

    这样一来，她事务所力推的两个女演员都跟这部电视剧无缘就是了。

    岩桥慎一正琢磨，忽然听到渡边万由美提起来，“不是女演员，是男演员。”

    “男演员？”他反应了一下。

    “去年，隔壁时尚杂志的编辑长，推荐了个模特给我。”

    “《KIRAKIRA》吗？”岩桥慎一记得她事务所的邻居是家女性情报杂志。

    渡边万由美点头，猜着他心里想什么，解释道：“不是他们自己的模特，是和《KIRAKIRA》同属一个发行方的时尚杂志模特。”

    “哦。”岩桥慎一听着。

    渡边万由美告诉他，“本名是叫野村耕藏。不过，担任模特的艺名是‘泽村一树’。”她稍微翘起嘴角，“我还是受到了你的启发。”

    “我？”

    渡边万由美回答，“从模特里面选新人。”

    说的是岩桥慎一从星尘的模特里挑走了蒲池幸子和宇德敬子的事。岩桥慎一叫她打趣一句，抬了抬眉毛。

    “泽村君到七月份满二十三岁，是身高184公分，学生时代担任过排球社团的主将，相当风流倜傥的美男子。”渡边万由美和他说。

    为了签约泽村一树，渡边万由美付给了他八百万日元的签约金。

    泽村一树家境贫寒，小学时父亲欠下巨额债务后离家出走，母亲一边打工还债，一边养活他和妹妹。个性内向的他，之所以想进入艺能界，最大的理由就是想多赚些钱。

    成为明星，是家境贫寒、外表又出色的人，一条摆在面前的最可去一试的路。而泽村一树之所以愿意加入渡边万由美的事务所，就是因为那八百万日元的签约金。

    “值得的。”渡边万由美对岩桥慎一说。

    岩桥慎一一笑，“万由美桑的眼光向来值得信任，这一点，我最清楚不过。”他一向不过问渡边万由美事务所的事，倒是不知道，她最近还有个寄予厚望的新人男演员。

    不过，花八百万日元签约金，把一个新人模特签过来，岩桥慎一从她的做法当中，感受到她的决心。

    被他给奉承，渡边万由美微笑，“改天请你也见一见泽村君。”

    岩桥慎一答应着。至于推荐泽村一树去试镜《东京爱情故事》，是不是会成为PAPADO的男演员的对手，这些不在他们的考虑范围之内。

    艺能界要真是个这么有礼有节、谁先说了谁就占下的地方，那也成不了现在的艺能界。何况，都是试镜，到底哪块云彩里有雨，也是没准的事。

    渡边万由美惦记着，想在这部计划中的电视剧里分个角色，岩桥慎一想的，却是有没有机会拿到这部电视剧的主题曲。

    要不是渡边万由美把目光放到了《东京爱情故事》上面，他也不会把主意打到这部电视剧上面。

    ……

    五月中旬，GENZO推出的第一个女SOLO歌手宇德敬子，正式发行了她的出道单曲。这张出道单曲，由岩桥慎一担任总制作人，音乐制作方面，起用了一名叫小西康阳的音乐人。

    小西康阳刚三十岁出头，是乐队“PIZZICATO FIVE”的灵魂人物。名声虽然不显，但音乐素养没得说，各种风格信手拈来——这点也反应在他所在的乐队的曲风当中。

    岩桥慎一选中小西康阳担任宇德敬子的制作人，是来自于业界大人物筒美京平的推荐。

    为森高千里翻唱《17岁》，岩桥慎一登门拜访筒美京平征求翻唱权的时候，两边初次见面。过后，《17岁》大获成功，重新制作的版本不仅得到原唱南沙织的认可，也被筒美京平所肯定。去年，岩桥慎一制作那张企划专辑时，筒美京平也曾对他表示过支持。

    毕竟，岩桥慎一初次拜访时，这位就对他说出过“偶像和乐队也能完美融合”的话。

    企划专辑成功制作，岩桥慎一跟筒美京平那边也就更熟悉，成了能参加筒美京平在家中举办聚会时、受邀参加的一员。这一位的家庭聚会，到场的都是音乐制作人和歌手、词曲作家，托筒美京平的福，如细野晴臣、坂本龙一这般的人物，岩桥慎一也都见过。

    其余的，如山下达郎和竹内玛莉亚夫妇、宇崎龙童和阿木燿子夫妇，以及来生孝夫和来生悦子姐弟……这些也都陆陆续续见过面。

    受邀参加到场的都是音乐制作人和歌手、词曲作家的聚会，也就意味着，筒美京平与岩桥慎一来往，看重的是他制作人的身份。这样一来正好，在业界，多结识这些音乐家，就多出许多合作的机会。

    这位小西康阳，他所在的乐队就签在细野晴臣的唱片厂牌下面，其人的才能颇受筒美京平小团体的欣赏，这次，被推荐给了岩桥慎一。

    小西康阳被委托担任宇德敬子出道后前两张单曲的音乐制作人，并没有签订长期的制作合约。在岩桥慎一确定宇德敬子“偏清新的吉他女SOLO”的风格基础上，进行制作。

    两张单曲之后，根据外界的反馈，决定新的音乐制作人。

    决定了要出道之后，宇德敬子就在公司的安排下剪短了长发，从新一年之初，到现在都是清新的短发形象，除此之外，还努力学习吉他、学习作曲。

    在制定出道计划的时候，公司就意识到宇德敬子不是那种会“一炮而红”的歌手，因而，在制定出道计划的时候，采用的也是细水长流的宣传方式，并未在一开始就准备那种铺天盖地的大型宣传企划，而是诸如在全国范围内参加广播演出、将单曲推荐给广播节目作为主题曲……等等，跟大众保持一点距离感、但同时又贴近大众的宣传。

    给宇德敬子的定位是形象清新的短发女SOLO，邀请的制作人小西康阳，最擅长的也是轻快优美的音乐风格，非常的适合夏天。五月中旬出道，先小火慢炖的宣传着，等梅雨季过去，度假的夏日到来，到时候，再安排电视演出、以及其他的宣传方式。

    五月中旬。

    一边，是宇德敬子并不张扬的出道，另一边，则是VERMILLION唱片对外大张旗鼓发行的通稿，公司在赤坂王子饭店开了发布会，宣布将推出一支名叫REV的乐队。

    VERMILLION唱片新近成立，要推出一支新人乐队，能有这么大的声势，自然是因为BURNING周防郁雄的面子。他漏点风声，业界的媒体就要去捧他的场。

    但是，一支新人乐队能在报纸版面上占这么大的位置，仅靠着BURNING的影响力，也看不过去。一个弄不好，先在大众心里留下个“没作品、有架子”的印象。

    这种事，周防郁雄不会不清楚。既然如此，还要大张旗鼓的把这支乐队送到大众面前，就是因为还有别的理由。

    REV这支乐队，是以女性主唱为中心，配合四名男性乐手的配置。而担任女主唱的，是BURNING事务所签下来的女偶像长山洋子。

    长山洋子不是无名之辈，早在1984年就作为偶像歌手出道，赶上迪斯科热，还红了一首单曲《Venus》。但过后的偶像生涯成绩平平，跟那几位当红的偶像差了不是一截。人气不佳，前两年，还开始尝试出演电影，往演员方面进行尝试。

    如果是知名的偶像要转型当乐队女主唱，那么，就值得给一个大张旗鼓的通稿了。

    而这个大张旗鼓的通稿，也侧面透露了，这家VERMILLION唱片跟BURNING系关系匪浅的事实。

    ……

    REV出道的发布会，跟宇德敬子的出道选在了同一天，REV大张旗鼓的通稿，把宇德敬子低调的出道给压制了一番，显得这个GENZO的女SOLO出道的悄无声息。

    长户大幸翻看报纸，看看娱乐版面无比显眼的REV，和旁边不起眼的宇德敬子，不禁一笑。

    选在这一天给REV开出道发布会，未必没有暗戳戳给GENZO添堵的意思。

    当然，艺能界周周有新人出道，偶尔碰到一起也在所难免。不能说是故意为之，只不过刚刚好凑巧了而已。

    长户大幸的目光在宇德敬子出道单曲发行的新闻上略一停留，落到REV的出道发布会报道上。

    偶像转型担任乐队主唱，这种事不少见，选中长山洋子来担任乐队的女主唱，这也不是什么稀奇事。

    长山洋子1984年就偶像出道，但至今也才二十二岁。要跟ZARD唱对台戏，选中的女主唱年纪就不能太小，否则，就唱不了带有“都市感”的歌词。

    长户大幸想找个美人主唱来组一支乐队，而长山洋子，是在偶像当中也数得着的美人，最让他满意的，是长山洋子自幼学习三味线，偶像出道前，梦想是成为演歌歌手，整个人的气质既有现代感的美，同时也不失昭和女性的气质。

    长户大幸的心目当中，所构思的女性主唱形象，正是一个带有昭和气质的现代女性，喜欢上已经有恋人的男人，不愿夺人所爱，就自己退出，并真心为男人送上祝福……

    除了形象契合长户大幸的想法之外，长山洋子唱功极好，声音也有爆发力，相当有辨识度。偶像时代，就是公认的实力派偶像。

    现在，转型来当乐队主唱，也绝对不会给人以花拳绣腿的印象。

    除此之外，长山洋子有三味线的演奏功底，出现在舞台上的时候，带着三味线登场、或者把三味线融入乐队的编曲风格当中，这些可能性都不是不能探索——

    在长山洋子因为向往成为演歌歌手，对转型乐队主唱态度消极时，长户大幸就向她如此大肆说明了一番。

    长户大幸自认，在周防郁雄的促成下，得以让长山洋子担任他计划中的乐队的主唱，是件比预想当中好了不知道多少倍的事。果真是背靠大树好乘凉。

    不过，长山洋子和胜利唱片那边还有唱片约没完成，要转投VERMILLION唱片来当乐队主唱，就要周防郁雄出面，跟胜利唱片那边协商。最后定下来，长山洋子合约期内，REV发行的唱片，制作权和原盘权归属VERMILLION唱片，发行权则归属胜利唱片。

    相当于暂时把长山洋子的制作权外包给了VERMILLION唱片，只不过，一起拿到的不止有制作权，还有长户大幸心心念念的原盘版权。

    REV的出道发布会开完，不日就要正式出道。B.B.QUEENS跟GENZO的一片合约结束，唱片约也回到了VERMILLION手里。《大家一起来跳舞》大卖特卖，B.B.QUEENS身价水涨船高，虽说被岩桥慎一那个滑头小子给耍了一顿，但他也没有吃亏。

    除此之外，还有已经小有名气的B’z，马上也将协商，将他们签回VERMILLION唱片。

    长户大幸检视手里的牌，都是好牌。

    唯有一件烦心事……

