    李泽难以置信的看着林淡妆。

    林家虽然是晋江市顶尖家族，但不似一般的家族那般漠视亲情，反而很重视亲情。

    李家能有今天，全靠林家的帮助。

    而且李家和林家的关系一直很好。

    他跟林擎年纪相仿，小时候经常带着林淡妆一起玩，是从小到大的玩伴，感情一直很好，没想到林淡妆会因为一个外人要跟他李家断绝关系。

    他丝毫没有意识到，林淡妆其实是在救他。

    被吴白盯上的人从来没有好下场，她亲眼看到过吴白杀人，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    “林淡妆，你让我给一个外人道歉？这件事我一定会让小姨给我做主的。”

    李泽的二姨，就是林淡妆的母亲端木静。

    李泽眼神阴鸷的盯着吴白，突然间恍然大悟，“我明白了！我听小姨说你谈恋爱了，就是这个小白脸吧。”

    “林淡妆，你可以啊。为了一个外人，你连亲情都不顾了。现在被打的是我，我断了好几根骨头，你还让我给他道歉，你是不是疯了？”

    李泽盯着吴白：“你不就是个吃软饭的吗？凭借一副好皮囊混吃混喝，你这种人我见多了。我告诉你，你们俩成不了，因为我不同意。”

    吴白眼神寡淡，看傻逼似的看着他。

    “你给我闭嘴。”

    林淡妆气的俏脸铁青，要不是看在他是自家亲戚的份上，她都想抽他几巴掌。

    “你以为我在跟你开玩笑吗？如果今天不把事情说清楚，不给叔叔道歉求他原谅，林家从此跟你李家再无关系。”

    李泽愣住了。

    “你是认真的？”

    林淡妆冷冷的看着他，默不作声。

    李泽有些抓狂，“我要给小姨打电话，你有本事当着小姨的面说。”

    李泽咆哮着，忍着疼摸出手机给端木静打了过去。

    电话很快就接通了。

    “小姨，淡妆帮着外人欺负我。”

    端木静跟林祥荣刚吃完饭，林擎也难得在家，正在被训斥。

    林擎挨训，这都是日常操作。

    李泽的电话，倒是解救了他。

    端木静接通电话，按下免提键，就听到李泽告状。

    端木静也没当回事，全当是开玩笑，好奇道：“你怎么会跟淡妆在一起？”

    “我们在晋江酒店碰到的。”

    “哦，那吴白应该也在吧。李泽，吴白很优秀，你要多跟他学习。”

    李泽傻眼了，吴白是谁？

    他突然看向吴白，顿时明白了，就是差点把他按在马桶里淹死，又打断他骨头的这个人。

    “小姨，这个吴白不是好人，你让淡妆离他远点，他就是个恶魔，疯子。”

    “他不知道给淡妆灌了什么迷魂汤，让淡妆连我这个哥都不认了，还帮着外人一起对付我，还说要跟我李家断绝关系。”

    电话那头，端木静，林祥荣，林擎脸色都变了，意识到了不对劲。

    林淡妆不会轻易说出这样的话。

    林祥荣开口道：“李泽，发生了什么事？”

    “姨夫，你在太好了！你可要替我做主啊，吴白差点把我按在马桶里淹死，还打断了我好几根骨头。现在我就躺在酒店的厕所里，都快疼死了。”

    那边，林祥荣一家脸色变得严肃。

    林祥荣沉声道：“李泽，你做了什么？吴白不可能无缘无故的打你。”

    李泽眼睛一鼓，怎么跟自己想的不一样？这个时候林祥荣不是应该动用关系，让吴白付出代价吗？

    “李泽，我的话你没听到是吧？到底怎么回事，给我一五一十的说清楚。”

    林祥荣突然间提高音量，吓了李泽一跳。

    林祥荣身为晋江市的顶尖大佬，不怒自威，连林擎见了都怕，更别说李泽了。

    李泽硬着头皮，含糊其辞的说道：“我，我就把一个老头给推倒了……但不是我的错，是那个老头先对我朋友耍流氓的，我才出手教训了他。”

    林淡妆上前，一把抢走了李泽手里的手机。

    “爸妈，事情是这样的……”

    林淡妆将事情原原本本的说了一遍。

    林祥荣一家听完，面面相觑，脸色凝重，都意识到了事情的严重性。

    他们很清楚吴白的手段。

    林祥荣怒道：“李泽，现在立刻给吴白道歉。求得他的谅解。不然……林家和李家断绝关系，从此不再往来。”

    手机开的是免提，大家都听到了。

    李泽当场人都傻了。

    林淡妆这样说，他还能找端木静告状。但是林祥荣这样说，那事情就大条了。

    林家离开李家，不痛不痒，不伤分毫。

    但是李家离开林家，屁都不是。

    这时，只听林擎说：“李泽，真羡慕你，得罪了吴白还能活着。你真应该感谢淡妆在场，不然你现在早他妈成了一具尸体了。”

    “你如果想活，赶紧给人道歉，求人家原谅。如果你想死，那就继续作吧。”

    李泽张着嘴，眼神呆滞，不明白事情怎么会发展成这样？

    他本来以为吴白只是个吃软饭的小白脸，只要他装装可怜，就能把他和林淡妆拆散。没有林淡妆的庇护，他可以慢慢玩死吴白。

    但是现在，他清楚的意识到，吴白不简单。不然林家不会是这个态度。

    自己这次好像真的踢到铁板了。

    林淡妆冷声道：“还不道歉？”

    李泽惊醒过来，看了一眼吴白，眼神带着畏惧。

    论武力，他差点被弄死。现在连他的靠山都倒向了吴白。这让李泽心里对吴白产生了一种莫名的恐惧感。

    他忍着痛，挣扎着站起来，脚步踉跄的来到吴白面前，低下头，道：“对不起，我错了，求你原谅我。”

    “你该道歉的人不是我。”

    吴白冷冷的说道。

    李泽满脸痛苦，一方面是真的痛，一方面是装的，这样更容易得到大家的同情。

    他看向白树林，眼神诚恳，语气真切：“叔叔，我错了！求你原谅我。我保证以后再也不会了。”

    白树林本想责骂几句的，但是看到李泽满脸痛苦，疼的冷汗都出来了，心顿时软了，愤懑道：“好，我原谅你了。但是，你得还我清白。”

