    嗯~摊牌了，我想抄书评~

    转眼奶爸也写了两年半了，算是来到中后期了~

    首先对还在继续看这本书的读者大大们说一声感谢！

    (??ω??)?(??ω??)?

    现在交个朋友都不一定能维持两年半的友谊，而你们却天天来看我……写的小说，这的确让我挺感动的，也是能一直坚持写下来的原动力。

    其次是轻语想要个新的大纲……

    嗯，我知道你们都有。

    当然，一些关于餐厅这本书的想法，同样可以。

    我一个人写了两年半，当然我也拿了一些本章说和评论里的梗和剧情（读书人的事情，怎么能叫抄？）

    接下来还可以怎么写？

    想看什么菜？

    想出什么样的角色？

    大结局要什么样的？

    来吧，本章说或者书评区见！

    截止2020年5月7日。

    起点和QQ阅读两边，这一章中的本章说，或者书评区带：【我来给你写大纲】的评论中，内容为和餐厅相关的内容、大纲、剧情走向、人物番外……

    点赞排名前五的童鞋，每人送一只艾米的纪念抱枕！

    这可能是餐厅完本前最后一次活动了~~请大家一定多多参与哦！

