    第369章 白衣少女，神祇念（第一更）

    月之境。

    墨天行他们一行人在荒芜的大地搜寻。

    冰帝因为修为还没有到达神级缘故，在月球这种环境下活动受限，连呼吸都是个问题。

    墨天行将她送入小世界，让她在里面好好呆着。

    冰帝对此也无可奈何，这确实是个问题，只能答应。

    他们在探寻的过程中，竟然再次遭遇诡异的生灵的袭击。

    此地的诡异生灵形态狰狞怪异, 脸上戴着虚白骨面，身躯干枯，皮肤呈现一种金属的灰白色，体表生长着鳞片，长出骨刺刀刃。

    不过这些诡异生灵的实力并不高，甚至没有超越神级的，自然是被他们轻易斩杀。

    他们倒也没觉得多奇怪, 毕竟当初墨天行斩杀的那些诡异生灵，其中就与那血月有关。

    现在他们就在月亮上, 再度遇到这些东西也不足为奇。

    只是，诡异生灵究竟是什么，从哪里来，是谁造就了这它们？

    这些答案只能等他们去寻找。

    他们一行人在月球上搜寻了几天，并没有选择分开行动，除了斩杀了一些诡异生灵外，并没有找到其他线索。

    直到在月球搜寻的第四天。

    嗯？

    墨天行的神识扫过，发现前方有情况，顿时精神一震。

    “前面似乎有些东西。”雪帝也发现了什么，凝眸窥视着前方虚空说道。

    她这话自然引起大家的注意.

    这些天除了遇到鬼影外，就没有看见过其他东西。

    他们一行人当即加速。

    很快，在光暗交界的地平线上，隐约浮现一片小黑点。

    随着他们极速接近，远方天际的的黑影迅速放大。

    在那光暗交界的地平线上，矗立着一座破败建筑，似乎是一座古城废墟。

    墨天行带着大家降临在废墟古城上空, 入眼是一条宽敞大道，古城中央矗立着一座灰白色的神殿。

    神殿前站着一道消瘦的人影，乌黑的长发弥散垂地，身着奇异的白色服饰，左手执雪白长刀。

    墨天行相隔甚远看到她那清秀的脸，苍白如纸，身上也没有发生半点异变的痕迹。

    他没从对方身上感到半点异样的气息，动用神识笼罩整座废墟古城，却没有捕捉到半点踪迹，但肉眼确实看见她就站在那里的。

    她的存在就仿佛虚无缥缈的亡魂。

    这是怎么回事？

    他眨了眨眼，发现对方并没有消失，反而还站在原地。

    雪帝他们几个也注意到神殿前的那位神秘的白衣女子，心生警惕。

    那位神秘的白衣少女倏然抬头，睁开一双赤红之瞳，整个人身上骤然迸发出一股极其强大的气场，右袖空荡飞舞，左手挥舞雪白长刀在虚空中划出一道雪白的光弧。

    只见她赤足一步踏出，脚下地面风尘滚动。

    她整个人化作一道长虹，径直横穿中央大道，轻盈的犹如一只空中蝴蝶。

    双方原本相隔数百米的距离在转瞬间被抹去。

    神秘的白衣少女已然出现在墨天行面前，单手持刀，朝墨天行腰身斜斩一刀, 锋芒所及之处，虚空扭曲。

    墨天行眸中金色光泽一闪，抬手掌心落叶飞舞化作剑形，轻易格挡对方斩落的雪白长刀。

    那神秘少女眉头紧蹙，赤红之瞳倒映着墨天行的身影，黑袍长发，冷清的面容，她稍微愣了一下。

    墨天行眸光冷冽的看着她那苍白脸庞手中剑锋无情挥落。

    碧绿落叶席卷随风，将她整个人犹如溃散于风暴中飘零的落叶极速倒飞出去，墨天行手中的生灵之剑随之显露真形。

    那到白衣少女被强大的惯性击退的瞬间，将手持雪白长刀倒插入中央大道上，划开一道巨大的裂缝带起一连串烟尘弥漫虚空。

    一道白色魅影从迷雾尘埃中再度杀出，狭长的白昼刀芒杀出，迅速化作一条寒冰汇聚成挤压天地古城的冰霜苍龙。

    那头巨大的冰霜苍龙盘旋扭动着庞大的蛇形身躯，龙目如赤晶镶嵌，寒冰之息弥漫四野，虚空中冻结衍生出无数冰莲绽放。

    冰霜苍龙张开锋利的獠牙，带着一声惊天动地的龙吟朝墨天行扑面而来。

    墨天行见状，手中的生灵之剑化作无数落叶飘零，转化为漫天的落叶洪流，从他身后穿出。

    落叶洪流与冰霜苍龙在虚空中碰撞，哪有什么势均力敌，整条苍龙被落叶锋芒从中破开，寒冰之息于虚空炸裂。

    那白衣少女犹如一只疯狂狠厉的恶鬼，穿过漫天的寒冰之息，出现在墨天行的上方空档，手持雪白长刀从上方狠厉的斩落。

    墨天行自然不会坐以待毙，手掌充斥着浓重的黑暗毁灭之力，犹如流火升腾。

    那白衣少女在出手的那一刻，眼神忽然变的朦胧，看着他的身影发呆。

    墨天行的龙神爪毫不犹豫的贯穿对方胸膛，白衣少女咯出黑血，逐渐松开持刀的手。

    雪白长刀从半空中跌落，长刀落在大道石砖上，刀身没入地面三分之一。

    她的眼神有些迷离，缓缓的抬手，想要去触及墨天行的脸颊，逐渐失去了行动，身躯化作灰色尘埃随风消散。

    墨天行面前却再度出现刚才那位白衣少女朦胧的身影，眼眸乌黑灵动，看着墨天行，脸上带着温和如玉的浅笑，与刚才的状态截然相反。

    雪帝他们三个出现在墨天行身边，一脸紧张的看着对面的白衣少女。

    刚才那个神秘少女的速度与力量哪怕在神级中都是极为顶尖的。

    战斗与对决都发生在电光火石之间，根本不容他们插手。

    刚才天行明明已经杀了她，为何会再度出现？

    白衣少女似乎并无恶意，她朝墨天行深深行了个鞠躬礼。

    “谢谢你。”

    她的声音很轻，宛如空谷清泉。

    “神祇念？”墨天行看着那道朦胧的白衣少女，眼神中闪烁着些许异样。

    那白衣少女微微点头。

    “可惜，我还是没能抵挡住侵蚀，没能等到哥哥回来……”她说这话的时候，声音有些缥缈，眼眸中闪烁着些许落寞。

    “你是谁？为何会出现在这里?”墨天行询问道。

    “在回答你问题前，你可以答应我一个请求吗？”白衣少女看墨天行的目光轻声道，她的眼中透露着深深的渴求。

    (本章完)

