
苏老太太果然是把东跨院给了苏邀居住，不仅如此，还从库房里给了几件摆设，说是给苏邀镇宅。

苏三老爷喜不自胜。

自从大哥出事之后，他在老太太跟前就动辄就有不是，亲生的母子倒是生疏了起来，不管他怎么费心讨好，老太太都对他不假辞色，这让他十分懊恼和受挫。

连带着他的孩子们老太太都似乎不大喜欢，对苏杏璇和苏桉他们几个一直都是淡淡的。

这回沾了贺太太的光，苏邀竟然得了苏老太太的青眼，这让苏三老爷对苏邀的观感瞬间提高了好些，对苏邀也和颜悦色起来：“天寒地冻的，我看你身上的衣裳有些单薄，让你母亲给裁制几件冬衣。”

苏三太太顿时有些讪讪的，之前苏邀来之前，她倒是的确很上心的，住在哪里，准备布匹裁制衣裳她全都想到了。

但是苏邀一来，家里就闹了一场不愉快，闹的苏桉受了重罚被禁足，苏杏璇也吓病了，她也就把这件事给忘了。

现在被苏三老爷这个当家理事的男人提起来，倒是显得她这个管后宅的母亲不上心了。

她咳嗽了一声，淡淡的道：“早吩咐下去给她裁制衣裳了的，只是之前她没来，不知道尺寸如何，如今做也是要时间的。”

苏三老爷嗯了一声，又笑着对苏邀道：“你不要拘谨，这里才是你的家，你祖母就是你嫡亲的祖母，我们才是一家人，你尽管安安心心的，以后没人敢再欺负你，你哥哥若是再犯浑，我一定收拾了他！”

苏三太太顿时紧张的看着苏邀，生怕她再说什么委屈的话，到时候又惹得苏桉受罚。

苏邀却并没有那个兴致告状。

告状若是能够解决问题的话，那么现在苏桉就不会只是禁足那么简单了。

她顺从的应了一声是。

苏三老爷有了当父亲的满足感，对于苏邀的知情识趣也很满意，就转头看着苏三太太：“对了，过几天汪家的寿宴，你都准备好了？到时候带着幺幺一同去，岳母在那儿，也有个照顾。”

苏邀心念一动。

上一世她参加汪家的寿宴之时，她跟程定安的婚事已经尘埃落定，无可转圜。

人人都知道她不过是个被苏家踢出去当牺牲品的替罪羊，对她不屑一顾，连她未来的小姑子程家的姑娘，也因为哥哥的伤势而对她冷嘲热讽。

细细想想，她人生的悲剧，好像就是从这一场寿宴就开始唱响了。

当然，这一世绝不会这样了。

当着丈夫的面，苏三太太向来是什么都无可无不可的，当即笑着应是，等到苏三老爷出去了，才冷淡下眉眼来，再三的忍耐之后，终于还是没忍住发作了苏邀：“你哥哥为了你的事挨了打，你知不知道？”

又来了。

上一世苏邀在程家过的不如意，但是每每回到家里，就会觉得事情更不如意。

因为苏三太太每回都用这样的语气责问她，你哥哥又如何如何了，你知不知道？

好似她的存在完全就是为了围绕苏桉，如果苏桉过的不好，她就连活着都不配了似的。

那时候她是如何的难过自责和纠结，这一世她就是如何厌烦厌倦和冷淡。

她淡淡的点了点头，云淡风轻的问：“那哥哥知道错了吗？”

苏三太太一怔。

她哪里是这个意思！？

她的意思是苏邀往后应该收敛一点，懂事一点，不要有一点儿委屈就闹的漫天风雨，让苏桉受罚。

心口有些揪痛，苏三太太没好气的冷声道：“你别仗着你外祖母的喜欢就无法无天！刚回来就闹的沸反盈天，你眼里还有谁？！”

这个女儿半分都不知道体谅她，半分都不能为母亲分忧解愁，她实在是腻味极了，有时候发狠一想想，还真不如跟苏桉说的那样，干脆不要回来。

她想念以前真假千金的身世未被发现的时候了，那时候她有一个乖巧懂事听话孝顺的女儿，又有一个好好的儿子，哪里会跟现在这样，闹的不上不下，满心都是疲累。

苏邀就静静的抬起头看着苏三太太，她也知道该说一些服软的话，可要她对着这个糊涂女人弯腰低头，她又觉得实在没有必要。

因为在她心中始终是儿子最为贴心重要，这一次讨了她开心，下一次苏桉若是有什么事，那一切就又回到了原点。

所以她看的苏三太太有些不自在之后，才轻声提醒：“母亲，父亲都明白了，您怎么还不明白？父亲打哥哥，并非不爱哥哥，相反，正是为了哥哥好。哥哥往后是要读书科考的，他若是一辈子都跟如今这样，喜怒哀乐都围着一个妹妹转，那他往后可堪什么大事呢？”

苏三太太心中也不是真的不知道这个道理，贺太太当时就已经只差明示了。

但是她在短暂的为苏桉对苏如意的在乎程度不满之后，又很快就被苏如意的眼泪说服了-----她们到底是从小一起长大的兄妹啊，情分自然非比寻常。

现在听见苏邀这么说，她顿时很不自在，好像是儿子真有什么隐秘的心病似地，可她正要倒竖了眉毛呵斥，绿藻就掀了帘子进来，立在帘栊处喊了一声太太，十分焦急的对着苏三太太道：“您快去看看，老太太那儿出事了，闹着要出门去呢！”

什么？

苏三太太惊得连鞋都没来的穿就从炕上下来，不可置信的问：“怎么回事？老太太要去哪儿？”

一个十几年了都差不多一步不迈的人，她要去哪儿啊？

绿藻急忙上前来伺候她穿鞋，气喘吁吁的道：“大少爷出事了！听说是在书院不知道怎么的，从山上滚落了下去，现在人还没找到，书院传了消息回来，老太太当即就晕过去了......”

大少爷苏嵘，他的腿脚不好，自从围场出事之后就一直只能坐在轮椅上，他现在在河东书院读书，每旬才回来一次。

他出事，怪不得老太太会惊怒的晕过去，苏三太太也着急起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901843"  chaptername="三十三章·噩耗">加入书签</a>
</div>
