    走出斗罗殿的比比东，嘴角泛起一抹怪异的笑容。

    不屑的看了一眼身后的斗罗殿，眼眸中流露出一种畅快和狡猾。

    千倒流，你一直以为自己站在大陆的最高处，自以为是的将所有人算计在其中，高高在上。

    然而你根本不知道小家伙的天赋有多强，对实力一无所知！

    千道流打的什么主意，比比东再清楚不过了。

    一来是因为忌惮于自己手中的罗刹魔镰和罗刹神的传承，所以千道流不愿意和自己真的翻脸，毕竟那样一来，损害的是武魂殿的实力。

    而在千道流的眼中，武魂殿就是他们天使一族的私人财产。

    二来是因为随着比比东对于自己一统大陆的计划很重要，对于孙女千仞雪也很重要，而其中最为关键的原因就是千道流自信的认为，只要等到千仞雪成长起来。

    到时候以天使武魂的强大，在配合着千仞雪窃国计划的成功，有了天斗帝国的资源支撑。

    那样一来，无论是实力、天赋、名誉、贡献.......

    千仞雪都将达到一个高峰，一个前所未有的高峰！

    而到那个时候，天赋平平的圣子陈东自然会被拿出来和她做对比，到时候人心向背，不言自明。

    千倒流打的一手好牌，可惜的是比比东知道他手中的底牌是什么，而他却不知道比比东的依仗到底是什么？

    比比东的手中几乎是一副名牌，而这副牌就是陈东。

    这是比比东对陈东极大的信心。

    而除了比比东之外，没有人会对陈东抱有这样的信心。

    获得万年魂环意味着必须要达到魂宗的魂力修为，而此时的陈东是6岁。

    6年时间要想达到魂宗，差不多都快一年晋升一个魂师等级了。

    也就是说平均一年实力要提升10级，这几乎是不可能的！

    就算比比东为他调集各种资源，让小家伙的魂力能够达到魂宗。

    甚至亲自出手，帮陈东猎取万年魂环。

    但是到那个时候黄金一代的几人也将成长起来，正是他们在巅峰的时候。

    陈东绝对不可能打败黄金一代，除非教皇比比东使用各种手段，比如削弱黄金一代的实力，或者是用其他的下作手段......

    但无论是哪一种，都会让黄金一代和比比东离心离德。

    即使陈东侥幸过了这一关，最后一个条件获得一块魂骨也绝对是一个拦路虎。

    千道流的要求当然也有限制，并不是随随便便一只魂兽身上掉出来的都算是魂骨。

    而且千道流说的是10万年魂9兽的魂骨，而十万年魂兽以陈东的实力绝对不可能对付！

    况且现在大陆至少10万年的魂兽又是如此稀少，即使比比东想帮陈东也帮不上。

    这样一来比比都只有两个办法，要么前去冒险和寻找机会击杀10万年魂兽。

    以此来帮助陈东获取魂骨，要不就是将自己身上的魂骨直接拨出来送给陈东。

    而无论哪一种，比比都要付出许多，对比比东的实力都是极强的限制和削弱。

    可以讲，千道流的计策看似风轻云淡，实则全是暗藏玄机。

    不仅针对陈东，更关键的也是在针对比比东。

    然而这一切却全在比比东的算计之中，在斗罗殿之中，比比东之所以只字不提陈东的天赋，没有据理力争，以理服人。

    而是表现出一副强势霸道，甚至是提及陈东的时候与比比东更像是一头护崽的母狮一般，完全不讲道理。

    这样一来就给几位供奉造成了一种错觉，那就是比比东完全失去理智。

    就是想要强行将陈东扶上圣子的位置。

    这样一来，以几位供奉的智慧，自然很容易想到比比东的软肋和破绽就是陈东。

    相比于对付比比东这个教皇，对付陈东一个小家伙还不是手到擒来吗？

    所以当千道流提出针对陈东的三个条件，并定下6年之约的时候，其他几人这才没有任何反对一致通过。

    孰不知这一切都是比比东的钓鱼执法，为的就是让他们以陈东为突破口，现在看来果然奏效。

    但是在比比东看来，三个条件，第一个所谓的万年魂环限制是12岁之前。

    也就是以现在胡列娜的年纪和实力想要获得万年魂环也是极其困难。

    但是小家伙的第一个魂环就是千年份的魂环，而用不了多久，等他获的下一个魂环之时，就将获取万年魂环。

    根本用不了12岁，甚至6岁就可以做到！

    至于打败黄金一代之中的任何一个人，依靠小家伙的实力，比比东即使干扰比赛的公平，也只可能是保护对方不被小家伙干掉。

    至于说12岁之前陈东都能不能打得过黄金一代任何一人，比比东从来没有怀疑。

    如果小家伙不使用他那左手之中的怪异的弑神枪武魂，可能还有些难度。

    但是假如小家伙直接使用怪异的是弑神枪武魂，或者是被他称作枪的那些神器。

    可以肯定的是即使武魂殿黄金一代的几人一起上，也绝对不是胡列娜的对手。

    至于魂骨，现在的陈东身上已经有了一块外附魂骨。

    不过比比东明白千道流的意思，他说的指的是产自十万年魂兽的魂骨。

    但是比比东丝毫没有着急，实在不行大不了把自己手上那一块魂骨再送给小家伙就是了。

    而6年的时间足够自己将整个教皇殿和斗长老殿。

    斗罗殿里面的供奉在后面只手画脚的束缚，她比比东统一大陆的进程将会进展得更快更顺利。

    她的许多的想法布置和谋划都将能够实现！.

    而以小家伙的武魂也只是时间问题而已。

    到时候超过陈东成为年轻一代之中的第1人，也是唾手可得。

    到那时再也没有人会不服小家伙，他的圣子之位会更加的名正言顺。

    想到这里比比东不由得在想，也不知道此时的小家伙在干什么？

    自从回到武魂殿之后，比比东一直忙着忙于处理各种事务。

    没有时间好好的疼疼小家伙，想起可爱懂事的陈东和他那单纯的眼眸。

    比比东的双眸之中泛起一抹柔情，恨不得现在就见到小家伙而后将他抱在怀中，好好的疼惜！

