
　　系统深入反省之后，觉得自己真的很没用。

　　以至于，面对唐果的时候，提都不提她虐不虐男女主的事，他绝对不会承认，自己被宿主策反的事实。

　　【宿主，你就给我说说呗，那个原身是不是喜欢唐铮。】

　　如果是这样的话，她为什么要嫁给林逸弛？在知道林逸弛有顾青青之后，又会和林逸弛闹？最后还得了那么一个结局。

　　“喜欢。”唐果目光一沉，“从很小的时候就喜欢。”

　　系统精神一振，没有打搅唐果继续说下去。他总觉得宿主懂好多，知道好多，明明看到的一样的剧情，她总能够从中分析许多重点。

　　“原身三岁，住过一次院，她住的病房后面，正好有一个孤儿院。”唐果低声陈述，“她看见了唐铮，一个倔强又顽强的男孩。”

　　【唐铮能够被接到唐家，和原身有关？】

　　系统几乎跳起来了，这段剧情他只是一眼掠过，毕竟原身没有主动要求过唐家夫妇去领养孩子。

　　“原身在医院住了一周，每天都会在窗户边看孤儿院的位置，你认为唐家夫妇看不到？作为唐氏集团的两个大人物，他们会不知道自家女儿在看谁？

　　他们那么爱女儿，女儿喜欢的人，当然会将人带回来。”

　　事实就是唐家夫妇看着生病的女儿，每天对着孤儿院的某个孩子笑得开心，再加上女儿恢复得很快，就觉得那个孩子是有福气的。

　　也觉得女儿缺一个小伙伴，便将人带回来，一开始并没有打算培养成女婿。

　　后来是见唐铮出息，加上女儿喜欢，他们就有了这个打算。只是被唐铮误以为，他们一开始就是这个打算。

　　也难怪，尽管唐铮出国那么多年回来，也不见唐果生疏半点。在剧情中，唐果最听唐铮的话，很多时候，唐家夫妇都没有办法哄住她。

　　但只需要唐铮一句话，似乎赴汤蹈火她都愿意去做。

　　原身其实聪明如雪，在感觉到唐铮对自己的排斥，更不敢将自己的喜欢表露出来，选择默默地隐藏。

　　而用另外一种方式，喜欢唐铮，比如听他的话，支持他的想法，哪怕是他的决定。

　　如果没有原身的默默努力，唐铮出国留学，创业都不会那么顺利。

　　系统听完唐果的分析，喃喃，【原身分明是着魔了吧。】

　　后来唐铮设计她喜欢林逸弛，她也默不作声，她已经习惯了。既然是唐铮所愿，便是她所愿，那么她就尽力去喜欢林逸弛。

　　应该说，原身入戏了，一直到她听到唐氏夫妇死去瞬间，才从戏中走出来。

　　她已经明白，唐铮不喜欢她，又没了亲人，她失去最后活下去的希望，才选择持刀杀顾青青和林逸弛两人，想要和他们同归于尽。

　　最后失败，送进精神病院，被精神病人砍死，她没有反抗。

　　系统其实很复杂，因为他家宿主每一次投身的炮灰角色，都不是那种一开始的坏人。甚至，有些人从头到尾都不坏，但不可避免的命运很悲剧。

　　他很理解，宿主为什么越来越崩。

　　真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第95章 鬼畜哥哥的甜心（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 