    “出示考核的玉牌！”

    走到天空院深处，一尊巨大的石门挡住去路。

    石门是关闭着的，门口站着四个羽化门长老，陆谦用眼睛一扫，便看出他们的生机虚实。

    这四人，皆是神变境，力量在八马左右，实力虽然比自己低，地位也不如羽化天宫中的实权长老，更不是神通秘境的高手。

    但是他们身上拥有各种飞剑，灵器，人脉强大，惹了这些“半长老”，等于是惹到山河榜上的高手一样。

    陆谦和孟龙连忙递上玉牌。

    一名黄脸长老接过玉牌，看了看，而后抬起头，眼睛打量着陆谦，陆谦有些诧异。

    “你就是那个打得吴勇没有还手能力的李尊？”黄脸长老问道。

    “不是打，是被迫自卫，长老不要误会。”陆谦更正道。

    黄脸长老没有再开口，把手一扬，玉牌化为一道灵光，射在了石门上。

    横横横！

    古老的石门打开，一股星空般浩瀚的气息，扑面而来。

    陆谦定睛瞧去，石门后面是一片虚无的真空，到处气流翻滚，看不清楚到底是些什么。

    “你们俩分开进，一次只能进一人！只要在天魔战场内呆足十天十夜，就可以出来。天魔战场是个修炼的好地方，能够经受住天魔困扰，精神会得到极高的磨练！”

    黄脸长老拿出了两瓶丹药，“每个瓶里有五枚辟谷丹，可以让你们在天魔战场维持良好的体力，谁先进？”

    “我先！”

    陆谦接过一瓶丹药，迈步踏进古老的石门之中。

    孟龙也接过丹药，随后踏入进去。

    两人一走，四人之中最年长的男子道：“江师弟，瓶中装辟谷丹了吗？”

    此言一出，那两名长老齐齐看向黄脸长老。

    黄脸长老脸色立时大变，额头渗出一层冷汗，“陈师兄，你听我解释，金石台传讯于我……这里有三粒白阳丹，请陈师兄和两位师弟多多包涵。”

    他从怀里取出三个小玉瓶，递到三人面前。

    “白阳丹是上品灵丹，我派的精元丹才是中品，金石台好大的手笔。”

    “听说白阳丹是玄黄大世界通用灵丹，用于结算法宝等物的交易。”

    “下不为例！”

    三名长老各说一句，挥手取了白阳丹。

    黄脸长老大松一口气，目光移到石门上，眼神逐渐冰冷下来。

    “害我损失了大半酬劳，此番你非死不可……”

    进入石门内，眼前天旋地转，与万界源引令穿越时空的感觉相似，当陆谦脚踏地面，眼前一亮，就看见了令人不可置信的场景来。

    眼前是一片巨大荒凉的平原，平原上到处都是火山口一般的坑坑洼洼，似乎是被陨石冲击过的一样

    天空上，一片青蒙蒙的颜色，星光闪烁。

    许许多多的大石球，悬挂在高空，似乎伸手可摸一般，非常神奇。

    但是陆谦知道这些大石球，都是环绕大地的星球、陨石，都在万里之外。

    这里不是玄黄大世界，明显来到的另一个世界。

    陆谦看了眼身后，发现刚刚进来的石门，已经消失得无影无踪，自己就好像是被放逐的人，已经无法回去了。

    这就是天魔战场，苍茫而寂寞，危险重重，但又蕴藏诸多天才地宝，危机中伴随着机缘。

    陆谦辨别了下方向，朝着前方走去。

    突然，远处闪过一道人影，慌慌张张。

    “孟龙？”陆谦定睛一看，居然是孟龙。

    此时的孟龙，衣衫破碎，面色苍白，手上提着半截法剑，仓惶奔跑，似乎是遇到了什么可怕的东西。

    “陆谦，救我，我碰到了天魔，天魔正在追我，快点救我！”孟龙边跑边哭。

    越来越近，就到了眼前。

    “你叫我什么名字？”陆谦盯着孟龙道。

    “陆谦啊！”孟龙可怜巴巴道。

    说未说完，一个拳头就打了过来，闪电般轰在孟龙脑袋上。

    “啵！”

    阳刚气血四溢。

    一股凛冽的精神杀意，斩杀邪魔的锋锐念头，在拳风之中荡漾，顿时就把孟龙震荡得爆裂开来，阴风炸成几股。

    陆谦收回拳头，警惕四方。

    刚才的孟龙，是天魔！

    天魔是一股气流，一股思维念头，可以幻化，只有那种魔王级别的天魔才能够凝练实体。不过就算是低等级的天魔，幻化出来的孟龙，仍旧不是陆谦能够看得穿的。

    只有神通秘境的高手，拥有法力，精神无比强大，才能够看清楚虚幻和真实。

    自己之所以辨认出来，是因为孟龙叫出了自己的真实姓名。

    现在自己的修为达到神变巅峰，力达十八匹烈马奔腾之力，肉身非常强大，能够给脑海提供强大的能源，使得精神逐渐开发，虽然不能实质化，转变为法力，但却已经拥有了影响敌人思维，精神的能力。

    比如目光一看，稍微软弱的敌人，就会吓得屁滚尿流，这叫做目击。

    刚才那一拳，蕴含着大半力量和精神，全力爆发之下，天魔自然破碎。

    不过天魔毕竟是天魔，被一拳击成了几股，稍一盘旋，阴风又汇聚起来。

    “陆谦，你很聪明！哈哈，不过，我是无形的，你怎么杀都杀不了我，我永远不死，你这么强大，血肉肯定非常鲜美，吃了你，我有可能蜕变为魔王！魔王啊！”

    “你怎么知道我的名字？”

    “哈哈，我们天魔千变万化，诡计多端，直指你们人类心中弱点，你稍一泄露精神，我就感应对了，咦？原来你是冒充他人进入的羽化门，陆谦你好大的胆子，比我们天魔还要狡猾。”

    陆谦被惊住了，这天魔着实可怕，居然连自己隐秘都能探知，加上千变万化，诡计多端，直指人心弱点，诡秘阴谋毒辣险恶到了这等的地步。

    难怪是无数修道人的大忌，甚至是魔道中人的大敌。

    “谢谢你，让我知道了答案！”

    陆谦立时封闭全身毛孔，锁住全身气血，降白虎，全身无漏。

    “咦？你的精神？”

    在天魔自己的感应中，陆谦的精气神忽然消失，好像被深深的隐藏起来。

    就在这时，陆谦出手了。

    依然是一拳！

    这一拳，调动精神，魂魄合一，以内家抱丹手法，集中于一点爆发，阳刚凛冽，威力爆增。

    砰！

    天魔的身形，寸寸奔溃，不断湮灭，最后消失不见。

