
　　黑暗森林，金属城堡的窗户便，贝鲁特正负手抬头，仰望着天空。

　　“怎么了？”卡莱罗娜从门外走了进来，把水果放在了一边的桌上，看到贝鲁特这个样子，不由笑着询问道。

　　“我在看这玉兰位面！”贝鲁特从窗外收回了目光，回头看向妻子，“自从那两个小家伙搞出了这些事以后，我发现玉兰位面变得有些不一样了！”

　　卡莱罗娜抬眼看向贝鲁特，好奇问道：“怎么不一样了？”

　　“玉兰位面的天地间，好像多了某种东西。那种东西究竟是什么，我暂时还无法知晓。我还隐隐地感觉到，玉兰位面好像变得更加坚韧了，能够承载更多的力量了。”

　　“这样说来的话，好像确实是这样！”卡莱罗娜一手支颌，想起了最近的一些变化，“以前破开空间，如果需要一份的力量的话，那么现在要破开空间，就需要多费一点力量。只不过这个变化不是很明显，我也就没当回事！”天籁小说网

　　事实上，不止是贝鲁特察觉到了玉兰位面的变化，雷林和他两个兄弟，还有玉兰帝国的凯瑟琳，他们察觉到天地间莫名其妙多了一种宏大存在。这个存在的本质非常虚无缥缈，只有达到了上位神境界，才能勉强察觉到对方的存在。

　　他们不知道，这个宏大的‘存在’究竟是什么，只能以模糊的‘祂’作为指代。

　　‘祂’似乎是个‘生命’，但是却又不是真正的生命，因为从‘祂’身上感觉不到任何的自我意志与人格的存在，‘祂’在整个玉兰位面无所不在，似乎是与整个位面是一体的存在。

　　作为执掌天地法则，与天地法则相合的存在，希夫和林雷对‘祂’的感知更为敏锐。

　　他们清楚地知道，这个在玉兰位面无所不在的‘祂’，其实是玉兰位面的‘位面意志’，或者叫‘世界意志’也可以。

　　自从希夫融合天地法则，成功凝聚神格，高居王座以来，玉兰位面的位面意志就一直处于复苏的状态中。或许这也和他融合天地法则有关，原本混沌不明的位面意志，从他身上获得了某种理性，从而开始苏醒了过来。

　　林雷的成神，则更一步加剧了这一进程。

　　总之，玉兰位面的位面意志成功苏醒了过来，并在暗中默默地影响着玉兰位面的运转。

　　位面意志的苏醒，对整个位面来说既有好处，也有坏处。

　　好处就是位面意志可以从空间乱流里吸取各种元素，让整个外面的自然元素变得更加浓郁。而坏处就是，位面意志苏醒后，对整个位面的束缚也变得更大了。

　　作为一个位面的‘灵魂’，位面意志对整个位面的极为看重。

　　数千年前诸神降临，那个时候因为争夺主神格，玉兰为念可谓是打得天崩地裂。玉兰位面可谓是被打的天崩地裂，南海中的大陆也在那一场大战中，被打得沉入了南海中。

　　这对玉兰位面来说是一个重创，虽然没有令位面整个崩溃，但是生命大规模减少，对位面来说也是一个巨大的损失。

　　而现在，位面意志苏醒之后，必定不会让这种情况发生。因为玉兰位面诞生的生命，就相当于祂的细胞，小范围的生命死亡倒没什么，但是那种大规模的生命死亡，就像是细胞大规模死亡一样，会对位面意志造成极大影响。

　　一旦有人大战到让大地陆沉，造成巨大破坏，位面意志就会对此作出反击！

　　不过，对希夫来说这一点，远远比不上另外一个发现，让他来得更为看重。

　　“位面意志苏醒，这是在预料之中。但是新的法则出现，却能增强玉兰位面的本源，这究竟是怎么回事？”希夫看着分析出的结果，不由陷入了沉思。

　　因为修行体系的缘故，盘龙世界对位面本源的利用根本就是一片空白。没有种种相应手段去盗取位面本源，自然也就没有发生过位面本源减少的情况。相应的，也就没有位面本源增加的情况。

　　再加上位面意志本身处于混沌状态，不会主动增强位面本源，所以一直以来，物质位面的本源都是恒定的，既不会增加，也不会减少。

　　但是这一次，希夫感觉到了，位面的本源增强了，所表现出来的结果，就是玉兰位面的空间变得更加坚固，需要花费更多力量才能打破空间。

　　希夫想了一遍，也想不明白其中的究竟，只好向系统询问起来。

　　系统直接给出了回答：【根据本系统分析，是因为你演化文明法则，并将其融入天地的缘故。文明法则本身虽然是后天凝聚成的法则，但其本身是‘文明’这个概念所化。

　　也就是说，文明法则联系着人类文明，文明越繁荣越发达，文明法则的力量就会越强大，天地就能从‘文明’发展中获得力量。于此同时，你所执掌的文明法则的力量，也会相应得到增强。】

　　“原来如此！”希夫不禁恍然。

　　【不过，文明法则和文明的发展息息相关，位面的本源要从这里面获得增强，时间可是以三十年为单位来计算。如果把玉兰位面的本源进行数字量化，把玉兰位面整体本源看做是一千的话，玉兰位面在这三十年里，可以通过文明发展获得一点本源。】

　　“为什么是三十年作为基本单位？而不是百年、千年、万年呢？”

　　【这和文明特性有关，文明是以智慧生命为基础，玉兰位面的智慧生命很多，但形成文明的只有人类。人类的繁衍是以三十年为限，每三十年迭代一次，所以文明法则增强位面本源的时间，是以三十年为一个基本单位。如果是其他类型的智慧生命形成文明，就会以该文明的迭代周期作为基本单位。】

　　“也就是说，文明法则的和文明息息相关。”从系统这里知道了这些后，希夫把目光看向了玉兰位面之外：“如果，我把文明法则播撒到所有物质位面，整个宇宙会不会得到文明的增强？我又能否得到更加强大的力量？”

　　系统给予了肯定的回答。

　　听到系统的肯定后，希夫不由陷入了沉思。

　　要在其他位面播撒文明法则，必须要传播信仰才行。整个盘龙宇宙的物质位面多达数亿，要在如此之多的物质位面传播信仰，这可是一个非常浩大的工，可能需要花费数十上百万年的时间才能完成。

　　“算了，车到山前必有路，这事暂且先放在一边！”希夫把这事暂时放到一边，转而看向了系统空间。

　　一个半虚半实的巨轮，这一尊巨轮长得就像是自行车的车轮，以一个中心点为轴心，辐射出无数条的条辐。巨轮悬浮在系统空间里，有丝丝缕缕的无形力量，连接到了巨轮身上，一点点填充着巨轮的形态，让其向着实体的方向转化着。

　　“还差一点点！”看着巨轮的虚影，希夫感知到对方还差一点点就能完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十八章 玉兰位面的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 