    棉衣火了，明年长安城的人对棉花的需求肯定会增加。

    如果叶小天他们种了很多棉花的话，那他们肯定是能赚钱的。

    可是，叶小天却把一半的棉花种子都卖了出去。

    这让长乐公主很是不能理解，甚至是有点生气。

    本来她还想着靠棉花赚钱呢，如今棉花种子卖出去了，他们还怎么赚钱？

    长乐公主跟着叶小天救了，也渐渐有些贪财起来了。

    叶小天见长乐公主这样，笑道：“公主殿下莫要生气，这棉衣火了，那这长安城的商人，不管是大唐的亦或者是西域诸国的，他们肯定也看出了其中的利益，如果不出所料的话，他们肯定会去西域采购棉花种子，亦或者是棉花来长安城贩卖的，大半年的时间，不管是棉花还是棉花种子，他们都有足够的时间运来，种植，所以，明年我大唐种棉花的肯定不在少数，想让棉花卖出个特别高的价钱，我觉得不太现实，如此，倒不如抛售一些棉花种子，降低些许风险。”

    长乐公主对做生意不怎么懂，只是听叶小天这么说完，他觉得好有道理的样子。

    因此，也就没有再继续追究下去。

    叶小天这边见长乐公主没有继续追问，心里也就松了一口气。

    他那里会想到这种情况？

    本来他以为明年冬天棉衣才会火起来，那个时候他手里有大把的棉花，如此通过卖棉花可获取高利润啊。

    谁曾想李世民穿了棉衣之后，大家顿时就对棉衣趋之若鹜起来，这般的热情，那些商人岂会看不出商机来？

    棉花种子亦或者棉花，明年肯定会大规模的出现在大唐的，如此，他还保留那么多棉花种子，未免就有些不够明智了。

    售卖一些出去更安全。

    当然，叶小天对发生的这种情况还是很满意的，因为有棉花了不假，可想做成棉衣棉被，那也得有弹棉花的机器啊。

    如今整个大唐，可就只有他有弹棉花的机器，到时候他弹棉花收费就行了。

    不过，长乐公主没有继续问下去，他也就没有必要说了。

    就在叶小天把棉花种子卖出去的时候，御书房这里，长孙无忌急匆匆的跑了来。

    “陛下，出事了，我们的人打探到消息，罗通离开了长安城。”

    “什么，罗通离开了长安城？”

    李世民有点震惊，罗通作为罗成的儿子，以前在长安城跟秦怀、程处默这些少年一样，身份地位都还是很不错的，可罗艺投敌叛国之后，罗通的身份和地位立马就发生了变化。

    他就是人质啊。

    就算罗艺死了，他也不能随便离开朝廷的视线。

    而他现在逃走了，那说明他已经有了报仇的意思啊，这就等于放虎归山，他大唐以后可能又要多一个敌人了。

    李世民的眼眸凝着，之前念在罗成的份上，他没有对罗通动手的意思，可现在，他却是对罗通动了杀心。

    想要以后避免一些麻烦，最简单的办法，就是在敌人还没有强大的时候，斩草除根。

    “派人去找，找到之后格杀勿论。”

    “臣已经吩咐下去了，不过臣觉得这恐怕并不好找，最好的办法，把窦氏叫来询问，他自然清楚自己儿子去了什么地方，如此我们才方便寻找。”

    李世民点点头：“好，那就派人把窦氏带来，你我两人一同询问。”

    ----------------------窦氏进了宫。

    他并没有丝毫的慌张，在他决定让自己儿子离开的那一刻开始，他便已经料到了会有今天这一步。

    他甚至已经想好怎么死了。

    御书房，窦氏款款而来，向李世民行了一礼。

    李世民看着窦氏，这个女人曾经也是巾帼英雄，也随罗成南征北战，多年之后，李世民从她身上再也看不到丝毫的英气了。

    女人生了孩子后，多半都会变的成熟稳重吧？

    不过，李世民反而更喜欢以前的窦氏，那样的女人才是真的女人。

    “陛下宣我前来，不知有何事？”

    窦氏很镇定的询问，李世民道：“朕许久未见罗通了，有点想念他，朕想见见他，罗通可在府上？”

    李世民倒也不急撕破脸皮，窦氏浅笑，道：“陛下，罗通已经被我送出城了。”

    窦氏倒是没有耐心把这戏演下去。

    李世民神色微微一动，道：“去那里了？”

    “去一个任何人都找不到的地方。”

    窦氏越发的没有耐心了，说的话也越来越直白，他倒要看看李世民能装到什么时候去。

    李世民一时间有点尴尬。

    虽说就这样翻脸也没什么，可若是翻脸，总有一种自己是坏人的感觉。

    这种感觉很不好。

    不过就在这个时候，旁边的长孙无忌站了出来，道：“窦氏，罗艺被杀，罗通在这个时候离开，莫非他想为自己的爷爷报仇，以后与大唐为敌吗？”

    窦氏看了一眼长孙无忌，眼神却是十分的镇定。

    她也担心自己的儿子以后会与大唐为敌，要是那样的话，自己儿子怕不是朝廷对手，最后的下场必定凄惨。

    他只是想让自己的儿子离开的越远越好，去过平静的生活啊。

    可他也知道，这不太可能。

    “通儿不会与大唐为敌，我只是不想他在长安城整天过的提心吊胆罢了，我只想他过平常人过的日子，陛下若是不信，大可赐我一死。”

    为了自己的儿子，窦氏早已经将生死置之度外了。

    李世民眼眸凝着，他要窦氏的性命做什么，他想要的是罗通的性命，这个人若是不除，日后必定是大唐之患啊。

    他犹豫了片刻，随后起身：“辅机，窦氏交给你了，务必问出罗通的下落。”

    李世民已经不想继续询问了，把窦氏交给长孙无忌就行了，他相信长孙无忌的本事，从窦氏嘴里撬出一些消息来，应该是没有什么问题的。

    至于杀窦氏，那就不管他李世民的事情了，他李世民不能杀窦氏，她毕竟是罗成的遗孀，杀了她会招人闲话的。

    但如果是其他人杀了都是，那就是另外一件事情了。

    

