
　　柳如龙一边搜刮宝物一边对士兵们兴奋的大喊道：“哈哈哈发大财了！都给我把眼睛放亮点，不要放过任何值钱的东西！咱们还欠杨天那小子一屁股债呢，赶紧多弄点回去，能还一点是一点！”

　　立刻有大头兵回应道：“老总，杨校长什么时候跟你讨过债了？分明是你想多捞点吧。”

　　柳如龙戏精附体，说道：“你知道个屁，杨天那小子一有空就找我要债。我说没有，他就叫我把女儿抵押给他。你们说我怎么可能答应呢？咱是那样的人吗？再穷也不能卖女儿不是？”

　　“哈哈哈哈，老总，我看你是巴不得把女儿送给杨校长吧。”

　　柳如龙谎言被戳破，也不脸红，直接摊牌了：“你们瞧好了，老子绝对不可能还钱给他的，要钱没有，要女儿有一个！你们以后看见杨天那小子，直接喊他姑爷就好了！”

　　“哈哈哈哈......”

　　“少废话，赶紧的拿东西！他娘的，地图上标注这里是一个四流宗门的地盘。本来以为没多大，现在才发现我们大意了，比整个昆仑墟的面积还要大！手脚都麻利点，争取两个月内搬空所有值钱的东西！”

　　以前杨天跟柳如龙说把昆仑墟放到神话大陆的话，就像一粒沙子那么丁点。开始他以为是吹牛，现在才发现杨天说得太保守了。

　　“老总，这神话大陆到底有多大啊？专家说它的直径可能是整个太阳系的好几倍，我感觉让我飞一辈子也飞不了一圈。”

　　“别问老子，问专家去。老院士正在加班加点制造一个牛逼的卫星，等卫星发射之后，就可以测量出来了。动作利索点，别顾着说话。别再那先吃萝卜淡操心，这星球有多大是你该关心的吗？地球那么小你都没有探索完，还有空关心外星？”

　　柳如龙骂骂咧咧的，让他飞一辈子估计也飞不了一圈，更别说那个新兵蛋子。

　　小苍看这些人像土匪入村，一脸鄙视的说道：“柳如龙，我怎么感觉你像个山大王似的。”

　　柳如龙笑道：“嘿嘿，咱不是穷怕了吗？想当年咱刚参军的时候，手上除了一杆枪，一颗手榴弹，什么都没有。但是日子再艰难也得过不是？后来咱们一边被人欺负，一边发奋图强。终于别人有的我们也有了，结果杨天这小子突然出现，直接开启了新时代，让我们的之前的努力几乎都白费了。你知道的，咱们这些年被隐世宗门欺负过，被昆仑墟欺负过，最近又被神话大陆欺负过，这不都挺过来了吗？眼瞅着总算能捞点好处过上好日子了，战士们能不激动吗？”

　　小苍狂翻白眼，这个大忽悠，不去唱戏真是屈才了。

　　“懒得理你，本仙女要闭关几日，你们当心点，不要触碰到什么机关，也不要激活一些宝库的守护傀儡。”

　　交代了几句之后，小苍就找了个地方吸收神药。

　　柳如龙像一台疯狂的收割机，所过之处寸草不留。只要是上了点年份的药材，统统打包带走。

　　说实话，这些药材还没有当年元婴洞府里的的草药年份高，大概是因为元婴洞府长时间没人探索过的原因吧。

　　主要还是受到了刺激，正如他和小苍说的，他们一路走来都是在敌人的压力下成长的。这次见识到了神话大陆的强大，让他原本那点沾沾自喜荡然无存。

　　他意识到了昆仑墟那种程度的敌人，连开胃菜都算不上。

　　为了更好的保护自己的国家和人民，他要不择手段的搜刮资源，让手里的军队迅速壮大，让他们强大到足以保家卫国！

　　将士们都有同样的心情，虽然表面上嘻嘻哈哈，实际上每个人都在玩命修炼。看到满地都是修炼资源，他们对未来更加有信心。

　　自己用不上的，就带回去给新兵，给人民，给一切需要的人。

　　如果这几十亿士兵都修炼到九天武帝，那将来再次面对神话大陆这种强敌，他们也有一战之力！

　　而中洲就是他们的底子，把这片大地的所有资源都集中起来，足以让他们都修炼登顶了！

　　这些年承蒙杨天关照，柳如龙受之有愧。大恩无以为报，一直想把女儿送给他，但这小子不识好歹。

　　“对了，那小子还给了我一棵悟道树，你们说种在哪里好呢？”

　　柳如龙拿出一棵树，向龙伯他们征求意见。

　　龙伯几个人盯着地图看了半天，最终找到了一个地方。

　　“这里，神话书院后山圣地，有一个小湖，叫琼浆玉液湖，就种在这里吧。”

　　柳如龙盯着地图看，语气凝重的说道：“按照小苍的说法，这种宗门重地，一般都会有强大的傀儡或者阵法守护，我猜测至少是大乘期级别的。凭我们几个武王，跟送菜有什么区别？”

　　龙伯等人老脸一红，无法反驳。

　　虽然杨天修复大道使他们的修炼天赋都得到提高，但是修为不是一朝一夕就能涨上来的。

　　“那怎么办？”

　　柳如龙想了想，把赵云喊了过来，说明来意。

　　赵云听完之后，露出一副狂热的表情，似乎很期待和大乘期级别的对手大战一场。

　　一直在英才殿加速修炼，他现在是渡劫巅峰，距离大乘期只有一步之遥，急需一场酣畅淋漓的战斗助他突破。

　　“干他！”

　　柳如龙还是不太放心，说道：“把文雅、张倩、秦勇、秦奋也叫上吧。他们和你实力相当，就算遇到强大的敌人，互相之间也有个照应。”

　　赵云点头答应。

　　听说种植悟道树是杨天交代的事情，文雅几个人都激动得不得了，想都没想就答应了。

　　柳如龙把树苗交给办事稳重的秦勇，生怕这几个人毛手毛脚的把树苗弄伤。

　　只有这五虎前去，其他人留在原地探索。www.23sk.net

　　张倩交代玄明二老好好照顾这一大帮子亲戚，不要让他们涉险。虽然这地方没有活人了，但是阵法陷阱和傀儡等还是有不少的。

　　柳如龙也分派出军队保护他们，让张倩等人放心去完成任务。

　　五人一路向北，飞了十几分钟才到达传送门。

　　放入灵石激活传送门，下一秒，几个人出现在另一个大城市。

　　四级宗门档次太低，无法直达神话书院。需要先抵达三级宗门的主城，再经由三级宗门主城的传送门前往二级宗门的主城。

　　一级宗门和二级宗门才有资格直接传送到神话书院的主城。

　　这一路来光是使用传送门就花费了不少灵石。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第388章 任务免费阅读。https://www.23sk.net 