
泪水溢满脸颊，赖歌紧紧抓住胸前衣服，心脏疼得无以复加。

这是什么？他看到的是什么！

为什么那个半老男人和他那么像，为什么他的心这么疼？

他等的人是谁？好歹让他看一眼那个该死的背信的王八蛋长什么样，他将来见了也好砸烂那张脸！

“离开他！”

啊——！赖歌抱头发出无声惨叫。

啪！一只手抓住他的胳膊，拖着他就跑。

两人四周出现一圈能量波，拒绝黑雪触碰到两人。

奔跑中，赖歌脑中闪过无数影像，非常凌乱，但不等他看清，所有影像就全都消失。

赖歌进入大楼，第一件事就是擦干净脸上的泪水，不想段厉询问，他率先发问：“那黑雪是什么？”

“刚才你怎么回事？为什么哭？”段厉同时发问。

赖歌噎住，他不想说，也不能说。

灰黑色雪片飘飘洒洒落得到处都是。

这栋大楼四面都是落地玻璃窗，采光很好，但破碎后就很没有安全感。

风突然刮起，卷着灰黑色雪片就往大楼里飘。

又有两道人影往这边冲了过来。

赖歌平复气息，哈啦一笑：“我天生沙眼，迎风流泪。”

直播间一连串“他在说谎。”

段厉显然也不信，赖歌当时的悲伤寂寥气息让他下意识就冲了出去，怎么可能只是眼睛不适？

但他没有多问，拉着赖歌又往后退了几步，避开灰黑色雪片。

那两道人影也爬入大楼，其中一人一进来就捂住呼吸面罩的鼻子部位，连说好臭。

附近不是没有躲避处，但这里最显眼，而且大门和四周玻璃破损，没有阻挡，剩下的半截楼看着也很坚固，很容易就被避难者当做第一逃避点。

跑进来的两人暗中打量赖歌和段厉，不知道是不是赖歌的驼背给了他们错误的判断，这两人并没有靠过来，反而十分提防他们。

“这到底是什么？”赖歌无视那两人，深呼吸两次，把刺心的疼强行压下，看着越来越密集的灰黑雪片问。

“辐射雪。”段厉回答。

“辐射雪？”赖歌偷偷抹去眼角最后的湿痕，夸张地伸手感应气温。这里温度不算很低，室外温度应该在二十度左右，怎么会下雪？

“你没见过？”段厉眼中闪过什么，却没有细究，“这不是真雪，是凝聚的辐射尘，只要有风就可能出现。以后你只要看到天空有凝聚的大团黑影，就要小心辐射雪降落。”

“谢了，哥们。”赖歌自来熟地拍拍段厉。

段厉身体微微一侧，让赖歌拍出的手掌落空，“辐射雪比普通辐射尘厉害，辐射尘只要不吸入体内，短时间处在辐射尘环境中，只要不大面积接触就不会有事。”

赖歌拍空也不以为意：“所以我们戴的是呼吸面罩，不是头盔。”

“因为呼吸面罩便宜。”段厉毫不留情地戳破游戏的抠门本质：“辐射雪落到人身上，会腐蚀人的肌肤和衣服，初级防辐射服根本挡不住。一旦接触时间超过三分钟，就有可能感染一级辐射毒，超过十分钟，二级，超过三十分钟，三级。过了三级，基本无救。”

赖歌骇然，低声问：“商城里也没有救治的药物吗？”

段厉：“有，很贵，价格在十万星币以上。”

赖歌咋舌。

段厉：“一个刚才你吃的灰蛋，换你刚才问的那些问题。”

赖歌：“……”

给你给你给你！赖歌恨恨地掏出一个红心猕猴桃塞给段厉。

段厉捏起猕猴桃仔细看，眼中满是研究（吃货）的光芒。

赖歌看他这样，心情忽然好了一些。

刚才冲进来的两人一直在暗中打量赖歌和段厉，其中一人在看到赖歌凭空拿出一个椭圆形的灰蛋，神情立刻变得激动，但很快又压下。

“我去踩踩地盘。”赖歌道，他需要找点事做。

段厉也正有此意：“我去楼上。十分钟后这里见。”

赖歌应了一声好，和段厉分开。

对面两人看赖歌和段厉分开，也彼此商议。

赖歌边走边环视周围环境，二楼和一楼叠加，他们站的这一半是个斜坡，从斜坡最高处往下望，就是一楼大厅。

赖歌看到一个地下铁标志，这个标志几乎和地球的没有多少差别。

地下铁标志指出一个向下的楼梯道，赖歌顺着那个楼梯道看过去，还看到一个向上的楼梯道。

除此之外，大厅中心有个接待台，接待台已经被压塌大半。

一些沙发和桌椅也大多数倾倒损坏。

似曾相识感再次冒出，赖歌按揉太阳穴，他不想看到这些，但还未发生的景象非要往他脑里塞。

以前也没这样，似乎就是从玩游戏开始，他才有了这些“预见”。

来吧来吧！有种你们把我的脑子塞爆！

赖歌目光狰狞，一抹脸，看向一楼和二楼的交叠之处。

这里他很熟悉，就好像他曾经来过这里，而且记忆清晰得就像是昨天刚来过。

为了验证所想，他从那里跳下去，下面恰好形成了一个三角形的隐蔽角落，里面散落着不少类似兽类粪便和吃剩下的食物的残留物。

铁背巨蜥。赖歌脑中冒出一种变异生物的名字，明明他从来就没有听过更没有见过这种生物，但他就是知道这里的粪便都是它们留下。

捏起黑色的粪便，用手指揉了揉，还很潮湿柔软，表示这个巢穴并没有被放弃。

而如果他看到的“未来景象”没有出错，这些铁背巨蜥马上就会返回。

赖歌看着这些粪便，一咬牙，抓起粪便就往衣服上涂抹，包括露出的脖子和耳后等地方更是重点。

臭就臭吧，反正他已经够臭了。

赖歌还收集了一些粪便和蛋壳打算带回去分享给红99，眼角余光又扫到阴暗巢穴边沿长出来的灰绿色青苔。

变异蛇苔，对治疗毒蛇毒虫的毒有奇效，铁背巨蜥的毒也在其中。

赖歌顾不上脑中冒出来的这些知识都是从哪里得来，把看得见的变异蛇苔也都采集了收好。

咔嚓！一只巴掌大的小蜥蜴从阴暗角落爬出，一口咬住赖歌正在采集的变异蛇苔。

我的！小蜥蜴眼皮开合，黄中带黑的眼眸发出凶光。

一连串未来场景滚过脑海，赖歌蹲地，弹了弹小蜥蜴的额头，“看来引起一场大杀戮的就是你了。小东西，你知不知道不跟着家长一起行动的小崽子都有什么凄惨下场？你知不知道等会儿你会死得很惨，然后你一家老少给你报仇，杀得血流成河，更引来无数钻地虫，最后你爸你妈你爷你奶你兄弟姐妹叔伯阿姨婶婶侄子全都死得干干净净，啧啧。”

小蜥蜴往后倒退一步，目光越发凶残。

赖歌逗弄心大起，掏出一条手指大的变异小青鱼，用手指捏着鱼尾巴晃荡，“吃吗？”

小蜥蜴闻到鱼腥味，兴奋，奋力上前一咬。

赖歌松手，小蜥蜴一口就把小鱼给吞到肚子里。

一人一蜥蜴的目光对上。

赖歌：“还想再吃？好吧，就让你当个饱死鬼。”

赖歌又拎出一尾小鱼。

小蜥蜴不客气地一口抢过来。

赖歌一口气喂了五条，第六条他舍不得了，“行了行了，你这么点大，吃这么多该饱了。反正要死，就别浪费我的小鱼仔了。”

“嗨，朋友，你发现什么了吗？”头顶一道属于年轻女性的声音响起。

赖歌顺势站起，没有鱼吃的小蜥蜴愤怒地扑过来，咬住赖歌的鞋帮。

不过防辐射鞋的鞋帮很厚很硬，小蜥蜴没有咬穿。

小蜥蜴闻到赖歌身上传来的鱼腥味，顺着他的衣服往上爬，速度贼快，爬到背部挠了两下，没能把鱼皮挠破。

赖歌抖了抖，把小蜥蜴抖掉。

女子从上面跳下来，因戴着呼吸面罩看不清相貌，但一头金黄色长发非常亮眼，身材高挑，宽松的防辐射服也遮不住她的美好曲线。

赖歌对女性一向礼貌，但不知为何，他看清这个女子的第一眼就感到不舒服，心中似乎有一只猛兽，想要跳出来撕碎这个女人。

赖歌心惊，往后退了两步。他好好的人，可不能变成野兽。

小蜥蜴差点给踩到尾巴，愤怒地追咬赖歌的裤脚，再次顺着衣服往上爬。

女子对赖歌的躲避不以为意，她早就习惯了别人对她的礼遇和退让，尤其是畸形人，看到她自惭形秽是很正常的事情。

她的同伴本不想跟两个人搭话，他们进来时闻到臭味，怀疑这里有玩家，但赖歌的驼背又让他们不敢确定。

但当女子看到赖歌凭空拿出一个椭圆形的灰蛋，当下就觉得有必要冒冒险。

捕地鼠游戏，虽然危险，却也隐藏着很多机缘。

而能不能得到机缘，就看你有没有一双发现机缘的眼睛，以及得到机缘的勇气和智慧。

看生死游戏直播时间长的人都知道，玩家也好，土著也好，他们身上的异能都可以抢夺，只要你手上有特殊的道具卡。

而女子很幸运，在上一场游戏中，她就得到了一张可以转移他人能力到自己身上的能力转移卡。

“这个小东西是你养的吗？”高挑女郎看赖歌没有回应，只好自以为亲民和蔼地继续和赖歌搭话。

小蜥蜴一路攀爬，爬到了赖歌的肩膀上，大概觉得这个位置风景独好，小蜥蜴爬到这里就不动了。

赖歌一点都不担心小蜥蜴咬他脖子，他本能就知道这么小的铁背蜥蜴毒腺还没有发育成熟，咬人顶多发炎不会中毒。

可小蜥蜴弄不死他，这个金发女就不一定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027270"  chaptername="22、抓地鼠8">加入书签</a>
</div>
