    平行世界的夜晚。

    忙碌了一天的陈牧整理完所有事务后打开电脑。

    吃一块巧乐兹雪糕，准备玩几把《联盟》。

    反正他明后天可以休息两天，今天就算通宵玩游戏都没事。

    【想要守护世界吗？】

    刚开机，一条对话框就这么出现在他电脑屏幕前。

    下方则是一个倒数三十秒的提示。

    “完了，肯定昨天欣赏动作片的时候中毒了！”

    幸好前几天将电脑中存储的几个T的资源都做了备份。

    陈牧暗道，随后熟练地拔掉网线，打开杀毒软件，试图把这垃圾病毒清理掉。

    【想要守护世界吗？】

    这一会的时间，对话框下方的秒数已经开始倒数计时了。

    “守护个屁，劳资可是立志当躺平王的男人。”

    点击杀毒软件，打不开。

    咔~

    陈牧熟练的强制物理关机。

    滋~

    【超出时间，默认选择开启守护者试炼任务，诸天世界副本正式开始】

    【备注：想要成为人上人吗？想要变强吗？想要成为宇宙意志的行走者吗？想要这一切，那就成长吧！】

    提示结束，一道长宽3米的时空门突然出现在陈牧家面前。

    “别，我不想穿……！！！”

    光门不顾陈牧的反对，散发着强烈吸力，直接将他吸进一个生机勃勃的现代都市中。

    ……

    三天后！

    时空光门再次打开，壮硕了一圈，变得更帅的陈牧神色从容地从光门中走了出来。

    看着熟悉的家。

    恍如隔世。

    他的神色，也颇为复杂。

    看下留在家中的手机时间，发现现实世界才过去三天。

    未接信息不少，来电也有十多个！

    “那边过去了三十天，这边才三天吗？时间是一比十？”

    【执行任务期间，现实世界和诸天世界的时间比例会在凝固在72小时内。完成任务后，诸天副本世界可以和新世界同步运行，也可以消耗积分调整时间流速。新的任务已经发布，请在最晚30天内前往下一个世界进行历练】。

    【宇宙危在旦夕！】

    陈牧冷笑一下，随后呼唤仅他可见的系统面板。

    一个如劣质网游列表的面板凭空浮现在他眼前。

    诸界守护者（菜鸟）：陈牧。

    年龄：26。

    性别：男。

    身体素质：27（人体极限10）

    当前积分：1万。

    可招募仆从：0/100。

    下个任务世界：绣春刀。

    任务一：让更多的明人度过王朝末日和天灾人祸。

    任务具体内容：请下拉↓

    任务奖励：一千到10万积分，随机抽奖一次。

    任务二：改变历史进程，为世界更美好的明天而战！

    任务具体内容：请下拉↓

    奖励：一万到50万积分。随机抽奖一次。

    “竟然是沙雕编剧魔改的绣春刀世界啊！”

    陈牧顿时松了一口气。

    “呼~还好，还好！这个世界武力等级很简单，以我当前的实力可以在里面横行无忌。不过……当独行侠太累了，我得换个方法。”

    三天前。

    不，若是以陈牧的个人经历来说，应该是三十天前了。

    他被系统强制拉进了生化危机，进行了残酷无比地筛选实验。

    当时被拉进来的人足足100个，还都是青壮年。

    到最后，只有他从侥幸从那丧尸遍布的末日世界活着，并完成任务。

    陈牧不想再去危险的世界去了。

    宁为太平犬，不当乱世人！

    可他没办法自主解绑系统！

    “让聪明人想办法。”

    陈牧思索一下，心中念叨：“系统，仆从不好听，我想要改名为队友！”

    【消耗10积分，仆从契约转换队员协议】

    陈牧这才满意。

    先洗漱身体并不存在的污秽，随后跑到楼下吃了两份螺蛳粉，配上鸭掌，卤鸡蛋，美美地吃上一顿。

    随后联系了单位的好友，告知自己因特殊原因要离职的消息。

    两天后！

    朝阳巡捕房，上午九点半。

    换了一身装扮的陈牧站在巡捕房前，静静地打量着眼前的建筑。

    这个点来巡捕房办事的人不多，出去的人倒是不少。

    不少是查酒驾时，被抓来醒酒的酒蒙子。也有少量鼻青脸肿的人存在。

    一位年轻的巡捕看见陈牧站在外面徘徊良久。笑着走到他跟前。

    “你好，这个小哥，有什么需要我帮助的吗？”

    陈牧笑了笑：“哥们，我的事情比较大，你们局长在不？我要找他谈！”

    年轻的巡捕跟着笑了起来：“什么事情要劳烦局长？我这也可以给您提供个参考意见！”

    “我要说的事情很大，兄弟你做不了主，它将影响龙国的未来，所以必须要见到你家局长，让他往上报！”

    年轻巡捕上下打量陈牧。

    脸面干净，牙口洁白，身形壮硕，衣衫整洁，不像隔壁八岔路精神病院出来？

    再看衣衫领袖，无隐形摄像头，不是网红主播。

    最近上边好像没什么调查任务。

    “没事，你说吧，局长今天跟其他区交流经验呢，我这就可以了。”

    年轻巡捕已经将对方当成压力大的青年了。

    陈牧瞥了对方年龄的面孔：“哥们，这事很重要，你级别不够。”

    看对方认真的模样，陈牧知道不好忽悠他，只能按照原计划行事了：“嗯，你就说我是来自首的，必须要局长当面才能讲。我自首的案子很大，你扛不住！”

    巡捕看陈牧神色严肃，不像开玩笑的样子，便友善地笑着给对方接了一杯水。

    示意旁边的同僚半是安抚，半是监控陈牧：“您先等一下，我去去就来。”

    年轻巡捕小跑到旁边赵浪的办公室：“师傅，有个年轻人来自首，说是大案。”

    正处理案件的赵浪听徒弟如此说，眉头微扬。

    漫不经心地问道：“呵，那小子犯什么错误了？是不是又是网红啊？”

    “不是，看上去很正常。”

    赵浪放下文案，走出办公室。

    “您是这个巡捕房的一把手吗？”

    “你好，我叫赵浪，巡捕房中负责刑侦。”

    这个级别也算可以了。

    陈牧心想着。

    “好的，赵队长。我在单独的办公室，给您说下我的事情！此事关系重大，越少人知道越好！”

    赵浪给了年轻巡捕一个眼神，又笑着对陈牧说：“那就来我办公室讲吧！”

    年轻的巡捕殷切地帮助开门，待陈牧两人进了办公室，他便站在外面，随时支援师傅。

    进了办公室，陈牧简单打量一下四周环境和大小，发现办公室刚好可以放时空光门。

    “赵队长，我说的秘密，便是我掌握穿越的能力！”

    陈牧说完这话后，赵浪愣住了。

    他谨慎地看下陈牧，确认对方不像是个神经病。

    “小伙子，我头顶的这些字怎么念？”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    赵浪和谐的笑容变得严肃起来：“嗯，说说吧，什么事情让你失心疯了？要知道扰乱巡捕秩序，谎报假案，最少可拘留十五天，最大可以让你进去劳动改造一年半载的。”

