    他的左右肩上，各扛着一个装着东西的大麻布袋，每走一步，整个酒楼都如同随之颤抖一下。

    咪咪阅读APP

    酒楼里的所有人，无不被他吸引目光，却又被他的身材和力量吓得瞠目结舌。

    见这壮汉顿时将所有人都震慑住，此时，陈豪忽然轻轻一笑，道：“虎痴兄，今天这么早就回来了，看样子收获不错啊，两个？”

    大汉一屁股直接将两个麻袋放在面前的空桌上，接着，巨大的身形一坐下，顿时直接一个人将一方占的满满的，不满的道：“哪他妈的两个，有个带把的。对了，你正好在，帮老子看看，是个雏不！”

    说完，那大汉直接扯开其中一个麻布袋，露出了里面的东西。

    那是一个人，一个女人。

    酒楼里一帮酒客虽然被这一幕搞的有点惊奇，但一个个都只是望眼相看，毕竟，这壮汉一看就是个狠角色，谁没事去招惹这种邪乎呢？

    再说了，八方世界本身就是弱肉强食，只要你实力强，什么不可以抢？别说人了，就算是神兵，你也可以抢！

    只是，这大汉直接明抢，做的有点不好看而已。

    但不管如何，大部分的人此时也全当看看热闹，不敢作声。

    随着麻袋完全的松开，麻袋中的女人，此时完全的展现了出来，虽然穿着朴素，脸上也有些脏兮兮的，但是皮肤白皙，身材聚佳，一看底子也算不错。

    陈豪轻轻的拉起她的手，手中能量一运，接着，他冲虎痴一笑：“虎痴兄，是个雏。”

    “算老子没白费力气！”虎痴满意的点点头，接着，准备将麻袋重新套在那女人的身上，可刚一举起袋子，背后忽然一股凉风袭来，下一秒，一把玉剑突然挑在了麻袋上。

    “放了他。”

    一声冷声响起，虎痴回眼一眼，顿时眉头紧皱。

    韩三千面若冰霜，手上挑着一把玉剑，就这么立在虎痴的面前。

    本已打算上二楼的韩三千，就在这时候，突然间飞驰而去，他虽然没看清楚麻袋中女人的样子，但陈豪拉那个女人手运功的时候，韩三千却看见了那个熟悉得不能再熟悉的标志。

    看到刚才还被他们骂成怂包的韩三千，此时忽然持剑冲到了壮汉的面前，一帮酒客顿时又是惊奇，又是疑惑。

    “我靠，这怂包他妈的有毛病吗？这是找死都找不着上哪打灯笼是吗？竟然敢去找那个壮汉的麻烦？”

    “连刚才那个人，他都怕的连自己女的都不要，现在却跟更猛的这个壮汉对峙，这小子脑子是不是有点搭错线了？”

    “那壮汉叫虎痴，我可听说过这家伙，聚力山的牛人，听说十八岁的时候便可以打败聚力山的长老，二十五岁的时候，更是以弟子的身份，当了聚力山的护法，不仅身体无比强悍，刀枪不入，更是力大无穷，可以排山倒海。”

    此话一出，周围人不禁倒吸一口凉气，这么厉害？

    还在当学徒的时候，便可以直接连跳几级当了长老，这除了有极强的天赋外，也需要极强的实力才可以啊。

    “所以我说，这小子根本就是找死，谁不去惹，偏偏去惹虎痴这尊恶神，就他那小身板，估计虎痴一拳能把他砸成肉饼！”

    “话也不能这么说吧，八方世界藏龙卧虎，没准人家那小子也有点本事呢。”有个人总算持了反对意见。

    但他的话一出，顿时惹来了其他人的嘲笑：“他要真那么本事，刚才陈豪当着他的面，抢他的女人，他怎么会乖乖的把自己女人往外送呢？”

    他点点头，说的倒也是有道理。

    他也不争了，和其他人一样，抱着几乎已经可以看到结局的心态等待着韩三千的结局，毕竟这样的对峙，他们几乎用脚都能想到，会是怎么样。

    等待的，不过只是韩三千是哪中死法而已。

    “你在跟我说话？”虎痴看到韩三千，此时眉头一皱，眼里充满了愤怒。

    “难不成我在跟狗说话吗？”韩三千冷声道。

    听到韩三千骂自己是狗，虎痴顿时一怒，右脚猛的一剁，地面上顿时硬生生被他踩出一个足有十几公分的巨坑，周围的地砖更是以那里为中心，龟裂出数十米：“小子，你他妈的找死！”

    紧接着，虎痴莽然提着拳头，对着韩三千便直接轰去！

    韩三千眉头一锁，运起能量猛的用剑一挡。

    砰！

    一声巨响，韩三千猛然被打飞数十米，手中的玉剑竟然被他一拳砸的有些歪曲，虎口更是微微发麻：“好大的力气！”

    <!--over-->

