    生死皆系于宋青小一念之间的千山听到了她的那一句话，听出她话中像是认识自己一般，可她修为通天，自己却仅只是分神之境罢了，思来想去，却压根儿想不起两人曾经有碰面过。

    对于当年的他来说，宋青小太过弱小，他像是随手拈死了一只虫子，压根儿不在意她的身份。

    而此时情形逆转。

    被她抓在掌中的年轻人已经没有了当年的张扬肆意，眼底有害怕与哀求之色慢慢随着眼泪溢出，在她面前甚至生不出反抗之心。

    现在的她自然是比当年的千山更有自称为神的资格。只要她轻轻用力，就可掌控他的生死，看他丑态毕露。

    什么是神？什么是人？

    宋青小的心中生出一股啼笑皆非之感，她将手一松，千山‘扑通’落地。

    “我只是一个想要带朋友离开这里的人。”

    千山不知她为何会放过自己，却在逃过一劫的刹那，蠕动着往后退缩，脸上带着余悸之色。

    她的话音落入他的耳中，令他怔了一怔。

    紧接着，她将手一举，喊了一声：

    “已经够了。”

    她的话即是一种宣示。

    头顶之上那被撕开的天幕中，神机一族的脸上露出满意与释然之色。

    天幕逐渐闭合，将他们的身影掩去。

    将一名神武士高高抓起的黑龙在她话音一落的刹那，化为残影飞快的消失。

    龙啸之音还响在他耳侧，他的身体飞快下落，但失去胆气之后的他竟连稳住身形的力量也提不起来，心中只生出一股劫后余生的欢喜。

    阿七怔愣了一下，随即将天道寺的残影从半空之中收起。

    银狼收敛爪牙，扭身而回。

    黑色的巨龙飞上天际，快速的遨游了两圈，发泄了心中首次以身体作战的兴奋后，化为黑色的细影，回到了她的手腕处，匍匐不再出声。

    “武道研究院对天外天的掌控，到此为止！”

    宋青小站在大门前，轻声的说出这话。

    她的话即是隐含着命令，也是一种事实。

    随即，她的身影进入门内，无人敢再阻止。

    幸存的人们不敢再进去，只能眼睁睁的看着她入内。

    “这不是入圣境，这不是入圣境！”

    半空之中，玄都世家的老者喃喃出声。

    “事隔六千多年，这片星域之中，再度出现了大道境的强者！”

    唯有踏入了大道境，成为传闻之中可与神比肩之人，才能有这样逆天的神通，驭使这上古真龙、妖王，以及鬼域的主人，并打破这武道研究院统治天外天多年的格局，令这些长老议会的人无法阻止。

    ……

    宋青小放出神念，很快将武道研究院的一切尽收眼底。

    她看到了从湘江氏强抢的妖兽，被关押在地下的实验室。

    ‘混沌珠’的计划重启，实验在进行。

    她摧毁了实验室，无数受困的妖兽飞奔而出，逃往外界。

    当年她得到了星空之海，使得这个星域之中大部分的妖兽自此灭绝，仅能依赖银狼而生，如今将这批妖兽放出，希望多年之后它们可以繁衍生息，重新再有另一个全新的‘星空之海’的诞生。

    神机一族制造混沌珠的初心并非是杀人，可落入当权者手中，却成为了力量的武器。

    宋青小将这里关于混沌珠的一切记录销毁，使得混沌珠彻底成为历史。

    保护的禁制被她毁去，武道研究院内传来警报频频。

    可惜神武士逃的逃，躲的躲，还有一些围在外面，不知所措，既不愿离去，又不敢进来阻止。

    她顺着神念的指引，拍开了一间地下石室的大门。

    苏五的尸身摆在那里。

    宋青小在门口顿了片刻，望着石室之内。

    这里面积不小，周围摆放了不少兵戈剑戟以及各式各样的符箓、宝物等，应该是平日武道研究院教习所用的场地。

    中间是一个半人高的平台，下方摆放着某种蓄积灵力用的东西。

    他赤身裸体被摆在那，供人围观、指点以及学习。

    宋青小的眼中流露出一丝伤感之意，静静的站了片刻，接着提步入内。

    不知为何，阿七本能的感觉此时的她心情可能十分的恶劣，应该是不愿意被人打扰的。

    小和尚犹豫了半晌，并没有跟上去，而是站在门口，体贴的想要留给宋青小与苏五独处的时机。

    但银狼可没有他的细腻心思，反倒因为宋青小流露出来的哀伤，而急于想要跟在她身边，安抚她此时的孤寂。

    因此她脚步一动，巨大的狼王也毫不犹豫跟了进去。

    “蠢狼——”

    阿七一见此景，忙不迭的想要伸手拽狼王的长尾。

    狼王长尾一摆，阿七仅抓住了一抹残影。

    小和尚怔愣之间，银狼已经坐到了宋青小的身边，转头看着小和尚，眼中露出几分嘲讽之色。

    “……”

    阿七气得咬牙，但犹豫半晌，仍是跺了跺脚，不愿意打扰了此时的宋青小缅怀故人，因此站在外面没有进去。

    宋青小感应得到银狼与阿七之间的小插曲，可她此时不想去关注这些事，而是将所有的心神都放在了面前的男人身上。

    他的脸色雪白，不见一丝血色。

    存放此地多年的时间，经由武道研究院的人再三研究并以人力手段复原之后，他看上去如同一具假人。

    在他的身上，残留着不少大战后的痕迹，被人插了标签做上了标记，分别记录着以什么样的宝物所伤，灵力属性以及伤害几分。

    他如此骄傲，身死道消后，却仍不改桀骜，却没料到死后尸身竟会落得如此下场。

    其实在时光流域之中，宋青小已经看到过很多次苏五。

    刚出生时的他，年幼时的他，少年时期意气风发的他，还有后来情意一途坎坷之后，日渐沉默与阴郁的他。

    她看到了他误杀长辈，叛出家族；

    也看到了他想要突破入圣，寻找离开星域的路，试图逃避，最终被武道研究院围攻，不敌死去。

    可在她心中，印象最深的，却是魂体寄存于她识海中的他。

    最初作出夺舍的样子，却又在两次即将成功时缩了回去的他。

    装出高深莫测，不将天底下人放在眼中的轻狂，最后日渐熟悉之后，又变成那个嘴巴凌厉且不饶人的男人。

    喜欢以刻薄的话评价武道研究院，在沈庄羞辱东秦无我，却又在关键时刻舍身而出，替她拉拢了太康氏庇护，最后让她别怕的声音。

    眼前的这具尸身与印象中的他长得一样，但不知是不是缺少了魂性，只剩了一具冰冷冷的尸身。

