
　　“呼...呼..”

　　靠在西风骑士团的外墙上，秦起大口低喘，运动服的后背上已经微微被汗水浸透。

　　而琴和优菈也正努力平复着呼吸，一时间，三人仿佛刚经过一场大战一般。

　　不过，事实上只是秦起为了避开刚才对三人投以探究目光的蒙德群众，而带着优菈，琴快跑回了骑士团。

　　在一路从蒙德城的风神广场跑回骑士团时，秦起差不多拿出了堪比穿越前某运冠军的速度。

　　若非琴和优菈都属于凹凸大长腿的完美身材，对于疾速奔跑有着近乎天然的耐适性。

　　否则一般少女也很难跟得上秦起的“运动量”。

　　只有依然抱住秦起脖子的可莉，此刻仍好奇地看着“秦起哥哥”，“琴团长姐姐”还有“优菈姐姐”。

　　为什么哥哥姐姐们，都一副汗涔涔还很累的样子呀(•‘╻‘•)？？

　　可莉闪烁着好奇的水红色眼瞳中，带着许多这样那样的疑问。

　　半晌，待呼吸稍稍平复后。琴突然想起来还有一件之前就想做的，却一直被耽搁下来的事情。

　　“呼...秦，秦起，等会我带你去见见西风骑士团的大家，好吗？”

　　“好。”

　　秦起对琴的这项安排并没有什么看法。

　　反正，秦起自己也需要接近其他蒙德角色。23sK.com

　　通过提升更多人对自己的“好感度”，并以此转化为“民意值”，然后强化风神权柄能力，走上人生巅峰....

　　咳咳，不是。

　　是获得力量顺便帮助琴“永护蒙德”。

　　脸皮越来越厚的秦起毫无愧疚感地想着。

　　“琴，说起来，凯亚和安柏他们好像刚刚也去参加’风之诗’祭礼了。”

　　听到琴想让秦起和西风骑士团的大家碰面，优菈突然想起刚才自己在风神广场中心时，看见过人群中那个熟悉的红色少女身影。

　　还有，臭着脸站在迪卢克身旁的“骑兵队长”先生。

　　显然，这两位也都去参加了“风之诗”的风神祭礼，并且现在还没有返回骑士团。

　　“唔...这样吗。”

　　琴蹙眉思考了半晌，本来她想让秦起和凯亚见个面。

　　那位西风骑士团的“骑兵队长”，行事作风和他的义兄，也就是迪卢克·莱艮芬德前辈很不一样。

　　凯亚总是能用各种方式达成计划的目的，但又不至于超过那条界限。

　　不知道为什么，琴总觉得秦起和凯亚身上....有些微小的相似点。

　　是一种说不清道不明的，超出一般规则的行动力。

　　“那么，我们就..先去见见丽莎吧。”

　　说着，琴推开了西风骑士团的大门，带着秦起和优菈进入了骑士团的大厅。

　　“可莉，和嘟嘟可一起去玩会儿好吗？”

　　走进大厅后，秦起蹲下身，摸了摸眼前软萌萝莉的头发。

　　毕竟之后要和骑士团的各人见面，难免也会谈及到“愚人众先遣队”等不适合可莉现在接触的话题。

　　“嗯！可莉会乖乖地和嘟嘟可一起等秦起哥哥回来！”

　　对秦起的好感度已经上升至“25”的可莉，闻言用力地点了点头。

　　看着可莉“哒哒哒”地跑向了熟悉的“禁闭室”，秦起心情微微复杂地跟上了前面琴和优菈的脚步。

　　因为庆典“风之诗”恰好在今天早晨举行的缘故，所以骑士团内往来的后备成员也只有寥寥几人。

　　“琴团长！关于上次和您通报的...”

　　看见从风神广场回来的琴，后备骑士威廉赶紧递上了一沓厚厚的文件。

　　虽然说起来很难为情，但在蒙德城里的大小事务，的确都需要经过琴这位“代理团长”的检视和再度确认。

　　这也是琴一天下来，基本上没有几小时空余时间的原因。

　　看着厚厚的一沓文件，琴轻咬樱唇，手指按了按好看的眉毛。

　　还想着...把秦起和骑士团的大家...

　　“威廉，你先把这个带到团长办公室就行。等等我和琴会去处理的。”

　　但就在下一刻，秦起率先用肯定而不容置疑的语气回答道。

　　说起来，在上一次来到西风骑士团时，秦起已经记下了眼前后备骑士的名字。还有他们将繁多的公务交给琴的模样。

　　只是这一回，秦起不想看着琴把一切事物都揽自己肩上的样子了。

　　出乎琴和优菈的意料，在琴还没来得及出声回答之前，秦起居然便已经做出了回应。

　　一瞬间，心底涌现出奇妙的暖流，让琴有了种陌生而温暖的感受。

　　虽然在西风骑士团里，包括优菈在内的众人。也经常提醒琴不要过于忙碌。

　　但从来没有人，用这种果断的语气，来主动为琴分担落在自己肩膀上的事物。

　　也就是在这时，琴突然想起那本自己喜欢的小说《少女薇拉的忧郁》。

　　能够时时为少女薇拉关心的恋人....或许便近在咫尺。

　　“...琴团长？那这个...”

　　有点捉摸不清眼前黑发少年和自家团长之间的关系，威廉带着犹豫地问道。

　　“嗯..威廉。就按秦起他说的那样做吧。”

　　威廉看见，自家平日里负责，端雅的团长。此刻却微红着脸对自己肯定说道。

　　.........

　　看见威廉的身影消失在骑士团的拐角，琴叹了口气。

　　“那秦起，我们去找丽莎吧，她现在应该在...”

　　“琴，丽莎她是负责管理着图书室吗？”

　　突然，秦起对着走在身前的琴问道。

　　“丽莎..管理图书室？”

　　闻言，琴微微一愣。

　　对于西风骑士团内的诸位成员，事实上每个人都拥有着不同的分工和职责。

　　就比如被授予了“侦查骑士”之名的安柏，她的任务便是负责警戒蒙德城外的来敌，以及风之龙将袭的“龙灾”。

　　还有身为“骑兵队长”的凯亚，虽然拥有骑兵队长的称号，但很尴尬的是凯亚并没有“坐骑”。

　　平日里凯亚的工作，更多的则是帮西风骑士团的众人提供意见，以及顺便为琴处理多余的政务。

　　像负责“魔药与后勤”的丽莎，并没有担任过秦起所说的“图书室管理员”的职责。

　　听见琴的回答，秦起皱了皱眉头。

　　看来，自己也并不能太过于依赖穿越前的“游戏经验”了。

　　【作者题外话】：想一轮完出去旅游散散心，放寒假到现在基本没出过门，也没什么社交。想必是这个原因。

　　这几天每天失眠，头痛，心塞想吐。唉好好生活吧亲们，别给网络上的人赋予太多超出范畴的情感，否则只会影响生活本身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二十七章 你管这叫三人大战？免费阅读。https://xs.23sk.com 