    顾余生接听的时候，指尖不小心碰到了扩音键，手机里传出秘书恭敬地声音：“顾总，请问您什么时候回来？大家都还在等着您开会呢。”

    等着他开会……秦芷爱侧头，望了一眼顾余生。

    顾余生“唔”了一声，才反应过来，自己接到“梁豆蔻”电话时，因为太着急，忘记让大家散会了。

    他一边将手机转换成了耳听模式，一边对着话筒处开口说：“我这边有点其他的事，你通知他们散会吧。”

    没了扩音，秦芷爱听不见秘书说了点什么，隔了会儿，顾余生又开口说：“今天晚上吗？推了吧，嗯……约哪天？暂且不确定，回头我看下吧……嗯……”

    顾余生挂断电话后，秦芷爱时不时的偷偷打量他两眼，最后终究还是有点没忍住，开口问：“刚刚，你赶过来的时候，是正在开会？”

    顾余生有些意外她怎么知道的，微蹙了蹙眉，过了会儿，想起估计是她听了秘书的话猜了出来，便轻点了点头，目视着正前方的车流，似有似无的“嗯”了声。

    原来，他是开着开着会，忽然接到她电话，什么都没跟公司的人交代，就急匆匆的赶了过来。

    她看过她的通话记录，周婧拨出去电话，到林忆事情的风波结束，也不过才二十分钟，所以顾余生撑死了不过用了十二三分钟，就赶到了拍定妆照的地方。

    一路上，他一定很着急吧？

    可是……他又哪里知道，他的着急，他到达后的愤怒，他那样毫无底线的维护，换来的只是一场欺骗和目的。

    秦芷爱本来就不舒服的心情，变得愈发难受，甚至她都有些懊恼了起来。

    若是她早点知道周婧的阴谋就好了，这样，他就不会被人利用了……

    秦芷爱用力的抓着手中的包，在副驾驶座上，垂着眼帘安静的坐了好一会儿，心情才平复了下来。

    她想，今天这件事，怕只是一个开端，以后周婧肯定会想尽办法的从他身上为梁豆蔻赢得更大的利益和荣耀。

    他是她喜欢了这么多年的男生啊，即使周婧那么威胁了她，她还是做不到当做什么都不知道的样子，任由着他被人欺骗，被人利用。

    而且，从前对梁豆蔻不屑一顾的顾余生，是因为她的缘故，现在才有了转变……

    想到这里，秦芷爱更加自责后悔，她想提醒他，于是就掀起眼皮，透过后视镜望着顾余生俊朗的侧脸，沉思了片刻，选了个比较恰当的措辞，开口说：“其实，娱乐圈里经常会发生一些矛盾，你不用特别当回事……”

    不过今天的情况，好像真的有点危急，林忆都动手了……

    停了几秒钟，秦芷爱接着说：“……今天这样的事，其实发生的概率很低很低，估计是林忆她心情不好，情绪失控了……”

    “林忆？”秦芷爱说了那么多话，顾余生却只抓了“林忆”两个字：“那个当初抢你戏，想要踩着你上位的林忆？”

    秦芷爱被他打断了话语，转头狐疑的望了他一眼：“你怎么知道的？”

