
“啊！”

看这头目被炮弹打成两截，额上青筋暴起，荷荷叫着在地上爬动，花花绿绿的肠子不断从断截处流了出来，这方余下的蒙古人，都如受惊般的小兔跳起，个个恐惧的尖叫。

没想到离得军阵两里地，都可以被靖边军炮弹打到，他们那不带火绳的火铳就凶猛非常，加上这火炮，还让不让人活了？

迅速的，来坐在地上，或喝水或吃干粮的蒙骑，个个跳上马匹，快马加鞭的，就要逃离此处，不过炮声隆隆，炮弹呼啸，很多炮子带着尖利的啸声，已经劈头盖脸砸来。

人的惨叫，马的惨嘶，断肢夹着血雾，还有兵器盔甲的碎片飞扬，很多倒霉的，动作慢的蒙古骑士，被连人带马打成碎肉。

余下的人惊魂未定，个个逃离火炮射程之外，有些人马，甚至跑到三、四里，更或五、六里外。

还未站定，见阵内的明骑，有追出来的趋势，几阵诡异的呼哨后，原密密困阵的众多骑兵，立时四散而走，或散入丘陵，或散入树林山地，转眼不见。

他们原有一系列计划，然恐惧靖边军的火炮，却立时搁置了。

蒙骑挫败时，韩朝有令骑兵追击，不过草原骑兵的战术，“胜则尾敌袭杀，不容逋逸。败则四散迸走，追之不及”，他们个个马匹众多，熟知地形，追击一阵后，却斩获不多。

很快的，这方地带，又恢复了平静，若不是战场留下的痕迹，便似乎那些骚扰的蒙骑从未出现一样。颇有来无影，却无踪之感。

此战，击杀蒙骑二百多，俘获良好马匹一百六十余，玄武军有五十多人伤亡，因为有良好的盔甲防护，大部分受了一些轻伤，只有几人受伤较重，几人阵亡。

短暂战斗。也让玄武军初步见识草原骑兵的战术，不过面对靖边军军阵吃了大亏，他们以后会更加的谨慎，想取得如眼前这种胜利，或许不容易。

当日。大军到达预定立寨之地，因为蒙骑阻挡，预计在下午申时到达，却在酉时方到。

情报司选中的这片地方，河谷宽阔，地势平坦，只有时一些丘陵起伏。河水这边。东北面不远有山地，还有大片众林，密布白扬，针叶林、桦木。树叶金黄火红，不时可见黄羊、狍、兔等物出没。

看河水对岸，一样大片的平川草甸，视野开阔。

韩朝等很满意。趁大军安营扎寨，与军中众军将。还有辎重营军官，在周遭转了一圈。

“上都尉，此处得天独厚，周边可耕之地众多，还有大片的草场林地，如能设一城堡，周边百里，尽在控制之中。”

谢上表叫嚷嚷地说道，人说塞外苦寒，现在看来，肥美的地方也不少。

“修建城池，只能留待日后，眼下只能立个木寨。”

随军一个辎重营军官却是摇头：“筑堡，耗费时日太久，夯墙，采石，烧砖，都不是一日之功，而且，军中也没有糯米浆……”

他摇着头，筑城，需要专业的工匠，不光是木料，最重要的，是石料。

还有青砖什么的，这耗费的工夫就大了，军中也没有这些工匠。再说了，没有糯米浆填入砖头、石块，还有其它建筑材料之间缝隙中，城池，就不会牢固。没有钢筋，这个时代水泥硬度也很一般，远远不如杂了蛋清、糯米浆的夯墙，而且现在水泥还没有生产。

他只是摇头：“当下情形，唯一可取只有立寨，建筑城堡，时日久，耗费大，眼下不是时候。”

筑城是大事，当年卢象修缮宣大长城，通融计算，每丈便须银三十两，修缮三百里长城，计银需一百六十万两。万历年清河守备王惟屏修建孤山新堡，周二里，城高连垛口三丈五尺，俱用砖石包砌，守堡官住宅并军士营房一百七十三间，共用银七百七十两，用粮六百一十石，这还是那时的物价，现在花费更多了。

韩朝也觉遗憾，不过立个木寨，是当下唯一能做的。

此时天色快晚，辎重营有专业人才，他们连夜勘测，整出一系列方案，第二天，全军一起动手，伐木的伐木，搭屋的搭屋，打井的打井，干得热火朝天。

建立军寨，最主要的，便是粮仓、草料场、武库、马厩、营房等建筑。还有水井也颇为重要，虽然寨子离河不远，显然的，出于重重考虑，城寨之内，几口水井是必要的。

建寨之前，这片预定的场地，还点起火把，烧去高深的草丛，灌木什么，防止疫病虫害等等，事实上，焚烧时，从草丛灌木中，就钻出颇多乱七八糟的东西。

因为有专业的规划，加上人数众多，寨子建设很快，众多军士四出，进入丛林砍伐树木，源源不断运来后，或成圆木，或劈成木板，还有大群的人沿着规划地，密集竖起木栅栏。

栅栏竖立为棱形，每隔百步一突出，沿着栅栏外间，挖了深深的壕沟，总体而言，寨子为长方形，南北长，东西短，设南北两个寨门，留有通行道路，设有吊桥。

在两个寨门前方百步，还各有一处三角形的栅栏，前方尖角与两边，同样挖掘壕沟，道路斜斜从三角栅栏边经过。

军寨西面靠水，而东面，可能是敌人重点攻击之处，不过这边有一些丘陵，这方的栅栏竖立时，有意沿着丘陵边扎下，在丘陵之上，则建了几个长形的木屋。

木屋二层，都开有窗户射孔，与栅栏一起，形成三层火力，敌若攻之，便有若面对长岭山防线的恐惧，不但如此，寨子四角、寨门两侧，还建有高大哨楼。

随军蒙古人，都有参与建寨，感觉这种外形弯弯曲曲的寨子。给人一种说不清楚的味道，好象很利害的样子，但哪里厉害，他们又说不出来。

勒篾格也皱着眉头，他心下寻思，就算此寨五百人防守，自己领军五千，甚至一万人攻打，或许都要碰个头破血流。想到这里，他心生寒意，这靖边军真是越来越古怪了，乱七八糟的东西层出不穷。

建寨时，韩朝很注意按城池规划。以后若建城堡，肯定是依着此形扩大，又考虑到北地冬日酷寒，各营房下面都铺上木板，且距离地面有一些距离。

事实上，整个寨子的建筑，全部以木料制成。墙壁是粗糙圆木。屋顶是木板，地板楼面，也全是木板，好在现在有了铁钉。建筑的修建，还是容易快速的。

人多力量大，第二天上午，这个命名“源洋寨”的军寨便大功告成。这里有人多势众的好处，也有靖边军将士服从纪律。吃苦耐劳优点在内。

看着这个寨子，汗流浃背的全军将士，都涌起自豪之意，一天多时间，一个寨子就完成了。寨子虽然不大，也粗糙了点，但胜在坚固结实，一人多高的粗壮原木，深深插入土中，紧密相连，形成密集的栅栏。

这种连绵、高大、结实的木栅栏，鞑子的弓箭射来，最多浅浅插在上面罢了。而栅栏上，开有密集的口子，外间敌人看不清虚实，内中守军，却可以从容向外射击，防守得力。

更不说，一些丘陵或是高地上，还留有供火炮射击之处，可谓固若金汤。

此寨一成，后方就可以源源不断将粮草运来，放到这边储存，这也是五个预定寨子之一，若五寨皆立，出征大军，再没有后顾之忧。

当然，因为匆匆忙忙，“源洋寨”也有许多不完善的地方，比如内中没有铺上沙石道路，也没有驻守军士的食堂，澡堂等，不过眼下寨中砍伐的木料堆积如山，守军可以自己慢慢完善。

建寨时，韩朝还注意到大军远处，有一些鞑子哨骑窥探，他们遭到夜不收们的驱逐，又或许那日战事让他们心有余悸，他们并不敢窥探过甚。

午后，全军吃过午饭，韩朝留下一部近千人的乙等军士防守，还有部分粮草辎重，五门的红夷大炮，集合队伍，准备出发。

此时是农历八月八日，离中秋不远，中原腹地天气恰当，草原上却颇有凉意，一阵风吹来，一面面黑色包边的日月浪涛旗猎猎声响，周边的野草与树林，也随之摇曳生姿。

看着密密集结的队伍，韩朝神情严肃的环视一圈，举起了手，大喝一声：“我玄武军。”

“威武！”

将士大声的呐喊，回荡在草原上空。

韩朝再一挥手：“出发！”

“轰轰轰轰！”

大地震颤。

军中羽骑兵，还有归化营的蒙古骑兵，当前而出，有若洪流冲击过长满野草野花的草原旷野，随后，才是大群的乙等营军士，辎重营战士，赶着密集的马车，推着浩浩荡荡的独轮车，板车等随行。

那日战后，依军中赞画分析，此后若是遇敌，怕多也是骑兵战等。

归化城的鞑子，肯定不会再攻打防守严密，火力凶悍的玄武军军阵，但牛皮糖似的缠着，那是肯定的。征西的玄武军将士，自然不能任由他们骚扰纠缠，拖慢行程，双方必然有一场场骑兵大战。

见识过草原骑兵的战术，韩朝有信心，双方在骑兵对决中，已方不会落于下风，彻底免除他们对步军的企图。

而且出塞前，靖边军与大同军有过约定，双方在集宁海子边汇合，此战王朴出兵六千，正兵营三千多是骑兵，介时联军便有骑兵近万，机动力量充足，就可以抽调部分出来护卫粮道。

城寨战略，没有骑兵作为野战机动兵力，那是万万不行，最大教训便是关宁防线，城堡修得再坚固，然没有野战力量，只能困守孤城，坐视清骑在野外驰骋，再坚固城池，也成为个个孤独死地。

特别草原之上，己方是客兵，敌人地势熟悉，又一人多马，来无影去无踪，单靠步兵，是不能保证粮道通畅的。

随军尖哨营的夜不收，已经哨探得很远，甚至与出塞的大同军取得联系，此时大军后面，又新建了一个基地，人人都心安了许多。

浩浩荡荡大军，只往前方逼去，一面面日月浪涛旗帜，迎风招展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28322"  chaptername="第607章  立寨">加入书签</a>
</div>
