    “那一年，我过去看你，你恰好出国办事，我便替你收了信，后来，我看到了迟筝，她过来帮你收拾房子。”

    “说实话，刚开始我并不喜欢她。这孩子不大会说话，也不大会做家务。但她这人做事仔细，我从没看过这样认真的女孩。那天，她给我做了一顿饭，手艺算不上好，她似乎也不敢和我同桌吃饭，给我做了顿丰盛的晚餐就逃也似地走了。”

    那是有关他母亲和迟筝的回忆，老人说话的时候嘴角还含着笑。

    很快，她语锋一转，冷了声音，“我把信收起来没有错。泓易，迟筝配你足够有余，我只承认她这个媳妇，而绝不是那个摇摆不定的富家之女。”

    王璐瑶双目早已蓄满泪水，闻言咬牙偏过头。

    “你们婚后，我看你对她爱惜有加，你们后来又有了悠言，这信收着已经没有意义，毁掉，我又不屑为之。这到底是我的一桩心事，权量之下，我把它交给迟筝，让她来处置。要毁要转交，在她。她不是别人，她是你路泓易的妻子，她有这个权利。”

    他的母亲还说了什么，他已经听不进去。仿佛被一只无形的手狠狠推了一把，他摔得鲜血淋漓，却痛得连哭也哭不出来。

    “你认为迟筝是那样的人？”

    她苍凉的诘问在他脑里反复回荡，他嘶吼着痛苦的抚住头。那天，她眼底的苦，无处诉说的悲凉，被爱人质疑的疼，现在也一下一下凌迟着他，把他切剥得体无完肤。

    是呵，信，是他在抽屉里发现的，那是他们二人共同的抽屉，秘密无处可藏。她如果要瞒他，为什么还要把信放在那么扎眼的地方？也许，那封信，她本来就要交给他。

    当日，他却狠狠把信掷到她脸上，任怒火遮蔽了眼睛，他甚至想也不想，就全盘否定了她的人格。他还说，如果你不曾做出那样卑鄙的事情，我的妻子可能不是你。

    迟筝，为什么你不争辩，就那样静静承受了？

    血红的眼睛，惊骇了所有人，有些人甚至后退了数步，沈拓冷眼旁观，似在嘲笑他的可怜可悲。

    他跌撞上前，紧紧揪住沈拓的领子，“我是她的丈夫，为什么这所有这一切，她不跟我说，而选择告诉你？”

    “说？”男人满脸悲凉讥诮，“她怎么跟你说？你想也不想就否定了她，难道让她同你说那是你母亲所为，让你竭斯底里的去对待自己的母亲？”

    “再说，说了又有什么意义？”沈拓一字一顿，语气里带着无尽恨意。

    “没有意义！路泓易，如果你足够爱她，你根本不会怀疑她。你一旦质疑了，这些年她的付出，从那一刻起，也便没有了意义。别忘记，迟筝再以你为天，也还有一丝属于自己的可怜自尊。”

    “她是最出色的画家，你知道她的画挽回过多少人的性命吗？可她也是一个女人，你有想过吗？她的苦能和谁说？她那风烛残年的老父？你的母亲？还是你们无辜的小女儿？她没有朋友，我是她唯一的朋友。”

    他凄凉一笑，松了手，心仿佛被彻底掏空，什么也不剩。迟筝，原来温柔如你，性子也能如此刚烈。

    他喃喃道：“她只要和我说一句……”

    王璐瑶上来扶他，他低吼一声，狠狠挥开了她。她怔怔看着他，美丽的眼睛盛满哀怨。仿佛知道，这辈子，她再也无法等到他了。

    错过就是错过。她错过了他，而他，错过了迟筝。

    “你说，只要她和你说一句，”沈拓冷冷笑道：“她没有说，但她一直在等，等你发现，等你相信，可是，她等到的是什么，是你去联系你的旧情人。”

    “知道为什么是庐山吗，那是你们第一次见面的地方。我也是在她去了庐山后才收到信，得知事情始末。依照她的性子，不到万分悲痛，断不会写信告诉我这些事。她信里说，她在等你去找她。”

