    张教授吃的是包子，而上官星阑自己吃的则是糯米饭团。

    看到上官星阑一直盯着自己，张教授就更是觉得上官星阑在图她了。

    不过两人素不相识，毫无关系，上官星阑要讨好她，也不至于做到这个份上。

    “你在看什么？”

    “没，没看什么。”

    张教授好像感觉到了她在打量自己的浑身上下，唔……怎么说呢，衣着打扮，气质？

    更仿佛从上官星阑的眼中读到了歆羡。

    可这种东西她却是没法教上官星阑的，毕竟上官星阑的先天条件就放在那里。

    不是谁都能当上御姐的。

    “我好看吗？”张教授又问道。

    “好看！”

    上官星阑点着头。

    你看！果然，上官星阑就想跟她一样好看。

    别看个子小小的，小心思倒是不少。

    “有时间再教你。”

    张教授这么说完。

    “你还是赶紧去上课吧。”

    “哦，嗯？”

    上官星阑应了一声，忽然又感觉哪里有点不太对劲。

    ……

    上午的课没什么可聊的。

    作为一所985，211重点大学，早上的时间，大家也都很自觉，七点多左右，就有不少同学直接出现在课室，进行自习。

    当然，也别把大学想的那么好。

    因为混日子的，也大有人在。

    比如说老大、老二、老三。

    人是到了课室了，但是却在玩手机。

    一看就不是读书的料。

    “老四，这呢！”

    然后上官星阑便走了过去。

    由于不是一届的，上官星阑算是2011届。比老大、老二、老三他们还要大一届。

    所以，当上官星阑出现的时候，也还是会有一些小可爱，忍不住朝上官星阑这边看过来。

    甚至……

    还会很惊讶地发现，上官星阑一个女孩子，怎么跟三个男的坐一块。

    ……

    “你们宿舍全部都玩英雄联盟？”

    这是一个别的宿舍的人的话。

    既然都这么问了，那肯定也是英雄联盟爱好者了。

    终于找到志同道合的朋友了啊。

    上官星阑完全不知道这位同学叫什么名字。

    不过，姑且把他记作老马吧。

    因为下一刻，老三便一副熟络地道：“老马你来不来，今晚开黑。”

    只见老马便道：“我很菜，白银黄金。”

    然后老三便仿佛得了应激反应综合征一样，“卧槽！又来了一个黄金白银的。”

    “说不定又是个高手啊！”

    “什么意思？”

    老马一脸不解。

    “你问问老四！”

    老马看了一眼上官星阑，还有几分不好意思。

    只能说上官星阑也太像女孩子了。

    嗯！

    陌生人，相互之间有些羞赧是很正常的。

    “老马哪个区？”

    不过随着上官星阑把这话一说，便算是大家就熟了。

    “征服之海。”

    “跟我一个区。他们都艾欧尼亚。”

    ……

    很快，众人就聊到了，老四这狗东西，水平估计至少钻石以上，在那里装黄金白银。

    老马听到上官星阑这么牛，也很是好奇。

    然后，便是互相交流了游戏的理解，以及一些趣事。

    比如说必然在低分段会讨论到的草丛三基友。

    哪个英雄哪个英雄比较强什么的。

    嗯！

    都是一些小学生级别的交流。

    所以，后面上官星阑也就没有加入到他们的讨论当中。

    只能说，双方都交流得还是比较克制的。

    毕竟，游戏再怎么说，也都是玩物丧志的东西。

    哪是能直接拿出来摆在明面上进行讨论的。

    而且，都这么大个人了，还玩游戏，不幼稚么。

    紧接着上官星阑就接了一个电话。

    是装光纤的打过来的，约好今天上午十点左右过来，问上官星阑行不行。

    上官星阑算了算上下课的时间，正好上完第二堂课后，就可以溜。

    也是很快就答应了对方。

    当然，还得跟张教授打个电话，万一她到时候忽然有事回去了呢。

    此时张教授已经在实验室。

    “喂，张教授，待会十点钟我约了人到宿舍装光纤。”

    “嗯，好。”

    “张教授中午要不要一起吃饭啊？”

    唔……

    张教授忽然觉得，这人怎么好像还黏上自己了。

    “不用了，你自己吃吧。”

    她们教师都有单独的教师食堂。

    她们既然是教师，当然是去自己该去用餐的位置。

    倒不是说教师食堂的饭菜就比学生的好。

    其实，饭菜都一样的。

    只是……

    你用餐的时候要是遇上自己老师，你自己想想，你吃得自在不自在。

    那种跟学生能够打成一片的还好。

    然而，并不是所有老师都是这种风格。

    至于说有的人认为老师一般吃得都比学生好，这个怎么说呢，当然也会有这样的现象，毕竟天底下，哪有真的处处平等，可越是开明的学校，这种情况就会发生得越少，你遇上了，那就只能证明，你没遇上一个在这方面做得好的学校。

    而且，其实有时候一些老师，也都会跟学生一起排队，比如说转换转换用餐心情什么的。

    而学生这边，当然也可以混入到教师饭堂中去，毕竟，也没有人去查你到底是不是。

    上官星阑一开始倒是没有想过这个问题。

    只是有些沮丧，张教授穿上裤子就开始不认人了。

    跟张教授打完了电话。

    接下来……

    就是上课了。

    专业课。

    很是无聊。

    更别说上课的是个老姑婆，跟张教授一比，就差远了。

    上完了两节课，上官星阑摸着肚子就上去请假。

    说自己早上有可能吃坏肚子了。

    得去校医院看看。

    老师见她满头是汗，不像是假的，就让她去了，而且，还问她要不要人陪着一起去。

    上官星阑挥挥手，直接表示不用，她自己去就好。

    顺利萌混过关，这演技，也是没谁了。

    然后自己的书什么的，让老大他们带回去就好。

    也幸好是请假了，因为接下来第三节课一上课，老姑婆就直接全班点名。

    要是他没请假，那全班就只有他一个人旷课。

    回去后，光纤也是不用半个小时就安好，楼层里本身就留有专线的接口，因此，只需直接把线拉进公寓里就好。

    测试了一番，可以上网，一切正常。

    网速什么的，也没什么问题。

    而趁着现在还没到饭点，干脆，上官星阑也是先直播一把，试一试情况。

    刚一上歪歪，然后，就收到了歪歪管理的消息道：

    “在不在？”

