    蓉大的校园歌手大赛正式以“菠萝校园”的名义展开，校园消费杂志立刻趁着这股之势火了起来，第一期的校园消费撰稿来自于江茗，苏灿，以及几个刚毕业的担任过大学校刊校报排版编辑经验的蓉大文学系，电子科技大学计算机系学生。

    这批在二十七中外街窗户外有油光渍渍榆树的两间办公室，一群毕业带着激情的大学生构成的菠萝传媒出版的第一期校园消费杂志，开始第一次用这样的方式登录蓉城的大学，进行立足之战。

    当天歌手大赛上面，三千份杂志在站，用这种方式增强竞争力，提高知名度，品牌信誉。

    零零年年初，国家经贸委、信息产业部、科技部共同起主办“企业信息化推进大会”。百余位国家重点企业负责人和国内外知名IT厂商与会。三部委负责人一致表示，要共同致力于推进中国企业的电子商务。

    从此昭示着电子商务时代最快展时期的来临。

    苏灿的先知先觉，为敦煌商城提供了搭赶上这趟快车的前提条件，夏海市为此专门为敦煌做了一期报道，省电视台也对敦煌商城的案例进行宣传，响应国家号召，敦煌商城成为西川省第一批本土企业信息化优秀案例之一。

    在电视上看到敦煌商城案例专家讲经推广企业信息化的时候，尽管作为幕后老板，苏灿提前知道电视采访，不过对敦煌商城的公关能力还是极为惊讶，具体询问了最近的人事变动，苏灿这才知道一位名叫任莹上海复旦大学毕业的高材生应聘了副总经理负责企业推广的职务。

    她是蓉城人，大学考去了上海，本来有出国继续留学深造的机会，不过任莹还是放弃了这个机会在所有人看不懂的眼神下回到了家乡，更接手夏海的敦煌商城，最近市省电视台的宣传都是由她一力促成，能力之大，不做第二人想。

    根据王玥的口述，任莹是复旦大学经济学院公共经济学系毕业，就学期间为美国洛杉矶，纽波特极富人文环境的时尚岛购物天堂所吸引，希望建造自己的大社区计划，而国内的大型商场已经成形，有固定的模式，她并不能将自己的意志注入影响改变什么，在网上看到了敦煌，就兴出了要以那里为基点，做点什么的想法。

    于是一个在大城市历尽繁华迷了双眼的女生，放弃了国外的环境，放弃了大城市的高薪，来到一座小城市，以一个弱小的企业为基点，却怀着极大的野心，在很多人看来任莹的想法不过是异想天开，不切实际的空想。

    但苏灿知道在这个什么都可能开始的年代里，这就是不曾被浇灭的梦想，人这辈子总要做几件在别人看来不过是荒唐的事情，以后回忆起来才多少能够有面对子孙后代说及“你爷爷当年”，“你奶奶当年”之类的谈资。

    在夏海市台，西川省台的宣传之下，敦煌商城开始越来越有知名度，商城内要求进驻的一级品牌越来越多，敦煌商城相对而言较为宽松开放的模式吸引着众多商家。

    敦煌商城已经着手准备进驻省会蓉城的计划，这对一个新兴起步的商场来说，要在一年内进行扩张，无疑是等同于奇迹的事情。但是敦煌商城已经隐隐有借大势而先行的趋势，正在完成一个奇迹，走向黄金时代。

    一个一个的奇迹将诞生，很多奇迹也将6续蓬勃的从自己手中创造出来吗？

    “创造奇迹”。

    苏灿很多年后用这个字眼来定义自己的事业，身为重生者的事业。

    苏灿夜晚接了唐妩偷偷打过来的电话，两个人做贼似的。

    苏灿目前还并不知道唐妩家的情况，不过大致知道唐妩的闺房里安装有电话，回到家临睡的时候，约好的唐妩会给自己打过来，听到电话那头的唐妩担心被现小声的说着话，苏灿就想笑。

    “马上要期末了，注意复习，每天也别太晚了”

    “球赛那天你怎么会认识那些人的？”想来唐妩早对张贤，庄志羽有所听闻了，对当时带着这么一帮人出现的苏灿印象深刻，虽然一直以来她都很沉默，不过还是忍不住问起。

    “王威威介绍的，说都是他的朋友，你知道的，只是为了警告那帮人一下，树欲静而风不止，这些人就是帮我止风来着。”苏灿就道，虽说对自己的做法，张贤等人不是很认可。而且这几天课间艹时间，他们路上打招呼，张贤，庄志羽那一众大多显得有些敷衍。

    “嗯。明天星期一早上记得带校牌”

    听着唐妩在耳边问着学校的问题，对自己念叨这些，苏灿有种莫名的亲切感。

    躺在床上，这种亲切感更甚。

    在唐妩慵懒的声音逐渐小下去，互道“晚安”过后，挂了电话，一片安宁。

    窗外夜晚依然平静得落满繁星。

    （未完待续）