    每一家贵族，都有自己的私军。

    以前他们拥有广袤领地时，甚至拥有规模庞大的觉醒者军团，在自己的领土内，和国王没差。

    如今蜗居在王都内的贵族，要么本就是王庭贵族，要么则是在黑潮爆发早期，率自己的人马来到王都。

    几十年下来，王都明面上只有永恒军团、巡查军团、执法团、红之军团几大觉醒者军团……翼之兵团只能算0.1个。

    暗地里的武装力量却不少。

    贵族或多或少，都组建了护卫队，供养了一些高手。

    规模也许有限，精锐程度上，却丝毫不差。

    数百打砸抢的觉醒者，是莫顿公爵府护卫团的精英，为首之人，拥有觉醒阶大圆满的实力，是副团级的高手。

    ……

    两分钟前。

    拥有「狂拳」之名的副团长贝基，冷冷的目光扫过整座娱乐城。

    他无需亲自动手。

    绿荫娱乐城的那群护卫，最强者，也敌不过他得力手下几招，便被轰趴在地。

    “呵，佣兵。”

    哪怕娱乐城雇佣的几家佣兵团，在佣兵界排得上号，口碑、实力都不差，可佣兵就是佣兵，一群粗鄙之人，学了点皮毛，便自以为高手。

    公爵府出身，并且同大公还有一点点亲戚关系的贝基很清楚，觉醒层次，仅仅是影响战力强弱的一部分。

    战职者的传承知识、修炼法、战斗技巧、战技、术法……等等，才是决定一个人能不能成为高手的关键。

    而这些，全被上层贵族攥在手中。

    是贵族们得以延续的资本。

    佣兵们有什么？最多是基础的职业信息，比如战士的修炼法，比如重斩、连斩这类低级战技。

    法师都极少。

    而公爵府，却拥有更加高明的战职者传承知识。

    比如战士的进阶职业，盾战士、狂战士，法师的进阶职业，爆裂法师等等……当然，一般的护卫没有资格得到进阶职业的知识，而贝基，作为重点培养对象，不仅得到了狂战士的修炼法，更依靠贡献，兑换了相匹配的几招战技。

    狂斩、狂暴之怒，残暴打击等等。

    尽管他用的是拳头，但也无碍……谁让公爵府没有用拳的进阶职业呢。

    轰！

    他随手挥拳，源力透体而出形成红色的拳劲，将一旁的店铺直接轰塌。

    很是满意。

    “全都给我砸了。”

    这时，

    冲向黑夜酒馆的几名觉醒者，倒飞而出。

    而马克领着数百人，正从中央大楼内冲出。

    贝基眼睛一眯，“还有人？也是，娱乐城背后毕竟站着贵族，护卫怎么可能全是那帮废物佣兵，但……”

    贵族与贵族之间的私军，是有差距的。

    差距来自于财力，还有贵族手中掌握的知识。

    轰！

    锵——

    没有言语，穿着混搭甲胄的公爵府精锐战士，同马克等人厮杀起来。

    想象中一面倒的情况，并没有发生。

    一名公爵府的觉醒者，手中战刀发出血光，正是低级战技中号称最具实用性的血斩。

    浓烈的血光将战刀都延展出数米，这便是背靠大势力，有人教导的好处，哪怕自由佣兵中有人懂得这招战技，却很难将其运用至炉火纯青的地步。

    娱乐城第二批护卫中，一名独臂汉子，同样手持战刀，刀身上同样血光弥漫，血煞之气浓郁，整个人仿佛从血海中冲出。

    血色一直蜿蜒，突破了十米……

    轰！

    一抹红色的煞气之柱冲天而起，公爵府精锐护卫伪装而成的混混，胸前混搭的甲胄被斩成碎片，露出里面深黑色的内甲。

    那才是公爵府护卫真正的装备，上面铭刻了三种不同的符文。

    而此时，这件内甲也被斩破，刀芒将胸腔割裂，露出一道狰狞的伤口。

    人晃动着倒下。

    目光中满是不敢置信。

    血斩不如人也就罢了，可为什么，明明已经挡下了部分攻击，身上穿戴的高级符文内甲，还是脆弱得…如同纸糊一般。

    莫顿公爵府的精锐护卫，大部分都拥有九重巅峰的实力。

    娱乐城的护卫，也差不多。

    两方在气息上，分庭抗礼。

    贝基原本是胜券在握，公爵府的精英，个个都拥有越级挑战的战力。

    结果，

    却不太一样。

    开始还能抗衡几招，后来娱乐城的这批守卫，却越战越勇，公爵府的觉醒者，就如同被割倒的麦子，一茬茬倒下。

    “不可能！”

    贝基不复最初的淡定，当即下令，“组成战阵迎敌。”

    站位散乱的公爵府战士，立刻两人三人靠拢在一起，擅长防御的在前，旁边的队友配合攻击。

    “法师，火球术。”

    贝基再次下令。

    数十名觉醒了特殊能力，具备学习术法资质的人，手上腾起硕大的火球。

    火球连成一片，如同天火罩下，轰向娱乐城守卫最密集的地方。

    这便是大势力的底蕴！

    贝基嘴角缓缓翘起。

    轰！

    淡淡的光幕浮现。

    只见十名娱乐城守卫，双手高举，蒙蒙的白芒绽放，形成如同盾牌一样的白色光幕。

    光幕连在一起，数十倍放大。

    汇聚了几十颗大火球的天火砸落，只让光幕泛起丝丝涟漪。

    随后，

    那十名站在一起的娱乐城守卫，双手合十。

    寒气弥漫，一条由冰晶构成的白龙，霎时间出现在半空。

    白龙扑扇翅膀，嗖的俯冲而下，所过之处，大地结起白霜，如尖刺般的冰棱，从冻结的地面上冒出……

    霎时间，便是霜白地域。

    “冰、冰晶之龙！”

    贝基忍不住叫出声。

    这招属于高级法术，公爵府内有资格学习的人，都不多。

    只是，什么时候冰晶之龙还能召唤冰刺了？

    也太能抗了吧！

    冰晶之龙从公爵府的战阵上飞过，各种刀芒，剑气，火球，风刃，都落在冰晶之龙上，却是持续了好几轮攻击，才将冰晶之龙打爆。

    而此时，

    公爵府的战士已经倒下过半。

    绿荫娱乐城的第二批守卫，只有寥寥数人受伤。

    这跟说好的不一样。

    贝基一时间萌发了退意。

    他回头，朝远处望了眼。

    咬咬牙，冲了上去。

    生性谨慎，贝基的实力却颇为不俗。

    觉醒阶大圆满，就足以碾压绝大部分人，何况他在这一层次中，也是佼佼者。

    十个大圆满，都未必能有一人，具备称号。

    「狂拳」，

    便是实力的象征。

    贝基一出手，便在娱乐城的战阵上，撕开了口子。

    所过之处，没有人能挡得住他一拳。

    原本处在劣势的公爵府一方，不仅稳住了阵型，甚至有扭转颓势的可能。

    这便是强者。

    轰！

    贝基越战越猛，又一只冰晶之龙被凝结出来，然而才刚俯冲过来，就被他一拳轰成冰渣。

    “死！”

    他盯住了那十名法师。

    「狂暴之怒」让他身体附上一层橙红色的气焰，威势暴涨。

    一步迈出，便是数百米距离。

    气浪滚滚。

    马克出手了。

    化作一道流光同贝基撞在一起。

    一红，一白两个战团。

    不断碰撞。

    地面铺开裂痕，不断延伸，时不时出现方圆四五米的坑洞，像是被无形的巨锤砸中。。

    陡然，

    两人的身影再次出现。

    贝基伪装的皮甲，早已全部粉碎，里面一套由某位准大师制造的内甲，上面遍布着密密麻麻的刀痕。

    已经染红。

    直到惨败，他都不敢置信。

    更没想明白，为什么那人，在招数、在战斗技巧、在装备上，都全面碾压自己？

    谁说娱乐城背后最多站着中等贵族！

    被莫桑坑惨了啊！

    ……

    另一边，

    马克有些喘气，却难掩惊喜。

    贝基一出手，他就认出了对方的身份，「狂拳」贝基，在王都内也小有名气。

    同样的觉醒阶大圆满，却可以分为三六九等。

    他只是中上那一档，优势在于战斗经验丰富。

    而「狂拳」贝基，却是最顶尖的那一档。

    根本不在一个档次上，十个自己都未必够人家打。

    如今却赢了。

    还算轻松。

    马克回想起短短十来天，他接受了一个名为「光元素战士」的传承，而后，又在「精神空间」中，不断训练、厮杀。

    他清楚自己有不小的进步，却没想到，竟然如此巨大。

    包括那些老兄弟也是。

    而这才短短十来天，若是一个月、两个月，他们又能达到何种层次？

    马克已经不太敢想象了。

    这都是来自大老板的赐予。

    霎时间，

    他对绿荫更加向往起来。

    ……

    娱乐城广场一片狼藉。

    一地人倒着，数百穿着黑色战斗服的人，正在收拾战场，将还没死透的敌人，抬起来，然后绑住。

    周围还有一些围观群众。

    有的好奇，有的看热闹不嫌事大。

    也有倒霉催的，被最后两名大圆满中的强者交战余波所伤，倒在地上哼哧哼哧喊疼。

    一名手持酒杯，从黑夜酒馆内走出的贵族，原本很淡定，一边观战一边喝酒。

    然而此刻，

    酒杯杯口倾斜着，暗红色的液体不断滴落，他却不自知。

    目光有些呆滞看向半跪于地的「狂拳」贝基。

    最后一战的战斗威势，远超大圆满。

    在超凡已是非人，几乎见不到出手的情况下，称号大圆满，便是常规的最高战力。

    仅仅打压一处位于外城的娱乐场所，竟然出动了称号大圆满。

    而偏偏，娱乐城也有这般强者驻守，甚至更强。

    聪明人似乎已经看到，风暴正在酝酿。

    ……

    “娱、娱乐城保住了？”

    萨琳娜有些愕然。

    黑瞳好像还没出手呢？

    绿荫娱乐城背后站着的，也是王都内某家最顶尖的势力？

    十七公主摇摇头，感觉小小的王都变得有些复杂了。

    “不过…跟我好像没关系呀，娱乐城还在就好。”

    眼见事情结束，她转身，准备继续上机游戏。

    这时，

    怀中的黑猫却再次睁眼，喵呜了一声。

    一股难以言喻的压迫力，笼罩在娱乐城上空。

    娱乐城内所有人，都仿佛被扼住了喉咙，面色发白，瞳仁凸起。

    弱者已经倒地昏迷，贵族都不例外。

    哪怕是意志力较强的觉醒者，都摇摇欲坠，一种大恐怖缭绕在每个人心头。

    萨琳娜同样有那么一瞬间脸色惨白，而后才恢复过来，心脏砰砰跳个不停。

    “超、超凡。”

    她心中明白。

    又不明白。

    怎么有超凡胆敢在城内动手。

    ……

    莫桑松了口气。

    那位终于还是出手了。

    若非贝基被踹晕，又被特制的绳索团团捆住，绑成一粽球要被带走，那位还未必会出手。

    跟过来，也只是以往万一。

    莫桑都没想到，连公爵府的精锐护卫，都团灭于此。

    恐怕是娱乐城背后的靠山，将自家最最精锐的力量，都留在这里。

    即便如此，

    也不可小觑，恐怕是中上层的贵族，乃至大贵族。

    “但那位大人既然已经出手，一切，就成了定数。”

    “不管背后的靠山是谁，只要将酒水配方，以及幻境阵法弄到手，我就有自信打造一座更加豪华的娱乐城。”

    那位大人已经释放了气势，将所有人压迫住，作为有眼力见的人，莫桑自然懂得，不能劳烦那位大人亲自动手。

    他带着身边仅剩的十几名护卫，从高楼楼顶跳下，几步娱乐城广场上。

    目光一扫，

    盯住夜色酒馆和幻境所在的大楼。

    与此同时，

    数百米高空，隐藏了身影的那位超凡，目光冷冷俯瞰下方。

    一个个人影，如蝼蚁一样渺小。

    在他的压迫下，毫无反抗之力。

    力量…是何等的美妙。

    他见到马克等崛起站立的觉醒者，有些不爽。

    磅礴的气势凝成实质，如一阵飓风，再次朝娱乐城的守卫压下。

    陡然，

    超凡强者头皮一麻。

    如实质的气势威压，顷刻间消散一空。

    他凝神，目光扫过周围。

    收束所有力量，凝聚在自己双手、双脚上。

    以最强的姿态迎敌。

    时间一分一秒流逝。

    周围没有发现任何敌人的踪影。

    那死亡的阴影，却一直笼罩着自己，越来越强。

    禁不住，

    额头冷汗，缓缓滴落。

    ……

    数公里外的街道。

    一支隶属巡查军团的百人队伍，正在街道上巡视着，所过之处，民众纷纷避让，低着头不敢直视。

    “头，那边好像有事情发生了。”

    娱乐城方向有响声传来。

    为首的觉醒者轻笑一声，“用得着你说，这事，你们都给我听好了，再走一个沙漏，才是我们正式登场，维持秩序的时候。”

    到时候，公爵府的人忙完事离开，他说不准还能从娱乐城身上，捞点汤喝。