    挂断电话，爱丽丝歉意的抬头说道：“抱歉，这场水族馆之旅恐怕要到此为止了，我这边出了点急事要处理。”

    五条悟理解的点点头：“需要我陪你一起吗？”

    “不用啦，你不适合出现。下次换我来邀请你们去玩吧。”爱丽丝补偿道。

    “我们？”他微微挑眉。

    爱丽丝奇怪地看他一眼：“当然是你的学生们，啊，如果硝子愿意一起的话那更好不过，回去记得帮我问问硝子哦！”

    五条悟心不在焉的点点头，站在原地目送着爱丽丝在海底隧道中来来往往的人群中消失，才慢悠悠地转过身，对着身后那几个躲在不远处的柱形水槽后探头探脑的可疑脑袋们说懒洋洋的道：“行了，人都走了，不用再拍了。”

    这头兴奋探头的三人一僵，面面相觑。

    “五条老师是在说我们吗？”

    “不是吧。万一是这家伙炸我们的呢？”

    “说的也是，那就不——”

    “不过来的话，下次任务就不给你们奖金哦~”五条悟半带威胁的话一出，钉崎野蔷薇当即脸色骤变。最后没说完的那句话立刻改口道：“他果然还是发现我们了，我们还是出去吧。”

    狗卷棘：“......”

    禅院真希：“......”

    这改口的真快。

    然后，三人慢吞吞的挪到五条悟面前，对方好暇以整的朝他们伸出手。

    三人疑惑脸：“什么？”

    “照片拿来啊，你们不是拍了不少吗？我这个正主当然能看吧？”虽说是询问的语气，可五条悟嘴角的那抹似笑非笑和威胁的眼神却说明了他不想将照片分享出去。

    三人一顿，心不甘情不愿地交出手机，一一解锁。

    五条悟指尖在学生们亮起的屏幕上滑动着，一边朝自己手机传的同时，一边还删除他们手机上的照片，最后备份也没放过，还给禅院真希时，对方直翻白眼。

    “五条老师，有必要吗？”

    “当然有必要，我家爱丽丝酱那么可爱，怎么能给别人看？”五条悟回答的理直气壮。

    三人死鱼眼：你还真好意思说啊。

    “哼哼，既然你们这么有精神的话，刚好上头又新发下来了一个特级任务。正好我空下来了，哟西，那就决定来一场实战教学了~”五条悟看着那条伊地知新传来的忐忑短信笑眯眯的说道，“哦对了对了，野蔷薇还没评级，那就先辅助吧。棘，真希，记得要保护好可爱的后辈哦~”

    好不容易没有祓除任务的禅院真希和狗卷棘：“......”

    可恶，这个缺德教师！

    “你是不是忘了我和狗卷一个是准一级咒术师，我才三级，一个都不是特级。”禅院真希无语的说道。

    虽然说两者只有一个阶级，但一级和特级之间的鸿沟，却如同天壑。

    “没问题的，真希你可是有准一级的实力，更何况有最强的我在旁边看着，你们能出什么事？就这样决定了，好了我们该去任务地点了~”五条悟拍板决定的事情，三人也无法改变。

    “五条老师，你就是因为被女朋友抛下了不爽才把气撒在我们身上吧。”钉崎野蔷薇一针见血的吐槽道。

    五条悟无辜的说道：“怎么会？我可是名认真教学的great theater~”

    禅院真希和狗卷棘一个字都不相信。

    于是，高专三人组终究还是为他们的跟踪付出了代价。

    ......

    日落黄昏，一号码头的47号仓库——

    代号波本的安室透和代号基尔的水无伶奈两人背靠着一起被手铐锁在一根支撑的钢柱上。

    安室透表情不变，没露出一丝慌张和心虚，锐利的眼神盯着对面那个坐在集装箱上吸着烟的黑色人影，与他冰冷的绿眸对视。

    “看来我和基尔被怀疑是卧底了是吗？”

    琴酒吐出一口烟雾，抬手拉开了移动灯架的开关，黑漆漆的仓库内顿时有了光。

    “库拉索发过来的那份卧底名单里，似乎有你们的名字啊。”琴酒扔掉抽了一半的烟头，鞋跟无情的碾扁那地面猩红的微火，将它与地面的尘埃融为一体，墨绿色的眸子中散发出猎食者的血光，紧盯着猎物，似乎下一秒就要扑上去撕碎猎物的喉咙一般！

    “库拉索？库拉索似乎是朗姆的心腹吧。”安室透被这眼神盯得心头一凛，自然的转过头，与水无怜奈搭话，避开琴酒的盯视。

    水无伶奈也被这眼神盯得有点心慌，感受到安室透投来的目光后，她也顺势的仰起头跟安室透你一言我一语的说了起来。

    “是的。她是专门收集信息的特别人员。”

    “看来你们知道呢。”相隔两人不远处抱臂斜靠在堆叠的集装箱上，一身黑色皮衣加身的贝尔摩德开口说道。

    安室透冷静地说出他掌握的库拉索的讯息：“当然。库拉索的外貌特征是双眼的颜色不一样，既异色瞳。”

    “她在组织中可是挺有名的传说，不知道的人才奇怪吧。”水无伶奈也补充道。

    “看在以前的情分上，只要你们老实交代，我会让你们死的痛快一点。”

    两人的另一边，伏特加从黑暗中走出，揣着手说道。

    安室透哼笑一声，道出他们之所以把他们绑起来没动手的原因：“呵，真敢说啊伏特加。我没猜错的话，你们之所以没有把我们暗杀掉而是进行绑架的原因，是因为那个叫做库拉索的人提供的信息情报不够完整，我说的没错吧？”

    最后一句话安室透是盯着重新坐在集装箱上的琴酒说的。

    琴酒嘴角微扯，“果然挺厉害啊波本。”

    “拿到名单之前的行动都很顺利，但是后来被警察发现，逃跑途中遭遇了事故，结果闹了个失忆。”贝尔摩德迈开步子，也从依靠的黑暗角落中走到灯光照耀的地方。

    安室透心下微沉，他知道贝尔摩德这是在变相的提醒他消息，但这个消息他早知道，并且也是最清楚不过的。

    才知道这一点的水无伶奈则是冷道：“那我们现在要做的，不是夺回库拉索获取卧底名单吗！”

    借着拔高的声音和因为过激颤动的肩膀，水无伶奈和安室透在贝尔摩德和伏特加的盯视下悄无声息地完成了撬锁针的递接。

    “Gin，等你看了卧底名单之后再确认我们是不是卧底也不迟啊！”

    水无伶奈还在想办法拖延时间。

    听到这话的琴酒从集装箱上站了起来，站起来的同时，他从衣服内侧的口袋中抽出了手枪，黑洞洞的枪口对准了两人。

    “Gin？！”

    伏特加和贝尔摩德一惊。

