    两个人在城里窜了好几个地方，确定没人跟踪了后，才回到青竹苑。

    楚宁回到屋内后，就闻到屋内多了一股气息，她知道，罗云肯定来过了。

    看来，是没等到自己，先走了。

    她去洗漱了一下，躺下休息，却在被子里摸到一个东西。

    拿出来，楚宁发现是个圆圆的木盒。

    想要打开，却找不到开盒的地方。

    好像，是个机关盒？

    有意思，楚宁靠着墙围着被子坐着，开始想办法解盒子上的机关。

    结果，一个时辰过去了，楚宁还没找到打开的方法。

    实在是有些困了，她一个意念把盒子收到了空间里，闭眼睡觉，明天还有事做呢！

    罗云的小院子里，罗云在屋内望着屋顶发呆，不知道清清能不能打开那个盒子的机关呢？

    “主子，南公子回来了！”侍卫禀报。

    “让他进来。”罗云把书收到怀里，等着南风进来。

    “老大，你猜对了，果然有人今晚要去灭人证，不过，我们的人没用动手，有人在暗中帮了我们。”南风咧嘴一笑。

    “是那些修者吗？”罗云诧异的问。

    “不是，去的那些杀手，用了隐身术，我们暗处的人和大理寺的人都没发现，当他们发现了灵柩山的修者们布下的结界时，正准备用法术强破结界，就出现了一道火墙，还能把他们施出的法术反弹回他们身上，关键是，反弹回去时，还带上了灭不了的火焰，直接破了他们的隐身术。”

    “那些人失去了隐身术后，才被楚相安排的灵柩山的修者发现，出现扭转了局面。”

    南风说完，自在的坐在了凳子上，今晚的一难，总算是过去了。

    “老大，你认为，那火墙会是哪边的人出手？我觉得晋王的人应该不可能吧？难道是信王的人？听说，那个小信王好像也联络到了一股什么暗势力来保护他们信王府。”

    罗云大概猜到了，但是，他此时不能说是清清。

    “猜不到，但确定是友非敌就是了。”罗云端起茶杯喝了一口茶。

    南风听了，放心了。

    ...

    九月初九重阳节，皇宫内人来人往，来上朝的朝臣往里走，为一会儿的祭天仪式做准备的礼部其他官员们往外走。

    祭坛就在皇宫西边，皇帝下早朝后就会带着百官过去。

    今日的早朝，除了在京城的六品以上官员外，几位王爷和世子都来了，年轻的信王虽然才十一岁，也来了。

    整个大殿，人站的满满的。

    太子独自一人站一排在最前面，他身后是皇家王爷和世子们，站在百官前面。

    在他们身后，是独自一人站一排的丞相楚重。

    再往后，是其他的朝臣们。

    众人都站好了，静静的等着皇帝的到来。

    辰时过了一炷香的时间后，皇帝才被秦公公扶着颤颤巍巍的出来了。

    群臣一起跪下磕头，恭迎皇帝，包括太子，也得跪地磕头。

    花镇昀跪下磕头时，心里暗暗的发誓，这是最后一次给这个父皇磕头了。

    从上次的刺杀事件之后，他的心里再没有这个父皇了，曾经对他的孺慕之情，也因为知道了他要杀了自己给晋王让位置后荡然无存。

    所以，在他的四弟找上他时，他毅然选择了和秦王合作。

    “众卿平身，今日，朕的身子更加的不爽利了，朝事现在先不进行了，回来再处理，咱们，先去祭坛祭天吧！”

    “谢皇上！”众人应，站了起来。

    “太子成为储君这些年，一直兢兢业业，虽无大的政绩，但也没有过错，朕心甚慰，今日，太子就跟在朕身边辅助朕祭天吧，也许，朕能带你们祭天的，也就是今日一遭了，你们，都要认真的学着看着。”

    “我们花国能一直这样的风调雨顺，都是蒙上天的恩泽，所以，你们以后在每年三月三，六月六，九月九三次的祭天仪式上，一定要慎重，诚心。”

    “君为天意的使者，只有你们对天心诚，天才能佑翼百姓，蒙泽天下。”

    说完这些话，皇帝已经略微的有些喘意了，他没再说话，而是双眼看向了太子，见太子恭敬的说了一句儿臣谨记后低下头行礼后，他又眼神有意无意的看了晋王花镇玉一眼。

    花镇玉回来那晚就秘密来见过皇帝了，他对花镇玉说了他的意思，也定好了在今日祭天之时，要除掉太子的计谋。

    花镇玉知道父皇这番话是对自己说的，他也恭敬的低头行了一礼。知道皇帝意思的朝臣也有那么几位，他们也已经站在了晋王的阵营里。

    而花镇玉从回来后的这几日，从知道了皇帝的意思后，也决定要去努力一把了。

    因为他觉得，他只有坐上那个位置，才能拿住冯家，处置冯雪英，为墨兰母女俩平冤，报仇！

    以前的他，从和太子争太子之位失败后，就已经歇了做皇帝的心思。

    如今为了墨兰和清清，他打算拼一下了。

    秦王眼角余光看到了他父王的眼神，眼皮垂下，眼底都是冷光。

    “好了，秦公公，吩咐下去，走吧！”皇帝言简意赅，争取时间。

    他总有一种自己可能随时驾崩的感觉，这种浑身无力的感觉，是他从没出现过的，他知道，自己大限将至了。

    人群中的楚相也是淡淡的打量了皇帝一眼，花岐，当年你欺辱我表妹，还负了她，让她成为楚国上下的笑柄含冤而死，如今，我也让你尝尝身败名裂的滋味！

    浩浩荡荡，一群人出了皇宫大殿，前往西边的祭坛而去。

    当然，百官是走着的，皇帝和各位王爷是坐着轿子的。

    礼部的人把一切已经准备就绪了。

    由于祭坛是四面有围墙，大祭坛居正中，祭坛四周正西正东正南正北各有四处空旷的方形广场，是专门留给京城百姓的。

    皇帝祭天，就是为了为百姓们向上天求恩泽，求雨，求一年四季风调雨顺，求百姓生活安定，求没有瘟灾，没有洪灾。

    他们做这一切，自然要让百姓看到的，每年祭天时，百姓都会要求来参加。

    每个广场可以容纳百人。共计可以进来四百个百姓。

    但是，今年因为皇上龙体欠安，礼部把可以进入参加祭天的百姓控制在了二百人，每个广场五十人。

    毕竟，人少就少一点麻烦。

    这些百姓从早晨辰时就开始陆续入场了，礼部的人已经安排他们站的互相之间拉开三步的距离，这样，基本上五十人也能站满整个小广场，皇上在上面看着心里也会舒服。

    罗云一行人，就是混在百姓中间的，他们站的，是东边的小广场。

    楚宁和楚衍，则是在西边的广场上站着。

    今日的他们俩，又重新吃了一颗易容丹，又装扮成了另外的样子。只不过，这回，楚宁又变成了一个十八九岁的小姑娘，而楚衍则是扮作他的小情郎。

    两个人站在人群中，四处看着。

