    噗通一声。

    沐夏四仰八叉地跌进龙血池。

    灼热的龙血从四面涌来，她刚想吐槽老青龙的话，顿时“嘶”地一声全咽下去了。

    疼！

    太疼了！

    血水无孔不入往她皮肤里钻，宛如千千万万细密的小针，刺穿体表，刺穿经脉，刺穿血肉骨骼……

    还有窍穴。

    361个窍穴以及开启的两道八门，同样被血水充满。

    沐夏的冷汗“哗”一下流下，又在滚烫的龙血中化为灼汽，一轮轮冷热交替，尖锐的刺痛，就算她境界还低的时候，第一次挨雷劈，都没试过这么难熬！

    “难怪这龙血池一次只能下来五个族人。”

    沐夏虚弱地苦笑道，惨白着脸往离她最近的龙莞看去。

    那头母青龙，已经在池子里疼到打滚了。

    巨大的龙身搅动，翻起千丈血浪。

    “这要再来第六头龙，这小星辰还真不够它们滚的。”

    话音刚落下。

    远方的龙奇疼的一个青龙摆尾。

    哗啦啦的血浪劈头盖脸地飙过来，砸了沐夏一个倒仰。

    “不是，傻大个，没你这么当邻居的。”沐夏哭笑不得。

    “呜呜呜，真的疼啊沐小姐，疼的我想死……”

    龙奇哭嚎着滚来滚去。

    沐夏只好叹气，赶紧闪开这两个大家伙，忍着剧痛往更偏的地方游过去。

    “果然不愧是炼体之人。”老青龙望着下方直点头：“肉身淬炼到她的程度，多少苦头都吃过了，龙奇和龙莞这两个龙族，和她一比心性太弱了！”

    不过这也怪不得两个小家伙。

    哪一次龙血池开，不是剥掉龙族的一层皮，好处越多，痛苦越大。

    就连当年他和小渊，表现也没见好多少。

    老青龙又看向小黑。

    顿时苍老的眼眸里划过一抹讶色：“怎么这么快？”

    小黑虽然也在翻滚，但他吸收龙血之力，比起龙奇和龙莞都要快。

    蛟身上已经隐隐地，浮现出了一层淡淡的血光。

    “应该是小渊精血的作用。”

    “小渊的精血，能量何其强大，过了这么些年，都仍有余力散布在小黑体内，没能完完全全地吸收。”

    “龙血池的刺激之下，那滴精血终于被小家伙彻底的融合。”

    “相反，融合的过程也加速了小家伙对龙血池的吸收！”

    老青龙一想便明白了过来：“哈哈，好，好，一饮一啄，自有天意！”

    “看来这一次，只要小家伙能坚持下去，收获定会是意想不到的惊人了！”

    老青龙高兴地直点头。

    目光再望向秦予夺。

    顿时，惊的他瞳孔猛地一缩。

    “这……莫不是死了？！”老青龙骇了一跳，连忙就要冲下血池去。

    却发现在血池里一动不动，宛如睡着了般的秦予夺，忽然睁开了那双黑夜般的眸子。

    “无妨，前辈。”秦予夺对他一颔首，脸色微微的苍白。

    但不哼，不叫，连颤抖都很少。

    这这这……

    “你难道不疼？”老青龙纳罕地问道。

    “疼。”秦予夺吐出一字，又闭上了眼。

    显然的确是疼，已经没有什么余力和他聊天了。

    不过龙血池再痛苦，又哪里比得上日日夜夜的煞气煎熬？

    从出生起，直到遇见小丫头。

    他二十五年分分秒秒被煞气凌迟，已经习惯了。

    想到此，秦予夺不由得又想起和小丫头初见时的画面，她从树上跳下，笑语晏晏地说自己叫小仙女……

    一幕幕记忆在脑海中浮现，薄唇不自觉就扬起了笑容。

    “笑、笑了？！”

    “怪胎！怪胎！这小子比丫头还吓龙！”

    老青龙瞪着秦予夺嘴边的笑，惊悚地直咂嘴。

    过了好半晌才吞了吞唾沫退回虚空去，盘膝又坐了下来。

    接下来就是等了。

    五个人，看看谁先出，谁后出。

    又各自能收获多少，坚持多久。

    一日，两日，三日……

    第三日的傍晚。

    龙莞用光了最后一枚恢复类丹药，第一个气若游丝地喊道：“族长，族长，我……我不行了……”

    老青龙连忙将她救了上来。

    挥手设置下一个结界，笼罩住她瘫软的龙身。

    “不错，三天已经很好了，难得你自知不可为立刻放弃，好孩子，休息休息吧。”

    “是，族长。”龙莞无力地倒在结界中，难过地眨了眨灯笼眼。

    三天是不错，可她是第一个出来的呢。

    她羡慕地望着血池。

    又是一天。

    第四天龙奇也被救上结界来，虽然在里面哭着嚎着“好疼啊不泡了”，但真的坚持不住，龙奇也是一脸难过和艳羡。

    第五天。

    血池里的小黑，身上的血光更盛。

    但它也几乎是坚持不住了。

    “吼！”

    小黑不断嘶吼翻滚着，满是痛苦之色。

    “不好，小黑够了！坚持不了，就不要再……”老青龙脸色微变，就要下去救它上来。

    “等等。”

    沐夏却在极远的位置睁开了眼：“前辈，再等等，小黑若不主动开口，无需救它。”

    “可是……”老青龙焦急道，要不是知道沐夏绝不会害小黑，他都要怀疑这是奴役妖兽的那种主人了！

    “相信它，前辈，小黑有数的。”

    “哎，好吧。”

    老青龙咬牙退回去，但一眨不眨地盯着小黑，随时准备出手施救。

    一个时辰。

    小黑的身上，鳞片寸寸融化。

    两个时辰。

    小黑连血肉都有了化入龙血池的迹象。

    但它仍然是没开口，痛苦的眸子不时地望向沐夏，那边的沐夏也同样在睁着满是担忧和鼓励的眼睛，望着它。

    “不行，不行！绝不能再等下……”

    老青龙话到一半。

    却在这时候。

    小黑仰天发出一声咆哮。

    “青龙，第二变！”

