    楚国，某个庄园当中。

    外面看来，只是一个不起眼的富翁庄园。

    在庄园四周有着良田、柳树、水井、池塘、沟渠等等，显得出落有致，显得别致而静雅。在庄园的四周，还有农夫在耕地着，在处理在地里面的杂草。

    在庄园内部，在一个院落当中，四周却是设置着阵纹，幻阵，攻击阵法，防御阵法等等组合在一起，即便是金丹修士一时三刻也难以攻破。

    在院落的中央，有着一个血池。

    血池当中，咕咚咕咚冒着气，里面有着大量的鲜血。

    鲜血没有污臭之感，反而有一丝淡淡的清香。

    血池当中的血液，都是从妖兽身上提取而出，浓缩而成的血精，蕴含庞大的生命机能。这样一个血池，若是在太平的时刻，想要修建几乎不可能，可伴随着兽潮来袭，人族与妖族大战，大量的修士和妖兽陨落，建造这样的血池难道下降了很多。

    在血池当中，有一身躯曼妙的女子，泡在血池当中。

    舒服的闭上眼睛，运转着功法在炼化着血精，一丝丝血之精血熔炼道身躯当中，骨骼、血肉、五脏六腑、经脉、丹田、法力、神魂、金丹等等，在全方位的蜕变着。

    在缓慢而稳定的蜕变着。

    尤其是丹田位置，金丹在缓慢的运转着，在进行着压缩。

    在金丹之上，出现了一道道丹纹，共计有五道。

    五道丹纹，代表着金丹五转。

    嗡嗡！

    就在这一刻，怀中的令牌响动了，血变魔女睁开眼睛，神念点在令牌上。

    令牌上出现了一些文字。

    【好消息，金曦仙子遭遇妖兽围攻，又是被金乌妖王重伤，击伤神魂，正是虚弱的时刻。若是我等出手，将斩杀金曦仙子，报仇雪恨！】

    令牌上传来的信息，来源于白骨魔君。

    【她伤势有多严重？】

    血变魔女神念闪动着，在上面刻下信息，传送过去。

    【遭受无上神通混沌钟一击，伤势严重，只能施展七层的战斗力；若是服下养魂丹，修养三十年可伤势痊愈；可若是没有养魂丹，伤势会加重，会影响根基。现在，正是她最为虚弱的时刻，也是最容易被斩杀的时刻。若是等她迈入元婴后，我等只能远走他乡了！】

    白骨魔君传来消息。

    【动手有几个人？】

    【动手的至少有五位金丹修士，还有一位半步元婴】

    消息传来，血变魔女有些心动。

    【我思考半天后，再回复你】

    血变魔女在令牌上，传递最后一个消息后，令牌关闭了。

    想着传来的消息，血变魔女犹豫了。

    金曦仙子受伤，这是最好的机会，可她伤势有多严重，却是未知的。

    也可能是她故意向外面传递的一些假消息，用来钓鱼，正好灭杀一些仇敌。

    到了金丹境界，修士与修士的差距很小，即便是打不过，也能及时逃离而去。除非遭遇敌人的陷阱，被困在阵法当中一时难以脱离，才会被击杀。

    金曦仙子是顶级阵法师，最善于用阵法围攻敌人，分割对手，给予对手致命一击。

    当然也不排除，金曦仙子真的重伤了，生命垂危。

    可正是因为重伤，金曦仙子反而要危险很多。

    困兽犹斗。

    陷入绝境的时刻，一旦不再顾及其他事情，可能会拖着两三个金丹陪葬。

    催动着令牌，虚空闪动着，出现一个紫发女子，身材婀娜，穿着黑色皮衣，胸前巨大，脚步踩踏在地上，好似踩在棉花上，虚无而快速。

    “拜见主人！”

    “调查一下，金曦仙子的消息！”

    “是！”

    紫发女子点着头，化为一个黑色的猫咪消失而去。

    此女子，乃是紫府大妖。

    本体为幽冥猫，论及战斗力在同境界当中属于垫底的，可善于隐形和潜伏，善于刺杀，是打听消息的最好帮手。

    半天后，紫发女子归来，说着情报。

    【对不起，我要冲击金丹五转，没有时间！】

    血变魔女回应着，拒绝了要求。

    ……

    在某个城池当中，青楼之上。

    有一翩翩公子，手中拿着折扇，看着谢下面的女子在歌舞。

    清倌人优美的琴音，丝丝入耳，好似流水。

    舞女优美的身躯，婀娜多变，迷人醉人。

    红尘醉人！

    这时，腰部的令牌响动了。

    “血变魔女拒绝了！”

    白骨魔君皱眉道。

    又是联系其他人，只有三位答应，其他人皆是拒绝。

    那位僵尸魔宗的半步元婴，倒是答应的爽快。

    可白骨魔君反而犹豫了。

    这次围杀金曦仙子，固然术走在一起，可彼此各有一心思，相互算计，若是有机会，不介意借刀杀人。

    借助敌人，干掉战友。

    ……

    时间流逝着，眨眼之间一个多月过去了。

    金老祖吸收着补天气，灵魂的伤势在恢复着。

    可在吸收了五十道补天气后，却是说道：“不用给我了，剩下的补天气可炼为补天丹。”

    “这是为何？”陆玄机问道，“仅仅五十道补天气，伤势只是好转了，距离痊愈还有一段距离！”

    “伤势已在好转，最多三十年就可痊愈了。”金老祖说道：“这一战，我的一些门人弟子还在重伤当中，她们更需要补天气！”

    “明白！”

    陆玄机点头道：“我需要一些药材！”

    “稍等！”

    金老祖点着头，取来一些药材。

    将这些药材丢了大鼎当中，开始炼化为药液，开始熔炼着。

    补天气与这些药液融合在一起，开始化为补天丹。

    补天丹当中夹杂的药材，主要是辅助为主，可较好的保存补天气，不易散去。

    至于炼制的难度，反而不大。

    大约是三个月后，炼丹结束了。

    补天丹，大约是四十五枚，中间因为火候控制不足，导致一些丹药损毁。

    “不错，不错！”

    金老祖点头道，“补天丹，品级上当为三品，可治疗紫府大修的伤势。只要紫府修士还有一口气，就能靠着补天丹，起死回生。对于紫府修士而言，不亚于一条命。”

    “就连金丹的伤势，也能治疗一二！”

