    “冰原里能够找到任何种族的古尸，包括那些已经消失在历史长河之中，甚至没有出现在古籍记载之中的种族。”麦格看着众人，平静道：“有尸龙并不意外，甚至他们还会有其他更多的飞行古尸。”

    众人神情有些凝重，这可不是什么好消息，这场战争恐怕会比他们想象的打的更艰难。

    “除了尸龙之外，他们投掷的冰枪也杀伤力十足。魔化的古尸虽然失去了身前的能力，但他们的力量得到了增强。”伊琳娜接着说道：“先前我检查了伊丽莎白的伤势，冰枪的威力十足，而且受伤之后会在伤口处留下魔气，会加重伤势，让伤口难以愈合和治疗。”

    “那魔气如何解决？战争中不可能不受伤。”多米尼克问道。

    伊琳娜微微摇头道：“我用圣光祛除了魔气，不过光系魔法师极少，我也不可能给每一位伤者疗伤，还得想另外的办法才行。”

    众人皱眉，伤者无法救治，将会极大的打压士气，必须要找到解决办法才行。

    “或许可以用朱砂泡水或者糯米泡水试试，既然他们能够对古尸产生奇效，应当是能够克制魔气的。”麦格说道。

    众人眼睛一亮，这倒是一个不错的方向。

    接下来会有朱砂和糯米源源不断运送到前线，如果这两样东西真的有效，那就太好不过了。

    “我去看看伊丽莎白。”芭芭拉起身，向着麦格和伊琳娜微微点头算是打了个招呼，然后就出门去了。

    麦格挥手关上议事厅的大门，拉开一张椅子坐下，看着路易斯和道格拉斯道：“现在前线工事建造紧张，需要你们支援。”

    “让我们建造工事？”路易斯皱眉，“这不是矮人工匠做的事情吗？”

    道格拉斯也是有些惊讶。

    看来多米尼克还没来得及和这两人说明前线情况，麦格说道：“矮人工匠还没有抵达北境，他们更多的是负责兵器的锻造工作，现在格斯山脉北面还有数百个坑没有填，只靠洛斯帝国北境工兵需要十天才能完成，所以我需要你们巨龙族的协助。”

    道格拉斯略一思索，道：“要多少巨龙？”

    “冰霜巨龙族所有能够凝固冰块的巨龙，以及尽可能多的风龙。”麦格说道。

    “好，明天他们会全部抵达。”道格拉斯点头。

    麦格点头，他就喜欢这种配合的家伙。

    接着多米尼克把北境目前的工事安排与众人说了一遍，格斯山脉和三条峡谷是整场战役的核心，他们将利用防守的优势，将百万亡灵军团尽数消灭在格斯山脉之前，不让任何一个古尸逃脱。

    谈不上巧妙，但根本没有选择的计划。

    不过听完多米尼克的安排，众人对于战前工事的重要性有了一个深刻的了解。

    这是一个不能有失误的计划，所以一切都要做到万无一失。

    “我让黄金巨龙也提前抵达，如果有需要，随时可以差遣。”路易斯说道。

    “存于混乱之城的火炮需要运到前线，让他们去运一批到前线来吧。”麦格看着路易斯说道。

    “好。”路易斯点头。

    “除了活物，物资的运输，为何不用空间储存器进行运输呢？”一直没有说话的琼纳斯，提出了自己的第一个问题。

    “空间储存器有限，而百万大军所需的物资是一个庞大的数字。”麦格说道，这个办法他之前也想过，但哪怕是伊琳娜的空间戒指，也只能装下三十门火炮，现在她的空间戒指就是装满的状态。

    而且空间石非常珍贵，连魔法师都做不到人手一个空间戒指。

    “原来是这样。”琼纳斯若有所思的点头，然后反手掏出了一个巴掌大的小箱子，打开箱子，又掏出了一个箱子，打开那个箱子，里面还有一个箱子。

    “请勿套娃。”麦格都忍不住想要提醒他一声。

    琼纳斯掏出了十个小箱子，然后双手向前一推，道：“这些都是大型空间储物器，每一个的空间和这个大厅的空间相仿，可以暂时借给你们使用。”

    “这么大吗？”

    众人看着那排小箱子，皆是眼睛一亮。

    空间魔法师数量稀少，不下于关系魔法师，而用于制造空间储存器的材料同样非常珍贵。

    如此巨大的储物空间着实不常见，没想到琼纳斯反手就掏出了十个。

    “多谢。”麦格拱手，他很清楚这十个巨大的储物箱，现在能够起到怎样重要的作用。

    不说别的，用于运输火炮和炮弹，不仅可以减少路上的损耗和碰撞，省去的人力物力也是难以计量。

    而紧急物资的运送，更是方便快捷。

    诺兰大陆面积广阔，各族集结北地便要花去数日时间，其中辎重和粮草运输更是难题。

    这十个箱子，可以用于最紧急的物资运输，比如朱砂粉、桃木箭、火炮。

    道格拉斯和路易斯要去看伊丽莎白，麦格则邀请琼纳斯一同外出。

    琼纳斯提早抵达前沿阵地是受了麦格的邀请，封印阵法的修建是重中之重，而且只有琼纳斯主持才能完成。

    “修建阵法的材料已经备齐，阵法师也已经全部抵达，亚历克斯先生是否已经选好位置？”琼纳斯跟着麦格出了大殿，问道。

    “请随我来。”麦格吹了一声哨召来阿紫，跳上狮鹫背，然后邀请琼纳斯上来。

    狮鹫起飞，沿着格斯山脉来回飞了一圈。

    “若是没有这道山脉，诺兰大陆可真是无险可守。”这是琼纳斯第一次看到格斯山脉全貌，忍不住感慨。

    “这百里防线，大师觉得何处布置阵法最为合适？”麦格看着琼纳斯问道。

    琼纳斯看着麦格，笑道：“重要的不是布置在何处，而是如何让克苏鲁进入封印，我想，你应该已经确定在何处布置阵法。”

    麦格抬手，指着左边那道峡谷，说道：“我打算在那里布置阵法。”

    “那你又打算如何让它进入阵法？”

    “大战之日，我会守在那里，我赌克苏鲁觉得我可能没有守着封印阵法上。”麦格微笑道。

