    刘伟诚一直都觉得吴勇的人品不怎么样。

    先不提对方的品性如何，单单当着孩子的面对妻子施暴，这一点就能断定其本性。

    一个连孩子都可以不在乎的人，你能指望对方有多好的人品。

    握着铁棍，看向面前的吴勇。

    扫视着周边围在车前头的其余四人。

    “这不是很明显的以多欺少吗，你让我把棍放下，那你怎么不让他几个先走？”

    “……”

    这话一出口，让吴勇的脸面有些挂不住了。

    当着其他人的面说得这么直白，这让他以后还怎么立足。

    现如今已经被架在这了，不动手也没办法。

    拳头握紧，吴勇正打算先发制人，可下一秒刘伟诚就提着铁棍朝着他冲了过来。

    动作之迅速让他来不及思考，只能依靠本能进行抵御。

    立马后退几步，抬手挡在身前。

    “有话好好说！是你不对在先的！”

    “啥？”

    抬起的铁棍悬停在了半空，刘伟诚听到了对方的叙述。

    吴勇急忙接着说道。

    “你跟我老婆走那么近，换做是谁都受不了！”

    “……”

    还没开始便已经结束了。

    原以为这次能好好的大展拳脚，可谁曾想吴勇投降的那么快。

    有武器和没武器是两种状态。

    面对手持铁棍的成年男子，就算吴勇一方人数上占据着优势，也不敢贸然动手。

    毕竟铁棍抽打在人身上的感觉并不是那么好受，再说了吴勇找来的这几人本来就是充场面用的。

    见刘伟诚提着铁棍下车……谁都没往前多走一步。

    情况似乎发生了逆转。

    刘伟诚瞧着抬手挡着脑袋的吴勇，一时间陷入了无语的状态。

    虽然世界之大无奇不有，但是身强体壮的他竟然是个典型的窝里横。

    只敢对比自己弱的人蛮横……

    正如刚来这个世界的那一天，面对比他瘦弱的自己痛下打手。

    叹出一口气来，刘伟诚将抬起的铁棍收了回来，握紧抵着地面。

    开口说道。

    “我现在是李诗怡的老板。”

    “……”

    原以为铁棍会落到自己头上，可等了一会后身体并没有传来疼痛感。

    反而对方的话音传入了耳中。

    吴勇过了一会后这才放下挡着脑袋的胳膊，抬眼望向对面的刘伟诚。

    一脸的诧异。

    “老板？你不就是个修马桶的吗？”

    “那是以前，相比较无所事事混日子的你，我明显正干的多。”

    提着铁棍往前走了两步，吴勇察觉到后立马紧跟着退后。

    两人之间始终隔着一米多的距离。

    刘伟诚停了下来。

    “一个多月前你把她工作搅黄了，害的她一直没有收入，这件事你不会那么快就忘了吧？”

    “……”

    “而且别张口老婆闭嘴老婆的，现在的情况是她想跟你离婚，可是你一直拖着。”

    脑海中浮现出前几次见面时，李诗怡那副无助的模样。

    摊上这样的一段失败婚姻，对方还能经常露出笑脸属实难得。

    “蜱虫知道吧，猫狗身上经常有的那种。”

    抬起左手指了指面前的吴勇。

    “你现在就跟这玩意一样，也没个工作成天游手好闲，对社会是一点贡献还没有，反而拉低了全国人民的平均素质，我要是你我恨不得找棵歪脖子树，拿根麻绳把自己了结算了。”

    “那你跟我老婆走那么近干什么？！”

    “话都听不明白吗？我现在给了李诗怡一份稳定的工作，不至于让她母女二人喝西北风，考虑到晚上回家不安全顺路送她俩回家，有问题吗？”

    不论是行为，还是品性，都从刘伟诚的所作所为中挑不出半点的毛病。

    一顿说辞让吴勇哑口无言，本就带来充场面的其余四人也挑不出反驳的点。

    纷纷注视着最前方的吴勇。

    他们四个已经从一开始的充场面，完美的沦为了吃瓜群众。

    还是吃了没文化的亏。

    面对刘伟诚的这顿说辞，吴勇想反驳也不知道该从何说起，如今赤手空拳面对刘伟诚手持铁棍，动手显然也不是个正确的选择。

    哑口无言的他陷入沉默之中，而刘伟诚见对方不再吭声也懒得跟对方打交道。

    折返回到自己车前，一把拉开驾驶位的车门钻了进去。

    没有将铁棍直接丢到后座，反而交给了一脸紧张的赵宣莹。

    小声叮嘱着着。

    “帮我拿一下，他要是敢拉车门立马把棍递给我。”

    “好，好的！”

    慌张的接过刘伟诚递来的铁棍，第一次面对这种场景的赵宣莹异常的紧张。

    心跳的速度从刚刚开始就一直保持着高速的跳动，直勾勾的盯着车前，连眼睛都不敢眨一下。

    而刘伟诚则是重新发动车子，见吴勇等人还堵着自己的路，按下了车喇叭。

    “哔哔哔！”

    随即探出头，看向面前的吴勇。

    “别挡道！赶紧滚！”

    “……”

    面对刘伟诚言语的侮辱，吴勇沉默不言，只是瞪着一双眼睛看向车内的刘伟诚。

    车子的大灯将他照的发白，过了半晌之后这才默默的向一旁挪去。

    被堵的通道顺畅无比，刘伟诚也没再多言，驾车驶离了此处。

    随着车辆的驶离，本就昏暗的环境变得伸手不见五指。

    吴勇的表情谁都没能注意。

    时间像是定格了一般，一分多钟后才有声音响起。

    “那小子太嚣张了！”

    “要不是拿着铁棍，我非得让他鼻青脸肿！”

    “……”

    马后炮的说辞传入吴勇的耳中，虽说直到真打起来这几个人也帮不上自己的忙，可毕竟是拉过来充场面的。

    事先也说好结束后去小喝两杯，就算不情愿，也只能应征自己许下的诺言。

    正好现在气的不轻，是该喝酒好好放松一下。

    一行人随后离开。

    先去买了点酒，又买了点下酒菜。

    来到一家门店旁，其中一人拉开半卷帘门，摆好桌子倒满酒，吆五喝六打着牌。

    全然没注意一辆车停靠在路边的不远处。

    熄灭掉的大灯使得车身融入黑暗的环境之中。

    刘伟诚注视着远处几人打牌的场景，沉默片刻之后掏出了手机。

    在赵宣莹疑惑的目光下拨通了电话。

    等待几声，电话接通。

    接着……赵宣莹便听到刘伟诚说话的声响。

    “喂，警察同志，我要举报有人聚众赌博。”

    “五个人……数额不小，对，地址就在……”

    眼睛瞪大起来，目睹了全过程的赵宣莹看向身旁的刘伟诚，听着对方将事情越说越严重的架势。

    直到对方挂掉电话后，都没能从震惊中回过神来。

    看着刘伟诚收起手机，重新发动汽车调头离开……

    就像是做了一件微不足道的小事一般，笑着对她说道。

    “时间不早了，该回家了。”

