    但就在韩三千彷徨无比之时，此时，声声打斗声却忽然传入了耳中。

    从声音上判断，离自己阵营很近，韩三千不由眉头一皱，下一秒，看了一眼昏迷的秦霜，韩三千消失在了原地。

    夜风凄凉，明月尾悬。

    幽寂的群山茂林之中，几道狼狈身影的出现和快速的仓皇而逃打破了属于夜的安宁。

    微弱的月光之下，依稀可以看到，领头的是一道靓丽的丽影，身着绿衣白纱，身材高挑，更是生的一张犹如尤物一般的绝色之脸。

    美中不足的是，即便她长的倾国倾城，但此时却形态不佳，狼狈非常，一袭绿衣白纱上有斑驳血迹，香肩和玉臂上更有数道伤痕，随着她的不断往前奔跑，鲜血顺着不断滴落。

    她玉齿微微一咬，望了一眼自己的身后，除了跟随她的几个人以外，数十道身影，此时也很快落下，并以极快的速度跟了上来。

    “哼，乖乖的交出东西，看在你这么漂亮的份上，今天晚上起码能让你享受一个做女人的美妙过程。否则的话，你的人生第一次，必然是你永世不忘的噩梦。”

    数十道身影落下，领头之人更是龇着牙冷声笑道。

    尽管身着的是白衣，但周身却散发着极其诡异的血黑之色，脸上一张黑布蒙面，让人看不清楚他的容貌，只能看到他那双剑眼当中渗透着的猩红，以及猩红之中带着的狰狞与恐怖。

    他的身后，几乎都是身着黑色长袍之人，一个个看起来便颇为诡异。

    “你们到底是什么人？”绿衣白纱女子猛的停了下来，手中长剑一握，显然，已经退无可退。

    “这个便不是你有资格知道的，最后问你，东西你是交是不交？”领头之人冷声而道。

    “我说过了，东西不在我这里。”她冷声喝道。

    “不在？”领头人冷声一笑：“那就让我把你拔光了，好好看看！”

    话音一落，领头人忽然身影消失在了原地，等再出现的时候，已经快要逼近那绿衣女子。

    “小姐，小心。”

    跟随在绿衣女子身后的一帮人，顿时间急忙冲上，试图抵挡。

    “凭你们？”

    黑衣人冷声一笑，也不废话，一个转身便直接扎进那堆冲来的人。

    其速之快，如同一道黑影蹿了进去。

    “卡擦。”

    一个女子手下连怎么回事也没有反映过来，喉咙便突然被如同利爪的手卡住，只是一拉，顿时间喉咙鲜血喷撒，命陨现场。

    “卡卡卡！”

    紧而，又是数个人被捏爆喉咙，纷纷应声倒地，瞬间惨死。

    绿衣女子又慌又怒，一时间提起剑，杀也不是，退也不是。

    几乎就在她愣神的瞬间，那领头之人已然双眼之中露出贪婪之色，阴森的一笑。

    “先脱你衣裳。”

    话音一落，黑影再次原地消失。

    “滋啦！”

    随着一声清脆的布响，绿衣女子仓促之间用剑慌忙抵挡，却发现不过是砍了一个空，退守之后回眼却一时间羞愧和愤怒难当。

    好看的衣裳几乎被撕的粉碎，如玉一般的双肩就如此果露在外，甚至胸前的雪白也开始有些若隐若现。

    她一时间又急又怒，但又像是一只彷徨无助的小鸡，面对着一帮雄鹰，绝望非常。

    眼见如此，领头人身后的十来个黑衣人此时也发出了淡淡的阴笑，一个个将剑放在怀中，双手插胸，看起了好戏。

    “小美女，手只有一双，又要拿剑，又要拿衣裳，忙的过来吗？”

    “现在，脱你的裙子，你有第三只手护吗？。”

    话音一落，那领头人冷声一笑，下一秒，已经直袭那女子的双腿。

    “哐当！”

    突然，就在那黑影已然以极快的速度到达那女子双腿时，却突然间一把剑横空挡在了那只魔爪前面。

    魔爪与女子的脚不过毫厘之间，但那把剑却以极其刁钻和精准的角度，稳稳停在两者之间。

    更恐怖的是持剑人的这股力量，面对汹涌袭来，速度和力量同样奇快的领头人，如此冲撞之下，这剑却是纹丝不动，倒是那个领头人只感觉自己防佛撞到了什么大山一般，整个人身影急速的退了数米，这才稳住身影。

    他震惊的抬眼一看，不知何时，一个男人的身影突然出现在了那女子的旁边，手中玉剑而握，姿态潇洒而淡然。

    “裙子你是脱不了了，剑，我倒是有一把。”尽管只是侧身，看不清楚他的容貌，但从他的话里，却是让人几乎感到窒息。

