    一听说叶医圣来了，等候在店门外的人群，顿时炸开了锅。

    “卧槽，真是叶医圣来了！”

    “太好了，叶医圣一到，我的病，有救了！”

    “哇塞，叶医圣真人好帅啊，比抖音视频里拍的还要帅！”

    “快，冲鸭！我要去跟叶医圣合影！”

    ……

    一时间，人群涌涌，不断往叶枫一行人扑来。

    很快，叶枫就被包围住了，求签名，求合影的比比皆是。

    这一刻，叶枫就像是贵圈的天王巨星驾到一般，炙手可热。

    别说唐瑜、唐灿姐妹俩给震撼到了，就连叶枫自己，也是给震撼得无以复加。

    眼看局面快要失控，叶枫有些承受不住了，急忙气沉丹田，高声道：“请安静一下，听我一言！”

    他这一开口，现场便迅速安静下去。

    在场的每一位，纷纷瞪大眼珠，竖起耳朵，生怕错过了北哥的任何一个举动，任何一句话语。

    “今天是我枫瑜玉石店开业的大喜日子，为了答谢远道而来的各界朋友捧场支持，我决定履行承诺，为在场的每一位进行义诊，无论什么疑难杂症，甚至绝症，我都可以保证治愈。”

    叶枫话一说完，全场掌声雷动，好评如潮。

    “不愧是叶医圣，就是给力！”

    “叶医圣医者仁心，必须给一个大大的赞！”

    “叶医圣大爱无疆，作为粉丝团的成员，我为之自豪！”

    “怒赞叶医圣，您是我们江州的骄傲！”

    “我决定了，若是我的心肌梗塞病能给叶医圣治愈，我临走前，必买一件玉石作为纪念。”

    “我也买！”

    “还有我！”

    ……

    见很多人表态，要用实际行动支持自己，叶枫冲唐瑜咧嘴一笑：“怎么样？我说的没错吧，今天咱们开业大吉，定会有个好彩头。”

    唐瑜微笑点头，然后对人群道：“感谢各界朋友对本店的大力支持，不过，因为本玉石店的玉石价格不菲，请大家一定要理性消费……”

    她这一开口，马上就有人跳脚大声道：“你少管闲事，我们都不差钱，就要野性消费！”

    此言一出，顿时就有不少人高声附和，一浪高过一浪。

    唐瑜满脸的尴尬，自己好心好意提醒，没想到大家竟然不买账。

    叶枫看出了她的窘迫，笑着安抚道：“好了，大家都是开玩笑，你就别放在心上，赶紧把店门开了，准备营业吧。”

    “嗯。”

    唐瑜随即拿出店门钥匙，开了店门。

    随后，唐瑜、唐灿等人鱼贯而入，而叶枫在在后面断后。

    “各位朋友，此次义诊，由于本店空间有限，无法一次性容纳太多人，因此，请各位排好队，依次序进入。”叶枫朗声道。

    此言一出，不少人争先恐后，都想排在队列前面。

    一时间，场面乱成一团。

    叶枫见状，眉头一皱，心说这么乱下去，可不是办法，当即叫来马飞的几个死党兄弟，让他们负责维持秩序。

    很快，场面稳定，变得有秩序起来。

    随后，叶枫进入店铺里的休息室，开始接待前来求诊的人群。

    不得不说，有了天眼相助，他的看病效率，那不是一般的快，甚至，他连望闻问切的过程都省了，直接诊断出病情。

    对于轻症之人，他是直接开出药方。

    而对于重症之人，甚至绝症之人，他才会亲自出手诊治。

    如此妙手回春的惊人手段，直接镇住了每一个来求诊的人。

    这些人从休息室出来之后，自然是对叶医圣交口称赞，一时间，人人口口相传下，让外面排队等着求诊的人精神大振，热情高涨。

    如此火爆的场面，很快便惊动了江州的一些做抖音自媒体的网红。

    只见他们拿着手机，出现在枫瑜玉石店的门口，记录着这一盛况。

    突然，一人从店铺里走了出来，神情激动，逢人便喊：“哈哈，我的艾滋病给叶医圣治好了，我的艾滋病给叶医圣治好了……”

    众网红一听，顿时一拥而上。

    “这位先生，你刚才说什么？你的艾滋病给治好了？你就可劲儿吹吧？”

    “这怎么可能？艾滋病可是绝症！”

    “就是啊，以目前的医学手段，艾滋病根本就不可能给治好啊！”

    “这位大哥，你在跟我们开玩笑吧？”

    “我说，你该不会是姓叶的请来的托儿吧？”

    面对众网红的质疑，那人满脸不爽：“你们这些人，来找茬的吧？叶医圣的医术通神，以前我还不信，但刚刚我亲身经历，才知传言不虚。至于我是不是托儿，我不予辩解，不过，店外面那么多人来求诊，难道他们都是托儿？”

    众网红无言以对。

    “算了，懒得跟你们多说了，人家叶医圣不收诊费，我得去买一件玉石，算是答谢人家一番。”

    那人说完，便走到玉石柜台前，挑选了一番，最后落在一块价值5万的玉佩上。

    “服务员，这块玉佩，我能试戴一下么？”那人冲唐灿道。

    一直和两名女服务员守在柜台前的唐灿闻言，顿时大喜。

    要知道，自从开业后，很多人都是直奔休息室，找叶枫求诊，而他们出来后，连看都不看一眼柜台上的玉石，直接走了。

    就算有人出于对叶医圣的感恩，准备入手一件玉石，但一看到其高昂的价格，便望而却步，摇头离去了。

    这让唐灿看在眼里，急在心里。

    因此，见有人问价，唐灿当即甜甜一笑：“当然可以。”

    随后，唐灿将玉佩从柜台中取出，再递给那人。

    那人当即戴在身上。

    “哇塞，这块玉佩好神奇，我戴在身上，感觉神清气爽，非常舒适！”那人惊叹道。

    “那是自然，这块玉佩，叶医圣在里面加持了舒心符咒，您戴上后，自然会感觉舒适。另外，这玉佩里，还加持有平安符咒，遇到危险，比如车祸，它可以保您一次平安。”这时，唐瑜盈盈走了上来，笑着解说道。

    “怪不得，怪不得。”那人点头，随后痛快地大声道：“这块玉佩，给哥包了。”

    “好嘞。”

    唐瑜当即给唐灿使眼色，后者立即找来精致的包装盒，将玉佩放入其中，然后递给那人。

    那人随即扫码付账，然后戴上玉佩，径自离开。

    看着那人的背影，众网红纷纷摇头。

    “这哥们真是蠢得可以，竟然花五万块买一块玉佩。”

    “就是，这么大点的玉佩，在市面上也就几千块，他这简直是当了冤大头。”

    “反正我是不信一块小小的玉佩，能保人平安的。”

    ……

    就在这时，店铺外面传来一阵阵惊呼声：“啊！要出人命啦——”

