    “动作快点，只要躲进了这里的无人区，咱们就安全了！”

    一边快速赶路，亚当一边向手下沉声道。

    只要进入了雪域藏地辽阔的无人区中。

    凭借他们的实力。

    即使华夏动用卫星，也找不到他们！

    至于物资方面。

    亚当看向旁边的一个东方面孔，气质妖娆的黑衣女人，便放心下来。

    黑榜排名第二十六，易容者‘金静恩’！

    来自南棒国的金静恩，不仅擅长易容术，还精通华夏语言。

    到时候只需要派她去获取资源就行了。

    这些地下世界强者都不是傻子。

    在他们看来，只有进入华夏的领域，在这个灾难时代才有更大的幸存的机会。

    下午三点。

    此刻天色阴沉如水。

    整个雪域高原都仿佛笼罩在一层阴霾之下。

    在狂奔一百公里左右后。

    即使亚当等人是强大的觉醒强者，也不由喘着粗气。

    太冷了！

    他们几乎是燃烧着体内的基因能量，才勉强抵挡这极致的低温。

    “亚当先生，我不行了，咱们找个地方休息一下吧！”

    队伍里孔雀国强者气喘吁吁的祈求道。

    连同周围的人，也都向亚当投去了期望的目光。

    很显然，他们已经筋疲力尽了。

    如果在这么继续强行燃烧能量赶路，到时候恐怕不用华夏官方出手，他们自己就把自己给耗死。

    领头的亚当停了下来。

    沉思片刻后，他方才点了点头，允诺道：

    “休息一小时，然后继续赶路！”

    众人闻言顿时面露喜色。

    他们立马动身，去找了处背风的山坡，然后挖了一个雪洞用来暂时躲避风雪，拿出食物补充体力。

    这是为数不多的喘息时间。

    这些地下世界强者自然不会浪费。

    ‘呜呜！’

    雪洞里，还能够听到洞口外传来的寒风呼啸声。

    亚当皱了皱眉，有些坐立不安。

    不知为什么。

    他的心里突然升起了一股莫名的焦躁。

    “亚当先生，这是我们孔雀国的特产美食，您尝一些吧！”

    那个来自孔雀国的阿三，用右手将一块沾着不明绿色酱汁的食物，递了过来。

    亚当看到他手拿着食物递来的一瞬间，本能反应一巴掌拍到了地上。

    “谢特！你这是什么东西！”

    在看到一个孔雀国人用手递食物，哪怕是用的右手，但他依然会心生抗拒，甚至觉得有些恶心。

    阿三有些懵逼，不知道为什么自己的头儿会发这么大火。

    亚当没有理会他，而是直接起身向雪洞外走去。

    那种焦躁感令他实在心静不下来。

    来到外面后。

    因为是背风面的原因，这里的暴风雪要微弱一些。

    但依旧寒冷刺骨！

    C级以下的人类在这样的环境下，几乎必死无疑！

    原本以为。

    在这样寒冷的环境里。

    自己那股莫名的焦躁不安会缓和下来，但事实却是...

    这种不安感更甚了！

    “不对！华夏一定已经发现了我！”

    亚当眉头一沉，身为地下世界的顶尖强者，他的第六感曾无数次救过他的性命。

    在这片土地上。

    能够威胁他的唯有那支神秘军队，华夏苍龙！

    以及那位年轻得可怕的最高行动组总指挥。

    不过这些已经不重要了！

    无论是苍龙还是那位华夏战神，他都不是对手。

    “都给我起来，立刻赶路！”

    亚当向雪洞里的手下喊道。

    听到他的话。

    这几名觉醒强者顿时脸上露出不满的表情。

    “亚当先生，不是说好休息一小时的吗？”

    “是啊！这才二十分钟不到呢！”

    亚当冰冷无情的目光，就像刀一样看向这俩人。

    “想死就待在这里！”

    说罢，他直接朝外面而去。

    阿三和金静恩几人见状，只得无奈起身，连忙跟了上去。

    没有了亚当这样的强者。

    仅凭他们，根本无法在华夏里安全的潜藏下去。

    ...

    顶着冷冽如刀的寒风。

    这六名国外觉醒强者燃烧着体内的能量，近乎疯狂的赶路。

    队伍最前。

    亚当脸上的表情越来越凝重。

    “法克，法克！”

    “为什么还没有消散！”

    他几乎快崩溃了。

    之前笼罩在他心头上的不安感，不仅没有随着继续逃离而消失。

    反而是更加强烈起来！

    就在这时。

    ‘哒’的一声！

    只见队伍里的孔雀国阿三，突然停住了脚步，眼睛紧紧望着北面的天空。

    “嘿，你这个蠢货在干嘛！”

    “牛粪吃坏了你的脑子吗？”

    旁边的几个国外强者不满的骂道。

    “你...你们快看，那是，那是什么？”

    阿三的嗓音，明显带着颤抖。

    亚当等人闻言，顺着他的目光望向北面半空。

    此刻。

    只看见那片连绵数千里的冰封山脉上空。

    一个黑点正在快速接近。

    并且。

    随着时间一秒一秒过去。

    这个黑点越来越大！

    然后...

    映入眼眶的，是一个巨大到令人不由自主心生胆颤，两腿发软的钢铁巨舰！

    这艘巨舰，已经不能单纯的用大来形容。

    那是一种无尽的冲击压迫感！

    比一座城市还要庞大的星空战舰！

    “上帝，我们引来了什么怪物？”

    “这真的是属于人类文明所能拥有的兵器么？”

    “逃，快逃！”

    南棒国女人金静恩最先反应过来，她尖着嗓子厉声喊道。

    听到她的话。

    顿时众人立刻拔腿就向后逃离。

    这样的巨舰...

    根本就不是他们所能抗衡的！

    当昆仑出现的那一刻。

    亚当终于明白，笼罩自己的不安感源自什么了。

    就是这个钢铁怪兽！

    他能清楚的感觉，这艘巨舰给他所带来的压迫，比观看那头袋鼠国的九级海兽还要强大！

    ‘逃！’

    这是亚当脑海中唯一的想法。

    他立马爆发出自己全部的能量，像发疯般向后逃去。

    瞬间与金静恩、阿三等人拉开了距离。

    大难临头。

    他才懒得管这群所谓的同伴。

    “亚当先生，请等等我们！”

    身后，金静恩等人连忙喊道。

    可亚当却连理都懒得理他们。

    “快快，再快一点！”

    亚当的眼里，现在只有那道他之前强行越过的边境线。

    只要穿过那片山谷。

    自己就有一线生机！

    但就在这时。

    他的视线里，出现了一道流光般的身影。

    当看到这抹流光于半空降临后。

    亚当停下了脚步。

    他的脸上直接浮现出绝望之色，双膝一软，跪倒在雪地里。

    “你，你是...华夏战神！”

    亚当的嘴唇此刻都开始颤抖。

    哒！

    哒！

    在呼啸的风雪中。

    臣风身披军绿色大衣，迈步而来，走到了跪倒在雪地里的亚当面前。

    他两眼向下，冷冽的目光看向这个金发碧眼的外国人。

    “你，杀了我华夏战士，几人？”

