 在广场的另外一个角落，盘坐着一群老人，个个发须皆白，面色沧桑，身上都有着一股深不可测的味道。

他们正是长老团的人。

曾经他们，在凌霄大陆，十分辉煌，在上官圣族中也年逝已高，这才渐渐的隐退，不在管理族中事务。

也正因为有他们支撑，才让得上官圣族在凌霄大陆，地位这么稳固，无人可撼动。

此刻，他们当中有不少人看了一眼地脉脉主，眼中的确掠过一抹冷意。

虽说他们不再管理族中事务，但也不允许，在参天大比上，有一脉之主，公然破坏规则，做出这样的事。

毕竟，现在五陆四海各大势力都在。

地脉脉主察觉到那些长老的目光，果然打了个激灵，乖乖的坐下去，不再乱来。

对于这些老人，就算他都发自内心的崇敬，否则对方甚至有剥夺他脉主地位的权利。

棋盘空间内，林寒就这么强势抹杀上官地王，也深深的震撼住了在场的每一个人，所有人都为林寒的胆魄所震慑住。

林寒神色冷漠，平静无比，望着四周，冷笑道：“上官游，出来吧，我知道你一直想对付我，现在给你个机会，动手吧！”

在某一道山石后面，他已经察觉到有一道气息，正在观看。

事实上，他正是上官游，他和林寒之间的梁子也不小，这里的打斗的确也引起他的注意。

他也没想到，上官地王都被林寒所杀，此刻心中忍不住有些冰冷，暗忖：林寒这小子还真成气候了，在上官地王施展天河旗的情况下，就算是他想要对付也没有这么简单啊。

当下他望着林寒的目光中，不由多了一抹郑重，如果说之前他从来不将林寒放在心上的话，那么现在也不得不重新考虑了。

听得林寒的话，他才一怔，没想到林寒感应力这么非凡，四周围了这么多人，都能发现他。

当下他走了出来，冷笑道：“林寒，你好大的胆子，我们四大脉的圣子，个个身份尊贵无比，你就这么杀了一个，对我们整个上官圣族，都是巨大的亵渎，今日我就将你杀了，以正我上官圣族的威名！”

他眼中噙着残忍的光芒，他已看出，林寒这一番大战，一定消耗不小，正是抹杀的时候。

否则待林寒恢复巅峰，就算他想要对付，也没那么简单。

这可是千载难逢，将这小子抹杀的机会啊，他自然不会放过。

唰！一念至此，他身体不由化为一道狂风便是朝着林寒飞来，手中点出一指，像是利剑一般，想要洞穿林寒的咽喉。

“好快的速度。”

无数人都吃惊，一片憾然。

上官游人如其名，修炼一门“游间步”的步法，顾名思义，可以游走在空间之内，来回穿梭，强悍至极。

可以看到，在上官游身边，有一道道银白的空间之力在闪烁，这代表的正是游间步，他上来就将游间步施展出来了。

这可是九品上品的步法啊。

很多人都有些通体冰冷，如果这样的步法，对他们施展的话，他们绝对是来不及做出任何反应，就会被抹杀。

林寒也瞳孔一缩，全身泛起一股寒意，他也没想到上官游的身法这么快，这一指给他一种避无可避的感觉。

如果没有特殊的手段，的确抵挡不住。

“林寒，安心的去吧，我这游间步，是我一大杀手锏，就算上官地王在我手中，也难以支撑十招，你现在消耗不小，还是不要做无用功了。”

上官游残忍的狞笑道。

“是吗？”

然而，林寒却是冷笑出来，身体一震，无上皇体爆发，气息一下子就再度恢复巅峰。

和上官地王交手，的确消耗他不少的本源力量，如果是普通的同级别人物，至少要耗掉九成左右，就算他体质不凡，也消耗将近五成。

不过，这对他来说，并不算什么，因为他有无上皇体、混沌造化诀，体质比别人强大了太多，像这种消耗，几乎一念间他就能调整过来。

所以，他现在神采奕奕，一点也不萎靡。

紧接着，他嘴角弯起一抹冷笑，施展出天仙步，一个闪身，就消失在原地，脚下有一缕仙光浮现，犹如鬼魅一般，看速度的话，似乎比上官游的游间步还要厉害一些。

“这怎么可能，他竟然也拥有这么强大的步法？”

不少人都惊呼出来，一脸的不可思议，众所周知，步法战技在所有战技之中，是属于十分少见的一种，只要有人能掌握与自己自身匹配的步法战技，在同级别的争斗中，都是一个无与伦比的强大优势。

上官游能稳坐四大圣子，名气在上官地王之上，最大的原因就是这门步法。

现在林寒的速度，竟比上官游还要迅猛一些，自然让他们觉得匪夷所思。

一些上官圣族之中的老人，更是面面相觑一眼，有些目瞪口呆。

游间步可是玄脉的镇脉步法，在凌霄大陆，都至高无上，林寒怎么可能会有与之相媲美的步法？

这是什么战技？

“天仙步？

莫非他施展的是天仙步不成？”

只有一些长老团中的长老，才身体一震愕然失声道。

天仙步是上官圣城中，一门名气很大的步法，被圣宝殿所掌握，价格很高，一直以来，几乎都没有什么人有能力购买。

林寒这施展的步法，很像天仙步啊。

“混账，竟是天仙步！”

上官游忍不住咬牙，恼怒道。

上次他就是和林寒争夺天仙步，才在林寒手中吃了一个憋，现在得知林寒已经成功施展而出，不由让他心中有些惊意。

要知道天仙步，同样也是九品上品小仙技，若论难度，一点也不比他的游间步差。

他学习游间步，可是至少花费了两百年的时间，才达到这一步啊。

林寒这小子得到天仙步才几天，竟然就有如此造诣，着实让他震惊。

这是什么天赋，未免也太恐怖了吧。

如果他算天才的话，那么林寒算什么？

这简直人比人气死人啊。

“杀！”

当下，他心中对林寒的杀意，变得更加浓郁许多，有这样的妖孽在，对凌霄大陆，所有天才都是一种悲哀。

尤其是他这种圣子，绝不能允许，他被人比下去。

 