    采矿场飞土扬沙的环境是很正常的，我和老王也没有拒绝王采财的好意，接过口罩和安全帽就带了上去，随后就下车跟着王采财进入到矿场前面这个空旷的大工厂当中。

    王采财作为这里的老板，一路上不断的和工人们打着招呼，只是这里暂时显得有些冷清，人不是很多，而且里面一点的位置还能看到一些警戒线，看起来是因为之前的事情将通往矿区里面的路都给封锁了起来，以免再有任何意外发生。

    一路来到厂区后面，这里还有两位警察在职守，见到王采财过来也都抬手打招呼。

    王采财走上前询问道：“我走这两天没出什么状况吧？”

    一名警察点点头：“没，只是这两天晚上感觉这里有点待不下去了，阴森森的感觉，总觉得有什么东西在那边飘来飘去，可惜又看不清楚，又不敢随便过去。”

    “是啊，大白天过去看的时候又什么都没有发现，没有得到允许我们也不敢私自进去，也都怕出问题。”另外一名警察说道。

    王采财点点头，回头看向老王，“王先生，您看？”

    老王四下张望，现在是下午两点多，这里并没有什么不妥之处，天空太阳高照，即便有什么阴魂作祟也不可能是这个点。

    王采财对老王的恭敬让两名警察很是诧异，他们都知道王采财是这里的老板，也知道能开采这么大一片矿产是需要何等的财力物资，能让这么一个人恭恭敬敬的人可能也是有些来头的。

    我看了看两位警察，没有在他们身上发现什么不干净的东西，目光也朝四周看去，除下这里的人显得太少了之外，其他并没有什么特别的情况。

    老王一番巡查之后，开口说道：“王采财，现在让这里所有人都出去吧，看大门的也让暂时离开。”说完他转头看向两位警察，客气道：“两位，如果可以的话你们也请暂时离开，这样做的目的只是为了你们自身的安全考虑。”

    俩警察一听，顿时有些诧异的问道：“你是？”

    “哦。”王采财赶忙解释：“这位是我请来的人，专门来处理这件事情的，也是颇费一番周折，两位还请理解一下，暂时离开厂区吧，这也是为了你们的生命安全考虑，这里现在的确不是很安全，而且后面的情况两位也是知晓一些的，有多诡异我就不说了。”

    两位警察面色变了变，其中一位开口道：“这个需要和上级通报一下，我们不能随意离开工作岗位的。”

    王采财点点头：“那就请快一些吧，也好让王先生和李先生尽快开始工作。”说着他就拿起电话打电话通知这边的人尽快离开，给我和老王腾出充分的施展空间出来。

    趁着他们忙活的时候，老王和我就在周围随意的看了看，老王不愧是老手，很快就发现一些角落已经出现了阴气残留，招呼我到边上给我简单的解释了起来：“你看这个墙角残留的点点阴气，如果不仔细看，很难发现，不过阴气残留下来是对环境有着一定要求的，最重要的就是不见光……”

    一边听着他和我说这些细节，我一边不住的朝那些角角落落的地方查看，很快也发现了一些阴气的残存，只是边上不远处就是大太阳，所以这阴气即便没有阳光直射，消散的也是非常快的。

    转了一圈回来，远远的就听到王采财和两位警察似乎在争论着什么，于是我和老王快步走了过去。

    王采财十分生气的指着脚下吼道：“这里是我的工厂，我的矿区！现在我请人过来还请你们配合！现在立刻马上请你们离开，这是为你们的生命安全考虑！快离开！”

    两名警察面露严肃，“这事情不要说了，上级指示我们不能随意离开，而且我们领导也很快过来这边，一会儿还请你们和他们说吧。”

    “我……”王采财顿时两眼一瞪，还想说什么，只是被老王拍了一下肩膀，就全咽了回去。

    老王走上前看了看两位警察，笑了笑，对王采财说道：“算了，他们只是履行职责，等他们的领导过来吧。”

    “真是不好意思，这事情我也无能为力。”王采财苦笑。

    两位警察对我和老王很感兴趣，一位警察问道：“你们是法师？还是风水师，你们可知道这里面发生的是什么事情？”

    老王咧嘴笑了笑，没有说话。

    我撇了那人一眼，也没多嘴，有些事情是不能和普通人说起的，以免引起恐慌。

    “如果你们不说明身份，即便是我们领导来了，想必你们也不可能进入矿区的，这是为了你们的人身安全考虑。”一名警察理所当然的说道。

    老王眉头一挑，来回打量了一下两位警察，淡淡道：“看在你们是人民警察，为人民办事，那我奉劝你们今晚之前离开这里，长时间在这里待着对你们的影响非常大。”

    我跟着点头，经过老王之前的讲解，了解到那些阴魂鬼物已经开始在特定的时间段朝四周扩散，尤其是有人气的地方最能吸引它们，如果这两位警察还要一直待在这里，很可能在最近一两天会遭受到那些东西的侵染，毕竟我们发现有阴气出现的角落距离这里最近的也不过两百米。

    “请不要在没有充分证据之前危言耸听，你这样会造成没必要的恐慌的。”一警察面露严肃。

    老王咧咧嘴，大手一摆：“得，和你们说也是白说。”随后他看向王采财：“找他们上司来，这事情越快越好，不要在这里浪费时间，人必须全部清空。”

    王采财应了一声，瞪了那俩警察一眼，拿出手机就打起了电话。

    没一会儿的功夫他这边就已经和警方沟通结束，那边表示人正在过去的路上，不错一个小时就能达到现场，于是王采财就请我和老王先到办公室暂时休息。

    说是一个小时的时间，其实足足等了一个半小时，时间都已经临近下午四点钟，如果人再不来我和老王都打算把那俩警察先吓跑，毕竟也为了他们的安全考虑，也是没办法的事情。

    好在人在一个半小时的时候来了，来的人是这次行动的负责人，老王让我在这里待着，他则带着那人直接出了办公室去单独聊聊，我想可能老王会先把那个负责人吓出一身冷汗，然后再说正事吧？毕竟这样一来也由不得他们不信某些神神鬼鬼的东西。

    老王的速度很快，只用了十分钟的时间，他就笑呵呵的走回了办公室，“搞定。”

    王采财大喜：“都行了啊？我还想着是不是要找找人呢。”

    “没必要，他们就是不见棺材不掉泪，嗯……话也不能这么说，毕竟这种事情只有亲身体验之后才会知道厉害之处。”老王笑呵呵的说道：“行了，王采财你也和你的司机回去吧，给我们留一辆车就行了，我们做完事就直接离开。对了，你这里有吃的喝的吧？”

    我看看办公室，发现角落有个冰箱，王采财也当即点头：“有有有，冰箱里面有各种速食面和泡面饮料之类，纯净水也充足，那边卫生间还能洗澡，这边是我的卧室。”他忙着介绍。

    老王很是满意的点点头：“行了，那你就回去吧。对了，出事的地方就在三号井对吧？从后面出去就行？”

    王采财直接拿出了一串钥匙来，“这是所有相关钥匙，这是车钥匙，后面的门上锁了，你们拿着钥匙过去就好，到了后面有四轮摩托，你们可以骑着到里面，里面有地图提示的。”

    “成，那你回去吧，那些警察会守在入口，禁止任何行人和车辆过来的，还有，去把监控也都关闭掉。”老王摆摆手。

    “哎哎哎，监控已经全部关闭掉了，如果有其他事情您二位第一时间打电话就行。”王采财客气的应了一声，随后就快步离开了办公室。

    王采财离开之后，我透过窗户看到之前还僵持在厂区之中的两位警察也是快步朝厂外走去，整个矿场也就剩下了我和老王两个人，不过为了安全起见，我和老王分别让家鬼在厂区里面巡查了一遍，没有发现另外的人之后这才放心。

    普通钥匙什么的对我和老王都没什么用，家鬼一出，就算你放个一般的保险箱在面前也能给你打开，所以沉重的钥匙串就没必要带着了，老王也就将车钥匙随手收了起来，我俩也就出了办公室。

    之前还有些人的地方变得异常空旷起来，即便是没有阴魂鬼魂在这里作祟也显得有些诡异，不过相比于阴间，这里还是极好的。

    “哎我说老王，这次阵仗这么大，我们要面对的是不是非常厉害的玩意儿？”说起来我还是有些担心的，毕竟一次收了人那么多钱，钱多了事儿自然不好办。

    老王嘿嘿一笑，拍了拍我的肩膀：“要学会看人，我们又不是廉价劳动力，给人什么做事就收什么价，咱也不能为穷苦百姓消灾除祸的时候也喊出他们难以承受的价格吧？那都象征性的收个万把块钱，如果那人实在是可怜，分文不取也无所谓，而我们也不是全无所获的，力所能及之下要凭良心做事，凭本事赚钱，理所应当而已。”

    “呃，那这么说，这一次的事情也没那么危险了？”我眉头一挑，看来老王这是有打土豪的成分在内，就看王采财他弟弟那暴发户的样子就知道他们钱不少，而且那人说话还挺横，一看就不是什么好东西。

    “怎么说呢，情况现在还不明，不过从事态上说，应该不会是一般的阴魂作怪，而且不只是一只阴魂鬼物。反正不管怎么样，我们过去看看就知道了，走吧，先从后门出去，看看情况再说。”

    我和老王的家鬼也都跟在各自的身边，现在这里没有监控，没有人，只有我们四个人人鬼鬼，周围也只能听见我们的脚步声，除此之外安静的有些可怕。

    一路来到厂区的最后面的一闪铁门边上，医生鬼上前折腾了一下，大门上的巨大锁头咔嚓一些就弹开了，随后我走上前将门拉开。

    门后就是厂区之外，地面上有不少大车轮胎印碾压的痕迹，就在几天之前这里还是热火朝天的场面，现在瞬间就冷清到不行。

    抬头看向远处，一片开阔地上建设有几个矿洞入口，还有远处的一座山似乎也正在开采当中，面积当真是不小。

    在厂房的后面就停着几辆沙滩摩托，于是我和老王一人开了一辆车就朝矿区之中驶了过去。

    一路上我不断的看向四周，可以清晰的感觉到这里有一种十分阴寒的气息残存，虽然已经被太阳晒的十分的稀薄，但还是依稀的可以感觉的到，可见当时情况发生的很突然，地面上还有错综复杂的脚印，乱七八糟的，看起来是当时人们慌乱之下踩出来的，不然他们应该走我们现在行驶的这条路才是，不会去踩周围有着厚厚灰尘的地面。

    百米开外立着一个牌子，牌子上就是一副矿区开采地图，简单的查看之后我们就朝着第三矿洞开了过去。

    矿洞在一个大斜坡上，周围不远处还有几个大坑，还有一辆大车停在第三矿洞边上没有开走，车门都没有关上，看起来当时司机也被一些不明情况给吓到了吧，可能是。

    我和老王将车子停在了矿洞入口，这矿洞入口十分的宽敞，让边上这种大货车进去都是没什么问题的，而且都用钢筋水泥加固了四周以免出现塌方等问题。

    我来到入口朝里面张望，里面已经开出了不知道有多深，而且能看到岔道口，按照王采财的介绍，应该是最右边的通道里面最先出了情况，接着人员就第一时间疏散掉了，那些死伤的人也都是跑出来之后才出问题的，所以矿洞里面并没有人或者尸体留下。

    不过当时情况实在是特殊，所有人都处在恐慌当中，而且最先得到消息的警察赶过来的时候想要进去看看有没有人没有出来，结果刚刚进去几十米还没到岔口的位置就直接晕倒，晕倒情况不明，于是大家急忙将其抬了出来，就再也没人敢进去，猜测有可能是毒气或者什么之类……

