    杜归胸口看起来像是纹身的那张人脸。

    是尚未成型的婴儿弄出来的。

    那个婴儿是一个极为可怕的存在，只是尚未诞生，就别杜归强制性流产掉了。

    而某些力量则遗留在了杜归的身体里。

    准确的说。

    这是一种诅咒。

    杜归研究了半天，都没研究出来那玩意究竟对自己有什么危害。

    于是……

    他就拍了一张上半身的照片，准备发给张全有。

    张全有见多识广，肯定比自己更懂。

    可还没准备发。

    杜归就犯难了：“不对啊，我他妈发光着上身的照片给一个大老爷们，显得我好变态啊。”

    “要不先跟他打个招呼，然后再让他看看？”

    “嘶……这样好像更变态。”

    正在这时。

    忽然，张全有的电话打了过来。

    杜归手一滑。

    差点没抓稳手机。

    接通电话。

    张全有那边似乎刚结束一场战斗。

    他疲惫的问：“兄弟，不好意思，我之前在鬼村里，手机没敢开机，现在才从里面出来。”

    杜归噢了一声说：“没事没事，你那边解决了吗？”

    那个汉服女凶神。

    给他的映像非常深刻。

    对方的身材仅次于红姐，但更显得小家碧玉，尤其是一双白嫩的脚丫，那叫一个润啊！

    这种鬼，放到大保健一条街，妥妥的头牌。

    张全有咳嗽了一声，说道：“没解决，但也算是解决了，那个凶神被我镇在了鬼村下面，整个村子都被我封住了。”

    杜归有些惊讶：“不是吧？你什么时候那么厉害了？”

    张全有声音干涩的道：“因为我的索命鬼快来了。”

    杜归眉头紧皱：“怎么会这样？”

    张全有回答道：“我们这些人的能力，都是因为灵异事件开始爆发，而到了安州，这里的灵异事件爆发，也会催生我们的能力变强。”

    “相对的，我们越强，索命鬼就来的越快。”

    这是一个很沉重的话题。

    索命鬼只有自己能见到，也只有自己能杀死。

    在民调局里，张全有的实力不算出众，他比刘队都要差了不止一筹，主要靠的是经验和能力。

    那为什么。

    安州这地方出问题，民调局不派来更厉害的人？

    反而是派张全有他们呢？

    答案很简单……

    因为越厉害的那些人，索命鬼往往来的越快。

    死的也就越快。

    或者说，他们还不够厉害。

    因为唐元清，也就是唐老，杀死了不止一次索命鬼。

    如果是年轻时候的巅峰期。

    唐老恐怕能把明朝古尸压着打。

    但不管怎么说。

    对于一般人来讲，索命鬼永远是个绕不开的话题。

    气氛变得有些微妙。

    杜归沉默不语。

    电话那头的张全有也不太想提这个话题，就转了口风说：“对了，你追杀鬼母的事我这边也收到消息了，上头觉得你很不错。”

    “有可能，等那位来了，会很想见你也说不定。”

    杜归语气低沉的说：“我对这个不是很关注，老哥，你有把握弄死你的索命鬼吗？”

    张全有说：“还没碰上，说把握都是虚的，要是我被索命鬼弄死了，你记得回头给我多烧几个充气娃娃，最好有欧美的。”

    杜归啧啧称奇：“想不到你还有一颗崇洋媚外的心。”

    张全有猥琐的说道：“崇洋媚外就过分了，只不过从小看的是欧毛美毛，念念不忘啊……”

    杜归不屑的道：“我只支持国产……”

    张全有声音高了起来：“想不到你居然如此爱国，不愧是我的好兄弟啊！”

    杜归冷哼一声道：“我他妈那时候找不到资源而已，对了，那个鬼母本来是要生下一个鬼婴，但是被我搞流产了，那个鬼婴临时前，好像诅咒了我。”

    “我现在胸口上，有一个跟人脸一样的纹身。”

    “你知不知道是怎么回事？”

    电话那头，张全有思索了一会儿，回答道：“应该是标记，意思就是，它盯上了你，但按照你说的，它已经死了才对，不至于啊……”

    “你等我有空多带点人过去，大家一起研究研究你胸口上的，究竟是什么玩意。”

    “这……”

    ……

    挂断了电话。

    杜归整个人脸都黑了。

    他摸着自己胸口的纹身，觉得头皮发麻。

    “妈的，还多带点人过来一起研究。”

    “怎么感觉那么膈应呢。”

    换上T恤以及休闲裤。

    杜归走到客厅，给自己泡了一壶茶。

    做饭，大保健，喝茶。

    这是他生平三大爱好。

    端起茶杯喝了一口。

    杜归长长呼了口气，他揉着脑袋说：“我欠了张全有一个人情啊……”

    “要是我把明朝古尸给弄死，也算是还了他的人情。”

    “但明朝古尸不知道跑哪去了。”

    “鬼母也没被我干死。”

    “他要是被索命鬼弄死，我一辈子都还不上这人情了。”

    人情世故，是一个很奇妙的事。

    有的王八蛋，说翻脸就翻脸，根本不会考虑所谓的人情。

    那些人嗤之以鼻。

    而有的人则会挂念一辈子。

    杜老板虽然抽烟喝酒还嫖娼，但他觉得自己是个好人。

    “得想想有没有什么办法，能救他一条狗命。”

    刚说完。

    忽然……

    杜归听到了一阵摩托车引擎的轰鸣声。

    还有贾队长狂吠的狗叫声。

    紧接着，那摩托车声音扬长而去。

    杜归挠了挠头：“谁骑着摩托车过来又走了，难道是来吃饭的客人？”

    “也不对啊，附近都没人了。”

    “除了民调局的好兄弟，没人来我这吃饭啊……”

    “等等……”

    “摩托车？”

    ……

    几分钟后。

    如家饭店门口。

    贾队长被拴在门沿上，狰狞的狂吠。

    龇牙咧嘴，看起来凶的不能再凶。

    而门口，原本停着鬼摩托的空地上。

    此时已经空无一物。

    杜归握紧了拳头，破口大骂：“妈的，那个王八蛋把我摩托偷了，我日你妈啊！”

    ……

    安宁路上。

    天色渐晚，太阳即将落山。

    东子戴着头盔，正骑着杜归的那辆铃木机车，往摩托车一条街赶去。

    一边骑车，他还一边得意洋洋的打着电话。

    “喂，老板，我出手你放心，那姓杜的绝对想不到，他一回家，我就顺着定位找过去了。”

    “这吊人也是搞笑，养了一条看家护院的狗，结果把狗拴门上。”

    “要是没拴那狗，我还真不好出手。”

    “不说了，天黑了，我现在就把车骑回去，啥？你那边又有新单子了？行，等我到地方，就去大街上再转一圈。”

    东子挂断了电话，随地吐了一口痰。

    他可是偷摩托车的好手，在他们那个圈子里，还有个花名，叫马上没。

    意思就是，他一出手，摩托车马上就没。

    渐渐地。

    太阳逐渐落山，最后一抹余晖被黑暗驱赶消失不见。

    平白无故的……

    东子忽然感觉有点发冷。

    “什么情况？”

    下一秒，身下的摩托车瞬间消失不见。

    咣当一声……

    东子重重的摔在了大马路上，急速行驶的惯性，让他直接在大马路上滑行了近十米。

    一双手更是先扑到地上，当场摔断。

