    “没啥好节哀的，大宝，我知晓你和我出生不一样，你是下界之人，你或许不明白我为何对六皇子这般忠心，我看得出来，我在你眼中看得出来，你没有丝毫的忠心。”徐虎突然看着袁大宝。

    “这……”袁大宝一愣。

    “大宝，你不必回答，我只是想说，每个人都有属于自己的责任，我从出生起便被灌输的就是效忠神朝，为神朝带兵打仗。

    换做多年前，我不会容你，因为你眼中没有忠心，没有对于神朝的敬畏，而你是绝对掌控不住的，但现在我不这么想了。”徐虎拍了拍袁大宝的大腿。

    “寰域神朝你所在的地方，在这个地方你想要生存，就必须要选择一个阵营，为了生存，为了家人，所以我不担心你会做什么傻事，对吧。”徐虎看着袁大宝。

    “徐虎将军放心，我已效忠六皇子，这一点就绝对不会变。”袁大宝沉声道。

    “你是个聪明人。”

    徐虎咧嘴一笑，揉了揉眼睛：“今晚上的谈话我们都忘了吧，这个畜生是我不愿回忆的耻辱，而大宝，说实话我甚至有一种错觉。”

    “嗯？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “有朝一日，或许你可以强行踏上昆仑山，说不定呢。”徐虎咧嘴一笑。

    “万里雷劫，百万年难得一见，而且你还领悟了双神通，这几乎是举世罕见啊，大宝……”

    徐虎一把拉着袁大宝的脖子，靠近袁大宝轻声呢喃道：“你的资质已然超过了当朝大帝，超过了所有人，包括皇子，这一点……”

    “这一点？”袁大宝斜眼看着徐虎。

    “呵呵，没什么，记住我的话，效忠，你是聪明人啊。”徐虎意味深长的端起酒杯递给了袁大宝。

    “那一位是陆亲王的弟弟，他来了。”徐虎说完起身离开了，而袁大宝一抬头，入目就看见一个壮汉端着酒杯大步走了过来。

    “呃……”袁大宝下意识站起身，徐虎已经走到了六皇子身旁。

    “你就是袁大宝。”瓮声瓮气的声音响起。

    “是。”袁大宝点了点头，此时脑海里满是徐虎的那一番话，从刚开始的过来一直到最后一句。

    “徐虎将军应该对我没恶意，那他刚才这一番话……”袁大宝眉头紧皱，总感觉徐虎刚才的那一番话有什么别的用意。

    “小子，你有点狂妄啊。”低沉的声音响起。

    袁大宝一抬头，入目就是那汉子酒杯递了过来，而自己毫无反应。

    “抱歉。”袁大宝挤出一个笑容，急忙端着酒杯和那汉子碰了一下。

    但就这一瞬间。

    那汉子手一收，袁大宝直接碰了一个空。

    “小子，我很欣赏你，来打一架吧。”那汉子突然拧声笑道，下一秒就被往地上一砸。

    “咔……”

    这清脆的声音传遍了四周，顷刻间无数目光扫了过来。

    “哈哈哈，墨将军最为擅战，现在看到袁大宝定是手痒痒了。”一道笑声响起。

    高台上，陆亲王嘴角泛起一丝淡笑。旁边的六皇子则是面带笑容，不过此时似乎是丝毫没有要说话的意思。

    “六皇子，我这二弟自幼擅战，现在看到袁大宝估计是心里痒痒的，六皇子你看……”陆亲王声音不大不小的说道。

    “这……”

    六皇子闻声迎着所有目光淡淡一笑：“大宝也是擅战之人啊，之前一路过来，凭圣境修为和神尊大战三天三夜。”

    “霍……圣境居然和神尊能够大战三天三夜，这怎么可能？”

    “果真是此等妖孽么，六皇子手下果然不同寻常啊。”一道道奉承的声音响起。

    六皇子面色傲然，伸手一指袁大宝：“大宝，你意下如何？”

    正面色阴沉的袁大宝听到这话，拳头猛地一攥，但徐虎的话又闪过脑海，袁大宝眼中闪过一丝挣扎，恍惚间明白了徐虎的意思。

    徐虎之前的一切，说来都是安慰自己，但最后一句话却是在警告自己。

    “超越大帝的资质！”

    资质强大是好事，但人心可以宽如渊海，也可以细如棉线，自己的资质如此强大，若是有一丝不效忠的表现，那恐怕迎来的就是先下手为强！

    想到这，袁大宝满头大汗，抬头看去，上面六皇子那一张清秀的脸，猛然间阴冷的就像是一条毒蛇一般。

    皇家之人，自古帝王之道最为危险。

    伴君如伴虎，稍微不慎引起帝王非议就恐人头难保，更别说自己拥有这么强大的资质，尤其是自己实力还不够，若是现在……

    “大宝？”六皇子笑容微微一僵，眼神赫然多了一丝冷漠。

    “任凭大皇子吩咐。”袁大宝急忙反应过来，声音里已然充满了敬畏，单膝跪地。

    上方，六皇子一愣，旋即慢慢笑了。

    “大宝，你可敢和墨将军一战？”六皇子起身问道。

    “任凭大皇子吩咐。”袁大宝再次沉声说道。

    这话一出，六皇子彻底开怀大笑了起来，一旁陆亲王也是眉头微微一挑，从袁大宝突破之时，陆亲王一直害怕一件事。

    那就是这个袁大宝不受控制，可现在这一瞬，袁大宝那眼中的桀骜居然不见了。

    “有意思了。”陆亲王轻声呢喃了一句。

    其下，大汉抱拳说道：“王兄，我想和袁大宝一战，让我来掂量掂量这百万年一见的天才。”

    “这……”

    陆亲王眸光一闪：“二弟，你已是坤境修为，出手可欺负人了啊。”

    陆亲王一边说，一边看向了六皇子，六皇子则是脸上带着一丝傲然：“皇舅，欺负两个字可不能用啊，大宝虽说修为尚弱，但战力可也逼近了坤境啊。”

    “呵呵，不到坤境就是不到坤境，六皇子，你可自满了。当然，六皇子你若是坚持，那……”陆亲王眼神闪过一丝深意。

    “生死战？”

    “呃……”

    六皇子一愣，眼中错愕的看着陆亲王，这不是给自己造势嘛，生死战这干嘛的，不过看到陆亲王的眼神，六皇子一思索立刻看向了袁大宝。

    “敢么？”陆亲王淡笑道。

    六皇子眸光连闪，半响，看向了袁大宝：“大宝，你可敢。”

    这一瞬，无数的目光扫了过来。

    而袁大宝低下的脸上，布满了凝重，但此时绝对不能有一丝一毫引起六皇子忌惮的事情出来，故而抬起头：“末将，自然敢。”

