    陆听风一听说陆家气数未尽，担心多少放下一些，但是奇特的女子？

    天葵是流朱国国师，精通占卜之术，能够让他认为奇特的女子，一定非同凡响！

    “是哪位女子？”陆听风问道。

    “这位女子，三年前我在龙城与她有过一面之缘，她是天生凤命，而龙津的气数是以龙为尊，龙起而凤则落，凤起而龙则亡，二者不能并存。龙津王朝上百年来，都是龙起凤落，尤其是十八年前，战神广平王一战成名，拨乱紫微隐匿，正曜黯淡，辅曜四散，离乱之象，但是这三年，我看到的星象，有凤起之势！”天葵淡淡的捋了胡须低声说道。

    陆听风一愣，急声问道：“师父的意思是，龙津王朝的气数尽了？”

    天葵摇摇头：“得看这位凤命女子的选择！”

    陆听风不解：“这是何意？”

    天葵微微一笑：“时机未到，我自然不能讲明，咱们还是顺其自然，等到气候大成，到时候再助她一臂之力也好！”

    陆听风知道天葵的脾气，也就不再追问，也就说道：“既然陆家能躲过这一劫，就烦请师父回去告诉父皇，我再做最后的努力，或许还有机会除去广平王！”

    天葵摇头：“广平王的八字世间少有，集龙脉大乘，可以说龙津王朝的气数都在他身，凭你怕是动他不得，若是强动，怕殃及你自己的命数，你要小心！”

    “那我也得试一下，龙津王朝有他在，咱们流朱国就不能挺进中原！”陆听风沉声说道。

    天葵摇摇头，“凤起龙落，静待时机，陌皇子，急不得！”

    陆听风皱眉，他都等了十几年了，如何不急？这次是他十几年来距离那个人最近的时候，就快要抓住他的尾巴了，他一定不能放弃。

    天葵见他不听，只得再次说道：“你若是一意孤行，怕是陆家也要受你牵连！”

    陆听风眸色一缩。

    凤卿尘一进家门，正在玩耍的小豆子就跑了过来，甜甜的喊着爹爹。

    凤卿尘脸上的表情淡淡的，突然朝着小豆子挥了一掌。

    安易吓了一跳，正要上前拦着，却见小豆子滴溜溜在地上转了一个圈儿，竟然躲开了凤卿尘的掌风。

    小豆子高兴起来：“爹爹，我厉害吗？”

    凤卿尘点了点头：“看来这几日你没有荒废练功！”

    安易这才明白这两人是在练功，这才放心。

    刘孙氏见一家人团聚了，也十分的高兴，张罗着中午做些好吃的！

    安易去卸撤，在马车的角落里发现了一个半大的木箱子，打开来，竟然是一套玄铁的手术刀，甚至有她一直想要的锯子！

    安易一怔，转身望着正陪着小豆子闹腾的凤卿尘，这身衣服真的很配他，浅蓝如云，再加上男人唇边荡漾着的那弯浅笑，仿佛夜昙徐徐绽放，美得石破天惊，夕眠苍霞，犹若入画。

    安易忍不住瞧直了眼，这样的场景，仿佛哪一刻曾经在她梦中出现，有一些熟悉又有一些不敢置信。

