    别西卜的声音让有些魔怔的卡特瑞尔回过神来，她看着别西卜，别西卜则是继续说道：

    “院长，冷静下来，不要因为这种场面就被吓到，大脑动起来，你还要回去的，阳光之家的孩子还在等着你。”

    卡特瑞尔的灵魂层面仍在颤抖，但是已经开始有稳定的趋向。

    她停下脚步，抱着孩子愣在原地，她找了一处空旷的地方：

    “别西卜，如果有炮弹过来，你能挡得住吗？”

    别西卜思考了一番，缓缓吐出一个字：

    “能。”

    它是灵魂的产物，从某种意义上来讲，卡特瑞尔只能将现实中的物品赋予灵魂，但是她却创造出了现实中不应该存在的别西卜和米迦勒，这点本就很不科学，又或者说，这次所提供肉身的，是系统本身，但是卡特瑞尔却一直天真的以为别西卜和米迦勒只是灵魂。

    但是没有载体的灵魂是做不到的。

    卡特瑞尔慌忙点开系统查询，她现在迫切的需要知道答案。

    “系统，现在是怎么回事！”

    「宿主，你成功触发连锁救助任务」

    “我现在只有一个问题，我现在可以回去吗？”

    「可以，但是需要先找到那个孩子。」

    “这里这么多孩子！”

    「宿主有能力可以选择全部带走」

    卡特瑞尔大脑正在快速运转，她还是清楚的，自己并没有这个能力，以她目前的资源，完全就没有能力养活这么多孩子，可是她要是不救的话，那这群孩子就会死。这简直就是一个死路！

    卡特瑞尔没法眼睁睁看着孩子们的死亡，但是她也清楚如果她真带回去，也避免不了最终的结局。

    「宿主，有时候，自私还是很有必要的，你还没有那么大的能力的时候，希望你能认清自己」

    卡特瑞尔嘴角流露出苦笑，是啊，得到了系统，她就觉得自己可以拯救世界上所有的孩子，但是拯救不完的，世界上每时每刻都有悲剧在发生，卡特瑞尔没有这个能力去救所有人。

    卡特瑞尔的手微微颤抖，她得认清现实，她怀里现在还有一个孩子呢，阳光之家还有五个孩子等着她呢。

    卡特瑞尔紧紧抱着怀里的艾尔西：

    “没事的，我们马上就可以回去了。”

    “别西卜。”

    别西卜会意，直接付身上卡特瑞尔身上，卡特瑞尔伸开翅膀，尝试开始远离地面，她之前已经习惯过了这个翅膀，低速飞行还是可以做的到的。

    卡特瑞尔开始以最大功率开始运转自己的“灵魂真眼”她现在迫切的需要找到那个被系统响应的孩子，并且把她带回去。

    但是这里人群实在太混乱了，想要找到那个孩子无异于大海捞针，她现在得加快时间了。

    “女士，如果你是要找人，我可以帮忙。”

    艾尔西此刻眼神里尽管有一些恐慌，但是却显得异常冷静。

    卡特瑞尔看着怀里的艾尔西，认真的说道：

    “做不到的，孩子，我都只有在看见对方才可以感应的到。”

    “那她应该有特殊之处吧？”

    “这我不确定。”

    说实话，卡特瑞尔觉得，系统是随机响应的，但应该也会有一些特殊之处。

    “艾尔西，尝试找到附近精神力反馈最强的孩子，找到他，我们就可以回到安全的地方了！”

    “西面，女士。”

    “好的。”

    卡特瑞尔已经把死马当活马医了。

    周围的景象开始快速移动，卡特瑞尔感到疲惫，因为她又疲惫了，她这具身体的体力可一点也不好。

    “女士，前面那个房子里就是了。”

    卡特瑞尔努力地耗尽自己的体力想那个地方而去，眼见着就要到达了。

    而此时一枚炮弹径直落到了那栋建筑之上。

    爆炸了。

    在卡特瑞尔眼前爆炸了，此刻卡特瑞尔眼前闪着一连串红字：

    「救助目标已死」

    短短几个字，却一时间揪住了卡特瑞尔的心脏。

    她无力地跪在地上，这一刻，她真的感觉承受不住了。

    这意味着她可以回去了，但那个孩子没了。

    那个求助的孩子没了。

    卡特瑞尔现在大脑极度混乱，她的身上满是灰尘，她无助地看着那处已经被炸平了的建筑。

    她这一刻，感觉喘不上气来。

    她的气息要停滞了。

    此时米迦勒也现身了，它和别西卜对视了一下，两人扶起卡特瑞尔。

    在艾尔西惊异的目光中，别西卜和米迦勒渐渐变成人形。

    别西卜的面色凝重，她从卡特瑞尔怀里接过艾尔西。

    米迦勒则是将自己的额头抵住卡特瑞尔，额头处开始散发光芒。

    原本眼睛已经无神的卡特瑞尔此刻终于恢复了，她貌似对于眼前这两个人并不惊讶，而是开启了漩涡，对艾尔西说：

    “孩子，你先过去，院长去处理点事情。”

    艾尔西摇摇头，眼神里貌似也异常地坚定：

    “我跟你一起回去。”

    “理由。”

    “我不想平凡了。”

    艾尔西沉迷了一会，缓缓开口。

    他只觉得这个世界好混乱啊，在看到卡特瑞尔现在这个样子的时候，艾尔西觉得自己貌似不应该是平凡的，平凡的就会跟周围的那些人一样，面对死亡束手无策。

    这是艾尔西自己内心的想法，他不想平凡了，他也想拯救这些人。

    他，想要改变这个世界。

    他不想再这么无力。

    别西卜看着这个孩子，将目光看向卡特瑞尔。

    “你要想清楚了，艾尔西，你要是不想平凡了，你就会面对更多东西，这个世界很白洁，却也很肮脏。我不想你这样一个孩子去了解。院长没有什么宏图大志，只是希望你们能过得好，健健康康长大我就满足了。”

    “那院长你满足吗？”

    艾尔西的眼神看着卡特瑞尔，卡特瑞尔有些躲闪：

    “艾尔西，你知道吗，有个传说，每个人来到这个世界上都是有他的使命的。院长已经清楚了自己的使命，那艾尔西清楚吗？”

    “之前不知道，我现在知道了。”

    卡特瑞尔此时似乎想通了什么，她开始露出一抹笑容：

    “艾尔西，看来你确实不会是个平凡的孩子呢。”

    卡特瑞尔上前拥抱着他。

    “接下来的画面可能有些不适，小孩子还是别看了吧。”

