    第395章抓了个正着

    护士诧异地看了他一眼，见他戴着草帽，看不清脸，心中就有些狐疑。

    所以她问道：“你找姜诗云？你是她什么人？”

    刘耗子被问得不耐烦，但他还没弄死姜诗云，自然不敢乱来。

    他低着头说：“我是她同事，来看看她。”

    护士还在狐疑，旁边突然走来一名穿着白大褂的医生，直接告诉了刘耗子病房的位置。

    刘耗子听了后，立刻转身就走。

    等他走远，护士才不解地问那名医生：“徐医生，那人怪怪的，你怎么直接告诉他了？万一他不是好人呢？”

    徐医生笑着安抚她：“没事的，你不用怕，好好值班吧。”

    护士只好不再多问：“哦。”

    既然徐医生都这么说了，应该是她想多了吧。

    另一边，刘耗子快步来到姜诗云的病房。

    小心推开门后，大致看清了病房里的情况。只见一个浑身包裹着纱布的人躺在病床上，一个男人躺在一边的小床上睡得正香，嘴里发出鼾声。

    还有一个趴在病床边，似乎也在打瞌睡。

    病房里没有开灯，不过走廊里的光，还有外头路灯的光可以照进去，所以勉强还是可以看到里头的情况，只是没法看得太清楚。

    刘耗子紧张极了。

    他小心翼翼地推开门，轻手轻脚地走进去，然后小心穿过窄窄的过道，来到了病床旁边。

    他小心看了眼病房里的两个男人，确定他们睡过去后，立刻拉过病床上的被子，盖在了“姜诗云”脸上，然后双手按了上去。

    谁知就在这时，已经“睡过去”的两个男人突然动了！

    不仅如此，躺在病床上一动不动的“姜诗云”也突然生出了缠满绷带的双手，像钳子一样，死死抓住了他的手腕！

    刘耗子吓得魂都快飞了！

    到了这时候，他就是再傻也知道自己中计了！于是他疯狂挣扎起来，甚至还低下头，狠狠咬住了“姜诗云”。

    逼着“她”松手后，立刻从怀里掏出了藏起来的刀，想要反击。

    谁知就在这时，他的心口猛地一痛，紧接着浑身都麻了，哪里还能反击？

    几乎眨眼之间，刘耗子就被抓住了。

    这时“啪”的一声，病房里的灯突然亮了起来。

    然后刘麻子再次傻眼！按住他的两个男人都眼生得很，还有病床上躺着的哪是什么姜诗云？就算裹得只剩下一双眼睛露了出来，他也认出这是个男人！

    刘麻子激动地大喊：“你们是什么人？你们想干什么？快放开老子！”

    三名公安没理他，直接押着他往外走，结果刚走出病房，刘麻子就迎面看见了陆长霖。

    他瞬间变了脸色，嘴里却喊：“陆长霖你快救我，这些人是敌特分子，他们想害……嗷！”

    他的话还没说完，陆长霖重重一拳打在他的肚子上，痛得他惨叫不已。

    陆长霖赤红着眼睛怒吼：“果然是你害了阿云！我要杀了你！”

    可惜没等他打第二拳，就被公安拉住了，只能愤怒地瞪着刘耗子，恨不得用眼神凌迟了他。

    (本章完)

