    燕家。

    此时燕家的下人已经尽数赶来，他们将管家送往医院，而燕山阙也与自己的儿女搬到另一处别墅。

    此时的燕山阙在燕玲珑的口中已经了解了全部的事情。

    包括燕玲珑是如何认识李长烨的，李长烨又是如何在药神殿以一人之力力战一宗的。

    在燕南回的补充下，就连李长烨是如何成为武道王者的事情，燕山阙也了解了七七八八。

    燕山阙心中对这个年轻人充满了深深地震撼、

    先前在燕家见他居然能逼退毒宗的大长老，他便知道这个年轻人绝不简单。

    他却没有想到这年轻人不仅仅是不简单这几个字能形容的，这个年轻人简直就是一代传奇啊。

    “玲珑，”燕山阙突然十分凝重地对燕玲珑说道：“这位李大师对你可以意思？”

    “啊？”燕玲珑有些懵了，虽然她已经20岁了，但是自己的父亲之前从未问过自己这种问题。

    燕山阙从未关心过燕玲珑的感情问题，因为他感觉自己燕家也是有一定实力的，他对这女儿又极为宠爱，不愿意搞什么联谊，只想让这个女儿找一个自己爱的人，让她自由恋爱就好。

    但是现在不一样了，这个李长烨……对燕山阙来说实在是太优秀了，如果能找到这样的金龟婿，恐怕自己做梦都会笑醒。

    到时候，莫说是商道，就算是武道、政道都要对自己极为尊崇。武道界的最强者，燕山阙可是深深知道这其中的沉甸甸的重量啊。

    “他对我应该没有什么意思……”燕玲珑低着头，她的小手抓住小裙子紧紧握拳，叹了一口气。

    燕山阙见自己女儿的表现便知道自己的女儿肯定是对这个李长烨有一丝的，既然如此这就好办了。

    燕山阙问道：“玲珑，他可有家室？”

    “没有，”燕玲珑肯定的摇了摇头，然后说道：“但是他身边有很多优秀的女人……”

    “哈哈哈，玲珑，你要自信，你已经十分优秀了，”听到李长烨没有家室，燕山阙便眉开眼笑起来。

    自己女儿的姿色已经极为出色了，他可不相信世间能有姿色远超自己女儿的人。

    燕山阙对着燕玲珑说道：“男追女隔层山，女追男隔层纱，只要你主动一点，就一定有机会的。”

    燕玲珑听到父亲让自己主动一些，便羞红了脸，自己的母亲走的早，父亲也是第一次关心自己的感情问题，这让她有一些很特别的感受。

    “妹啊，你可要努力啊！”燕南回也对着燕玲珑说道：“如果你们成了，我岂不是就成为李长烨的大舅子了？”

    李长烨的大舅子啊！

    李长烨可是武道的新王者，到时候自己岂不是能在武道横着走？谁敢惹自己，就报出李长烨的威名，估计他们都会被吓尿吧？

    “你回去就给我闭门思过！”燕山阙对这个儿子感觉到奇烦无比，他恨不得当初把这个儿子扔在垃圾桶里。

    燕南回赶紧摇了摇头，然后说道：“不行，我一会儿还有个聚会呢，几乎所有企业家的子女都会到，我可不能不去！”

    “我打断你的狗腿！”燕山阙有点恨铁不成钢，他恨不得现在就将这个儿子打死。

    只见燕南回伸出腿说道：“你打吧。你可要知道，我叔可没有子嗣，而且他现在也被你打死了，我现在就是燕家的独苗苗，你敢打断我的腿，你就是燕家的罪人，爷爷的在天之灵不会放过你的。”

    燕山阙气得发抖，他恨不得掏出怀中的袖珍手枪给这个不争气的儿子来几颗枪子，但是又狠不下心来。

    燕南回说得没错，他的确是燕家的独苗苗，是燕家传宗接代的希望，燕山阙只能无可奈何的长叹一声。

    “哥哥，父亲病刚好，你别气他了！”燕玲珑怒视着燕南回，这个哥哥的确是让人生气。

    “爹，刚才是我不对，你别生气了！”燕南回也缓过神来，燕山阙可是自己的摇钱树，自己得罪谁也被能得罪他啊。刚才也是一时上头，现在反应过来，便连忙向他道歉。

    “你这逆子……唉！”燕山阙又是叹气又是摇头，这燕家落在燕南回手上，那可就是真的完蛋了，可是燕玲珑又对管理企业没有想法，自己的家业一时不知道该给谁了。

    燕南回转头冲着燕玲珑说道：“妹子，一会儿的聚会你去不，那里面可是有很多青年才俊啊，你要广撒网，多捞鱼～”

    “我才不去呢，”燕玲珑摇了摇头，然后说道：“那里的人都和你一样，是一群纨绔子弟，我才不要和那种人待在一起。”

    燕南回听完想了想，倒是也有道理，那群男人和自己一样，没几个好东西，把自己的妹妹交给他们，自己也不放心啊，算了，还是别让她淌这个泥潭了。

    李长烨解决掉毒宗之后，便慢慢悠悠地走出中央公园，结果刚出公园的门口，一辆熟悉的越野车就在他的面前停住。

    车门打开，下来一位长腿美女，正是苏婉儿。

    苏婉儿一脸惊讶的说：“你怎么在这里，燕家现在什么样子了？”

    “问题都解决了，”李长烨看着眼前的苏婉儿，她身姿高挑容貌出众，皮肤更是温润如脂。

    可见这富家小姐就是与普通人天差地别。

    “我叫苏婉儿，你叫什么？”李长烨看向苏婉儿的同时，苏婉儿同样在打量着李长烨，这人长得实在是太帅了，比那些流量明星都要帅，就像是从古画上下来的一般。

    “李长烨。”

    “李长烨？那我就叫你长烨喽。”苏婉儿似乎对这名字有些耳熟，但是又想不起是从哪里听见的了，不管了，先用他给自己打打掩护吧。

    “你这吊坠挺不错的。”李长烨一眼就看出这吊坠是上古玄铁！比十万年玄铁更为珍贵，是可遇而不可求的东西。

    这可是顶级的东西，就算是财阀富商也不可能买得起，肯定是又不识货的商人把他当成普通的玄铁打造成了吊坠。

    苏婉儿说道：“这个啊，这是我爷爷送给我的成人礼物，想要吗？”

    李长烨点了点头说道：“有什么条件，你说吧。”

