    “叮！恭喜宿主完成支线任务：我是捣糨糊的（2/2）。

    系统即将进行升级，并开启商城模块。

    本次升级将持续1小时。

    升级期间宿主将无法使用符咒的力量。

    系统升级倒计时开始！

    59，58，57……”

    卧槽！

    又来。

    上次就是这么被小爱同学坑过一次，这次见小爱同学要故技重施。

    夏子轩当即便警觉了起来。

    二话不说，夏子轩也不再理会那名九头蛇间谍。

    一转身便一个猛子扎进海里立马变作了旗鱼。

    凭借着旗鱼那称霸海洋的速度加成。

    仅仅过了20秒，夏子轩便消失在了茫茫大海之中。

    紧接着，在确认九头蛇的间谍绝对发现不了自己之后。

    夏子轩又跳出水面，化作游隼，附近的一处无人的丛林飞去。

    一套骚操作下来，夏子轩可谓是把速度发挥到了极致。

    3……

    2……

    1……

    随着小爱同学的倒计时清零。

    夏子轩的身影也刚好稳稳地落在了丛林边缘。

    完美着陆！

    呼~

    重重的松了一口气，这次总算没有如同上回一般从空中掉下来。

    虽然现在的身体强度比之那会强了很多，上次那种情况已经无法再对自己造成任何伤害了。

    可在地上一阵翻滚后的狼狈却是免不了的。

    看来下回得和小爱同学商量商量，如果再有系统更新这种事，一定要提前知会一下。

    否则万一自己处在什么高空或者深海之类的极端环境中，来不及反应，那岂不是凉凉。

    独自坐在丛林边缘，顺手采摘了几个能报出名的果子。

    夏子轩一边啃着果子，一边思索起了接下来该怎么办。

    回军队吧！

    一个不好容易陪史蒂夫去跳舞。

    不回去吧，自己又找不到约翰·施密特所在的九头蛇分布，拿不到宇宙魔方。

    正在夏子轩纠结之际。

    伴随着一阵火花闪过，一个圆形的传送门却是出现在了夏子轩身边。

    紧接着，一名身着金色法师袍，头顶白煮蛋，面带肃穆之色的人便从中走了出来。

    毫无疑问，这正是曾经和夏子轩有过一面之缘的卡玛泰姬至尊法师——古一。

    “至尊法师阁下！好久不见！”

    见夏子轩朝自己打招呼，古一当即便露出了诧异之色。

    “年轻人，你知道我？”

    “哦，很抱歉，我想这个时候，你可能还不认识我。”

    听古一这么一说，夏子轩才突然想起，现在可是1943年，古一不认识自己也很正常。

    咦？

    不对，古一不是可以看到过去未来吗？

    怎么可能不知道未来的自己和她有交集。

    见夏子轩陷入思索之色，古一却是丝毫没有露出不耐烦的神情，静静地等待着他的回复。

    “当然，我是从2008年来到这里的，我们曾经见过面，当时你还送了我一份礼物。”

    夏子轩的话令古一有些愕然。

    于是乎，古一当即便一手轻抚着挂在胸口的阿戈摩托之眼，一手点在自己太阳穴上。

    似乎在查看未来的时间线。

    “年轻人，你叫什么名字。

    我在时间长河之中看不到你的身影，你身上没有过去，也没有未来。

    若不是你身上有阿戈摩托之眼的气息，我几乎要怀疑你是不是这个世界的人了。”

    “很抱歉，至尊法师阁下，是我唐突了。

    重新自我介绍一下，我叫子轩·莫里斯，您可以叫我圣主，或者是恶魔。

    我身上之所以有阿戈摩托之眼的气息，那正是因为未来的你曾经把阿戈摩托之眼借给我了一小会。”

    此刻的夏子轩特别怂，超级怂。

    面对这位至高存在之一，即便是有着符咒傍身，夏子轩都丝毫不敢放肆。

    更可况此时小爱同学还在系统升级之中，自己还不能使用符咒之力。

    听到夏子轩的回答，古一当即便眉头一皱，似乎在思索着什么。

    紧接着便双手对着虚空一划，一道传送门赫然再次出现在了两人眼前。

    伴随着古一大手一挥，传送门瞬间便穿过了夏子轩和其自己的身子。

    待到火花消失，夏子轩的身影已经出现在了一座有着浓浓东南亚风的大殿之中。

    “虽然我看不到你的未来，但是你可知道你的行为已经改变了历史，与此同时也创造了新的平行宇宙。

    时间不是可以随意玩弄的，更何况你身上还有着除了阿戈摩托之眼之外的另一种极为邪恶的气息。

    那么圣主先生，你是不是可以解释一下呢。”

    看着古一那古井无波的模样，夏子轩却感到了一阵深深的寒意。

    没错，古一现在看不到自己的未来。

    而且刚刚自己的行为确实改变了历史。

    这对于要维护多元宇宙平衡的古一来说，自己无疑如同病毒一般在祸害着这方宇宙。

    想到这，夏子轩在看向古一那淡漠的眼神之时，不由感到了后背传来的些许凉意。

    “尊敬的至尊法师阁下，对于搅乱时间线这件事，我表示深深的抱歉。

    这纯属一场意外，我实话，我自己也是受害者。

    至于您说的邪恶气息，可能和我力量的来源有关。”

    说到这，夏子轩停顿了一下，见古一依旧面色如常，没有丝毫波动。

    方才清了清嗓子，继续说道。

    “我的力量来自于宇宙中的八大恶魔之一的圣主，所以我才以圣主自居。

    至于其中的缘由，说实话，我自己也不是很清楚。

    我个人觉得力量并无正邪之分，用之正，则正，用之恶，则恶。

    关键还是看力量使用者本身的意志。”

    听了夏子轩的话，古一的身体猛地一颤。

    “力量无正邪，用之正，则正，用之恶，则恶。”

    细细的品味了一下这句话，古一心中豁然开朗。

    人的寿命是有限的，可多元宇宙却始终处于黑暗之主多玛姆的威胁之下。

    为了对抗多玛姆对多元宇宙的侵蚀，古一不得已从黑暗维度之中汲取了黑暗力量来维系自己的生命。

    以求在至尊法师继承人出现之前，更好地应对来自多元宇宙的威胁。

    然而，这毕竟是她一直以来深恶痛绝的黑暗力量。

    为此古一心中始终有一个心结，无数次，古一质问自己，自己汲取黑暗力量到底是对是错。

    夏子轩的话却是直戳要害，击中了古一心中最为薄弱的那处。

    看着神色有些许动容的古一，夏子轩心中却是松了一口气。

    若不是早就知道古一在用黑暗力量续命，夏子轩也不敢用这样的话去刺激这位对邪恶力量极为敏感的大佬。

    “尊敬的至尊法师阁下，我感应到了您生命力的异常，似乎您和我一样，也在使用着比较特别的力量。”

    如果说夏子轩之前只是在试探古一心里的底线的话。

    那么这句话毫无疑问是在古一底线之上体会坟头蹦迪的快感了。

    加了1点智力的夏子轩，无论智商还是情商都略有提高，再加上对原剧情的认知，给了夏子轩不少的底气。