    仔细算起来林渊身上先天灵宝不少，只是与先天生死有关的先天灵宝并没有。

    “如若不然也干脆先发个大宏愿，建立十方救苦世界，说不定有机会勾引一件蕴含着先天生死的先天灵宝！”

    林渊心头打着主意。

    先天灵宝十分罕见。

    林渊着实有些眼热。

    转瞬冷静了下来。

    “不行，若是让幽冥地界众神发现有人动了他们的奶酪，还不拼命！时机不至！”

    再而他并非非在短时间之内斩出轮回道果不可！

    过上一段时间，他身上可供斩出的道果可不止一枚！

    晋级先天道君，他身上的底蕴如同山崩海啸，已经都能够全部转化为实力。

    转化完毕之后，到时候必能让洪荒诸神侧目！

    林渊这边还有余力思考人生，四大凶兽是苦大仇深。

    暴怒中，苦海意志化作漫天红光如瀑布降临。

    四尊凶兽越来越强大！

    庞大虚影暴涨，泛着殷红神光。

    巨大漩涡被撑的剧烈轰鸣，掉落无数晶状化碎片。

    林渊见此调动先天灵宝辟地珠出现，落入洪荒内景图中。

    那已经生出数道裂缝的门户再次恢复，坚不可摧的光芒暴涨。

    轰隆隆！

    此时虚空中宛若生出万道殷红色雷霆，伴随着一声愤怒，低沉的怒啸，晶莹夺目的绿霞洞穿红炎身影，将其死死钉子督天堡之前高墙上。

    神躯粉碎，赤炎腾空。

    便是神躯之上的不朽光辉都被悉数磨灭。

    彻底陨落！

    “红狱陨落了！”

    这一幕，让督天堡中一部分苦海生灵，倒吸一口凉气。

    红狱在苦海中并非无名之辈，出身于藏炎之地，是巉岩宫中极富盛名的一尊苦海强者。

    对于许多底层的苦海修行者而言，这是无法接触的传说。

    轰隆隆！！

    伴随着一声低沉无比的轰鸣。

    屹立在这片区域万载浮沉的督天堡轰然坍塌大半。

    赤色焦土席卷，赤红光芒蔓延而来，一部分苦海生灵面色惶然，青腰玉女神色一闪，随手一挥，一道绿霞落入督天堡深处。

    一道亮光爆发，如柳枝一般的剑气冲霄而上，轻灵晶莹，如同链条，源源不断的剑气抵御赤色红光。

    并且散发着一股如海洋潮汐一般的无形涟漪，朝着督天堡数百里开外外围席卷而去。

    众多苦海生灵呆呆的望着这一幕，目光似喜似悲。

    那边，望舒单手之间压制着眼前这尊号称苦海九王之一的炎神王摩炎，见此淡淡道。

    “你们去相助太渊子，斩灭那四尊凶兽，随后吾等再行镇压此尊神主！”

    三尊女神闻言，当下目光望向林渊所在方向，见着林渊

    “这小辈倒是悠然，吾等在此打生打死，他优哉游哉，还能道行精进，实不当人子！”

    青腰玉女清丽绝伦的俏脸上有些嗔怒。

    “进入此地亦是他的机缘造化！”

    太阴玄光玉女神色间也有多无奈。

    轮回神位权柄被幽冥地界众多强者视为禁脔，不是什么神祗都敢插手。

    太素道君已经率先动手，无形太素之气缥缈降临，笼罩住四大凶兽中的饕餮虚影。

    饕餮虚影周身弥漫着吞天噬地的浩瀚神光，遇上太素之气，周身护身的苦海意志首先瓦解成一股奇特的先天祖炁，随后漫天吞噬法则崩解，露出狰狞无比的饕餮真身。

    青腰玉女趁着机会，轻灵剑光爆发，如摧枯拉朽，这尊庞大无比的凶兽投影轰然崩碎，那漩涡深处，似乎如同受伤的野兽，沉闷的怒吼震动，但看起来不敢再行出现。

    第二个被太素道君盯上的是四大凶兽之首的浑沌，浑沌执掌奇特的无限法则，它比起另外三大凶兽要更加的强大，看到饕餮被击溃，身形变化化为一尊奇特的存在，浑身笼罩着无限黑气，只有一张狭长尖瘦的脸若隐若现，遍布着诡异无比的鳞片，金黄色的竖瞳阴冷无比的盯着林渊。

    随手一指身边出现无数漆黑色鳞片形成的符文黑盾。

    滚滚白气消弭这种符文黑盾，但极快的速度快速恢复。

    它还有着一层奇异无比的噬咬之力，太素白气的力量都被阻挡。

    “该结束了！”

    林渊看着这一幕，抓住机会，将一道似黑似白幽深神光长虹朝着虚空一刷，无限复生的符文黑盾霎时破灭，里应外合，神光刷中浑沌投影。

    黑雾被破开，内里的浑沌投影依然化作飞灰。

    只是这尊浑沌化作飞灰之前，深深看了林渊一眼，似要将林渊的印象映入脑海深处。

    站在虚空中，林渊皱了皱眉头。

    穷奇与梼杌那边战局也很快结束，四大凶兽的浊煞本源联合被破开，另外两尊凶兽投影根本就不是四人敌手，只片刻青腰玉女提着柳叶剑再斩穷奇，梼杌，将之斩杀殆尽。

    剩下的就只有那尊隐藏在幕后的强者。

    四人对视一眼，齐齐朝着望舒与那尊恐怖神祗交手的地方冲去。

    ……

    此时在藏炎之地的外围，数尊神祗正在一处苦海营地，在向数位奇特苦海生灵交易，打听着消息。

    骤然，这数尊神力流转的神祗骤然目光一怔，抬起头望向赤色天边。

    “感应到了吗？”

    其中一尊神祗双目震动，感受到天边那股令大地都为之震动的力量。

    旁边，一位紫袍神祗双目泛着诸多奇异神色。“看来，已经有势力忍不住动手了，就是不知道是哪一方大势力的强者，如此的可怕！”

    “对那个秘密动心的大势力不在少数！”

    数尊神祗施展神力，只是那庞大的神光光辉波动了，完全阻隔了不少奇异存在的视线。

    ……

    苦海深处，同样有一处处恐怖的神光被惊动。

    “好强烈的战斗波动，是藏炎之地，炎神王摩炎的老巢！”

    “这些外界神祗只是为摩炎而来，此事与吾等无关！”

    苦海之中肉弱强食，生性冷酷，摩炎的失败并不被看在眼中，很快会有新的苦海神主诞生，继承苦海九王之一的尊荣。

    只是仍然有一部分奇异的苦海神祗神色奇异，目含森然，朝着藏炎之地飞速赶来。

    ……

    藏炎之地，在林渊等四位先天道君赶到之时，便是发觉战斗已经结束。

    