    崛井认为现在的情况，自己并不适合继续留在这里。

    “阿婆，不如我们先回去吧。外面风大。”再说了，大晚上的，就站在外面，什么事情都不做就看着大古几人打架，也没什么意思啊。

    万一阿勃巴斯真被钓出来了，身处在这里的老妇人反而还有危险。

    所以...不如早点走，回到温暖的家里面，安静的休息一会儿。

    征得老妇人同意后，崛井拉着老妇人，再叫上雷德尔，离开了这里。

    现场只剩下大古新城宗方，还有陈木。胜利队的三个家伙挨在一块儿，陈木与他们的距离相对要远一点，就站在那里，俨然一副看戏的样子。

    “嘶...太疼了，这也太疼了一些。”宗方被大古一拳打趴在地上，　鼻子抽抽直吸凉气，身上一片火辣辣的疼痛。

    “等一下，大古...”宗方想让大古先停一下，让自己好好缓缓，可话还没说出来，大古就又已经小跑到他的面前，揪住他的衣领往他胸口就是一拳。

    “草！”

    口中发出一声惊呼，宗方再度在地上滚了两圈，完事儿了这次气还没喘上两口，新城也跟上来给了他一脚。

    “...”宗方面容因为疼痛而扭曲，心情已经不能用言语来描述了。

    你们两个，就不能听我先把话说完吗？

    并且，宗方现在严重怀疑，大古和新城这两个家伙，是在借着现在的机会，拿自己出气，把自己当成出气筒了。

    ‘难不成是我平时说了什么话让大古和新城心生怨气，所以就趁着现在的事情朝我发泄？’

    捂着胸口半跪在地上咳嗽，宗方一副虚弱的样子。大古和新城见状便不再去打宗方，他们对彼此出手了。

    有陈木所教授的格斗技打底，两人的交手那当真是看得人眼花缭乱。

    “这个速度...假的吧？”宗方一看就知道自己刚才那个想法纯属无稽之谈，大古和新城之间对练的速度很快，他的目光都有些跟不上两人的动作了。

    宗方表情呆滞。

    要是大古用现在这样的出手速度来和自己战斗，那根本就不用多说...自己...可能会死掉的吧。

    所以刚才大古对自己还是有留手了的？

    不对...大古和新城什么时候战斗力这么强了？

    明明之前，自己才是基地中肉搏方面最强的那个男人啊...

    宗方张大嘴，一时间连自己身上的疼痛都忘记，直到一阵阴冷的风从他的身后吹来，冷的他身体一个哆嗦。

    “大古！新城！”宗方的反应敏锐，他知道那阵冷风的出现意味着什么。

    在宗方呼喊出声的同时，那股冷风已经奔袭到大古与新城的面前，一只手从黑暗中探出，发出低沉笑声的阿勃巴斯伸手向着大古两人抓过去。

    “强壮的人类啊，成为我的士兵吧，为我征战，我将会赐予你无上的荣誉！”

    在暗处偷看了有那么一会儿的阿勃巴斯最中意的就是大古了。大古不仅在外貌上格外引人注目，和新城的对决更是完全表明了，　他的一身肌肉并不是什么空架子，明显还留有余力。

    大古要是成为了自己的士兵...阿勃巴斯光是想到那个画面都快笑的合不拢嘴了。

    雷德尔一族还拿什么跟自己斗？

    “新城，让开！”大古时刻注意着周围的变化，在阿勃巴斯出现的瞬间，就摸出了改良版本的海帕枪。

    在侧身过出去的新城背后，海帕枪对准了阿勃巴斯。并且，大古没有给阿勃巴斯说更多话的机会，毫不犹豫的扣下了扳机。

    和阿勃巴斯没有对话的必要，直接让阿勃巴斯好好品尝一下地球人的好客就行了。

    海帕枪枪口，一道紫色射线骤然射出命中阿勃巴斯。

    “这是什么！！？”阿勃巴斯惊奇的低下头去看自己的双手，他发现，自己的身体正在变得虚幻，似乎是正在缓缓消失...

    “不！不对！”

    “我这是在被拖入另外一个空间当中！”阿勃巴斯已经被击中了，所以就算是反应过来也没什么用处，因为他根本无法逃脱。

    在进入美塔领域的最后一刻，阿勃巴斯浑身剧烈颤抖，似乎是还想着要突破美塔领域的束缚。

    只是失败了。

    他惊恐的发现，自己无法反抗这股将自己拖入的力量。

    “这到底是什么东西？？好古老的气息！”他没有注意到作为宇宙人的自己也微微失声了。

    他消失不见，原地留下一个逐渐扩大的美塔领域洞口。大古叫上新城一起进去，进去之前回头又看了看陈木，他想问陈木前辈要不要一起进去看看。

    “可以啊，不过大古你们先进去吧。”陈木说道。

    大古点点头，和新城一同踏入美塔领域的洞口，随即消失不见。

    “看看戏也不错啊，这看戏，多是一件美事啊。”陈木跟在他们的后面，也走进去。

    等到三人都进去后，美塔领域的洞口开始缩小，直到凝聚成一点后彻底消失不见。

    ...

    美塔领域内，漫天飞舞的黄沙与暗无天日阴沉的环境让刚进入这里的阿勃巴斯受到了极大的震撼。

    “这里曾经一定有着一个非常古老的文明存在。”阿勃巴斯看着极远处陷入大地的白色圆球，心中的震撼无以复加。

    只是不知道这里到底经历了什么，才会落得一副如此衰败的样子。

    “咦...你们两个也进来了吗？”阿勃巴斯看见从洞口中走出的大古和新城，不自觉的握紧了自己的拳头。

    “臣服，或者是死亡，就由你们自己来选择吧。”往大古和新城那里多走了两步，阿勃巴斯又恢复了那副尽在掌握的样子，两个人类而已，就算身体素质再怎么强，那也是有上限的。

    诚然，突然被拉进这么一个稀奇古怪的空间是让他慌乱了一下，但实际上这里和外面好像差别也不怎么大。

    他都没受到什么影响。

    阿勃巴斯还真不相信，两个地球人能把自己给狂扁一顿了。

    可事实还真是这样。

    阿勃巴斯并不知道，就在不久之前，有一个男人和他此刻的想法不谋而合，可以说是一模一样。

    当大古和新城的拳头落在了阿勃巴斯的身上的时候，阿勃巴斯这才明白，

    自己错的，

    到底有多么的离谱。

