    “九黎？”黑袍人发出可怕的嘶哑声，看着来到面前的楚幽二人。

    “是我，我的客人想要向你了解有关天赋之事，还请你为他解惑，我想，你会有惊喜的。”灰袍人语气神秘。

    “哦？”黑袍人看向了楚幽，没有再说话了，而是等待楚幽的提问。

    黑袍人前面没有什么物品，它就是这么孤零零一个站在这里，玩家如果不注意的话，很容易忽略而过，就算注意到了也不会在意，会以为这位黑袍人只是普通的NPC，而绝想不到他是一个出售有关玩家体质的大能级存在！

    “假如我的体质天赋的特长是战士系，但我不想做一名战士，我想做法师或者牧师，请问您，有没有这种转变的东西存在？”楚幽组织着语言开口了。

    “有的！”黑袍人语言简洁，但说出的话语却是让楚幽暗暗吃惊，没有想到这种东西真的存在！

    “怎么转变？”

    黑袍人从黑纱长袖中伸出了手，而且楚幽注意到，对方手上拿着一张卡片！

    卧槽，怎么又是卡片...

    “看到我手上的卡片了吗？它是一张R级牧师天赋卡片，增加治愈量的，只不过并不强大，它的作用就是，使用它的话，会覆盖你们原有的天赋灵根！”黑袍人这时发出桀桀笑声：“你不要跟我说，你想把你的天赋换成R级？你的天赋非常强大，我想九黎已经感觉到了！”

    我换你妹！

    “有没有更加强大的天赋？”楚幽没有回应对方的玩笑，说出了迫切的话语，因为林洛儿与杀统领等一众好友都还是R级体质，真没有想到居然还存在这种转换体质的东西。

    楚幽决定先把这事搞清楚再问自己真正的目的！

    “有！”又是一声简洁...

    哎呀，真是急死人了！

    “都拿出来让我看看呀！而且把你最好的体质卡片拿出来！”楚幽迫切说道。

    于是黑袍人从黑纱袖口伸出了双手，每只手上都有5张发着青光的卡片。

    “这些就是SR级天赋之卡了，给人使用的话，他们的原有天赋将会消失，取而代之的就是替换的天赋！”

    体质天赋在前文有说过，从低到高分别为：R级、SR级、SS级、SSS级！四个等级。

    当明白黑袍人手中最高的天赋卡只有SR级时，楚幽眼中闪过一丝失望，并且看样子对方也就10张SR级天赋体质卡。

    有卵用啊？！

    “只有SR级？我问你，有没有提升体质品级的道路可走？”楚幽的意思是，有没有从R级一路升到SSS级的路子情报！而不是体质的成长，比如所有玩家，无论体质到底是何种品级，每升10级就会增加体质技能，这种情形就是体质的成长，而楚幽所问的，却是体质品级的提升。

    前世关于如何把玩家的体质品级提到更高品级的情报消息，实在是太少了，少得可怜，到现在楚幽也明白了，关于这种事情，知情人怎么可能会分享出去？绝对的机密！

    “我觉得我透露的消息够多了，现在该是你表达诚意的时候了，你买不买我手上的卡片，如果交易达成，并且看在九黎的面子上，我们再进行下面的问题！”黑袍人没有回答楚幽的提问。

    “SR级天赋怎么卖？”如果从SR级作为起点的话，那么在真有路子可行的情况下，升到SSS级也是会节省一定时间的，楚幽内心明白，这一定时间绝对会是大量的时间单位。

    “一张天赋之卡20万金币！”10张那就是200万了！现在玩家绝大多数可都是R级，SR级都少得可怜，至于SSS级，整个《天世》目前进驻的十几亿玩家里面，只有楚幽一人！

    “我全都买下你手上的10张SR级卡片！”楚幽看也不看那些卡片的内容，爽快说道。

    于是乎双方进行了交易，当看到系统提示进入自己空间背包的某一个卡片名称时，楚幽微微一笑，不错不错啊，搞到了一个极品体质！

    “你带来的这个人果真不错，我喜欢！”黑袍人对着九黎阴森一笑，后者并没有表示什么。

    “至于你刚才所说提升天赋的品级，有，只不过道路艰难，而且...只能提升到SS级，至于怎么提升到SSS级，只有我师父知晓，而他老人家的所在之地，是你们目前无法达到的地方：无遮之地！”

    无遮之地？好陌生啊！楚幽回想了一遍也记不起来《天世》有这么一个地方。

    不过能够提升到SS级那也是好的啊，路嘛一步步走，一步步来嘛！

    “还请您告诉我怎么提升SS级天赋？”

    “提升至SS级总共10个步凑，第一步...”对方轻松淡然的说出了10个步凑，然而楚幽却是一脸懵逼之色，原因无他，每一步都很苛刻，每一步其需要的物品，需要到达的地方，有些...自己都没有听闻过，简直闻所未闻！

    “这是从SR级提升SS级天赋的可行之路，如果是R级提升至SS级，那么首先R级天赋之人需要达到SR级天赋之后，再来行我刚才所说的情况！”

    “那么..R级天赋怎么提升到SR级呢？”说完后，楚幽与之前一样，开启了录制视频的功能，他要把这两道极具价值的重要珍贵信息给保存下来！

    路难走不要紧，只要能够看到希望就好！

    随后黑袍人把这道信息也告诉给了楚幽，就当楚幽以为就要结束后，这时，对方又是阴森一笑，说出了让楚幽怦然心动的话语。

    “你的天赋极具强大，那么你想不想更加强大？”

    “你...你能有什么办法？”楚幽死死盯着对方，难道SSS级天赋还有上升之路？？？

    似乎看出了楚幽在想什么，黑袍人摇了摇手指：“你想多了，SSS级天赋是最顶级的存在，没有路可走，只是万事没有绝对，在远古神话中，存在着一条SSS级进阶之路，呵呵，那只是神话传说。”大手一挥，黑袍人继续道：“不提这事，我要说的是，我这里有让天赋变强的方法！”

    “简而言之，就是让你的天赋，多出一种强大的技能！”

    卧槽，原来是这种事！！还有这种好事？？

    “你应该是SSS级天赋，极具强大，那么注入相匹配的血脉之力就会更加高级，价格...你也应该清楚了！”说完，黑袍人伸出一直紧握的手，然后张开，出现在楚幽眼前的，是一个透明的盒子，这个盒子里面剩着黑红色的血液。

    一股强大的气息顿时充斥着周围，空气出现了能量波动...

    “它，是神血！”