    可惜，这些紫玉龙参只有六阶上品。

    即便生长上万年，也不可能成为九须紫玉龙参，能长几个须子就算不错了。

    如此一来，其药效也就大打折扣。

    当然，对化神修士还是够用的。

    只是突破大乘悟道的时候服用，效果可能要差很多。

    众人都想将这些紫玉龙参据为己有，尤其是断魂神君和墨蛟神君，火药味已经出来了。

    此时要有别的什么动静，双方可能随时都会爆发大战。

    王道远自然不希望在这边打起来，还是大家一团和气，再找一些灵物比较好。

    “各位道友不是想在这里大战一场吧？若是打起来，把妖兽引来，咱们可能都要折在这里。

    依我之见，这些灵药还是分了吧。

    我也不多要，我夫妇二人只要三株高年份的紫玉龙参，其他的小参苗给我一亩灵田的量。

    这阵法还是我发现的，要这么点不过分吧？”

    文玄海也担心打起来，一旦在秘境中分生死，外面的大战也会把文家牵连进去。

    “王道友言之有理，不就是一点灵药吗？

    这里高年份的紫玉龙参都有二十四株，咱们只有八个人，怎么分都够。

    实在不行，我文家也少要一点，你们两家多分一点就是了。”

    墨蛟神君也连忙回过神来，七星盟那边化神修士多，死在这里两个，也不是什么大问题。

    可自家化神修士少，死两个就是伤筋动骨了。

    “王道友和玄海兄弟言之有理，此地确实不是争斗的地方。

    咱们分多少，还要看贡献。

    这里共有二十四株高年份紫玉龙参，咱们八人都参与了布阵、破阵，一人先拿两株。

    王道友发现的阵法，玄炎老弟探的阵，一人再分一株。

    我和断魂道友、玄海老弟主攻，一人再分两株。

    至于那些幼苗，也按照高年份的比例去分，各位道友意下如何？”

    断魂神尊盘算了一下，虽然分到的紫玉龙参不多，但好歹也没让血鲨盗占到便宜。

    真要是在这里死拼，把自己折损在这里，实在不值得。

    “我没有意见，咱们就这么分吧。”

    随后，众人收起五行锁空阵。

    纷纷动手，将这些紫玉龙参刨出来。

    周鸾挖出来的紫玉龙参，也都交给了王道远。

    分完之后，灵珠空间内已经有五株高年份紫玉龙参，以及三十多株参苗。

    这些老参上还结了紫金色的果子，其中的种子应该已经成熟，种下去很快就能有新的参苗。

    分赃之后，断魂神君笑道：“咱们是继续寻找其他的灵田，还是见好就收？”

    文玄海已经有了退意，这紫玉龙参疗伤效果极佳。

    文成天当年突破化神之前受过重伤，几乎无法继续修炼。

    即便后来王道远给他疗伤，让他能正常修炼，但这伤也没有完全恢复。

    有这紫玉龙参，治好他的伤势，不过是小菜一碟。

    文成天的天赋极佳，若没有伤势影响，修炼到化神后期是板上钉钉的事。

    得了这便宜，文玄海已经非常满足了。

    若是继续深入，把自己折损在这里，就非常不划算了。

    “我是想见好就收，毕竟这秘境第一次开启，不知道什么时候就关闭了。

    若是没有七星秘境那边把人传送出去的能力，咱们就危险了。”

    墨蛟神君笑道：“玄海老弟放心，我早就做好了准备。

    进来之后，就在门口附近放了一个小分身。

    只要那边出现异动，我随时都能发现。

    若是入口将要关闭，必定是有动静。

    到时候，咱们再逃出去也不晚。”

    话音未落，墨蛟神君脸色大变：“不好！”

    众人立刻慌了，断魂神君连忙问道：“墨蛟老鬼出什么事情了，你都三千多岁的人了，怎么一惊一乍的？”

    墨蛟神君喘了口气才说道：“你知道个屁，我在门口留下的分身死了。

    什么都没发现，就不明不白得死了。

    说明门口那边有强敌出现，咱们可能被堵在这边了。”

    他这么一说，断魂神君脸色也变了：“奇珍岛附近有七星盟和血鲨盗的大军，其他势力根本过不来。

    绝不会是外面的人所为，必定是秘境内出了问题。

    咱们赶紧过去看看是什么情况，别被堵在秘境里。”

    此言一出，众人也没有心思再去寻找别的灵物。

    直接施展遁术，向秘境入口那边飞去。

    来到秘境入口处附近，只见六个傀儡和十头化成炼尸的妖兽守在这里。

    炼尸最低都是六阶上品，大半都是六阶巅峰。

    傀儡倒是不好看出具体品阶，但只看材料，这些傀儡也都是妥妥的六阶傀儡。

    众人都有点胆寒，十六个六阶上品的战力，整整是自己这边的两倍。

    虽然傀儡和炼尸的战力，一般不如同阶修士。

    但一打二的话，还真不好打。

    再惊动了妖兽，麻烦就更大了。

    王道远等人心里都没底，传音商议。

    墨蛟神君问道：“这秘境之中还有守护者，各位道友，你们有把握对付两个同阶甚至更高的对手吗？”

    文玄海说道：“我不建议硬拼，我的实力在此地应该只比两位断魂和墨蛟两位道友差。

    但对付两个六阶上品傀儡或者炼尸，根本撑不了多大会。

    其他人同时对付两个六阶中品战力，只会败得更快。

    更何况，这些炼尸大半都是六阶巅峰。

    硬拼的话，或许有人能逃出去，但咱们得有一大半的人留在这里。”

    屠龙神君有些焦急：“那咱们该怎么办？”

    王道远此时也不想再藏拙了：“依我之见，咱们先深入秘境之中。

    若这些家伙不跟上来，咱们就驱赶妖兽过来对付他们。

    若他们跟上来，炼尸和傀儡的速度还能比得上咱们？

    牵着它们的鼻子走，把它们带到妖兽巢穴去，让它们狗咬狗。

    咱们再找机会绕回秘境入口，就能逃出去。”

    墨蛟神君微微点头：“驱赶妖兽的事我在行，你们好好配合，赶过来几十头妖兽都不是问题。”

    正在众人商议对策的时候，一位手持长剑的傀儡传来神识波动。

    “你们敢闯入神炼宗的秘境，破坏阵法，当诛。”

    随后，长剑一挥，其他傀儡和妖兽炼尸向众人攻来。

    众人已经商量好对策，自然不会硬拼。

    文玄海祭出小舟，注入灵力之后，小舟瞬间长到三丈多。

    众人毫不迟疑，都跳上小舟，向秘境深处飞去。

    三丈多长的飞舟，八人乘坐倒是非常宽敞。

    文玄海笑道：“这小舟名叫破风舟，一个时辰能飞五万余里。

    一个化神中期修士的灵力储备，能维持破风舟全力飞行两天时间。

    咱们轮流操控，耗他个几年都不是问题。”

    正在此时，那持剑傀儡手中长剑向破风舟斩来。

    断魂神君长剑一挥，一道剑芒飞出，将长剑击退。

    六个傀儡留守在秘境入口处，十头炼尸紧紧追着飞舟不放。

    这些炼尸颇为不凡，竟然能在短时间不被甩开。

    其中一头虎形炼尸张嘴吐出一阵黑风，风中既然夹杂着类似剑芒的东西。

    屠龙神君祭出一面金色盾牌，全力催动之下一道巨大的金色盾牌虚影出现。

    黑风砸在盾牌虚影上，并没有攻破盾牌。

    断魂神君深吸一口气：“墨蛟老鬼，这些炼尸会施展法术，还如此灵活，应该是尸傀吧？”

    墨蛟神君点了点头：“没错，就是尸傀。

    像傀儡一样能施展各种法术，像炼尸一样能不断成长，而且极为难缠。”

    十头炼尸还在穷追不舍，王道远祭出龙鳞盾。

    注入木火灵力之后，一道蓝色电芒放出，劈在先前那老虎尸傀身上。

    老虎尸傀防御力极强，距离又太远，诛邪雷杀伤力不足，竟然没能破防。

    不过这次攻击也没有白费，老虎尸傀身上一片毛发被诛邪雷烧焦。

    老虎尸傀的动作也为之一顿，被破风舟拉开一点距离。

    断魂神君笑道：“王道友这法器不错啊，虽然品阶不高，却能放出雷法。

    雷属性攻击最克制炼尸，即便不能一击必杀，也能让这孽畜受创。

    再加上破风舟的速度，可以让尸傀一直挨打。”

    一旁的凌海神君脸色不太好，他就是玩炼尸的。

    老虎尸傀大怒，落地之后，四爪都弹出爪尖，猛地刨地。

    跑了十多步之后，竟然渐渐追上了破风舟。

    它高高跃起，想要一爪子把破风舟拍下来。

    等它离得近了，王道远再次催动龙鳞盾上的诛邪雷禁制，只听连续三声“轰隆”声响起。

    三道闪电打在老虎尸傀腰背上，硬生生打断它的动作。

    老虎尸傀无力地坠落下去，等它落地之后，想要再次追击。

    但腰背受伤虽然不重，但速度受到影响，根本无法再追上破风舟。

    断魂神君再次称赞：“这盾牌果然高明，即便是我，想打残这老虎尸傀，也没有这么轻松。”

    接下来，其他尸傀不断追击。

    一旦靠近，王道远就催动龙鳞盾，给他们来一记诛邪雷。

    耗了一刻钟的时间，这些尸傀都是遍体鳞伤，速度也都降了下来。

    文玄海一直在全力催动破风舟，担心被尸傀追上。

    现在尸傀实在追不上了，都被甩开，他才松了一口气。

    “还是王道友这个办法好，咱们终于把这帮玩意甩开了。

    尸傀被咱们调走，秘境入口那边只剩六具傀儡，咱们是不是可以过去击败它们，离开秘境？”

    断魂神君点了点头：“之前那个领头的傀儡和我过了下招，实力比我稍差。

    咱们八个打六个，击败它们不成问题。

    咱们的目的也不是把它们拿下，只要能逃出去就行。”

    文玄海笑道：“那我现在就掉头飞回去，那帮尸傀被王道友打伤，现在应该追不上咱们。”

    破风舟在空中划了一个巨大的圆弧，调头朝秘境入口那边飞去。

    为了避开那些尸傀，破风舟并没有原路返回。

    飞了半盏茶的功夫，也没有再遭遇那些尸傀。

    众人松了口气，只要能比那些尸傀早到达秘境入口处，就能逃出去。

    正在此时，一道银光从天而降，直指破风舟。

    文玄海惊出一身冷汗，驾驭破风舟躲避，可这银光死死跟着破风舟。

    断魂神君手中灰色长剑飞出，想要挡住银光。

    只听“铛”得一声，灰色长剑击退，银光只是顿了一下，就继续向下方俯冲。

    断魂神君大喝一声：“此人不可力敌，快弃舟逃生。”

    说罢，化作一道灰色光芒，从飞舟上逃了出去。

    王道远反应极快，灰色长剑被击退的时候，就一把拽过周鸾，逃离破风舟。

    其他人也放弃破风舟，四散奔逃。

    银光落下，破风舟直接破碎。

    “区区鼠辈，也敢犯我神炼宗神农阁辖地。”

