    此刻，风空听到了来自神剑山上的呼喊声，虽然是距离有些远，但在场的每一个都是功力深厚的人，自然是将这每一个字都听的很清楚，“长安，风空这小子还真是可以啊，之前咱们哥几个来的时候，我还真的就没有注意，这暗道中居然有着这么多的粮草和兵器，你也是个不够意思的，都没有和我说清楚，你要是说清楚了，我就多带些人了，眼下我就这么两三个，能运多少，知道吗？这都是你不好，等回去了，我再找你算账，哎哎哎，你们几个小心着点儿，不知道粮*贵着呢？脑子里都在想些什么呢？都这么毛毛躁躁的！”这个当口，食半仙还有闲心去教训他的手下，看来他还真是很高兴啊！

    谢长安闻言，倒也不生气，因为食半仙说的是实话啊，刚才情况那么紧急，他哪有那样的功夫？而且就算是他不说，谢长安也相信以食半仙的本事是可以完美的解决的，对于他食半仙而言，这能是个什么大问题呢？毕竟顶着偷王这么大的名号，这又不是一个摆设！反观风空的脸色可以用精彩来形容了，这脸色是青白交加，他的嘴唇在不住的哆嗦着，开什么玩笑？那些个粮草都是他一点一点的在王龙的眼皮子底下积攒起来的！

    王龙是什么人，那是比他风空还要黑上一百倍的男人，那个深谷显然是他的地盘之一，所有的资源都是记录在案的，风空也不知道是用上了什么样的法子，居然可以避开王龙的耳目，暗中得到这么多的粮食，不得不说此人也真是胆大心细，可是现在这些个东西都是成了他谢长安的了，这又如何能让她不恨呢？如今这个乱世，粮食是最精贵的！

    “我记得刚才你的表情可不是这样的啊，刚才你可是很厉害的，说要把我如何如何？怎么现在就成了这样的一副表情了呢？来来来，反正在场的大家都不是外人，不如再表现你刚才的英雄男子气概，你还别说，就你的气概，我是真没有！谢长安其实已经有很长时间没有这么说话了，风空那是一口气憋在胸口，怎么样都不对了，从前他怎么就没有发现谢长安是一个能说会道的人？

    “看样子你是真的很得意啊，这我也能理解，毕竟之前我把你欺负的那么凄惨，我落到你的手中，自然不会有什么好结果，但是你别高兴的太早了，你认为我就没有准备一点儿后手吗？你去看看后山吧，相信你也会有不一样的收获，在这个世界上不是只有才会留一手！到现在风空还不知道，其实那五百个从后山上来的人已经是被谢长安一网打尽了！

    一网打尽倒也不算是什么，可谢长安就厉害在可以让这五百人同时阵前倒戈，一起加入到月能寺的阵营中，其实说白了，也没有什么秘密可言，不过就是动之以情晓之以理而已，而且这五百人那都是一些苦出身，他们以往的经历告诉他们，这风空绝对会是一个卸磨杀驴的主！加上这谢长安说的又是入情入理，他们没有理由再去为了风空的一己私欲而赔上了自己的性命！

    谢长安发现吧，对付和风空这样类似的敌人，以蛮横的手段那是行不通的，只要这人不死，他依然会卷土重来，最好的办法就是从内心当中把他彻底的击溃，让他想到这一幕，他就胆寒，让他日后没有了重来的胆子！就这么直接告诉他显然不是谢长安的计划，谢长安想的是让风空一点一点的崩溃！于是脸上再次出现了一丝震惊，“难道你小子还真的留下了埋伏吗？但是我不怕，你在我的手上，我不信那些个战士还敢乱来！”

    风空终于又是看到了这样的表情，风空冷笑道：“怎么现在知道怕了？真想拿个镜子让你看看你现在是一副怎么样的表情啊，你说的很对，只要我在，他们确实不敢怎么样，可若是我受伤了呢那情况又会如何呢？我想你应该是不知道我手下的这些个战士那是见不得我受伤的，之前就已经和他们说好了，只要我受伤了，那他们就会不顾一切的冲上来，哈哈哈，谢长安想不到这最后还是我赢了，不如我们就一起去看看你接下来会怎么样吧？”

    谢长安正愁没有一个正当的理由把这小子叫到后山上，谁能想到他自己上赶着说出了这个理由，既然如此，那他谢长安也就不用客气了！“还请到时候看在往日的情分上，饶我一命！”谢长安这人最大的优点有两个，一是冷静，真可谓是泰山崩于前而面不改色，第二个就是能屈能伸，你能想象的到前一秒还十分厉害的男人，现在居然是作揖求饶吗？偏偏你还看不出这人的一丝刻意，对啊，局面现在对自己不利，求饶是每一个人骨子里都有的本能啊，既然是本能那还需要伪装吗？

    不是什么人的内心都可以如此的强大的，风空自然是很满意谢长安现在的模样，得意又怎么样，现在他的生死还不是自己说了算吗？

    当他无比得意的来到后山的时候，他顿时就被眼前的一幕震惊到了，这和自己预想的有些不一样啊，那带来的那五百人呢？居然是什么都没有？”我带来的人呢？会什么会变成现在这样？”原来他看到的都是一片片的枯骨，那样的一幅画面他是永远也忘不了了，想不到这谢长安动起手来竟然是丝毫的不逊色于自己！

    “嗯？觉得我送给你的这一份礼物，你还喜欢吗？不要忙着感谢，这可是我为了你专门准备的礼物，现在这个时候正是你好好享用的时候，现在你的手上已经没有人马了，你又该拿什么和我斗呢？你倒是说说现在你的生死是掌握在谁的手上？”

    风空竟然是无言以对，他辛苦这么多年，想不到最后竟然都是竹篮打水一场空！