    姜苒忍不住说：“皇后娘娘您这算什么，公然挑唆这奴才背叛主子？”

    云黛冷冷道：“本宫说了，让他实话实说。姜宝林心虚什么？”

    姜苒有些着急。

    可她又不能当众威胁连盛不许他说话。

    太皇太后开口：“连盛，你什么都别怕，就实话实说。”

    她是不太相信姜苒会害皇后的。

    除了因为她是自己的亲戚，因为她有些蠢笨，更因为，姜苒自己也得了跟皇后一样的病。

    她再蠢，也不可能对自己下这样的毒手吧。

    太皇太后打心底觉得，苒儿就是被宠坏了，性子不太好。

    其实她还是单纯的。

    抱着这样的心思，太皇太后直接要求连盛实话实说。

    连盛咬咬牙，也是豁出去了。

    就算不说，回去后也不会有好日子过。

    倒不如拼一把，暂且相信皇后娘娘会信守诺言。

    想到这里，他弯腰磕头，说道：“奴才什么都愿意说。”

    “连盛！”姜苒尖叫。

    “姜宝林，你若是不能保持安静，朕可以帮帮你。”赵元璟冷冷扫过她，“来人，拿抹布来。”

    抹布？？

    姜苒哆嗦了下，连忙抬手遮住自己的嘴巴。

    连盛就一五一十的，把姜宝林如何命他出去找一个叫仙姑的女人，以及买药的经过，全都说了。

    太皇太后越听，脸色越难看。

    姜苒惨白着脸，咚一声坐到了地上。

    云黛问：“连盛，你今天下午又去找仙姑，是为了什么缘故？”

    “具体什么原因，姜宝林没说，奴才也不敢问。”连盛垂着头说道，“姜宝林给了奴才银票，叫奴才拿去一间花韵找仙姑，要换一种药，与上次不同的，但要更厉害的。”

    赵元璟站起身，走到姜苒面前，冷冷说道：“你是准备再买一种更毒的毒药，继续加害皇后吗？”

    “不，妾身没有……”姜苒慌乱的，语无伦次的辩解，“这都是那个奴才栽赃陷害妾身……”

    她跪着爬到皇帝面前，哭着说：“皇上，您要相信妾身，妾身自己也病了啊。妾身怎么会去害皇后娘娘?”

    赵元璟抬脚把她踢开。

    姜苒爬起来又冲到太皇太后面前，抱着她的腿哭道：“皇姑奶奶，您救救苒儿，苒儿真的是冤枉的啊！”

    太皇太后听完连盛的话，也是气火攻心。

    她万没料到，自己一直维护疼爱的侄孙女，竟是这么个恶毒心肠的东西。

    还蠢。

    “你这孩子，你才进宫几天？就妄想打压皇后，一步登天？”太皇太后是恨铁不成钢，“你还年轻，凭你的容貌，只要本分，总是有希望的。可你……实在太让哀家失望了！”

    姜苒的情绪有点崩溃了。

    她哭着说：“我能有什么希望？从进宫到现在，皇上从没拿正眼看过我……皇上的眼里只有皇后娘娘一个人……”

    “你才进宫几个月就着急？！”太皇太后气的不行，“先帝的时候，宫里多得是一辈子都没见过先帝面的嫔妃！既进了这深宫，有些道理，你就该明白！”

