    帝国有律法规定，造反是凌迟大罪，当诛九族！

    所以，到了这个时刻，韩复就感到进退两难了。

    如果不调集大军过来，这里容易被房明通的军队包围，到得那时，恐怕就只能缴械投降！

    如果调集大军进京，显然师出无名，而且还会被庄栋宰相借机解除大将军印，撤去职务。

    除非鱼死网破，拼死一战，不然就只能按兵不动，退避三舍，静观其变。

    韩复冥思苦想了好久，他终于下了决定。

    “我们连夜离开京都，只有回到军营驻地，方能保住性命，到了那里，我们暂观局势动荡，再图发展！”

    “父亲，叶欢和公主还没有回来。”紫娟着急道。

    “紫娟，我们现在是泥菩萨过河，自身难保，等不了他们！”韩复冷峻着脸说。

    “哎！”紫娟长叹了口气，有些落寞地看向了馨馨。

    馨馨倒是比她平静得多：“我相信叶欢哥哥，就算救不出他师父，也一定能够自保。”

    “馨馨，都什么时候了，你还这么相信他？难道你认为以他一己之力，对付得了房家数千虎贲军吗？”紫娟抱怨道。

    “虽然对付不了，但叶欢哥哥手上拿着房天乐，谅他们也不敢把叶欢哥哥怎么样！”

    “馨馨，你太天真了，只要叶欢亮出房天乐，那他必死无疑！”韩复转头说。

    “为什么？”馨馨拧着秀眉问。

    “房明通手下能人辈出，且有上官金洪和百蒙归等人帮忙，哪怕叶欢的剑架在了房天乐的脖颈上，他也没机会砍下去。你还小，根本就不知道百蒙归手上法器的厉害！”

    “我知道其中一种兵器，名叫绝离弓，纵然相隔十里，一旦锁定了敌人，也能放出无形之箭，轻易把别人手上的法宝打落！”

    “绝离弓这么厉害？”馨馨瞪大了眼睛，有些惊奇。

    “绝离弓是种特殊的法器，它放出的无形之箭，攻击敌人，没什么效果，但它可以让目标法器发生震动，从而失去其主人的控制。”韩复解释说。

    馨馨和紫娟一听，均倒吸了口冷气，馨馨还双手合什，虔诚地祈祷：“希望叶欢哥哥不要轻易拿房天乐出来做人质啊！”

    “将军，长平公主来访！”突然，兵士来报。

    “快请！”韩复挥了下手。

    馨馨和紫娟均感到眼睛一亮，急忙跑向了门口。

    没多久，叶欢和长平公主带着一个中年人走了进来。

    众人一看他们三人的打扮，都有点想笑，紫娟还嗔怪道：“叶欢，你怎么让公主穿成这样。”

    韩复看见那个中年人，却有些发呆，眼睛瞪得老大，似乎想认，又有点不敢相信。

    “韩复，难道你认不出寡人么？”来人正是拓拔金都，他冲韩复微微一笑。

    “陛下，怎么是你？你不是被他们困住了吗？”韩复一边质疑，一边又慌忙拜了下去。

    “是啊，我不仅被他们困住了，还被他们下了毒！要不是叶欢赶来救我，恐怕我这条命就丢在他们手上了！”

    拓拔金都伸手拍了下叶欢的肩头，又感激地说了声谢谢。

    韩复脸色不太好看，眼里还流露出了一丝羞愧和不安：“陛下，都怪微臣救驾不利，害你受苦了。”

    “朕不怪你！你这府中，亲兵不多，哪里是他黑旗虎贲军的对手？更何况房明通这个奸贼，他还有上官金洪和百蒙归等人支持！”

    “陛下，要不你赶快下诏，命平西将军和霸东将军即刻带兵进京围剿，我也下令让手下兵马火速赶来救驾！”韩复忙又建议说。

    拓拔金都摇头：“我的传国玉玺被他们拿走了，本来还有一根用来联系的玉簪，也被百蒙归抢走了。如果我现在借用你的戒指发号施礼，你说，他们会听吗？”

    韩复一怔，忙说：“他们不仅不会听，可能还会怀疑我有什么不良动机！甚至还会惊动房明通！”

    “是啊，房明通要是知道我在你这里，他肯定会不顾一切，带人疯狂过来围剿！”

    拓拔金都虽然脱了困，但他心里动很清楚，目前的形势依旧严峻。

    此时，叶欢被紫娟拉到了一边。

    “师弟，你立大功了！”紫娟有些兴奋。

    “紫娟师姐，你小声一点，要是被陛下听见，他估计一高兴，就真把长平公主许配给叶欢哥哥了。”馨馨压低声音说。

    “对对对，不能声张。”紫娟望着有些无辜的叶欢，凝重地问，“师弟，你该不会真想做驸马爷吧？”

    “我……”叶欢本来想说声不，但他突然想到了南宫环环，心道，如果娶到她，自己好像也算是个驸马爷，只不过是南越国的。

    “哼，我就知道你是个花心萝卜。”紫娟有些嗔怪道。

    “师姐，我现在没空考虑这个问题，房明通和上官金洪很快就会发觉，陛下不见了，难保他们不会带兵搜查这里。”

    “那现在怎么办？”紫娟问。

    “当务之急，得想法搬救兵！这不，我刚刚给南越国的东林国师发了消息。”

    叶欢应了一句，又拿出块记录灵石，对着旁边的馨馨比划了两下。

    “给他们发消息做什么？”紫娟有点意外，眼里满是怀疑的神色，东林国师终究是南越国的，他哪会带兵过来救人！

    “东林国师叫我帮忙寻找小公主，我告诉他，已经找到了，叫他立刻带御林法师过来迎接！我还对他说，事情万分火急，务必多带些法师过来，越多越好！”

    “师弟，你这不是骗人吗？”紫娟撇了撇嘴，小公主在哪里？

    “虽然我希望他带御林法师过来帮忙，但也不算骗人。”叶欢沉声道。

    拓拔金都和韩复均转头看向了叶欢，两人听到叶欢这样说，都有些惊讶。

    “如果南越国的御林法师肯过来帮忙，我们自然就不怕房明通的黑旗虎贲军了！”韩复充满着希望说。

    “南越国怎么可能派大量的御林法师过来？”拓拔金都摇了摇头，露出了丝苦笑，“我不妨告诉你们，南越国君一直对我燕秦帝国虎视眈眈，他们唯恐我们这边天下不乱，哪还会主动帮忙？”

    “陛下，昨天中午，我们在天香酒楼吃饭时，东林国师真的求过我师弟，请他帮忙搭救他们的小公主。我想，如果师弟要求他们过来，东林国师多半不会拒绝。只是……”

    紫娟拧起了秀眉，忽然顿住话茬儿。

    “只是什么？”拓拔金都和韩复同时问。

