    宁安楼在衡香这么多年，都是别人求着宁安楼办事，宁安楼鲜少求别人。

    眼下这马车，大摇大摆驶入进来，引得后院好些仆妇都跑来跨院里张望。

    沈谙带了风帽，除却一抹修长高大的身影，别的什么也没留下。

    连楚管事，他都不见。

    屋内只有红雯和定春，还有小学徒。

    随他们一起来的中个男人，在门外站着。

    他的面相实在凶悍，面无表情时，跟讨债一样。

    摘下风帽的沈谙，俊美面容引得红雯和定春讶然。

    小学徒见怪不怪，谨遵沈谙之前的吩咐，让她们站远一点。

    等确认她们所站的角度可以后，沈谙才除去手上的手套，露出那双皲皱枯槁的手，打开百草药匣，将工具一件件取出。

    “这里没你什么事了，”沈谙淡淡道，“你若不想留在这，可以出去，你若想学手法，可以留下。”

    “谁要偷师，”小学徒脖子挺得梆硬，“我才不屑。”

    沈谙扭头看他，笑了笑：“没有，我并没这么说。”

    虽然声音嘶哑，但他的语气很温和，长垂的墨发在灯火下若丝绸一般，远处的红雯和定春瞧见他这俊挺侧脸和徐徐说话的声音，皆觉得眼前一幕绝美似画。

    小学徒现在不会被他骗了，知道他笑得多好看，人就有多阴险。

    “既然这里没我什么事，那我出去。”小学徒说道。

    离开前，小学徒的目光朝床上的倚秋看去。

    倚秋躺在那边，一双明亮眼眸正愣愣望着沈谙的脸。

    真是的，小学徒无语，这些女人，一个一个，都不能出息点吗。

    看到好看的男人，这眼睛都快要贴上去了……

    小学徒开门离开，门又被关上。

    沈谙收回视线看向倚秋，温然一笑：“是否觉得我很眼熟？”

    倚秋想了想，摇头：“不的。”

    “哦？你没见过一个与我相似之人？”

    “没有……”

    “这样啊，”沈谙笑道，“也是，细细去想，他这些年似乎的确没有到过衡香。”

    “大夫说得，是谁？”倚秋好奇。

    沈谙笑了笑，看着她的眼睛：“我这双手的模样，不希望被别人知道。”

    他若不说，倚秋根本没注意。

    随着他的话，倚秋朝他的手看去。

    很漂亮的手型，手上被烫坏的皮肤在淡黄的灯火下，虽然狰狞，却没有太过逼人的视觉冲击。

    “好，好可惜啊……”倚秋哑声说道，“你放心，我不告诉别人。”

    “多谢。”沈谙微笑。

    小学徒去到外面，楚管事已不在了。

    不是楚管事不在意倚秋，而是他要忙得事着实太多。

    以及，宁安楼是有底气的，敢放人进来，就不怕人搞小动作，宁安楼请来得打手都是一等一的身手。

    小学徒在门口站着，目光瞥到旁边“全天下都欠他一屁股债”的中个男人，小学徒感觉站在这里也烦，干脆朝跨院外走去，去后院里站一阵。

    刚才送他暖手壶的仆妇见他出来，于是好奇过来询问发生了什么，聊着聊着，话题很快聊到结婚嫁娶的事上，问小学徒要不要找个媳妇，她保媒。

    小学徒赶忙拒绝，待仆妇被人喊走后，小学徒立即退至后院的长巷。

    世界终于轻松畅快了！

    只是，好像也不那么清净。

    小学徒有所感地扭头，朝深巷里面看去。

    恰瞅见最里面的一个院门忽然关上。

    应该是凑巧，恰好有人进去吧。

    小学徒收回目光。

    外面着实很冷，好在他手里有个小暖手壶。

    小学徒跺着脚踩上不远处的一块四方矮石垛，在上面望着长巷的明朗灯火。

    有钱真是好，说几句话，就可以在这里点燃一片灯海。

    这时，听到最里面传来动静，不知谁家的院门被打开了。

    感觉像是刚才关门的那家。

    小学徒扭头看去，一个戴着大风帽，裹着黑色大衣的高大男人从里面走来。

    个子不如沈谙高，但是这体魄，估计沈谙连对方的一拳都接不住。

    漫不经心的随便想着，小学徒收回目光。

    这个人走得很慢，脚步声很缓，不知为何，小学徒总觉得脖子后面有一些凉飕飕的。

    随着这个人越走越近，小学徒所感觉到的不适越来越强烈。

    要不，回去听那仆妇说闲话得了。

    小学徒从矮石上下来，朝侧院的后门走去。

    那脚步声却骤然变快，越来越急促。

    小学徒瞪大眼睛，也跟着加快速度疾走。

    就在他琢磨要不要喊救命，或者回头看一看对方的时候，对方忽然冲来，手里的帕子捂住他的口鼻，他半个声音都发不出来，紧跟着，对方的匕首捅入他后背。

    五六下连刺，确认内脏被刺得一塌糊涂，对方将他往旁边丢去，抬脚离开。

    小学徒口中全是内脏涌上来的血，绝望地张嘴，看着高大人影离去的背影，还有近在咫尺的宁安楼后门。

    那么近，还有十步不到他就可以进去了……

    他不想死啊。

    沈谙施针的手微微一凛，险些扎偏。

    他抬眸望向床榻内侧，目光又像是越过床榻内侧。

    倚秋不明所以，睁开眼睛看着这个容貌精致，堪称天颜的俊美公子。

    沈谙提起银针，手指在针上微动，无声捏卦，开口叫道：“邹展。”

    门口的中等汉子当即推门进来，望着男人清瘦的背影，恭敬叫道：“公子。”

    “决明呢？”

    “他出去了。”

    “我总觉不踏实，你出去看看。”

    “是。”

    邹展转身离开。

    沈谙继续施针，边淡淡道：“关门。”

    定春最先反应过来，忙过去将房门关上，回来后看向从头至尾没有回头的沈谙。

    这风采，这气度，当真一绝……

    但才将房门关上，外面传来极大的动静。

    定春又看了眼沈谙的背影，朝门口走去，轻轻打开一条门缝。

    楚管事惊呼的声音从外面传来，大声让人赶紧去备热水和房间，再去报官。

    定春伸手捂着嘴巴，便见才离开不久的中个男人飞快跑回。

    “公子！”邹展撞开房门，“决明死了！在后巷遇刺！被人自身后捅了好多下。”

    定春和红雯惊恐地看着他，再朝床边的男人看去。

    倚秋惊得要坐起，被沈谙轻轻按住。

    “知道了，”沈谙淡淡道，“关门。”

