    当巨大的石球顺着盘龙天梯滚落到地面上时，格林想要谋夺云中城的计划便彻底失败了。

    　　尽管心里早有准备了，但对于这样的结局，格林还是感觉到非常的遗憾。

    　　如果要是一点机会都没有，格林也就不会有太大的遗憾了。

    　　可吸血鬼军团和恶魔大军就差那么一点点，就能攻占整个云中城了，可惜始终就差了那么一点点。

    　　如果天再晚一会儿亮，如果吸血鬼军团死战不退，如果没有那该死的圣光领域，......，可惜没有如果。

    　　其实对于没能攻下云中城，格林并没有那么的介怀，毕竟云中城易守难攻，一次两次攻不下来也是非常正常的。

    　　可是最让格林所不能接受的便是云中城上那个堪称变态的圣光领域。

    　　为了限制天使战士的复活天赋，无论是吸血鬼军团还是恶魔军团，他们在杀死敌人后都会尽量将敌人的尸体也一起破坏掉。

    　　天使族的尸体遭到破坏后就无法复活了，这在迷失大陆上是一个常识，所有种族都是这么对付拥有两条命的天使战士的。

    　　可是在云中城上面，这条铁律却被无情的打破了。

    　　只要天使们的尸体还在，无论被破坏成什么样子，在圣光的照射下，全都可以直接在光明圣殿中复活，再加上那套极其无耻的圣光铠甲，试问，还有什么军团能在云中城上面击败他们呢？

    　　格林本以为就算是一次进攻不成，至少还可以重创一下天使族，然后只需要多来上几次，云中城就可以被他们彻底拿下了。

    　　结果万万没想到真正遭到重创的反而是他们自己。

    　　仅仅一个晚上的时间，五十万吸血鬼战士最终只撤回来了二十几万，七万名精锐的恶魔战士更是只剩下了几千人。

    　　而反观天使一族，除了那些仅剩下一条命的倒霉蛋之外，其他人全都完好无损，虽然大部分人都只剩下一条命了，但至少他们的实力还在。

    　　而最最让格林无法接受的便是血无极的战死了。

    　　血无极是血万敌那个老妖精比较看重的一个直系后代，是血族一个不可多得的军团型人才。

    　　虽然在战场上刀剑无眼，血无极被敌人杀死是因为他实力不行，但血族付出了这么多，魔皇陛下为了安抚住那个老妖精，恐怕是又要多出点血了。

    　　哎，真是偷鸡不成反蚀把米啊。

    　　血无极战死，剩下的吸血鬼大军群龙无首，天使一族实力尚存，这方方面面的原因，让格林最终不得不选择了暂时息兵，就连夜间的后勤运输也被迫中断了下来。

    　　还好这些天已经向前线输送了不少的后勤物资了，暂时中断几天，问题不是很大。

    　　这次夜袭，血族的损失有点大，所以在血万敌那个老妖精派出新的指挥官之前，格林是不敢再去指挥那支残存的吸血鬼军团了。

    　　......

    　　天使一族虽然成功粉碎了敌人的阴谋，但他们也为此付出了惨重的代价。

    　　除了那些被掩藏起来的儿童之外，百分之五十的天使族人全都战死了一次，这对只能死守云中城的天使一族来说，无疑是一个巨大的打击。

    　　如果敌人再发动一次昨夜那样的进攻，恐怕他们就要面临大面积阵亡的危险了，到时候是否还能守住云中城都是一个未知之数了。

    　　克里夫彻底阵亡，两名炽天使阵亡了一次，天使族最精锐的光明天使军团有一半的天使战士都只剩下一条命了，他们再也经受不起这样的大战了。

    　　如今克里夫已经不在了，宁远派来的李军也已经阵亡了，整个云中城的重担全都落在了豪斯一个人身上，顿时压得他有些喘不过气来。

    　　面对着刚刚经历过战火的云中城，豪斯只能一边组织族人进行善后工作，一边将希望寄托在了远在圣鹫城的宁远身上。

    　　......

    　　当云中城派出的信使突破魔族联军的封锁抵达圣鹫城时，天色已经渐渐暗了下来。

    　　听完信使详细讲述完了昨夜的那场恶战之后，宁远和一众玩家全都陷入沉思。

    　　这场大战的起因就是云中城，虽然如今战争的规模已经扩大了好几倍，但决定这场战争胜负的关键点还是在云中城。

    　　云中城和矮人的孤山构成了一道天然屏障，它们将恶魔族隔离在了迷失大陆的南方。

    　　虽然现在魔族联军已经打到了狮鹫领，但他们也为此付出了巨大的代价。

    　　不说别的，仅粮草物资一项，他们就要因此多消耗很多，而且这其中还不包括那些被宁远一方焚烧掉的。

    　　宁远虽然不知道恶魔族的家底到底有多厚，但他十分清楚敌人的这种持续消耗很难长久，因为他的神鹰帝国也曾经经历过这种战争。

    　　别看宁远在迷失大陆上的势力不如恶魔族，但神鹰帝国的国力可要比恶魔族强大得多。

    　　将心比心，如此大规模的战争，就连积累了那么多年的神鹰帝国都感觉到力不从心了，就更不用说国力远不如神鹰帝国的恶魔族了。

    　　正是考虑到了这一点，所以宁远才会制定以防守为主的战略方针，依靠主场作战的优势，慢慢消耗敌人的国力，直到将其彻底拖垮。

    　　而这个防守战略能否取得成功的一个大前提就是孤山城堡和云中城不能失守。

    　　因为这两个地方一旦失守，狮鹫领和黄金森林不仅会失去一个天然屏障，还会与恶魔领直接接壤。

    　　到时候魔族联军就可以肆无忌惮的发动进攻了，而且想什么时候入侵过来就什么时候入侵过来。

    　　而宁远一方则将会整天提心吊胆的进行戒备，时刻准备着迎接敌人的入侵。

    　　到时候领地内的生产必将会受到严重的影响，长此以往下去，他们将会陷入全面的被动之中，所以无论是云中城还是孤山城堡全都不能有失。

    　　孤山矮人们因为宁远的帮助，他们已经熬过了那段最危险的时期。

    　　矮人们躲在山体之中，里面有足够他们全族食用好几年的粮食，在粮草耗尽之前，他们可以说是稳如泰山。

    　　现在最危险的反而是之前一直被宁远看好的云中城。

    　　宁远本以为有盘龙天梯在，云中城的防御将会是无懈可击，他万万没想到敌人只是派出了一支吸血鬼军团，就差点将云中城给打了下来。

    　　虽说敌人使用调虎离山之计，成功将光明天使军团给骗了出去，但云中城上面还有几百万的战斗天使呢，难道他们都是吃干饭的吗？

    　　就算是吸血鬼一方有吸血光环，难道几百万战斗天使还打不过五十万吸血鬼吗？

    　　虽然宁远也知道军队在精不在多，有时候十几万精兵可以轻松的打败上百万敌人，但天使一族再怎么说也是一个强力种族啊，云中城还是他们的主场，这实在是有些太不应该了。

    　　究其根本，除了因为是黑夜，天使们失去了圣光领域的加成之外，最主要的原因就是他们被禁锢在云中城这座无形的牢笼里面太久了，整个种族都失去了进取心。

    　　虽然昨夜的激战成功唤醒了他们血液之中的战斗因子，但克里夫的意外战死却让他们变得群龙无首了。

    　　一支军队的战斗力强弱，除了与士兵的单体素质相关外，还与主将的强弱有关。

    　　俗话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    　　一头软弱的绵羊率领一群狮子很可能连一群狼都打不过，但一头雄狮率领的羊群却有很大的几率能击败凶狠的狼群。

    　　现在天使族的血性已经被成功唤醒了，他们真正缺少的其实是一名合格的领头人。

    　　只要有一名合格的统帅将他们团结在一起，他们就可以将云中城防守得固若金汤，根本就不需要什么援军。

    　　而已当前的局势，宁远也派不出任何的援军去支援他们了，所以宁远最终决定自己亲自去往云中城进行坐镇。

    　　圣鹫城虽然很重要，但云中城更加的重要，如果云中城失守，圣鹫城肯定也无法幸免，两者选其一，宁远只能选择云中城。

    　　“老赵，我们已经派不出任何的援兵去支援云中城了，所以我必须要亲自去那里坐镇，我走之后，圣鹫城就交给你们了。

    　　我过去之后会尽量破坏敌人的粮道，为你们减轻压力。

    　　我对你们只有一个要求，那就是死守圣鹫城，城在人在，只要城内还有一个喘气的，就要继续战斗。”

    　　有了决定之后，宁远立刻对赵晨等人进行交代。

    　　“老大，你放心，敌人想要攻破圣鹫城就必须要先踏过我们的尸体，除非圣鹫城变成死城，否则我们定当坚守到底。”赵晨拍着胸口向宁远保证道。

    　　“大家这段时间多辛苦一下，等迷失大陆和大地球接轨后，我好好的给大伙放个大假。”

    　　宁远和殿内的玩家们依次拥抱了一下，然后率领着一队银飞马骑士悄悄离开了圣鹫城。

    　　......

    　　成功避开了敌人的巡逻队，一路有惊无险的抵达了云中城后，宁远顾不上休息，直接召见了天使族幸存的几位将领。

    　　在详细的了解了云中城上下的局势后，宁远心里面很快便有了决定。

    　　恶魔大军现在虽然偃旗息鼓了，但他们并没有退出云中城的领地范围，他们仗着吸血鬼军团就在外围，又将地面上所有的圣光蘑菇都给霸占了。

    　　而在李军阵亡后，天使们仿佛是将那些无耻的战术都给忘记了，没有再对下面的恶魔大军进行任何的骚扰。

    　　他们现在是被敌人给打怕了，生怕敌人再次对云中城发动突袭，所以根本就不敢离开云中城半步。

    　　面对着天使们如此小心谨慎的心理，宁远非常的无语，不过他还不能说什么，因为天使族的这种状态明显是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    　　想要帮他们打破这种恐惧，光靠说是行不通的，必须要用实际行动帮他们重新建立信心。

    　　为了帮助天使一族重新建立强大的自信心，宁远决定在白天主动发动一场大战，目标就是云中城下方的恶魔军营。

    　　在白天，吸血鬼军团无法参战，不受禁空领域影响的天使军团是立于不败之地的。

    　　再加上有圣光领域的辅助，他们其实是占据着优势的一方，所以宁远实在是想不通为什么他们就不懂得利用这种优势呢？

    　　不过现在终于可以了，因为他来了，所有的天使战士必须都要听从他的命令。

    　　“豪斯，你率领十万拥有两条命的诱敌军团，突袭敌军的北大营，你们的任务就是死战到底，一直到全员战死为止，听明白没有？”

    　　将所有权利都掌握在手中之后，宁远立刻开始了调兵遣将。

    　　“陛下您...。”

    　　豪斯没想到宁远会下这样的命令，顿时被吓了一大跳。

    　　“给我闭嘴，服从命令懂不懂？大声的告诉我，能不能做到，如果不能，我马上换人。”

    　　见豪斯想要质疑自己的命令，宁远立刻粗暴的将其打断，然后大声呵斥道。

    　　“豪斯能做到，保证十万人将会全体出现在光明圣殿之中。”感受到宁远眼中的轻视，豪斯的血性顿时被激发了出来。

    　　“好，你现在就去集合军队，然后听令行事。”

    　　“是。”

    　　“罗斯，巴特，哈里斯，你们三人每人率领二十万战斗天使，一会儿跟随我从南侧杀下去。

    　　我不管你们现在都还有几条命，但都必须给我当成还有两条命。

    　　待会打起来时，没有我的命令，谁都不能私自脱离战斗，违令者我将直接诛杀其两条命。

    　　明白了没有？”

    　　待豪斯离开后，宁远立刻对三名炽天使交代着此次的任务。

    　　“属下明白。”

    　　“哈特听令。”三人离开后，宁远又将目光对准了哈特。

    　　“属下在。”

    　　“一会儿你率领一万名天使战士组成督战队，战斗开始后，你们负责在空中巡视。

    　　一旦发现有临阵脱逃者，立刻将其抓捕，然后关入大牢，等待战后一并处理。

    　　督战队所有人都不得徇私枉法，如果有人故意放水，我将灭其满门，明白了吗？”

    　　宁远盯着哈特，神情严肃的交代着。

    　　“请陛下放心，属下一定完成任务。”哈特朗声向宁远保证道。

    　　“好，大家都下去准备吧，三个小时后，准时出发。”

    　　

    　　

