    “诺曼先生，又见面了。”

    罗尔德来之前已经与诺曼通过电话，听到熟悉的声音，诺曼·奥斯本放下手中的文件转身。

    “你好，你终于来了!”

    听罗尔德说他需要的东西已经准备完成，诺曼就推掉了所有的会议在这里等待，一方面他对罗尔德所谓的“神罗”研究的药物渴望，另一方面也是表达自己的诚意。

    本以为艾丽卡已经给了他足够的惊讶，可是看见突然出现在办公室内的罗尔德，他再一次见识了所谓“神罗”公司的神秘，同时心中也笃定了深入研究人体基因的项目。

    人体的潜能就是最大的宝藏，作为一位生物遗传学家，诺曼对此深以为然。

    “虽然过程略微有些麻烦，诺曼先生的遗传病的基因序列的确比较棘手，我们的科研人员从神秘侧入手，所以研究的时间稍微长了一点，不过我还是给你带来了好消息。”

    “神秘侧？”诺曼有些不解。

    “与其说阁下身上这是基因遗传疾病，更不如说这是某种特殊的诅咒，作为一家有着深厚底蕴的生物基因公司，我们自然也有这方面的专家，所幸药物研究成功，它的效果绝对可以治愈你身上的疾病，并且从根本上断绝它，当然，您其他家族的成员与需要服用药剂才行。”

    罗尔德说完，将装在试管内的【亡灵腐液】递给诺曼。

    诺曼拿过试管，看着绿色透明的液体，看着这健康的颜色，他感觉有些不太真实。

    困扰自己这么久的诅咒就这么轻易被解决了？

    刚刚他似乎听见了【神秘侧】的力量？

    拿着试管，诺曼的表情逐渐严肃起来，“阁下所说的神秘侧，是指?”

    “你可以称呼他为巫术，或者魔法，我在想您的家族是否得罪过一位黑巫师，才会对此降下这么恶毒的诅咒？”

    “当然，阁下也不用过于担心，即便是神秘侧，我们“神罗”也绝对是专业的，虽然这种治疗理念听起来闻所未闻，但是效果绝对不错。”

    “那我要如何使用？”

    诺曼问出了自己最关心的问题。

    “稀释后静脉注射，每日三次，一共5毫升....当然，你同样也可以找人实验，只不过药剂数量有限，如何使用方式在你。”.

    诺曼点了点头。

    “既然是合作，我想我亲自出现在这里就已经表达我的诚意，治疗需要循循渐进，从根本上解决你身体的问题，虽然注射最开始你会感觉轻微的不适，有可能会皮肤变色，但是适应了排斥期，你的身体就会逐渐恢复正常。”

    “在这之后，我们再来谈“神罗”和奥斯本合作的细则。”罗尔德显得很有耐心，很有诚意的与诺曼交谈，“当然，如果诺曼先生个人的操作失误导致的不良后果，我想您也要做好治疗失败的准备。”

    “当然，除了这个遗传疾病，我想我没什么需要特别在意的了。”诺曼微微一笑，“如果治疗成功，我想奥斯本与神罗任何程度的合作都不在话下。”

    遗传疾病已经影响了他家族几代，在得知自己活不过35岁时，诺曼内心是崩溃的，现在看见了希望，同时自己的儿子也不会再受到遗传疾病的困扰。

    抓住了最后一根救命稻草，他一时间不知道说什么好。

    “阁下也可以选择研究这里面的成份，但是请记住我们合作的前提，我们对阁下抱有诚意，希望阁下不会破坏我们之间的友谊。”

    “当然，罗尔德先生，我们已经是朋友了，不是吗？”

    诺曼走到一边为罗尔德倒了一杯酒递了过去，“这是我们之间的秘密，奥斯本家族善待每一个真诚的朋友。”

    “就像我亲自过来是为了彰显“神罗”的诚意，我的看法亦是如此，为我们的友谊干杯，不得不说，纽约真的是太棒了，我喜欢这里。”

    “我的朋友，干杯，有机会我想我们可以多聚一聚。”诺曼举起了另一杯酒，也给格罗玛什递了过去。

    “当然。”

    罗尔德也同时举杯。

    【亡灵腐液】经过稀释后不会导致诺曼死亡，甚至可以使身体缓慢的变成另一种活性状态，可以提升身体素质，并且让身体的肌肉更加凝实，老化的程度变慢。

    众所周知的，物质的作用是相互的，身体的老化变慢了，相对来说不就是会让人感觉自己变年轻了吗？

    罗尔德又不准备谋害诺曼，老实说他还挺欣赏他的。

    诺曼一家人都还不算坏，奥斯本的大旗用起来也很好，他还需要诺曼站到台前。

    当罗尔德与诺曼在奥斯本大厦享受晚餐，同一时间，某13区地下的实验室里面，有许多身穿白色大衣的人正在分析化验一些东西。

    尼克弗瑞走了进来。

    科尔森去了另一间化验室。

    “怎么样，那些怪物的组织化验完成了吗？”

    房间里的科研人员都在摇头。

    “长官，我们虽然化验了这些组织，一些药物也都用了出来观察这些组织的活性特性，但们发现这些生物的组织细胞是死的，它们没有任何生命特征，腐朽的肌肉和骨骼也没有任何生命能量反射，它们似乎以一种我们暂时无法理解的技术在活动。”

    “这是什么意思？”

    “换一种说法就是，根据我们的推断，这些怪物像是在靠一种特殊的能量驱动，就像是世界是一个大型的培养液罐，只要有人对培养罐内的它们输入基因密码，或者类似催眠激活的咒语，只要拥有特殊的能量都能激活它们，这让我有了不好的猜想。”

    为首的科研人员想了想，说出了一个尼克弗瑞最不愿意听到的答案。

    “量产型生物兵器！”

    “而且还是廉价随时可以消耗的生物兵器。”

    房间内异常沉默，这里都是生物学家，自然知道生命以这种违反科学的方式存在，这绝对是一件不可思议的事情，能让达尔文老先生怀疑自己的学术，让牛顿他老人家揭棺而起。

    对于这个答案，尼克弗瑞似乎早有预料，这一个月来他见识了过去十几年都未曾见过的东西。

    不知不觉开始习惯了。

    “那先前那些卡牌呢，上面的能量成分你们的研究成果呢，有没有有效的数据？”

    也不知道自己心里想验证什么，尼克弗瑞特别想知道那些能量到底是什么。

    对于罗尔德，尼克弗瑞对他报以怀疑的态度，他身边两个人来历不明，但他个人却又掌握强大的力量，但这样的人似乎对这里没有归属感，而且还有很大的危险性，不弄清楚他怎么都不安心。

    看来要让特工们加大力度。

    科尔森走了过来。

    “局长，我想小伙子们查到了一些有价值的东西。”

    “奥斯本，尖峰科技，还有一个研究机构，以及一家医院、一家学校......这些都有研究生物基因的嫌疑。”

