    自己积分赚取算是很厉害了，当初在混沌城趁着10倍奖励大赚一笔，之前购买《时空随笔》前两册后，还剩余20360积分。

    后来幻境海自己连闯九座岛屿，一下子获得51100积分。

    在血洛世界期间，自己闯过通天桥第六层，获得3200积分。

    一共74660积分！

    《时空随笔》第一册仅仅1000积分，前两册需要1万积分，前三册需要10万积分，前四册需要100万积分……以此类推，特别是到了整个《时空随笔》九册全套竟然高达1000亿积分，这是令宇宙国主们都得眼睛发直的额度。

    且，没有丝毫折扣！

    选择它，就是选择了一条无底洞。

    “看来必须确认修炼任务完成后，才能购买《时空随笔》第三册了。”罗峰轻轻点击，关闭‘宝库’文件，点开‘后台管理’文件，选择了‘修炼’选项，很快就进入修炼任务页面。选择‘申请确认修炼任务完成’。

    “你好，罗峰殿下。”一道轻柔声音从屏幕中传出，“你是申请确认你的任务完成情况吗？”

    “是的。”罗峰点头。

    “请问，血洛世界的两个任务，罗峰殿下你完成了多少？”轻柔声音继续问道。

    “两个都已完成。”罗峰说道。

    “请罗峰殿下稍作等待，很快就有宇宙飞船抵达殿下所居住的星辰陆地，进行现实中的验证。验证通过，殿下便可以得到积分奖励。”轻柔声音说道。

    ******

    果真，大约近8个小时。

    一艘仅仅百米长的灰色剑形宇宙飞船停在星辰陆地上，罗峰带领界主奥多等人，亲自去迎接。

    “你好，罗峰殿下。”舱门中走出了三名黑衣制服男女，为首的黑衣男子说道，“请进入飞船，你的护卫们就不用进来了。”

    “好的。”罗峰点头。

    步入这艘剑形飞船内，很快来到一专门的检测舱。

    “罗峰殿下进入检测舱后，按照智能提示去做即可。”这三名黑衣男女都无比谦逊有礼，他们论实力都是界主，因为在战斗方面天赋不高，属于处理各种事务的人员。可处理各种事务，也分地位高低的。

    这三人，处理的事务属于比较核心，他们也知道这一届天才战中有三人‘伯兰、罗峰、戎钧’受到高层重视，面对罗峰时自然态度谦逊的很。

    若是对待太初秘境一些并不出众的天才，他们一般则是公事公办、冷着一张脸，怎么可能如此谦逊。

    “嗯。”罗峰点头，步入检测舱中。

    舱内。

    电子声音响起：“罗峰，请取出一颗血洛晶放在你面前桌上。”

    罗峰将一颗血洛晶放在合金桌上。

    “第一任务获得一枚血洛晶，完成，获得奖励1万积分。”电子声音说道，“罗峰，请证明你的血武者，并且拿出血洛勋章放在桌上。”

    嗤！

    身上的摩云战衣自动分开，露出赤裸的胸膛，罗峰驱动体内血洛之力，胸前顿时浮现了血红色的秘纹，秘纹虽然简单却宛如一体，且蕴含着无比神秘的威力，直接令罗峰和宇宙各大本源契合度直接提高了一倍。同时罗峰也扔出那枚血洛勋章放在合金桌上。

    蓝色光线扫过罗峰和桌面。

    “确认！”

    “罗峰，恭喜你完成第二任务，成为血武者且获得血洛勋章，获得10万积分奖励。”电子声音说道。

    罗峰脸上顿时浮现一丝笑容。

    “罗峰。”一道冰冷的女子声音突兀响起，“我透过虚拟宇宙网络系统，和你接下来说的讯息，将会涉及到我虚拟宇宙公司机密，请勿外传。”

    “呃——”罗峰一怔。

    “是。”罗峰反应过来了。

    机密？

    什么机密？

    “别紧张，任何一个进入血洛世界的，我们都会例行询问。”冰冷女子声音说道，“你既然能够成为血武者，又能缴纳一颗血洛晶。我估计……你身上应该还有多余的血洛晶。”

    罗峰一惊。

    血洛晶……

    自己在‘宝库’当中根本就没看到有血洛晶卖！

    “血洛晶，唯有血洛世界才有。乃是我们浩瀚宇宙中极为神秘的晶石，无比重要。在我们人类族群中将血洛晶定为‘禁物’，所谓‘禁物’，就是绝对禁止贩卖的物品……一旦被查知有人贩卖。虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都会直接出手，收缴血洛晶以及严惩。”

    罗峰吓得一跳。

    禁物？

    就跟‘歼星炮’属于各大宇宙国的限制级物品，而这血洛晶竟然是整个宇宙人类的禁物，禁止贩卖？

    “你获取血洛晶，是合法正常渠道，我们不会抢夺。”冰冷女子声音说道，“但是，一，你绝对不可以将血洛晶卖给其他人，只能自己使用。如果要赠与别人……请先向虚拟宇宙公司发出申请，申请审核通过后，你才能赠与别人。二，你如果想要卖血洛晶，我们虚拟宇宙公司负责收购，一颗血洛晶给予600积分的价格。”

    罗峰心中扑通扑通的跳。

    血洛晶的量很多！

    当然浩瀚宇宙中其他地方都没有，就血洛世界有。可血洛世界中的‘血洛晶’量还是很多的。可听这位虚拟宇宙公司高层和自己说的……绝对禁止贩卖，连赠与别人都必须提交申请，申请审核不通过，都不能赠与！

    “虚拟宇宙公司，有很多天才。按理说，那么多血洛晶，每个天才给三颗，不算多嘛。”罗峰暗道，“可是显然虚拟宇宙公司五大巨头，都对它控制很严。”

    “你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音说道。

    600积分一颗！

    罗峰现在有近万颗血洛晶……如果卖，可以卖到500多万积分。

    天呐。

    这是一笔巨款！因为按照罗峰知道的消息，不朽强者们兑换积分，是1混元单位兑换1积分的。

    “早知道，当初就多抢点了。”罗峰暗道。

    “你是否愿意出售血洛晶？”冰冷声音再次问道。

    “我的血洛晶不多，且想要继续融合。”罗峰说道。

    “嗯。”冰冷声音没再继续说这事情，“我们的对话就此结束，今天的对话属于机密，不得外泄。”

    “是。”罗峰点头。

    随即检测舱中响起了那电子声音：“罗峰，检测已经结束，你可以离开了。”同时门自动开启。

    ……

    站在草地上，抬头看着剑形飞船在虚空中迅速消失，罗峰眉头紧锁。

    “罗峰，我敢保证，血洛晶绝对还有一些特殊作用！如果单单融合身体，仅仅几颗……你们虚拟宇宙公司根本没必要看的这么紧，对自己的天才都吝啬。”巴巴塔嚎叫道，“只有一个答案，血洛晶还有其他作用，而且是对不朽中的超级强者，甚至于是对宇宙国主们、尊者们有作用，所以才会被定为‘禁物’。”

    巴巴塔的眼界，可比罗峰宽多了。

    当年巴巴塔跟随呼延博在宇宙中闯荡，那种厮杀争斗冒险，对象大多是不朽存在！自然看的更清晰。

    “哦？”罗峰心中一动。

    “天才归天才，可宇宙人族的真正支柱，却是那群伟大不朽们。如真衍王等人。还有更加强大的尊者、宇宙国主们。这些永恒古老存在，才是人类族群在浩瀚宇宙中的支柱。他们需要的物品，你们这些天才当然不可能得到直接发放。不是给你们进入血洛世界的机会了么？给你们一个机会，已经算是重视你们了。”巴巴塔说道。

    罗峰点头，意识交流道：“我明白！我就是感觉……血洛晶很重要，所以没选择卖掉。”

    近万颗血洛晶……

    要卖，将来有的是机会卖。而且或许等自己发现血洛晶的其他作用，还舍不得卖呢。

    “要卖容易，要买难啊。根本是禁物，没处买。”罗峰暗道。

    ******

    虚拟宇宙，雨相山太初区。

    罗峰再度进来，坐在自己书桌前，点开笔记本屏幕上的‘宝物’时，就发现屏幕下方显示的个人积分已经变了。

    个人积分余额：184660。

    “现在够了。”

    罗峰笑着迅速点开秘法类，很快就找到了无比昂贵的《时空随笔》，尝过《时空随笔》好处的罗峰没有丝毫犹豫，直接选择点击购买前三册。没办法，根本没办法单独购买某一册，只能这么选择。

    “交易成功！”

    “扣除10万积分，余额84660积分。”

    “请等待，马上会有人将秘法送到。”

    页面上连续出现三则提示。

    看着积分余额，罗峰忍不住感叹，这积分赚起来不容易啊，自己耗费80年才最终融合三颗血洛晶成功，这还是自己意志无比坚定，冲进‘漩涡核心’的缘故。否则不在漩涡核心，得多久才能完成第二任务？

    10万积分的确难赚！

    “真正赚大的还是近万颗血洛晶，弄到这近万颗血洛晶，比融合三颗血洛晶要容易不少。而虚拟宇宙公司开价600积分一颗购买，想卖随时能卖，想买却根本买不到！”罗峰也明白，也就宇宙级天才们有接这任务资格。

    等到了域主级，就外派出去当封疆大吏了，根本没弄到血洛晶的机会。

    “血洛晶！”

    “真正价值绝对不止600积分，等等看。或许将来能带给我惊喜。”罗峰暗道。

    Ps：两章完毕！

