    那么多人坐在一个大池子里泡澡，这种经历对于加布里尔他们而言很难适应。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别的人都光溜溜的，只有他们这些人穿着短裤泡澡，美国人确实注重个人**，其中也包括韩宣，其他人都穿短裤自己不穿，多不合群。

    身边两位二十多岁年轻人的对话，引起了韩宣的注意，只听见眼睛男说：“你不小了，家里人逼你相亲也是为你好，整天浪来浪去，什么时候是个头，听兄弟我一句，该结婚了。”

    另外一位身型微胖的年轻人，叹气道：“你不一样，你跟你女朋友谈那么多年，早就有了感情基础，所以能说结婚就结婚。

    体谅一下吧，单身那么久，我的性格大概是出问题了，从潜意识里认为自由自在更舒服，虽然也羡慕别人的感情，但自己总是遇见不了合适的人，突然让我要谈一场以结婚为目的的恋爱，怎么可能接受得了？

    我还没有做好跟别人共度今生的准备，何况我还不了解她，这样即使在一起，也绝对不会有好的结果，或许会日久生情，可那不是我想要的，对这点我认识得很清楚。

    说句老实话，其实我也不知道自己想要什么，在我爱的人和爱我的人之间，大概更在意我爱的人，知道这样想很可能不会有好结果，我已经做好了心理准备，也已经准备承担为此付出的后果。

    趁着年轻，我想要抓住青春最后的尾巴，或许就会出现转机呢。

    听说幸福的人都早睡，只有不幸的人才会习惯性失眠，觉得这句话挺有道理，这几年来都晚睡，大概是对未来抱有期待吧，认为可能下一秒，人生就会出现转机……”

    这番有条理的话，不是普通人能说出来的，微胖的年轻人大概具有点知识素养，语气挺惆怅，如同嚼着狗粮。

    韩宣感觉自己能体会对方的心情，前世时候因为各种原因，他被拒绝过许多次，单身了很长时间，导致之后不想再谈恋爱，或者说是害怕恋爱，孤独感会影响到性格，今生花了好长时间才慢慢转变。

    接受生活中多出一个原本不认识的陌生人，这种体会对孤独患者来说，并不是值得开心的事情，尤其是在对对方感觉不算强烈的情况下，需要用段时间来舒缓和接受，不敢像个孤注一掷的赌徒，轻而易举压上自己的全部。

    他朋友并不能理解，想要感同身受不是那么容易的，继续劝说道：“你已经是个大人了，别再因为曾经的感情问题就失魂落魄。

    可以拥有一段糟糕的爱情，但不能放纵自己过个烂透的人生。

    第一眼看到就想跟对方上床，你们斯文人把这个叫做一见钟情，假如彼此喜欢固然是件好事，可只要有任何一方不这样想，那么就会糟糕透顶。

    我觉得她挺不错，是适合过日子的那种女人，作为朋友，我劝你最好多找她聊聊，能处得来最好。”

    “不是所有的单身都表示悲哀，我现在还年轻，所以你不用担心我。

    有些人对爱情已经没指望，只想安安静静财，比如我，脱单不如脱脂，脱脂不如脱贫，何以解忧？唯有暴富。

    在感情方面失去的东西，会以另一种同样可以让我得到满足的形式归来，剩下的人生不用别的女人多指教，还是让我自己瞎几把过吧。

    你别操心，我过的很好。

    如果哪天告诉你我谈恋爱了，那个人绝对是我心目中，这个世界上最好的……”

    “你喜欢没用，也要看对方的，唉。”

    话已经说到这份上，明白多说也没用，永远劝服不了一心想撞南墙的人，相信自己朋友是铁了心一条路走到黑，可能是在为他今天相亲的女人感到可惜，摇摇头叹了口气，站起身离开。

    两人走掉后，韩宣则在思考他们的这番对话，挺喜欢那句“在感情方面失去的东西，会以另一种同样可以让我得到满足的形式归来”。

    笑着想，硕大燕京真是卧虎藏龙，能有如此的见解，可能在情感方面不得志，但说不定真能在商场上得到些安慰，假如混出名堂，未来总有一天能再遇到......

    互相聊着关于大池子的卫生问题，韩宣很难插进这样的话题当中，因为东西方思维观念不同，假如非得说卫生合不合格，那么澡就没办法继续泡了，十有**是不合格的。

    无论保镖还是那帮军人，都长着一身腱子肉，白人先天占有优势，柳中校他们的身材略占下风，不过真打起来，不一定谁赢谁输，肌肉的强弱并不能在武力方面起到决定性作用，两方语言不通各自交谈，气氛还算融洽，暖暖的水池让人变得懒散。

    韩宣口渴，分别用中英文说自己要去找水喝，杰森和乔治想跟来，但被他给拒绝了，在他看来洗澡的地方能生什么事。

    柳中校跟着站起身，笑道：“里面太热，我要出去凉快凉快，一起去吧……”

    穿好拖鞋往外走，韩宣拿杯子为自己倒了杯水，怕不干净，事先还用开水冲烫两遍，喝完准备将杯子放在桌上时候，手一滑不小心把它给打碎了。

    听到出的声音后，立马有人走来，并且问韩宣说：“打碎杯子赔二百，你手牌多少？”

    面无表情，说完就向韩宣伸手，想要看他的手牌号码。

    韩宣还没说话，柳中校先看不下去了，瞪着眼睛说：“多少？！二百块？你们这是黑店吧！”

    “消费不起就别来，谁打碎都是两百，嘴巴给我放干净点，什么叫黑店？”年轻的干瘦服务员，一点都不怵他的眼神，表情傲慢说完这句话。

    军队的人都有暴脾气，柳中校也是，能够如此年轻便爬到这个位置，按照华夏的惯例，家庭背景应该不一般。

    现在忍不住把自己手里的杯子也砸了，碎屑四溅，粗着脖子喊道：“你跟我要钱试试！？把你们经理找来！”

    那位服务员皱了皱眉，强压下火气朝对讲机说几句，大概是有人闹事之类，听见对方回答，随后指着柳中校说：“我们经理你相见就见？

    如果喊他来也可以，到时候一个杯子两千，不给钱你今天别想离开，给个痛快，自己选，四百还是四千？”

    之前进来泡澡时候，韩宣跟柳中校他们走，保镖们一起走，假如不留心观察，不会看出两帮人是同一伙。

    而且下午六点钟过后，这里绝大多数员工都换了班，面前这位服务员是刚来的，如果牵扯到外国人，绝不会像此刻这么放肆，现如今时代风气就这样，说到底还是底气不足。

    这个年代的社会治安，朴素也混乱，韩宣没想到自己来消费，竟然会遇到如此奇葩的事，为了不让双方因为这点小问题闹出不愉快，充当和事佬说：“两百就两百，手牌三十二号，到时候记我账上。”

    他看不上如此小的事，也没觉得自己丢了面子，鳄鱼不会计较青蛙在旁边鼓噪，就算叫得再大声，也懒得多看一眼，这是境界和地位层面的不同。

    柳中校却气得不行，继续对韩宣说：“别！

    这钱不能给，分明是在坑我们，我跟长保证过，你今天不会出麻烦！

    你！叫你们经理过来！我看他是不是跟我要两千！”

    韩宣暗叹，自己完全没觉得这是麻烦，四百块人民币，还不够自己开车一脚油的。

    不过现在已经不好再说，如果强行求和解，那就是在打柳中校的脸了，他可是为自己出头，不然也不会遇到这种事，涉及到面子问题都是大事。

    手牌递到一半，又拿回来戴在手上。

    他不认为自己会出事，说句不客气的话，想在龙蛇混杂的燕京城横着走......其实也不算什么难事，点头赞同柳中校的话：“嗯，把你们经理找来，杯子的钱无所谓，你的工作态度有问题，我们需要一句道歉。”

    一位样貌平常的中年人，一位年纪不大的孩子，这两人在服务员眼中根本没威慑力。

    做为燕京内环附近最出名的娱乐场，年轻服务员很相信自己老板的实力，连大员们的公子哥、部门大佬都经常是座上宾，他感觉自己现在很没面子。

    咬咬牙，腮帮子肌肉鼓动，眼神顿时变得越来越不善，开口说：“好，在这里别走，我帮你们找他过来，等着。”

    说完扭头就走。

    之前那位相亲失败，跟朋友聊感情的微胖中年人，已经穿好酒店里的衣服，准备上楼休息。

    见到刚刚生的事情，对柳中校说：

    “你赶快结账，带你儿子走吧。

    他可能去找人了，老板后台挺硬，遇到这种事别死撑，不算丢人，会吃亏的。

    他们经理我见过两次，等会儿帮你打声招呼，事情就算过去了，洗个澡而已，能不惹事就别惹，这地方有点乱。”

    “你误会了，这不是我儿子。

    谢谢，我知道分寸，一个洗浴中心的老板，还动不了我。”

    “行，算我没说，军队的人就是硬气，拿上手机，有事就报警吧......”