    “大公子，当心！”身后两名副将冲了出去。

    漓世子的刀风，明明是肉眼不可见的，可那份寒气，只要是练武之人都能感受到。

    不是已经耗尽真气了吗？为何还能如此厉害？

    刀风割破长空的感觉，你看不见，却能感受得清清楚楚！

    两人冲了出去，一刀劈向半空。

    大家都看不见是怎么回事，但，两个人的身体却在半空一顿之后，忽然，两人同时口吐鲜血，猛地被弹飞了出去。

    拓跋义手中没有别的武器，只能在感受到寒气逼近面门的时候，抬起五十几斤重的长弓，奋力一挡。

    只听到当的一声，火花立时四溅！

    拓跋义嘴一张，一口鲜血喷出，高大的身躯竟然从战车上飞了起来，狠狠摔在地上。

    “大王！”

    “大公子！”

    拓跋义新登基，有些人情急之下，还没改掉之前的称呼。

    一群人涌了过去，将拓跋义扶了起来。

    拓跋义好不容易站稳，胸臆间的血气却依旧在翻腾。

    终于还是忍不住，又张嘴吐了一口鲜血，才堪堪缓过来一口气。

    低头一看自己摔在地上的长弓……拓跋义心脏一阵紧缩，这次，是真的被震撼到了！

    他的长弓，竟一分为二！

    楚国世子爷风漓夜，在战斗了将近三天三夜之后，竟然还能隔空一刀，断了他的百年战弓！

    他！简直不是人！

    “大哥！”拓跋佑赶了过来，长剑一拔，立即护在他的跟前。

    “快！送大王回去！”

    他就知道，不能离风漓夜太近，可他万万没想到，这个自己认为应该是安全的距离，还是不安全！

    不是他们掉以轻心，而是，对手真是太恐怖！

    一群人护着受伤的新大王，退回到军队的后方。

    拓跋佑立即喊来军医，让他们给拓跋义治疗。

    回到战车上，抬眼望去，风漓夜依旧被困在数十人的战圈中。

    但是这次，他的力气，似乎真的耗尽了！

    回光返照！方才那一刀虽然隔空伤了他们的大王，吓坏了所有苍狼的战士。

    但其实，也是他拼尽了最后一点真气。

    这次，漓世子再没有强悍的真气护体了。

    拓跋佑长剑一挥，大声呐喊道：“诛杀楚国漓世子！给我上！”

    “上！”

    “诛杀楚国漓世子！”

    “杀了漓世子！”

    “杀了漓世子！”

    ……一瞬间冲天而起的呐喊声，立即惊动到了北澜城内的百姓和将士们。

    “他们要杀了漓世子。”

    “他们要对付世子爷！”

    大家心里万分惊恐，又是害怕，又是担心。

    若是世子爷也倒下，他们怎么办？

    “不能让他们伤了世子爷！”风肆领着的一千精兵里头，有人低声道。

    “对，不可以让他们伤了世子爷！”

    很快，就有无数的人附和！

    “世子爷为了我们，奋战到底，我们决不能让恩人被欺负！”

    “我们要保护世子爷！”

    “风将军，我们请求立即出城迎战，我们要保护世子爷！”

    大家看着风肆，一个个心急如焚：“将军，请让我们出城迎战，我们不要在这里等，我们要保护世子爷！”

