    第１２２章后果严重，周奔之死

    “段天，你敢！”

    秦舞阳散去武意手掌，阴森的眸子看着谢峰，“你可知道我的未婚夫……”

    “你不是不愿让人提起？”

    谢峰鄙夷一笑，打断道：“自以为是的想证明，你靠的不是男人，现在又要说出来，岂不是可笑？而且，你现在说也太迟了，我已经出手，收不回来。”

    秦舞阳面色狰狞，全身发抖，她还从来没有受过这样的羞辱。

    “好好！段天，你很好！”

    她对着谢峰点了点头，捡起三根断掉，转身而去。

    “小子，你死定了知道吗？知道得罪的是什么人吗？秦师姐可是楼安明师兄的未婚妻！”

    这时，那名文士服男弟子走到了谢峰面前，盯着他说道。

    “这一次傻了吧？知道后果严重了吧？如果识向的话，交出所有功勋值，法器，跟在我后面，像条狗一样的爬着去向秦师姐求饶！”

    见到谢峰没有反应，男弟子猖狂的笑了起来，他伸手拍了拍谢峰的脸，说道：“说不定，你还有一线的生机！”

    “这小子吓傻了！”

    “早知今日，何必当初！”

    “以为自己很厉害，结果踩坑里了。”

    “这不叫坑，叫无底深渊吧。”

    周围的弟子看到谢峰的样子，都摇着头。

    “楼安明师兄，很厉害吗？而且，你知道，拍我的脸，是什么后果吗？”

    谢峰此时，才淡淡问道。

    “咦？你还不服？看来你是真不知道，楼安明师兄不但是武宗境的强者，还是玄道党的人！”

    文士服弟子阴阳怪气的说道，又要伸手，“你现在明白了吧？”

    “哦，玄道党。”

    谢峰点了点头，突然间，他的剑，穿透了文士服弟子的膝盖。

    这名弟子膝盖，被绞成粉碎，一下就跪了下去。

    然后他的一双手掌，也被绞成了肉泥，像条狗一样的趴在地上哀嚎着。

    四周的人，脸色都变得煞白，谁都不敢说话了。

    这种来无影去无踪的飞剑，除非真气修为强大无比，时时刻刻以真气护体，才能抵御，否则根本无防御。

    谢峰看都不看一眼，那哀号的弟子，转向那侯师兄，问道：“侯师兄，还战否？”

    “自要一战，不过我拿不出一万功勋值。”

    侯师兄深深盯着谢峰，虽然看不出他的修为深浅，但思索一下之后，还是点头道。

    “师兄想要一战，不要功勋值也成，但我今日有要紧事要办，不能奉陪，日后师兄若是有空，到天剑殿来寻我，到时你我一战，如何？”

    谢峰拿出一块传讯符，抛了过去。

    对于此人，谢峰倒是不觉厌恶。

    因为，以他的身份和修为实力，却并不以势压人，对于强者为尊的宗门来说，已经十分难得了。

    “好！”

    侯师兄接过传讯符，将长枪背在身后，转身离去。

    谢峰也没有多说，直接赶往兑换殿。

    那些要挑战他的弟子，一个个默然，望着谢峰越来越远的背影。

    只觉得遥不可及！

    “周奔护法可在？”

    进入兑换殿，谢峰找到一名弟子问道。

    “你是段天？”

    这名弟子看了谢峰一眼，目光有些厌恶，“不在！”

    说完，这名弟子直接转身离去。

    谢峰皱了皱眉头，便是进入放置灵药的殿堂中，开始挑选。

    腐尸化骨掌的毒性，极为可怕，没有足够的灵药，只能用以毒攻毒的办法。

    然后，再用一些普通的二品灵药，三品灵药，炼制出解毒丹，慢慢拔毒。

    谢峰先好灵药，交割了功勋值，又来到兑付灵石的地方，将剩下的功勋值，全部换成劣品灵石。

    五百功勋值一枚劣品灵石，一共换了三十八枚。

    这些灵石对于谢峰现在来说，只是杯水车薪，但也是聊胜于无。

    “好在劣品灵石对我来说，和下品灵石没有太大区别，否则消耗更大。”

    谢峰看着手中寥寥无几的灵石，苦笑一下，向着殿外走去。

    “哼，害死了周护法，自己倒是一身轻松！”

    谢峰刚一转身，刚才和他交割了灵石的一名女弟子，小声的鄙夷道。

    “刚才你说什么？”

    谢峰回过头，走到这名女弟子身前，眸光微沉，“你说周奔护法死了？可是真的？是何人所害？”

    “我说什么关你什么事！”

    女弟子盯着谢峰，不屑问道：“周护法因何而死，被何人所害，你心中难道没有数不成？”

    “是因为温玉如？”

    “周护法可有家小？”

    一股不平之气，从谢峰胸膛之中迸发出来，他的脸色，阴沉到了极点，压抑着情绪问道。

    “你想干什么？”

    女弟子都是被他吓了一步，警惕的看着谢峰，问道。

    “这些灵石请你转交给周兄家人，告诉他们，就说周兄的仇，我会帮他报。”

    谢峰拿出装灵石的皮袋，放到女弟子面前，转身离开。

    “不！你等等，这些还是你自己拿去吧，我真的不敢去。”

    女弟子看看四周，咬了咬牙，小声的道：“你最好快点去，周护法的妻女可能就要被逐出宗门了，我怕，怕那些人会斩草除根！”

    “在哪里！”

    谢峰眸子中，好像有火焰迸射出来。

    “可能已经到了山门，你若不怕死就去，要是不想死就算了。”

    女弟子急忙把灵石皮袋交给谢峰，说道。

    “这些灵石送给你，有麻烦到天剑峰来找我！”

    谢峰没有接灵石，抛下一块传讯符，身形一闪就不见了。

    兑换殿外，一道身影闪烁，瞬御剑破空而去。

    “刚才有人从殿中出来了？”

    “我没有看见，不知道那位武宗强者，这速度太恐怖了。”

    兑换殿外的几名守殿弟子，一脸崇拜。

    “没有人，已经离开了！”

    谢峰御剑在高空之上，收字剑意融入脑海，一路寻到山门没有任何发现。

    他继续向前，搜寻了几十里，发现一名奴仆打扮的年老武者，驾着一辆兽车奔行在大道上。

    “他们，应该就是周兄的家人了！”

    想了想，谢峰没有立即降落下去，而是在空中远远盯着。

    兽车又走了十数里路，突然一拐，进入一条小道。

    “何管家，我们这是要去哪里？”

    感觉路道变得颠簸，一道略为沙哑的女声，从车厢中传了出来。

    “夫人，这是小道，到白橡城能节省一些时间。”

    驾车的武者，大约五十余岁，目中闪过阴光，说道。

    “何管家，我们不走小道，走大路去……”

    车中女子说道。

    “夫人，来不及了，小道可不好掉头。”

    何管家说道，用力挥着鞭子加速。

    “停车，快停车。”

    车中女子用哭腔喊道。

    “坏人，快停车，不要欺负我娘。娘别哭了，等爹回来，打死何管家这个坏人！”

    一道小女孩的声音传了出来。

    “哈哈，你爹？你爹早就死了，尸体被凶兽撕碎吞了，尸骨无存！”

    这时离大路远了，何管家肆无忌惮的厉笑，鞭子挥得啪啪乱响。

    “我爹才没死，他没死，你不要乱说！”

    小女孩哭道。

    “何管家，你不得好死！”

    车中女子恨声说道：“钰儿，你不听别人胡说……”

    兽车停了下来，在一片荒山中，前面已经无路。

    “夫人，你可别怪我，是有人逼我的，我也不想死。而且他们说会把周爷的家产全部分给我……”

    何管家打开车厢，冷笑道。

    “你，你去死！”

    突然间，车厢中寒光一闪，一柄长剑刺向何管家胸膛。

    “小贱人！”

    何管家目中一寒，闪过来剑，伸手一抓，用力一拽。

    一名八九岁的清瘦少女，从车厢中被何管家拽了出来，用力一砸，摔在地上。

    她的头磕在山石上，头破血流，痛哭起来。

    “玉儿！你有事没有！”

    一名三十许的绝美妇人，从车厢中冲了出来，抱着少女，满脸骇然。

    “娘，我不痛！”

    少女咬着牙说道。

    “何管家，你饶了我们母女吧，亡夫这些年待你不薄。你儿子何冲，若不是亡夫帮忙，他也进不了罗天门的……”

    妇人抱着儿女，对何管家哀求道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

