    虽然身后看上去空无一物，可耳朵中听到的声音却并不是这样。

    即便一直被各种负面状态控制着，甚至没有办法使用出任何一个技能，但从现实中带进来的能力，却不受这种影响。

    “呵，赵平峰，你还真是不长记性啊！”

    虎啸烈焰刀砍过去的同时，萧寒眼角的余光中，也看到一个身影突然显现了出来。

    能够隐身的技能，其实并不多见。

    也只有当初在精灵遗迹的时候，他才有机会看到过一次。

    而正是那一次，让他记住了那个叫做赵平峰的家伙，甚至还专门去查过相关信息。

    这个技能无论是用于杀人，又或者是逃命，都是很强的。

    但它的使用，也有一些局限性。

    一旦隐身的时候，移动速度只能保持在原来的百分之三十，若是超过这个界限，就无法维持这种状态了。

    若非他的耳朵极为敏锐，听到了身后传来极为轻微的脚步声，可能还得继续被眩晕下去。

    当初围杀魅惑女王的时候，他可清楚的记得，赵平峰有一个凿击后脑勺的技能，有着很强的眩晕效果。

    现在这么长时间过去了，这家伙的控制技能，可不会只有这一个。

    如果任由他放手施为的话，就算连续被控制个五六秒，或许也是一件很正常的事情。

    不过现在的话，既然已经摆脱了控制效果，那就不会再给他们任何的机会。

    看着极速向后退去的赵平峰，萧寒眼中闪过一丝寒意，眯着眼睛冷笑道：“既然已经来了，那就别走了。”

    “这身装备看着还不错，那就给老子留下吧！”

    话音还未落下，扫向身后的虎啸烈焰刀，也不出意外的劈在了空气中。

    想要一击杀死这样的实战高手，显然是不可能的。

    不过萧寒可没有任何气馁，双脚轻点地面的同时，也以更快的速度追了上去。

    有着踏云靴，还有爆炒蹄筋的速度加持，赵平峰即便穿着宝器级别的靴子，也没有办法和他比速度。

    嗖！嗖！

    正在这时，刺耳的尖啸声再次响起，飞来的箭矢甚至还不止一支。

    “哼，人多了不起啊！”

    冷哼一声的同时，萧寒没有继续追上去。

    而是身形一转，反身冲向了还在金币堆中翻找的高虎，挥手一刀就劈了过去。

    呼！呼！呼！

    熊熊燃烧的火焰，让他的头顶上不断冒出一万多点的伤害值。

    与此同时，这燃烧的烈焰也阻挡着很多想要冲过来的玩家，甚至因为过于拥挤，不断有人被挤进来，而后瞬间被秒杀。

    这样的伤害值，就算他暂时还能承受，但时间拖久了，也同样是扛不住的。

    所以现在还是尽快找出野性冲锋，赶快离开这个地方，然后再慢慢和高虎，许珊，还有赵平峰等人算算账。

    “老大，小心！”

    正在这时，一声怒吼响起，高虎也同样察觉到了危险，没有丝毫犹豫的向前疾冲了几步。

    当！当！

    箭矢撞在金币上，发出清脆的声响，萧寒刚想要踢飞脚下的金币寻找技能书。

    可却看到高虎的手中，已然握着一本红色的书籍。

    接着手掌一番，便直接消失了。

    “操，抢了我的东西，迟早全都给老子吐出来。”

    怒声骂了一句，金币堆中虽然还有一件宝器级别的血魔护腕，但萧寒已经不在乎了。

    血魔将军并不是只有一个，这样的装备也还可以再爆。

    但今天这些家伙，他一定要全部杀光，让他们知道，寒枭大魔王的东西，可不是那么好抢的。

    “嘿，那就先从那个攻击最高的法师开始吧！”

    轻声嘀咕了一句的同时，萧寒看了一眼不远处的高虎，手指在喉咙上一抹，沉声说道：“千万别想着离开，你们都给我等死吧！”

    嗖！嗖！嗖！

    威胁的话音还未落下，又是几支箭矢射来。

    对于这样的攻击，既然早就有了戒备，当然不会轻易被命中，即便他们的箭术都还不错。

    听着箭矢刺破空气传来的尖啸声，萧寒立刻脚踏虚空，快速的奔跑起来。

    在避开攻击的同时，他也凭借着踏空步，悬停在了百米高空。

    啾！

    嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹甚至不需要招呼，立刻拍打着雷翼，直接飞了过来。

    夸坐在马背上，萧寒立刻将目光看向记忆中的几个方向。

    “丁振，王曼，白俊，竟然还都是熟人？”

    看着石屋上站着的人影，萧寒脸色猛的一沉，又将目光看向另一栋石屋上的五个人影。

    那上面的几人他虽然都不认识，但想必应该和高虎，王曼是同一类的人。

    而那手持红色法杖的家伙，不出意外的话，应该就是那个释放烈焰焚烧的家伙。

    “既然找到你了，那就给老子去死吧！”

    眼见石屋上的弓箭手，已经将箭头瞄准过来，萧寒眼中闪过一抹轻蔑的笑意，立刻用御兽术和胯下的坐骑沟通了一番。

    啾！

    略显兴奋的嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹立刻化作一道闪电，直奔下方的石屋飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    正在这时，又是三支箭矢射来，而萧寒也看到了隐藏在人群中的钱海。

    这家伙很是猥琐，刚射出手中的箭矢，便毫不犹豫的蹲下身来，将自己隐藏了起来。

    “哼，这样就有用了吗？”

    冷哼一声的同时，萧寒暂时没有时间去理会那个家伙，继续将目光看向石屋上的那个法师。

    直到此时，他都没有离开的意思，眼神在看过来的同时，甚至还有一丝挑衅的意味。

    呼！呼！

    紫焰雷翼驹极速两个闪动，在避开箭矢的同时，双方之间的距离，已经缩短到二十米以内了。

    “呵，真是找死啊！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒手中的虎啸烈焰刀猛然下劈。

    熟悉的赤色猛虎，立刻在头顶生成。

    吼！

    虎啸声形成的音波，以极快的速度想四周扩散，瞬间就到了手持红色法杖的魔法师面前。

    哐！

    下一秒，一个金色的铜钟突然出现，随即被狠狠的敲响。

    而能量虚影形成的虎啸声，立刻被这金色铜钟发出的声音给直接震散了......

