    又是一场焦点战，这是我们古剑魂梦的赛点，如果何艺能够拿下叶雨涩的话，古剑就等于已经战胜烛龙了。

　　不远处，烛影乱、碧空痕、烈风影、神之舞几个人也紧张得不行，紧握着拳头等待战斗开始，对于我们古剑来说WEL的冠军很重要，对于烛龙来说也一样，烛影乱在群雄四起的年代里失去了太多的威望，急需要一个冠军头衔来证明自己。

　　这又不得不说前一段时间举办的一个RFGL的赛事了，参赛玩家虽然很多，但是奖金太低，所以李承风、鬼谷子、紫衣侯这个级别的高手都没有参加，听说袋妈妈和杜十三去打了酱油，那一场，烛影乱却带着碧空痕等人参赛了，最终赢得了冠军，上了论坛首页头条，不过知道的人都会暗笑，如此没有含金量的冠军，也绝不是烛影乱想要的。

　　现在，机会来了，WEL是国际最强的赛事，万众瞩目，只要干掉古剑就能进军决赛了。

　　……

　　伴随着读秒声，何艺和叶雨涩都显得有些紧张，何艺是第一次亲身参加WEL这种等级的重大赛事，叶雨涩毫无疑问也是第一次，原本是一个青涩的小女生，却幸运的领悟了神将技，一举被推上了烛龙副盟主的位置，叶雨涩心里的忐忑是可想而知，而现在，对阵的是古剑魂梦的盟主在水一方，经历一次次的PK之后，何艺的技术也磨砺得愈发成熟了，最让我欣慰的是，她看得懂游戏里的地图了，终于摆脱了路痴MM的称号。

　　“刷！”

　　七星琉璃枪泛着寒芒，何艺低垂着枪柄，一双美目看着前方。

　　叶雨涩不由得一愣，问道：“这杆枪的光芒，与风色幻想的剑一模一样。”

　　“一个系列的。”何艺道。

　　“哦……”叶雨涩笑了笑，道：“我会防备的。”

　　“防好了哦～”何艺轻笑。

　　读秒完毕，开战！

　　何艺并不急进，试探性的攻击了几次，总是一触即离，骤然丢出诱捕之网，却不想叶雨涩提着法杖，更是冷静无比，连续后退MISS掉了诱捕之网，眼睛紧盯着何艺的身影，骤然间单手一扬拍出一掌符咒，娇喝道：“定身术！”

　　“沙沙沙……”

　　何艺早有防备，抽身急退，头顶上飞起了一个MISS，定身术的符咒打在了空地上。

　　叶雨涩立刻脚踏大地，低喝一声，一道道青色莲叶光芒出现在脚下，气旋激荡，已然进入了大地变身的状态，提着法杖冲上前，猛然扬起手臂，一个巨大的符咒出现在空中，伴随着她的低喝声：“幽冥咒！”

　　神将技来了！

　　幽冥咒的作用范围实在太广了，50码距离，何艺操作再好也躲避不过去，并且幽冥咒25%的几率成功，其实就是考验运气的，当然，叶雨涩在烛龙的帮助下也杀掉一些高阶BOSS获得些许幸运值，在幸运值的加幅下，这个成功率也会提升不少，这就是幸运值的独到之处，正如我的不死身效果，30%的几率原地复生，可是在幸运值加持下，至少50%的几率复活。

　　幽冥咒化为巨大的太极符咒坠落大地，何艺就在边缘，提着七星琉璃枪逃跑，却没有躲得过去！

　　“嘭！”

　　巨大的震撼声之后，何艺呆呆的站在那里，居然中了幽冥咒效果中的一种——醉酒状态！

　　醉酒状态，是失去了控制力的效果。

　　草地上，美女盟主醉酒状态，拄着七星琉璃枪，脸蛋嫣红，娇憨无比的站在那里，晃晃悠悠的走来走去。

　　“靠，EVE中了幽冥咒……”慕容明月惊道。

　　斗志昂扬看直了眼睛，叹道：“晕啊，盟主醉酒的样子好萌啊……”

　　我：“……”

　　……

　　场中，叶雨涩又怎么会放弃那么好的机会，提着法杖飞扑上前，符咒连续坠落，召唤了两个镇神塔轰击在何艺的身上，直接打掉了何艺14W点气血，并且一个个的符法攻击，每次也能打1.5W左右的伤害，12秒钟幽冥咒时间一过，何艺已经只剩下一丝残血了。

　　尚未从醉酒状态中醒转过来，叶雨涩又是一道符抛飞出去，轻喝道：“石化之术！”

　　“刷！”

　　50%的成功率，叶雨涩运气不错，再次成功了，美女盟主呆呆的站在那里，身体包裹上一层厚厚的石头皮肤，防御力暴增，但是负面效果却是无法动弹，又是12秒的时间。

　　“嘭嘭！”

　　两个镇神塔，再加上几道符法攻击，何艺一声闷哼，全身的石肤剥落，露出了光洁的皮肤，缓缓的倒了下去，挂了。

　　0:1，被叶雨涩先拿下了一分！

　　……

　　“刷！”

　　何艺飞回场边，无奈道：“这算什么，打得可真憋屈啊，没有出手的机会……”

　　林逸欣安慰道：“EVE姐别着急，这次是叶雨涩的运气不错，幽冥咒和石化之术都成功了，她未必每场都运气好，下一局找机会直接冰岩炼狱斩干掉她！”

　　何艺点头：“嗯！”

　　再度飞入场中，叶雨涩依旧提着法杖，很谨慎的迎战。

　　这次简单多了，何艺直接发动冲锋，叶雨涩无可奈何，只能继续以幽冥咒覆盖半个比武场来阻挡何艺！

　　“MISS！”

　　果然，正如林逸欣所言，运气不会永远眷顾叶雨涩，这次幽冥咒没有能够命中。

　　今时不同往日的何艺又怎么会放过这种千载难逢的机会，脚下游离不定的踏出不规则的蝴蝶步，连续MISS掉定身术和石化之术，七星琉璃枪光芒暴起，直接冰岩炼狱斩送了出去！

　　“轰轰轰……”

　　五道枪芒交织，开启王道的何艺攻击力何其强横，一次攻击，直接撕碎叶雨涩的身体，将其送出了场地。

　　1:1，扳回一小分！

　　第三局，也是决胜局。

　　让我们都非常无语的，幸运女神再一次的眷顾叶雨涩，何艺再努力的操作闪避，还是被幽冥咒击中，这次是混乱状态。

　　“啪啪啪……”

　　踩着沼泽地面，何艺一双美眸红红的，舞动七星琉璃枪，轰轰轰的打出了壁垒击破+三连斩技能，整个人完全陷入了混乱，胡乱走位、胡乱攻击、胡乱释放技能，这个混乱状态比较牛掰了……

　　何艺隔空乱轰，叶雨涩则趁机用镇神塔来压她，符法攻击不断，并且全时段控场，在混乱状态消失的一瞬间，直接一个定身术定住了何艺，镇神塔再压，压完之后又是一个石化之术，悲催的美女盟主从头到尾都是眩晕状态……

　　1:2，输了。

　　……

　　何艺飞出了场外，撅嘴道：“运气真不怎么样……”

　　我提起紫郢剑，揽着北冥雪的肩膀，笑道：“多谢老大给我和北冥雪有上场打2V2的机会！”

　　何艺忍禁不住失笑道：“好吧，如果真是这样的话，我心里稍微安慰了一点，他们的2V2组合是烛影乱+叶雨涩，一定要小心幽冥咒啊，太强大了！”

　　我点点头：“放心，事关金币的事情，我和北冥一定拿下！”

　　北冥雪抬头看我，笑道：“可惜哥哥没有学会战士职业的战争狂暴，那一招100%无视幽冥咒的状态影响，开启战争狂暴的12秒钟，哥哥一定有办法干掉叶雨涩，然后去单挑烛影乱……”

　　慕容明月笑道：“那你干嘛？”

　　“我看哥哥英勇杀敌吖！”

　　“靠……”

　　……

　　舞台上，飞儿再度登场，一脸迷人笑意，道：“四强赛的最终战也终于来到了焦点战，古剑魂梦对决烛龙的2V2对决，小天王折戟沉沙携手黑暗弓箭手北冥雪，迎战武神之称的烛影乱以及烛龙新晋的副盟主，符咒师叶雨涩，到底谁能真正的在这场WEL比赛里称王，大家拭目以待吧！”

　　一道光芒飞出舞台，飞儿很自觉的闪人，接下来，轮到我们的真正对决了，也是在这次WEL的比赛里，我和烛影乱最直接的交锋，在1V1里没有遭遇他，还真是有些可惜啊！

　　“刷刷！”

　　四道人影飞入了场地，这场比赛地图是“溪流水涧”，一张湿润的地图，溪流山涧作为地图的分划线，其余的位置均是嶙峋的乱石，对于玩家的操作非常考究，一个不慎就会滑倒在溪水里，那嶙峋如刃的石头若是直接撞击在上面，同样能对玩家造成一定的伤害。

　　……

　　烛影乱提起一柄青色的利刃，目光充满了寒意，隔着结界对我微微一笑：“陆尘，我佩服你的实力与勇气，但是，你一再挑衅烛龙，甚至在镇魂塔里主动袭杀烛龙的玩家，哼，这笔账，今天在这里算一下，如何？”

　　我点头道：“正有此意！”

　　烛影乱眼中掠过一丝怒意，猛然将青色剑刃抛掷在前方，“铿”一声，剑刃刺入坚硬的岩石层，他淡淡道：“我不瞒你，这把剑是青雨剑，180级六星仙器，拥有27%的破防效果，你给我小心了。”

　　我二话不说，手臂一扬，紫郢剑破空而去，将一块巨大的青岩完全震碎，“铿”一声刺入岩石中，一字一句道：“紫郢剑，200级七星太古仙器，拥有极大几率碎岳效果，并且，有几率打出5倍伤害，烛影乱，你可以祈祷我的运气不要太好，否则，一剑就能要你性命！”

　　“呸！”

　　烛影乱忿忿的拔出青雨剑，对身边的叶雨涩道：“雨涩，准备战斗！”

　　“嗯！”

　　……

　　我手臂扬起，五指一张，紫郢剑受到主人召唤，嗖一声飞回手中，低喝道：“北冥，准备开战！”

　　“好！”

　　北冥雪刷刷直退到了地图ZONE的边缘，如果叶雨涩要用幽冥咒，那让我一个人中招好了。

