    第126章 无垠之海   

    云霄之上，飞禽划破虚空，一瞬千米，朝着云州而去。

    

    飞禽之上，诸人神色肃然。

    

    特别是诸多天骄，此行云州定要证明自己，名动青玄。

    

    叶轻语没有那么多想法，内心只有一个信念，那就是击败幕婉颐，证明师尊所言没错。

    

    “神主，青玄其余八州，对青玄神宗颇有微词，只怕此行云州，不会那么顺利。”

    逆长生站在飞禽之上，朝秦风压低声音道。

    

    青玄神宗重现，不仅仅震动神州，青玄其余疆域都有耳闻，对青玄神宗这个名字，不太认同。

    

    放眼青玄九州，神州本就是最羸弱的一州，秦风出世之前，神州明面上只有慕璇玑一位巅峰。

    

    而其余八州，几乎都有三五位巅峰存在。

    

    九州盛会，神州常常垫底，其余八州，都逐渐排斥神州，要将之边缘化了。

    

    但如今，九州垫底的神州，竟建立青玄神宗，其余八州能认同才怪。

    

    何为神宗？

    

    那是绝对霸主才敢用的名字。

    

    不过这都无所谓。

    

    你神州如何折腾都可以，但不该在神宗前加上青玄二字。

    

    这是藐视整个青玄，想要凌驾在所有神宗之上吗？

    

    他们，怎会答应。

    

    “无妨。”

    秦风却是淡然，既然让青玄神宗重现世间，他便做好了争锋的准备。

    

    谁若不服想出手，那就打到他服。

    

    打到青玄俯首，世界颤栗，看谁还敢不服。

    

    ……   

    云州和神州毗邻，虽然相隔亿万万里，但在秦风他们日夜兼程下，仅用一月时间，便降临云州疆域。

    

    “你们先去青云城，风云会落幕前，我会到来。”

    

    踏入云州后，秦风并未随逆长生他们一道，前往云州绝对霸主，青云神宗所在的青云城。

    

    而是直接朝云州北境方向而去。

    

    那里，是无垠之海所在地。

    

    他来云州，除带叶轻语和幕婉颐一战外，最大的目的，便是前往无垠之海，那个曾经阻挡过他脚步的遗迹，希望能和神宗的仙宫密藏一样，不要让他失望。

    

    ……   

    云州北境。

    

    极北之外，这里是一望无际的海域，茫茫海域无边无际，广袤无垠，故而称之为无垠之海。

    

    海域上坐落着数之不尽的岛屿，许多岛屿上，荒无人烟，但有些巨大的岛屿，却纵横方圆上万里，人口无数。

    

    饶是如此，这些岛屿都只是无垠之海的一部分。

    

    “轰！”

    

    这一天，秦风降临，脚踩一头海兽，在无垠之海上快速前行，朝海域深处而去。

    

    广袤无垠的海域，碧蓝如洗的长空，湛蓝的色泽，让人心旷神怡，仿佛连心胸都因此变得无比宽阔。

    

    这里，就像是人间圣地。

    

    然而，无垠之海可不是什么圣地，相反，这里是青玄最恶劣，也是最凶险的地方之一。

    

    不为其他，只因茫茫无尽的海域中，生存着无数强大的海兽，许多人类修者会出海以猎杀海兽为历练，而海兽同样也会猎杀闯入进来的修行者。

    

    这是两个种族的猎杀。

    

    因此，这片美丽如圣地的海域，并非表面上那般绝美，反而蕴藏着无数危险。

    

    “吼！”

    

    比如此刻，前方远处的海域便突然躁动，碧蓝的长空消失了，一股极其恐怖的浪潮冲霄而起，淹没了天地。

    

    恐怖的巨浪发出刺耳的咆哮声，还卷起一股可怕的浪潮风暴，其威粉碎一切，在那浪潮风暴中，还伴随着两道惊惶恐惧的叫声，以及一声震耳欲聋的蛟龙怒吼。

    

    “姐姐，你快逃。”

    

    “不，你先走。”

    

    很快，浪潮风暴中显现出两道人影，一男一女，年龄不大，实力也不强，但两人却披着一件飞行玄兵，支撑着他御空，往虚空冲去，想要冲破巨浪风暴。

    

    但无论是速度还是力量，都远远不及浪潮风暴，被不断拍打，犹如风中浮萍般，摇曳不休。

    

    “吼！”

    

    紧接着，一条足有百米的蛟龙顺着浪潮风暴盘亘而起，仿佛化蛟为龙，要冲上云霄。

    

    那双巨大宛如灯笼的眼眸，充满强烈的爆戾之意，冰冷戏谑的扫视两姐弟，仿佛在看两个蝼蚁。

    

    盘旋而过，就能将之裹入腹中，还想逃？

    

    “轰！”

    

    便在这时，秦风脚下的海兽像是感受到蛟龙那股爆戾，变得恐惧不安，躁动起来，最终不顾秦风，惊慌而逃，根本不敢靠近蛟龙。

    

    秦风倒也没有在意。

    

    一路走来，这种情况遇见太多，强大的海兽往往活动在最深处，外围的海兽相对弱小。

    

    秦风一路往深处而行，所遇见的海兽，当然是越来越强，弱小海兽惊惶而逃，不足为奇。

    

    当然，若是秦风愿意，完全可以震慑住脚下海兽，但他懒得如此，直接踩下更强的海兽，速度不是更快么。

    

    海域无垠，前路太远，他不想浪费太多时间，更不想浪费太多气血。

    

    “吼！”

    

    蛟龙看到快速冲来的秦风，冰冷的瞳孔中有戏谑闪过，随即口中吐水，浪潮化作无尽水剑，直接将那片海域吞没。

    

    恐怖水剑全部落在秦风身上，蕴藏着无与伦比的锋锐之意，蛟龙的眼瞳中正闪烁狰狞得意之色。

    

    但下一刻，它的动作便凝滞了下。

    

    漫天水剑落下，秦风就像是没有感觉般，前行速度分毫不减，顷刻间来到蛟龙近前。

    

    “吼！”

    

    蛟龙像是感受到强烈羞辱，再顾不得上空两姐弟，百米身躯卷起恐怖巨浪，携带无比恐怖之势，朝着秦风冲撞过去。

    

    秦风甚至都没有释放琉璃之光，只是一层淡淡的血意闪耀，出现在他身前。

    

    “嘭！”

    

    惊天动地的撞击声响彻海域，蛟龙只感觉自己仿佛撞击在一座恐怖的巨山上，根本无法撼动分毫，不仅如此，恐怖的冲击力反震回来，只感觉庞大的身躯都要破碎一般。

    

    “臣服，或者死！”

    

    秦风脚下震颤，顺势来到蛟龙头顶，一脚踩住，口中吐出一道极致淡漠的话语。

    

    “吼！”

    

    蛟龙怒啸，庞大的身躯卷缩，该死的人类，竟敢要它臣服，定要将之当场绞杀。

    

    “轰！”

    

    然而，就在它刚有动作，秦风脚下便是狠狠一跺，恐怖的力量将蛟龙头顶都踩出一道血雾。

    

    蛟龙只感觉一阵恍惚，庞大的身躯险些坠落海域。

    

    它摇晃着脑袋，口中咆哮连连，还想反抗。

    

    “冥顽不化。”

    

    秦风的声音淡漠依旧，脚下不断震颤，血雾漫天，一个血洞出现，并不断扩散，仿佛要将蛟龙那颗巨大的头颅，生生踩穿一般。

    

    凄厉痛苦的嚎叫声，响彻在海域之上，蛟龙庞大的身躯不断飞舞，脑袋剧烈摇晃，想将秦风甩出去。

    

    但秦风却像是黏住了它一样，任由它如何挣扎，都甩不掉秦风，甚至随着秦风一脚一脚的踩下，它只感觉头颅将要炸裂，死亡在急速降临。

    

    “吼！”

    

    最终，在上空两姐弟惊魂未定、极度震撼的目光下，蛟龙坠回海域，放弃了所有挣扎，浑身颤栗，老老实实的悬浮在海面，任由秦风踩在它头顶。

    

    

    

