    “可是……”

    孔明面露难色：“你主刘季玉可与我家主公是同宗啊！这如何能行？我看，公还是把此图收回去吧！日后有人问起，亮只当是没听到过罢了。”

    看到这诸葛孔明竟然同自己装起糊涂来，张松急忙说道：“孔明先生啊！天下纷纷，谁人不想攻占州郡，成一番王霸之业呢？松之所以如此说话，甚至将此图相赠, 是信任先生啊！可是，先生呢？却用如此大言欺我！实在是令人寒心！”

    说着，张松就要离开，孔明急忙拉住，又将张松重新按回到了座位上，笑道：“我乃戏言耳，先生何必在意！我已知先生心意, 但唯恐事有不周，特此相问啊！”

    张松道：“西川乃天府之国，高祖皇帝就是凭借此地暗度陈仓，终得天下。今日刘皇叔若想成一番大业，必须以此为根基，而今刘璋暗弱，正是上天将西川赠与皇叔啊！先生应该劝皇叔即刻去取！”

    “这……”

    孔明轻叹了一口气：“实不相瞒，亮也曾多次劝我主取西川为根基，可是我主心底太好，不忍心夺取同宗的基业，着实令我为难。”

    张松道：“皇叔实在是太仁厚了！可是有时候仁厚的过了头反倒是坏事啊！先生请想，如今曹操在北方虎视眈眈，他早晚要南征，而荆州、益州等地则是首当其冲。刘璋无能，这益州在他的手里，焉能长久？还不是要被那曹操夺了去？所以，刘皇叔收取西川，乃是大势所趋，反之，若是皇叔不取, 那才是逆天而为！”

    张松一心想要扶持刘备取西川，此刻说的是十分卖力，唾沫横飞：“先生啊！我知道先生智谋过人，将那夏侯惇打的是落花流水，可是这次夏侯惇来的人毕竟也才只有五万而已！那么下一次呢？曹操亲自南征呢？怕不是要有百万大军吧？到了那个时候，皇叔又该如何自处呢？”

    孔明将地图握在手里，听完张松的话，将地图重新合上，站起身来：“永年的话，我听懂了，可是按照我家主公的性格，你若是建议他去取益州，他断断不会去的。我今有一计，我等先不告诉取益州之事。先让主公引军前往益州，等到时机合适，再相机行事，如何？”

    “此计甚妙也！”

    张松听的竖起了大拇指：“我明日再去拜见皇叔, 到时务必请先生相助了！”

    在这一天，时间悄然迈进了十月, 天气终于开始清凉了起来。此时的襄阳, 刘琦正伏在桌案上，批改着公文。自从荆州全境收复以来，每天要处理的事情就更是多如牛毛一般，有人事调动、兵员招募甚至户籍典册等等等一大堆的麻烦事，都要刘琦亲自过问。

    好在现在天气转凉，刘琦坐在屋内，没那么难受，倒也逍遥自在。

    这两天的时间里，被刘琦委任为襄阳太守的包拯也来到了襄阳。初登大任的他，还有些犹豫：“主公，在下不过一介平民出身，自主公提拔臣于市坊之内，而今不过旬月而已，却一路平步青云，从一介小吏，做到如今的太守。在下深感主公信任之恩，可是在下实在缺少威望，恐怕……”

    “有什么可怕的？”

    刘琦大声道：“就算是天塌了，也有我给你顶着呢！你在襄阳任上，只管放心大胆地干！拿出你那时在江夏的风范来！惩治贪官污吏，治理地方治安，我看非你包拯不可！”

    既然得到了刘琦的定心丸，包拯处理起事情来就没有那么多顾虑了。很快，就融入到了太守的工作当中。

    而至于还留在江夏的李琛、黄忠、文聘三人，刘琦还是决定让他们继续留在江夏。毕竟江夏的地理位置还是很重要的，不能没有强力的武将驻守。

    说起黄忠，刘琦还是感觉到很亏欠的。这四个月以来，自己虽然在外征战之日很多，但是，每次跟随自己外出征战之人却也总是那么几个，徐达、魏延、武松等。可是，自己却几乎没把黄忠带出去打过仗，更多的，黄忠扮演的是留守的角色，

    这也让刘琦意识到，下次也该多带黄汉升外出征战，也好捞捞战功。

    刘琦一边念叨着，一边在一封公文上写下了自己的批语。

    “主公！主公！”

    忽然，一个熟悉的声音传入耳畔。只见孟春从外面走了进来。

    “孟春。”

    刘琦看了看自己的仆人，顿时感觉有些亲切之感。自己和蔡瑁作战之时，他就一直留在了江夏，现在荆州各地悉数平定，孟春自然也跟着刘琦的脚步，回到了襄阳。

    可是，现在看孟春的脸色，却是无比的焦急，不由得让刘琦十分纳闷。

    孟春的身材较胖，此刻正喘着粗气，手指指着外面的方向：“主公啊！你快去看看吧！琮公子他……”

    “琮弟？”

    刘琦虽然对这个刘琮并没有多少的亲情可言，毕竟自己从穿越那日开始算起，总共就没见过这个便宜弟弟几面。但是，从情理上讲，他毕竟也是自己的弟弟。

    孟春非常着急，说道：“主公啊！你还是去看看吧！琮公子拉着蔡氏，就是不肯放蔡氏离去，现在……现在几乎是一发不可收拾啊！”

    孟春越是这样说，就越是让刘琦着急：“到底怎么个一发不可收拾！”

    “琮公子要跳井啊！”

    “什么？”

    刘琦被惊得下巴都掉了，怎么自己两眼没看到，自己的便宜弟弟就要去寻死觅活的？

    “这到底是怎么回事？”

    刘琦起身问道。

    孟春咽了口唾沫，将刚刚发生的事情描述了一遍。

    原来，按照刘琦给蔡瑁定的罪，所有蔡家人都要在明日前离开襄阳，投往他处，其中自然包括着蔡氏，也就是蔡氏。可这蔡氏乃是刘琮的生母，让刘琮一个十岁的孩子如何能放母亲离去。于是，上演起了寻常电视剧中的一哭二闹三上吊。

    “走！”

    刘琦叹了口气，这还真是一摊子麻烦事啊！

