    “吼！”

    一声凄厉的鬼啸响彻，使得天地轰鸣，整个第三十四层庙宇小世界都是一阵剧烈抖动。

    却见一头高达数百丈，披头散发，两个眼洞如两盏神灯一样闪烁的鬼王，正踏破山河，朝着叶凡吞噬而来。

    从其散发出来的气势来看，这只鬼王比之大成的王者亦是不逞多让。

    而在它的身后，更是还有着十几头比之丝毫不差的鬼王，正从山下爬了上来，紧随其后，朝着前方吞来。

    由于它们实力强横，所以哪怕叶凡借助十亿尊魂幡，施展出了更加强大的魂漩之术，却也被它们挣脱了出去。

    “魂阵十八，幽冥鬼手！！”

    叶凡大喝，手中的十亿尊魂幡，被他猛地超前一挥。

    顿时，一道道黑气便是从十亿尊魂幡内涌现而出，立刻按照某种规律，凝结在一起，形成了一个巨大的阵法。

    紧接着，在一阵剧烈的扭曲之中，一只漆黑的大手，猛地从这阵法内探出，朝着前方的鬼王抓去。

    若是最初始的十亿尊魂幡，自然是对付不了堪比大成王者的鬼王。

    但是这十亿尊魂幡到了叶凡的手中，却是收集到了不少高质量的修士元神，使得其能够发挥出斩道王者级力量。

    而方才，数十万化龙以上的魂魄被叶凡炼化过后，使得这十亿尊魂幡，前所未有的强大起来。

    从而，使得这一抓之力，更是无限的接近了圣人一击。

    “炼魂！”

    那大手蓦然落下，散发出万古沧桑的可怕气息，将那袭来的十几头鬼王笼罩在内。

    下一刻，一股强大的吸力传出，使得那十几头鬼王的身上，立刻便是有着一道道漆黑的阴冥之气涌现，被大手直接吸走。

    “啊！”

    短短几个呼吸间，这些鬼王的气息便是急剧下降，反观那只大手的气息，则是愈发的恐怖起来。

    与此同时，更有一种极为可怕的炼化之力凭空出现，轰然破开这些鬼王的心神，在其灵魂本源的最深处，种下了属于叶凡的烙印。

    如此一来，他们便是被叶凡所炼化成功，成为了属于十亿尊魂幡的主魂魂王。

    当然了，由于这些鬼王的实力强大，眼下叶凡初次炼化之下，烙印尚还有些不稳，会有鬼王反噬的风险。

    所以，他需要过些时日，不断对这些鬼王的烙印加深之后，方才可以真正的去动用它们的力量。

    “收！收！收！”

    没有了这些鬼王的干扰，叶凡终于可以肆意的利用魂漩之力，去炼化收取这方小世界内的无尽鬼物了。

    事实上，不但是这里的鬼物，甚至连天地间所游荡的阴气、鬼气等，一切与鬼物相关的能量气体，也都被叶凡收取一空。

    就这样，在叶凡的“肆虐”之下，原本昏暗诡异的第三十四层小世界内，无尽的鬼物皆是消失不见，天地尽管没有恢复光明，但却不再似之前那般的阴森、冰寒。

    做完了这些，叶凡将自己的十亿尊魂幡收走，然后对众人说道：“好了，此地已经被我清理干净，我们去下一层空间吧！”

    说着，叶凡便是率先朝着前方的黑色山体而去。

    在这里，有着一个巨大的黑洞，其内阴气暴涌，幽冥之力纵横，众人来到之后，向下望去，地脉之中，有着诸多的古建筑。

    除此之外，还有一座神殿耸立其中，那是进入下一层殿宇小世界的通道。

    “这里果然是昔年中州大地的第一祖脉所在！”

    叶凡源天神眼运转，观望着下方的山川地势，道：“只可惜，这里原本汇集的无尽龙气，皆是化作了鬼气，化作了一处绝佳的养鬼之地。”

    说话间，他已然看到了那地脉深处之中的无尽枯骨与残破甲胄，这些都是昔年羽化神朝死去的战兵！

    这个时候，段德亦是运转起天眼通，惊骇异常的道：“骸骨无尽，甲胄遍地，恐怕羽化神朝的战军都死在这里了吧？难怪此地能有千万鬼兵出现！”

    千万鬼兵，当中最弱的都有化龙级别的修为，甚至不乏仙一与仙二之境，数量可达百万以上，甚至就连仙三斩道级别的鬼王，都不下百位。

    若非叶凡刚好克制它们，再加上有着一众书友们在旁协助的话，单凭他自己，想要将如此之多的鬼物全部炼化，以他目前的实力来说，那是根本不可能的。

    接着，众人来到了第三十五层小世界。

    这里静悄悄一片，前方一片又一片的宏伟宫殿群，充满了死一般的寂静，十分的诡异。

    而在这里，众人见到了那尊真正的神像，同样是羽化神朝的老祖，面貌模糊不清，似一尊佛陀，又如同一个老农。

    “你们来了……”

    突然，一道苍老无比的声音，从一座古阙中响起，顿时打破了此地的寂静。

    这一刻，所有人面色皆是一变，目光不由自主的寻声望去。

    只见一个不过十一二岁的道童，从其内迈步走了出来。

    而另一边，也有着一个眉清目秀的女童，从一座宏伟的宫殿中居高临下，俯瞰着众人。

    “你们的胆子可真不小啊！”

    女童开口说道，声音同样苍老沙哑，如一个无数岁月都不曾开过口的老妪一般。

    见到这一男一女两位道童之后，众人皆是有些悚然。

    其中刚在左看右看的姬紫月，更是小嘴张开，吃惊的道：“他们……他们是石刻之中，一直伴随在羽化大帝身旁的那两个童子！”

    此话一出，众人皆是看向了四周宫阙内的那一幅幅时刻图。

    果不其然，在那一幅幅疑似羽化大帝时刻图的身畔，始终有着两个小道童陪伴着。

    而他们的相貌，则是与眼前这两人的，一模一样！

    “羽化大帝的道童？”

    感受到他们身上淡淡的大帝气息，书友们皆是面色一滞。

    “这两人的身上，有着岁月的沉淀，并非是被封印在神源之中，难道是存活了三十多万年的古人？可是这又怎么可能？？”

    其中黑皇更是一幅活见鬼的模样，自言自语道：“连他的道童都能够存活如此之久，难道那什劳子的羽化大帝，真的别出心裁，找到了羽化成仙之法？”

