    第1272章 大爆炸   

    陆沉压低声音，故意沙哑的说话，防止被对方听出他的真正声音来。

    

    而且，陆沉一边说，一边也没停下脚步，只是收起御光步，将速度放慢下来。

    

    末媚和麻代可不是好糊弄的，若发现他的境界和速度不匹配，很容易就对他产生怀疑。

    

    “那你快去吧。”

    

    末媚也没多想，也没察觉眼前的矿工有什么问题，便是如此说道。

    

    陆沉连应都不应一声，便嗖的一下，从末媚的侧边跑过去了。

    

    “咦，这个矿工的身影，怎么有点熟悉啊。”

    

    麻代突然如此说道。

    

    “怎么个熟悉法？”

    

    末媚问。

    

    “有点像那个……陆七！”

    

    麻代道。

    

    “陆七是黯王府的人，怎么会跑到你们麻王的地盘，然后在我父亲的矿洞当矿工，根本是八竿子都打不着的关系。”

    

    末媚却如此说道。

    

    “可是，我总是感觉刚才那个矿工，太像陆七了。”

    

    麻代突然停下脚步，转头回看，却已经看不到那人的背影了，当即就怀疑起来，“不对，这条通道那么长，那人的境界只是半步炼神境，他怎么会跑这么快，转眼就没影了？”

    

    “半步炼神境？

    速度很快？

    这不是陆七的境界吗？

    陆七的速度也是非常快的啊！”

    

    末媚的眼睛陡然一亮，眉头一蹙，怒火就冲上头顶来了，“这么一说，我倒觉得那个矿工……声音真有点熟悉，他……他可能是故意压着声音说话的！卧槽，他可能就是陆七……快，咱们追上去看个究竟！”

    

    末媚和麻代连忙转身，提起所有真元，往来时路急速奔跑，追赶那个不小心放走的那个矿工。

    

    此时此刻，他俩有七八成的把握，那个矿工就是他们恨之入骨的陆七！   

    他们也曾想钻入虚空，从虚空中回到地道入口，截住陆沉。

    

    可是撕手虚空太慢了，还不如全力跑着追！   

    因为，以陆沉那么快的速度，不等他们钻出虚空，恐怕也早跑没影了。

    

    然而，陆沉也在狂奔，也重新开启了御光步，拼了命的往通道出口跑去。

    

    轰隆隆……   

    就在此时，地底深处传出一道低沉的爆炸声。

    

    一道震荡从地底深处传出，直上矿洞，甚至震上了通道。

    

    整条通道都在剧烈摇晃，陆沉跑得太快，一个不小心被震得打了个踉跄，连头上的草帽都飞了出去，奔跑也被迫中断片刻。

    

    而就在这么片刻之时间，麻代和末媚从后面追上来了，与陆沉的距离不过一万丈之近了。

    

    “陆七！”

    

    陆沉头上的草帽震飞了，当即就被末媚一眼认出，“哈哈哈，果然是你陆七，真是得来全不费功夫，你送人头上门来了！”

    

    “陆七小子，你跑得出矿洞，你跑得出这栋房子吗？”

    

    麻代见陆沉又开始跑，便一边猛追，一边冷笑，“这栋房子也是末王的地方，上面有大把守卫，还有圣人坐镇，你若是这都能逃得出去，以后我给你提鞋！”

    

    “老子不需要一个死人来提鞋！”

    

    陆沉哈哈一笑，又开启御光步，往通道上面疾速而奔，后面的两个货想追上他，绝对不容易了。

    

    更何况，地底下面的地火烧到了预定的位置，七彩硫磺石已经爆炸！   

    接下来，那条蓝纹灵石矿脉的核心也会被引爆！   

    超过七十亿斤的蓝纹灵石爆炸起来，那威力得有多大啊？

    

    矿洞绝对崩塌！   

    这条通道也保不住，连他都不知能不能及时冲上地面？

    

    末媚和麻代距离他还有万丈之远，他们能跑出来么？

    

    “死人，那就是你，你马上就要死了！”

    

    麻代自然浑然不知底下有什么事，还如此讥笑陆沉，“不过呢，我也不介意帮一个死人提鞋，尤其是死的那个人是你！”

    

    就在说话之间，地底的深处，再度传出一阵轰隆隆的爆炸声，而且爆声巨大，仿佛地底爆发似的。

    

    跟随爆炸声而来的，就是爆炸出来的冲击波！   

    那道冲击波极之恐怖，冲击的速度极快，冲击的威力极猛，已经震崩了底下的矿洞，把矿洞中的所有妖族矿工、监工统统活埋！   

    这还不算完，那道冲击波还沿着这条通道震荡而上，所到之处，无不崩塌！   

    “不好，底下大爆炸，这条通道也遭到波及，快要崩塌了。”

    

    麻代这才意识到了什么，不由惊慌的叫道，“跑快点，不然埋在地底，咱们完了！”

    

    “一定是陆七干的，这小子出现准没好事，他是来破坏我家矿洞的！”

    

    末媚一边狂奔，一边看着通道上方的陆沉，恨得直咬牙，“现在，他还想坑死我们，真是太可恶了。”

    

    此时此刻，后面的通道正在迅速崩塌，他们想撕开虚空，钻入虚空躲避都来不及了。

    

    轰隆隆……   

    数个呼吸之后，冲击波终于覆盖了上来，整条通道分崩离析！   

    麻代和末媚在距离地面一万丈的深度，被崩塌的大地活埋。

    

    而陆沉也没冲上地面，距离地道出口仅剩一千丈，最终也被埋在了崩塌的通道之中。

    

    那道恐怖的冲击波余力未尽，冲上地面，将方圆百里所有楼房震个粉碎！   

    掩饰矿洞的那栋大房子，早就被震成粉末，并深深凹陷下去。

    

    许多末王府的守卫被震得气血逆行，修为低一点的大地尊者直接被震伤，当场吐血。

    

    “矿洞崩，下面的人完了！”

    

    “矿洞太深了，就算是金身尊者的肉身，也会被压成碎片啊！”

    

    “那道冲击波的威力太大了，那些监工的元神能逃出来吗？”

    

    “恐怕逃不出了，那道冲击波威力太大，估计把他们的元神都给震没了。”

    

    等冲击波消散之后，末王府的守卫们才聚集在一起，个个惊魂未定的说道。

    

    “底下有大爆炸，爆炸的威力不亚于真王的力量！”

    

    末王府的一位圣人神色凝重，又万分不解的说道，“这地底下一直无事，怎么无端端发生大爆炸呢？

    到底是天灾，还是人祸？

    这都不知如此向末王禀报了？”

    

    “不好，末媚小姐和麻代少爷刚才下去了！”

    

    

