    而听见乔修亚的话后，两位传奇法师都面色奇怪的的对视一眼，随后，威廉便咳嗽了一声，有些迟疑的说道：“那个，乔修亚，虽然说古龙自沉眠苏醒之时，的确会造成惊天动地的异象，引得无数世界瞩目……但这一次很明显是你主动出手，让它提前苏醒的吧？”

    “虽然我也不是不能理解你这种想要与古龙交手的急迫心理，但是不得不说，你刚才的表现的确有些古怪——至少不像是你平时正常的表现。”

    巴尼尔还在实验台上操控符文计算古龙所处世界的坐标，他的身前已经凝聚出了数米高的巨大符文光屏，其中无数信息流如同瀑布一般的落下，符文掌控者没有转过头，而是背对着乔修亚，他这次的语气并不像是以往那么随意，而是严肃中带着些许告诫：“虽然我与威廉与你相识并没有多久，但你的事迹已经在所有传奇强者中流传，你以往出手的确果断，但并不鲁莽……这次就有点不大一样。”

    而乔修亚听见两位传奇法师的话后，不由得微微一愣，直到现在，他才稍微反应了过来，自己之前在某种莫名的心态下做出了一些略显过激的行为。

    “你的心灵并没有抵达极限。”

    这时，是威廉开口了，他同样转过头，但是语气却并没有像巴尼尔那样沉重，心灵主宰者笑了一下，轻松的说道：“这很正常，但凡是心智，都会有漏洞，虽然你的心灵壁垒非常坚固，但正如同玻璃和钻石那样，最坚硬的，也是最脆弱的。你的心就是地底深处，由高压和炙热凝结而成的结晶，坚硬，锋利，宛如开刃的刀锋，但却太容易走向极端……我不知道这究竟是你本性如此，还是受到了什么其他的影响，但的确应该足以一下这方面的问题了。”

    对于两位传奇法师而言，乔修亚如今的情况并不奇怪，所有传奇强者或多或少都有些怪癖，而他们也有任性的资本。嗜战并非是什么坏习惯，只是因为他们作为长者多年以来的经验，总是忍不住想要提点战士两句，传授一些人生经验。

    “……受教了，多谢。”

    闻言，乔修亚不由得皱起眉头，他转身，不再打扰两位传奇法师的工作，然后面色匆匆的穿过实验飞艇的中央走廊，朝着位于半空中的出口走去。

    而在中途，正好也位于实验飞艇中，最近这两个月一直都在和巴尼尔与威廉一同进行对古龙血脉实验的希尔和菲娜两人也出现在了走廊的一侧，他们看见了神情严肃的乔修亚，也没多想其他，便按照以往的习惯那样笑着举手打了个招呼——但奇怪的是，此时的乔修亚却仿佛忽视了他们两人一眼，继续眉头紧皱的朝着前方出口处走去，没有理会两人的问好。

    “……乔修亚这是怎么了……”

    “他没听见我们的声音吗？”

    “怎么可能，他是传奇强者，上次我们去大埃阿斯山脉做实验，他隔着三座山听见了潜伏在地底深处的岩龙的呼吸——不可能没听见！”

    面对已经消失在拐角，没有对他们两人话语做出半点反应的乔修亚，希尔和菲娜也是百思不得其解，精灵德鲁伊苦思冥想也想不出理由：“奇怪了啊——拉德克里夫伯爵虽然看上去有些可怕，但应该不是有什么架子的人……难道出了什么事吗？”

    不谈打算去问问巴尼尔和威廉两人的龙骑士一行，此时的乔修亚已经走出了位于大埃阿斯山脉的实验飞艇，来到了北地初春寒冷的高空岚风中。足以凝冰沉霜的冷风压根无法触及他的身躯，在数十米外便被强大的立场护盾给偏移到另外一个方向。乔修亚俯视山脉和整个北地，山峰，冰原，河流，城市和村庄都尽收他眼底，他的目光能够直抵地平线的边缘，看见远方飞行而来的商队飞艇。摩尔达维亚如今因为他而欣欣向荣，逐渐成为了大陆最北方的经济中心。

    传奇强者的存在能够改变许多事物，强大的实力能够扭转世界的进程，能够逆反命运的潮流，作为强者，乔修亚已经改变了他曾经知道的历史，他曾经经历过的过去，迈克罗夫世界的未来他已经无法预估，这正是是他想要的。

    但倘若，改变的是他自己……

    “真是头疼，那些家伙究竟是怎么办到不被影响的？”

    按捺柱心中的想法，乔修亚的目光有些散乱，他抬头看了看天空，虚空中的万界祭祀场已经被以伊格尔为首的数名传奇强者，联同各大势力稳固在了妖精乡的周边，结束了它长达千年的环界运转。看着这一幕，乔修亚不知为何心中放松了些许，他的目光重新凝实了起来：“好在我早就做好了准备。”

    下一瞬，乔修亚的身形便消失不见，只能看见一道长长的弧光划破天际，直抵摩尔达维亚主城。

    主城，领主府顶层。

    3号一脸无聊的坐在塔楼边缘的城垛上，她两腿悬空，以2/4拍踢着小腿。今日人工智能小姐幻化的服饰是白色连衣裙和褐色的小皮鞋，倘若是正常的女孩穿成这样，或许会感觉有些寒冷，但对于魔力投影而言，气温却是毫无意义的事物。虽然看似在偷懒，但实际上，3号却在注视整个城市中的所有不安定分子，通过优化后的云算法，她已经能够忽略绝大部分正常人的数据，而将计算力集中在那些看上去就会惹麻烦的家伙上，实时监控他们的一举一动。

    但突然，3号的脑海中突然响起了最尖锐的警报，她注意到了半空中有一道赤色的弧光划破云层，直抵领主府，狂暴的风降临主城，将领主府周边残存的积雪都吹飞，本能将这光芒识别为某种超凡打击的人工智能少女下意识的就站了起来，想要支起自己最强大的魔力护盾来防御，但是百分之一秒后，她便意识过来，那是这个城市的主人，乔修亚·凡·拉德克里夫留下的轨迹。

    “乔修亚？你这么突然的降落，会吓到很多人的……”

    因为站了起来，所以3号的魔力投影从领主府顶层边缘跌落，看上去就像是少女跳楼自杀那样，但很快，惊魂未定的3号便晃晃悠悠的从空中飘了起来，她缓缓的靠近已经降落在领主府顶层，却仍然背对着她的乔修亚，然后颇为不满的抱怨道：“你要降落的再重一点，到时候城堡顶层都会被你压塌……哇！”

    话说到一半，3号突然惊呼一声，因为乔修亚此刻忽然回头，双手按在了她的肩膀上，感受到战士沉重的双手，少女的话语都开始颤抖了：“乔……乔修亚，你这是要干什么？等等，你怎么了？”

    虽然一时因为乔修亚突然的行动有点失态，但3号还是很快的恢复了正常的语气，她抬起头看向乔修亚的脸，然后惊讶的发现，战士的双眼中闪烁着一丝奇异的红光。虽然说拉德克里夫家的人天生红瞳，但那种红光却并非是单纯的红色，而是某种自灵魂深处流露而出的神圣光辉：“你的眼睛正在发光——那光很诡异，但却有一种莫名的神圣和威严。”

    “事态紧急。”

    乔修亚此时开口，语气沉重，他一字一顿的说道：“不过我早就猜到会有这一刻……3号，我上次不是拜托你帮忙保管了一些资讯吗？现在就是动用它的时候了。”

    “这么快？已经到这个地步了吗？”

    虽然还是为乔修亚异常的行为而感到有些奇怪，但3号听到是要动用‘那个东西’后，便松了一口气，她已经大概猜出此时乔修亚的状态了：“好了，你先松手，我马上就把资讯重新提取出来。”

    闻言，乔修亚默默放开了按在3号肩膀上的手，而人工智能少女叹了口气：“我原本不相信你会这么快走到那一步的……但是计划赶不上变化。”

    “的确如此。”

    乔修亚回复道，他看见3号闭上眼睛，浑身上下释放朦胧的紫罗兰色光辉，庞大的讯息流在她的操控下，从本体的符文结晶处提出，然后汇聚在少女的胸口。片刻之后，3号重新睁开双眼，脸色略显苍白，而在她双手所捧的胸前，一团拳头大小，仿佛心脏般跳动的银色光辉正释放着钢铁一般的光芒。

    少女沉默的将其递给战士，乔修亚接过了这份他自己当初交给3号的钢之力。他将其握在掌心，浑身上下开始和3好一样，流动着朦胧的银色光辉。这一团钢之力中蕴含着极大量的信息，即便是乔修亚也花了不少时间才能完全消化。许久之后，战士长吁一口气，低声道：“按照对比来看，仅仅是一年不到的时间，侵蚀就已经严重到了这个地步了吗。”

    “乔修亚，你这是怎么了？”

    缓缓靠近战士，3号背着手站在了乔修亚的身侧，她探出头，小声的问道：“你今天稍微有些粗鲁——以前可不会这样。”

    “是我的错。不经意间，神性的影响已经开始显性化了。”

    将手中的钢之力光团彻底融入自身，此时乔修亚眼中闪烁的红光开始沉寂，然后逐渐被银色的光辉取代。战士沉默了一会，然后用略显疲惫的语气道：“当初我在发现，钢之力可以储存我自身所有的信息后，心中便有了这么一种想法，那就是将我的一些关键思维逻辑简化为类似人工智能一般的算法，然后保存在你的本体之中。它是一个标杆，可以时刻确定我自身的心灵变化，通过你，我可以随时检阅我自己的思维转变，免得一不小心被邪神或者其他传奇强者给蛊惑了而不自知。”

    “我还觉得没必要……”3号摇了摇头，叹了口气。

    “很有必要。我必须要小心谨慎，恶魔和邪神最恐怖的并非是那毁灭性的力量，而是不知不觉腐化人心的能力，我一直警戒着这一点，并且做好了面对最坏情况的准备。好笑的是，现在看来敌人无法战胜我，无论是恶魔还是邪神都无腐化我的思想，但属于我的神性——我自己正在改变我自己。”

    此时的乔修亚，已经通过储存在3号本体中，自己以前的思维逻辑，迅速的察觉到了自己灵魂深部开始逐渐转变的一些细微之处。一条条对比下来，他发现自己大方向并没有太大改变，但性格比起以往的确变得激进了不少。

    以前的战士虽然好战，但也不至于遇到人就动手。疯子和好战者虽然听起来相似，但归根结底是两回事，倘若别人不愿意，那么乔修亚是不会强行动手的。

    但是这一次……遇到那头古龙。

    想到这里，乔修亚深深的吸了一口气。这一口气将领主府周边，乃至摩尔达尔维主城上空几乎所有的游离能量都吞的一干二净，甚至暂时形成了死魔力领域。而这个动作令他稍微冷静了一点。

    在看见那头古龙之后，乔修亚便感觉到自己心中的欲望……不，不是欲望，而是一种强烈的，仿佛理所应当的本能，一种无法抑制住的冲动让他想要杀死对方，将对方的一切都掠夺而来。他想要将那条古龙扒皮抽筋，连肉带骨都全部吞的一干二净。

    杀戮，毁灭，战斗，进化……不知从何而来的冲动正在改造他的灵魂。

    因为在群星世界，对数以百万计虚空魔物的疯狂杀戮，不知不觉间，乔修亚身上的某些特质正在进行融合，神性正在他的体内滋生，仿佛欢呼它们的持有者正在一步步印证它们所代表的真理。神性真正的认可了他，将他视为一切杀戮与毁灭，战斗与进化在世间的代行者。

    它认可了他，并希望他成为它。

    从未有人能够如此迅速的走到这一步，3号在得知乔修亚当初所担忧之事时也感觉匪夷所思——因为按照当初欧格尔和刑正所说，走到这一步后便是登神的前奏，但以往的登神者需要数百年的积蓄才能勉强触摸到那一层屏障。可人工智能少女却不知道，在遥远的多元宇宙彼端，有一个文明将她眼中的战士视作真神膜拜，他的信仰已经以星球为单位开始扩散，这是许多光耀纪元的迈克罗夫神明也无法得到的殊荣。

    必然的巧合，造成了如今的情况。

    在群星世界的杀戮，以及在群星世界得到的信仰，两者对于乔修亚而言，只是他本应做的事情，和理所应当得到的回报，但就是因为这将这一切视作寻常之事的认知，完美的契合了神性的条件。这一次看见古龙后战士的表现，就是某种潜移默化影响带来的征兆：乔修亚完全忽视了对方也是一个智慧生命的事实，他想的，仅仅是依靠第一集试探出对方的深浅，然后在下一次见面时，就与那强大的巨兽分出生死胜负。

    “我最近状态不是很好。3号，最近需要你一直在我身旁，我需要时刻确认自己的思维没有出错。”

    带着3号，乔修亚缓缓的走进领主府中，他来到了二层，进入了自己很少进入的房间，乔修亚坐在自己的大椅上，眉头紧皱的闭上眼睛，用有些疲惫的语气说道：“仔细想想，对伊格尔的挑战也是——我怎么会不了解老教皇的实力？就算不依靠光速领域，他也能凭借强大的实力底蕴击败我，只是时间会久一点而已。”

    接下来，他又沉默了一会。乔修亚回忆起了威廉的话。威廉的称号是心智主宰，心灵的掌控者，他是这世间灵能和心灵领域最强的施法者。他对自己的看法是足够坚固，但不够坚韧，而且并没有抵达自己心灵的极限。

    “魂之极意吗……的确，我还缺少这个。即便是抵达传奇，我还没有成为最完美的形态。”

    将后背靠在椅背，乔修亚喃喃自语道。他知道，在前往寻找那头古龙的踪迹之前，自己或许需要去请教一些人了。不然的话，在下一次战斗前，现在的自己随时可能失控，完全就是一个不稳定炸弹，天知道兴起的他会不会对战友出手。

    而就在乔修亚正在思索，自己应该如何才能够抵御神性的侵蚀，抵达自己心灵的极限时，他忽然感觉到了，有一双手从后背环绕住了他的脖子，抱住了他的脑袋。

    “好了，乔修亚，不要太担心了。”

    温和而轻柔的声音从战士的背后传来，3号站在乔修亚的身后，她用平静缓和的语调，轻轻的他的耳畔说道：“我可以是第一次看见你这么忧心重重的样子……即便是面对邪神的使徒，邪神降下的天灾，你也从未露出过这种表情。”

    “那么可怕的敌人都无法让你失色，难道面对自己的本能，就会让你感到害怕吗？”

    “不，只是……”

    乔修亚原本想要解释一下，但随后，他便闭上了嘴巴。战士伸出手，将少女抱住自己脖子的手臂解开，他站了起来，轻笑道：“没想到，居然被你安慰了。不知不觉，我居然变得这么脆弱。”

    “谢了，3号。”

    “这有什么可谢的……在我眼中，你可从来没有变。”

    松开手，3号摇了摇头，漂浮在半空中的人工智能少女凝视着乔修亚的背影，却没有继续说下去。

    无论其他人怎么看，乔修亚，在我的眼中。

    将我从濒临毁灭的卡尔利斯世界拯救而出的你。

    永远是不变的英雄。

    