
这边豪叔家里，沈国强一觉醒来，傅焱又出去了。他人老成精，啥事儿也瞒不过他。

一看到李笑天回来了，俩人的脸色还不好。就猜了一个八九不离十。李笑天一直称呼沈国强祖父的，小时候也被豪叔送去过南洋。

“笑天，你这是不认识祖父了？”沈国强知道，这个孩子一直觉得，阿豪混帮派的，不知道哪一天就出事，所以一直保护着自己的几个孩子，不让他们跟阿豪接触。

“祖父，我怎么敢不认识您？我不知道您来了，要是知道，我早就来了。”李笑天很多年不见沈国强，但是心里的敬畏和亲昵，还是丝毫没有减弱。

“哼，你不知道，你爹没有八抬大轿请你，你怎么能来呢？你上哪里知道去！”沈国强为阿豪不平，他就这一个儿子，还弄得父子不成席。

李笑天的老婆看了他一眼，她早就劝他回来陪陪父亲和母亲。即使混帮派，也不是每个人都能到父亲这一步。

丈夫预想的那些事情，不会发生的。即使发生了，一家人在一起，也没什么好怕的。

李笑天沉默不语，这些年他也有点觉得，自己做的不对，但是父子俩的关系，让他不想低头。豪叔刚开始还会打电话询问，后来打电话也叫不回来。

老两口逐渐就死心了，只过着自己的生活。现在强叔这样一说，豪叔和豪婶都有点难过。

“祖父，我……”李笑天说不出话来。但是贺二少也知道豪叔家里的事情。他也不止一次的遇见过，豪叔询问秦风，他现在过的怎么样。

“天哥，我做弟弟的，可就不得不说你几句了。你以为你这些年，安稳的开着诊所，是你的运气好？”

贺二少简直想嗤笑他  ，这么大年纪了，真是不知所谓！

“睿恩，你这话什么意思？”李笑天这么多年，和父亲抗衡的底气，就是自己的诊所非常成功。

“你以为港岛这么多年，就这么太平？你的诊所日进斗金，就没人打你的主意？那是因为他们知道，这是豪叔的底线。你是洪帮罩着的！

还有，你的诊所外边，只要你开业，就有至少四个人守着，你不会以为街面上那些小混混，都是吃素的吧！

还有你那俩儿子，你以为送到了英国，就安全了?就成人了？你写信问问，老大的游学费用谁出的，你去问问老二，他俩身边的人，是谁派去的？

你别是揣着明白装糊涂吧！就算你不知道，嫂子还能不知道？嫂子，这么些年，你偷着给豪叔豪婶买衣服送东西，他不会一点儿都不知道吧？”

贺二少一番话，李笑天直接就傻了。他看了一眼妻子，妻子点点头，证明睿恩的话是对的。

“哼，这些多年的书，  都读到了狗肚子里去了！混帮派怎么了？没有你爹混帮派，你小子早就被人砍死不知道多少次了！就凭你那个狗怂脾气，一说话得罪一片的人。没有你爹，你现在能自己开诊所！”

沈国强可是知道，这孩子从小就宁折不弯，说句好话能难死他！但是他知道过犹不及的道理，没再说。

贺先生出来当和事佬，说了许多豪叔暗自关心他的事情。把人劝到了房间里，还是  需要他自己再好好想想。

“阿豪，你这些年就是太宠他，要是早点拿出父亲的架子来，啥毛病也没有！对着别人都吹胡子瞪眼的！自己人不舍得收拾！我是这样教育你和东方的？”

沈国强年轻时候，脾气不是不火爆。若是有错，那一定是要受罚的。贺先生和豪叔，就是这样才成才的。

俩人一个稳重，一个有冲劲。可以说沈国强在他俩的身上，倾注的心血，都得到了回报。

“强叔，我年轻时候，只知道在外边拼命，疏忽了他，他心里有怨气也是应该的。这一点我知道，他娘跟着我，也没有过几天安稳日子。”豪叔知道，自己对孩子有所亏欠。

“好了，就别说这事儿了，让大家都回去吧。别在这里耗着了。傅焱做事儿有数，手到擒来的事情。”沈国强看到，Linda还在这里，眼睁睁的看着。

“好，豪叔，我们先走了。你好好休息吧。等明天我再来看笑天。”贺大少知道，这里的外人，只有Linda一个，他自然品的出来。

Linda心里骇然，从刚才她就吓到了，这个圈子里养小鬼，请狐仙的人不在少数，养蛊的也有。为了红，大家都无所不用其极。

自己曾经也动过心思，想要请狐仙。只是因为一些事情耽搁了，现在想想真的是一身冷汗。幸亏自己没有成功。

从豪叔家里往外走的时候，Linda就表现的有点惴惴不安。

“怎么了？是吓到了吗？”贺大少体贴的给她紧了紧衣服。

“有点，睿达，我从来不知道，世界上还有这种事情。”Linda肯定不能说自己，见过这样的事情。只能表现的什么都不知道。

“世界上超过我们想象的事情，太多了。保持敬畏，无愧于心，多做善事。就没人能奈何我们。”

自从上次，自己爹地差点被人害死，大少就起了心思，想要做慈善。这个时候，他心思一动，眼前这个人，不就是最好的大使人选吗？

“Linda，我想成立一个慈善基金，你愿意来做大使吗？”贺大少的思想里，她嫁了自己，以后肯定不能再演戏了。在家里呆着，也很闷，不如找点事情做。

“我吗？我行不行啊？”Linda有点欣喜，这个事情，自己应该是能做好的。

“可以啊，贺家的大少奶奶，我孩子的母亲。谁能说你不行呢？”贺大少还是很自信的。

Linda对这个说法有点不以为然，即使是贺家大少奶奶，她也应该是她自己。即使冠了贺姓，也不应该忘记了自己的名字。

“睿达，那我试试吧，如果我做不来，你再换人好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70306355"  chaptername="第四百六十章  教训">加入书签</a>
</div>
