    一人一剑，独闯天阳神宗，如入无人之境！

    李慕然等长老修为较高，觉察到有人闯入的时候，狄剑白的剑意已然海浪般汹涌而来。

    顿时，那些威震一方的神宗长老，顿时昏昏欲睡，宛如身在梦中。

    “你……你怎么又来了？”

    青雀大惊，急忙张开双手，拦在江尘的身前。

    “咦！”

    狄剑白的眼中闪过一抹震惊。

    他的大梦剑意厉害至极，修为低于他的武者，一旦被剑意波及，无不神志困倦，陷入深沉梦境，除非他剑意收敛，否则永远无法醒来。

    “小女孩儿，你很不简单啊！”

    狄剑白陡然拔剑出鞘，顿时剑意暴增十倍。

    青雀娇弱的身形被恐怖的剑意笼罩，顿时摇摇欲坠，脸色变得苍白，额上渗出细密的汗珠。

    但是，她依旧伸开双手，紧张而又坚定的挡在江尘身前。

    狄剑白的一对瞳孔，骤然紧缩。

    相传，有一种人天生异秉，神志十分强大，足以对抗世间一切幻术，甚至包括武道强者修炼出来的意境，对他们的作用也十分有限。

    自古及今，这种人的数量都极为稀少。

    而这类人如果有机会修炼武道，速度和效率将是寻常武者的百倍！

    “了不起，没想到，天阳神宗竟然出了你这种奇才！”

    狄剑白眼中异彩闪动，目光陡然转向江尘。

    此刻的江尘神色如常，轻轻一伸手，将青雀推在一边。

    “这个小子，在我的剑意笼罩下，竟然也还能行动如常！”

    狄剑白又是一阵震惊。

    但随即他就发现，江尘的身上，也散发着一股可怕的剑意。

    这股剑意看上去似乎是初学乍练，尚未纯熟，但是威力之强，却足以抗衡他毕生研修的大梦剑意！

    “好！好！好！”

    狄剑白意外之余，仰天大笑，身上的剑意更加狂暴。

    青雀感受到这股剑意的恐怖，急的眼泪直流。

    “龙尊大人，你快带雨梦走！”

    “你有飞行斗篷，他追不上你的！”

    青雀顿足大叫。

    “飞行斗篷？”

    狄剑白一怔，随即冷笑。

    如果不是青雀叫破，江尘突然施展出来，他可能还真的来不及阻拦。

    但是现在他已经有了准备，江尘想要运用飞行斗篷逃生，那是绝不可能！

    然而，江尘根本没有打算逃走。

    他现在是天阳神宗的正牌宗主，岂有扔下整个神宗，自己逃走的道理？

    “青雀，你不必担心。”

    “就凭这个废物，想要抓走我，简直就是白日做梦！”

    江尘双手负背，身上散发的剑意凝若实质。

    狄剑白大怒：“小子，放眼天下，还没有谁敢说我是废物！”

    “我本来只想把你抓走，现在却得好好教训一下你了！”

    说着，说完一振，长剑上陡然剑芒暴涨十丈。

    “刷——”

    江尘也反手拔出龙魂剑。

    剑芒相对暴涨！

    狄剑白的剑意越来越强盛，在他的剑意笼罩下，仿佛整个世界都变得恍惚朦胧起来。

    江尘的剑意，也随之暴涨。

    他的剑意乃是取象雷霆，一道雷光笼罩他全身，任凭整个世界如何模糊虚无，但江尘的身影却是越来越清晰，连脸上的每一个微小的表情，衣服上的每一处褶皱，都清晰得惊心动魄。

    狄剑白的神情，变得空前凝重。

    “小子，你越领悟了剑意？”

    他没有出招，沉声问道。

    “没错！”

    “剑意这种东西，可不是你的独家专利！”

    江尘嘲讽的一笑。

    狄剑白的脸上露出一个不可思议的表情。

    “昨天和你过招的时候，你虽然剑招使得不错，但是对于剑意，却是一窍不通。”

    “你莫非想告诉我，你是在一夜之间，领悟了这么厉害的剑意？”

    狄剑白的声音中，充满了难以置信。

    自古以来，哪怕是第一流的大剑客，要想领悟剑意，那也绝对是一个艰苦而又漫长的过程，绝对不可能一蹴而就。

    如果江尘真的是一夜之间领悟到如此强大的剑意，那他的天资当真强大到逆天的地步了，只怕用不了几年，整个太白神宗都会被他踩在脚下。

    另外，还有一个明显不曾修炼武道，却天资更加高绝的小姑娘青雀。

    这天阳神宗简直是要逆天啊！

    两股剑意激烈冲突，但狄剑白剑意中的杀机却明显衰弱了很多。

    他开始反思，自己究竟是为什么要来跟江尘为难。

    虽然，曾经他和西门龙雀算是有点交情，可那也只是点头之交而已。

    为了一个西门龙雀，去得罪江尘这种近乎妖孽的天才，无论是对于他本人，还是对于整个天阳神宗来说，都不见得是一件好事。

    “小子，我可以放你一马，但是有个条件。”

    狄剑白目光凝视江尘，一字一句的说道。

    “什么条件？”

    江尘剑眉一挑，冷冷问道。

    对峙至此，他已然倍感吃力。

    狄剑白号称斩梦一剑，在整个镜洲横行无忌，果然不是侥幸。

    如果真的闹僵了动手，就算能击退狄剑白，江尘也非得付出惨重代价不可。

    狄剑白见江尘口气放软，心中不由得微微一喜。

    他伸手向青雀一指，说道：“你不跟我走，可以，这个小女孩，必须跟我走。”

    青雀闻言，顿时一阵错愕。

    难道这狄剑白也是张玄冥那种老不羞的货色，要强迫她当小妾？

    她心中害怕，但是凭借敏锐的灵觉，她也已经感到两股剑意的冲突中，江尘已经慢慢落入下风。

    毕竟，江尘的剑意只是初学乍练，而狄剑白的剑意早已精修数十年，两人虽然都是剑意强者，但到底还是有强弱之别。

    “好……只要你别为难龙尊大人，我……我愿意跟你走！”

    青雀咬着嘴唇说道。

    “不行！”

    狄剑白还没来得及高兴，就被江尘一口回绝。

    “为什么？用一个小女孩换你的自由，你是大赚特赚的！”

    狄剑白有些恼怒。

    江尘冷冷道：“我视青雀为手足姐妹，谁敢强迫她去做她不愿意做的事，我就算豁出一条性命，也绝不与他善罢甘休！”

