    白凤的突然出现；

    让原本被吴铭派到外面警戒的驱尸魔面露疑惑，不过他本来就是寡言少语之人，倒是并没有询问站在树上，同样正看着他的白凤什么。

    于是一个在树上一个在树下的两人眼神错开，有些呆愣愣的警戒着四周。

    房间内；

    焰灵姬则是取出自己如瀑青丝上的一根晶莹火红的发簪，听着惨叫声表情有些意兴阑珊，用手指灵活的快速转动着发簪；

    发出‘唰唰唰’的声音。

    见惊鲵朝着这边看过来，焰灵姬精致的眉毛微翘，红唇带着一丝笑意，娇声说道：

    “姐姐对我的簪子很感兴趣吗？说起来，姐姐的身手，是人家见过的女人中最强的呢～”

    “我不感兴趣，姑娘自便便可。”

    惊鲵摇头，语气平静。

    而她这一板一眼的回答，却是让焰灵姬的嘴角笑意愈胜。

    回答完那个看起来美艳无比的百越女子后，惊鲵看着吴铭询问道：

    “你为什么要四处搜集名剑？”

    “为了修炼。”

    吴铭回答的爽快，倒是并没有隐瞒惊鲵。

    “修炼？和名剑又有什么关系？”

    惊鲵面露疑惑，美眸下意识的看向吴铭背后五柄神兵之一的粉色长剑。

    对于这柄陪伴她多年的越王神剑，已经决定不再做罗网杀手的惊鲵倒是并没有多大的执著。

    她现在唯一放心不下的，就是那个韩国流沙是否能照顾好端木蓉。

    至于她自己的安全，待在吴铭手下的她倒并不是很担心；

    因为在她眼里，吴铭的实力深不可测，那个浑身煞气的天泽亦不是庸手，其余众人，如墨鸦、焰灵姬、无双鬼等，也都是个个身怀寻常江湖人士难以企及的绝艺；

    吴铭的这个团队虽然创立不久，也谈不上多大的凝聚力，但放眼整个七国，也不容小觑。

    而罗网虽然确实强大，但那只是较之惊鲵个人而言，活在暗处的罗网虽然对每个人来说都很危险，但还做不到在七国一手遮天；

    不说其他，那个无比神秘且法术凶戾的阴阳家，罗网就一直不敢轻易渗透和招惹；

    这一点惊鲵曾经略有所闻，倒是可信度极高。

    “哼哼，这些剑可都不简单，你仔细听。”

    吴铭突然拔出背后的一把黑色长剑，这是玄翦的双剑之一；

    体内初显规模的转轮决内力运起，吴铭屈指朝着剑身一弹，霎时间长剑颤抖着发出嗡鸣声，响若龙吟。

    而虽然说实话吴铭也并没有听过龙吟声是怎样的，壶屠界的‘大蜥蜴’他倒是见过几只；

    反正声音很不凡就是了，毕竟只是形容词而已。

    看着依旧充满疑惑，双眸莹润晶莹的惊鲵，吴铭淡笑道：

    “这些神兵，可都是有灵性的，而我外功上的修炼，其实就是和铸剑一样，通过练功，不断的增强和加固自己的剑身，磨砺自己的剑锋；

    等到杀敌时，就是所铸之剑饮血的时候！”

    这些理论都是吴铭这段时间思索出来的，他三年前初入这方世界时，就发现这方以剑为主的世界，无论是铸剑之法还是各种神兵，都有不良人世界所没有的独特之处；

    而来到韩国后，吴铭接连和卫庄、白亦非、玄翦、惊鲵这些神兵的持有者交手后；

    脑海中的灵感越来越强烈。

    这让吴铭找到了当初给五大干爹五行合一、创出转轮决时的兴奋感觉。

    这是吴铭结合上个世界不良人的积累，和这方世界这三年来搜集到的神功秘典的灵感碰撞！

    他已经大致确定，自己至强硬功大成之境的进一步突破，领悟武之规则外功侧的契机，就在这方世界的神兵上！

    ‘练功如同铸剑……’

    吴铭的想法，让惊鲵有些不知道说什么好，脸色保持着平静，惊鲵没有和吴铭继续沿着这个话题聊下去。

    而吴铭刚刚说话时脸上闪过的狂热之色，也让惊鲵记起来她曾经遇到过的几个武疯子、修炼狂，这让她对吴铭有了进一步了解。

    一炷香后。

    双手沾满血腥的墨鸦面露一丝颓然，走出偏僻的房间，对着吴铭无奈的摇头：

    “子孝大人，只是一个真正的硬骨头！墨鸦惭愧，无法撬开他的嘴！”

    吴铭倒是并没有责怪他：

    “罗网的杀字一等，自然是顽固，他死了没有？”

    “还剩下最后一口气！”

    “你去送他上路，记住，在我的手下做事，一定要有始有终！”

    吴铭对着墨鸦笑了笑，让本能挤出笑脸回应吴铭的墨鸦内心颇有些不自在。

    ……

    翌日。

    新郑城。

    带着斗笠的吴铭和惊鲵出现在街角。

    天泽等人吴铭让他们守在城外不远处。

    此时紫兰轩已经被焚毁。

    吴铭眼前的新郑，并没有因为紫兰轩消失而产生什么变化，但整体似乎较之以往萧瑟了许多；

    而步入自己和白亦非初次见面的那条主干大街时，吴铭耳边多是‘粮价怎么又涨了’的百姓抱怨声。

    心中了然，吴铭瞬间便知道了新郑为什么萧瑟，也明白这是韩非和夜幕的翡翠虎开始交手的迹象。

    而其实夜幕被吴铭斩杀白亦非、夺走百鸟的两只头鸟后，高层武力方面，已经落后于流沙；

    但韩非似乎是要通过‘合乎法理’的博弈，彻底击败姬无夜的夜幕，所以并没有执行在吴铭看来最为理智的‘斩首计划’。

    而距离那个‘秦王扫六合，虎视何雄哉！’的嬴政发动覆灭七国的计划其实并不远了；

    虽然保持原有轨迹不变的话，还有一些年，但对于七国中第一个被秦国覆灭的韩国；

    留给韩非的时间其实并不多！

    在吴铭看来，浪费时间和精力在姬无夜这根搅屎棍上，完全是下下之选；

    所谓的‘诛心’和‘堵住悠悠众口’，在吴铭这里并没有‘非常时期行非常手段’来的高效实在。

    通过墨鸦和白凤的搜索；

    吴铭确定了紫兰轩被毁后，紫女、弄玉一众人和卫庄的暂时落脚地点。

    “子孝？”

    吴铭的出现，让正在细心指导端木蓉练剑的紫女脸色微诧；

    流沙的所有人都以为吴铭已经带着百越众人离开了韩国。

    不同于发现紫女传授端木蓉武艺后，秀眉紧蹙，看了几眼端木蓉后目光集中在紫女身上的惊鲵；

    吴铭置若未见的淡笑道：

    “几日不见，紫女姑娘似乎和我反而更加熟络了，往常你可没有这么亲热的叫过我子孝。”

    其实当日把端木蓉交给流沙时，吴铭就发觉了紫女可能有一些小心思。

    但他并不在乎，因为他在这个世界的主要目的始终都很明确；

    端木蓉未来会如何不重要，吴铭只要保障她能安全的成长就行了，其他的他没兴趣管。

    紫女察觉到了惊鲵‘带着刺’的目光，眼波流转，听到吴铭的话后掩唇轻笑：

    “我一直还以为，子孝你喜欢听别人叫你子孝大人呢。”

    说完，紫女对着惊鲵微微点头，看着吴铭继续说道：

    “这位惊鲵姑娘应该和蓉蓉有不少的话要说，子孝你和我不如先去凉亭那边喝杯茶，紫兰轩虽然没开了，但我最近又研制出了一种新茶；

    你不妨尝尝；

    我也知道子孝你是个无事不登三宝殿的人，找我肯定是有事吧？”

    紫女边说着，边走在吴铭前面领路，她身上的熏香依旧是紫兰轩时的熟悉香味；

    身姿娉婷、及腰的柔顺紫发袅袅。

    吴铭眼角含笑的看了惊鲵和端木蓉一眼，眼眸闪烁，跟上了紫女。

