
　　绵竹城中，刘成临时开辟出来的特殊课堂之中，在刘成的引荐之下，以荀攸为首的、从关中那里过来的二十三人，与这些三百多，得到刘成命令之后，汇集而来、被刘成带着研究了好几天的关中三策的西川官员见了面。

　　这些天里，通过阅读和研究刘成所书写的那很具有爽感和一些煽动性的关中三策。

　　这些西川的官员，本身就已经对这关中三策，产生了浓厚的兴趣。

　　并对提出关中三策的刘成，产生了很多的、类似崇拜之情。

　　连带着对跟着刘成，在关中那里施行关中三策、将关中变得富强的那些官员，也有着不少好感。

　　这时候，听到刘皇叔介绍，说这些就是跟着他，在关中施行关中三策的一部分人之后，心里面顿时就对荀攸等人，高看了一眼。

　　毕竟他们这些人，才接触到关中三策，越琢磨这关中三策就越妙。

　　而这些从关中而来的人，却跟着刘皇叔，将关中三策，在关中那里，顺利推广开来，让关中变新天。

　　接下来，在刘成的推动下，荀攸等人，就开始就关中三策的事情，与这些益州官员进行热切的交流。

　　荀攸等人，可是真真切切在关中跟着刘成推行了关中三策的，有着非常丰富的实际经验。

　　对于关中三策的具体施行，有着不少的心得。

　　不是这些才知道关中三策不太长时间、根本没有实地操作过的益州官员能够比拟的。

　　而且，在之前带领着这些人研读关中三策的时候，刘成也有意进行了一些藏拙，没有将一些东西，告诉这些人。

　　为的就是留有余地，给荀攸等人，留上一些路，在这个时候使用的。

　　而荀攸等人，也不傻……就算是傻，在过来之前，刘成也将话给他们挑明了。23sk.Com

　　他创造这样一个机会，做这些事情，可不仅仅是让他们过来与西川的这些官员们相见，熟悉这样简单。

　　还需要他们在这个过程中，展现出实力，尽可能的将西川这些官员折服。

　　这样的话，在今后他们开始在西川这里，推行工作了，要顺利的太多。

　　刘成话都已经挑的这样明了，机会都已经创造的这样好，提前给他们铺垫了这样多，还是以己之长，克人之短。

　　在这样的情况下，荀攸这些人，要是在不能在这一次的‘联谊’之中，取得良好的结果，那可就真的是白吃了！

　　白瞎了那样大的名头！

　　事实上，事情的发展，也跟刘成之前所想的差不多。

　　随着这场由他花费了不少心思的、关于关中三策交谈的展开，西川的这些官员，很快就从与荀攸等人的交谈之中，得到了不少的启发。

　　有不少地方，都觉得豁然开朗。

　　在这个过程之中，还有一些比较有趣的事情发生。

　　主要就发生在法正和孟达这两位少年人身上。

　　西川的这些官员，见到法正孟达的年纪小，相应的，心中多少就会出现一些轻视之意。

　　不少人都觉得，这样两个半大小子与他们这些人坐在一起，谈论这些事情，是有些不够格的。

　　这是很多正常人，都会出现的心思。

　　一些人，还觉得，这两个半大小子，一定与刘皇叔，或者是其余的一些比较有身份地位的人，有一定的牵扯。

　　不然的话，在这样的队伍之中，就不应该有这两人的身影才对。

　　于是，在之后的交谈之中，西川的不少人，都有意的去找法正孟达两人。

　　想要让这两个半大小子知难而退。

　　让人们知道，他们西川这里，也不是什么半大小子能够指手画脚的。

　　想要有所作为，那再熬上几年再说。

　　但这些人，显然是理解错了。

　　法正孟达两人能够出头，能够随着荀攸等人南下，并不是什么关系户。

　　而是实打实干出来的政绩。

　　而且，因为他们年纪的问题，自然受到的关注就多一些。

　　想要与那些成年人一起，被选中，加入到这个队伍之中，他们需要做的比很多成年人优秀才可以。

　　也就是说，在这包括荀攸在内的二十三人的队伍之中，法正其实是能够排到前三的。

　　至于孟达，虽然比不上法正那样变态，但是，排一个前十，还是不成问题的。

　　更何况，如今他们最为崇敬的刘皇叔，就在这里待着，亲自观看着这事情。

　　法正孟达，都是抖擞了精神，要在皇叔面前，好好的表现一下，向皇叔展现一下自己的才能。

　　这些西川之人，针对他们二人提问，可谓是正中他们两个的下怀！

　　在这样的情况，这些想要难为一下法正和孟达的西川官员们，要是能够为难到才是怪事。

　　几个回合下来，已经完败了。

　　这才发现，原来这两个半大小子，并不是什么关系户，是真有本事。

　　然后，一个显而易见的联想，就随之出现了。

　　这些人中，年纪最小、最弱的两个人，都这样的‘能打’，这样的不一般，那岂不是其余人更有见识了？

　　再故意进行为难，岂不是要更加的自取其辱？

　　这样的想法在心中升起之后，这些西川的人，再看荀攸等一行人的时候，就觉得神秘莫测起来了。

　　觉得这一行人中，都是高手……

　　在这样的氛围之中，以荀攸为首的、关中二十三人组成的天团，很快就主导了整个‘联谊研讨会’。

　　刘成则适时的走出了房间，将这里交给了荀攸等人。

　　免得自己在这里，会影响到荀攸等人身上的光芒……

　　有了这一次的操作，刘成能够收获很多的人。

　　荀攸等人接下来，在西川这里开展工作，也会变得很容易……

　　关中三策研讨会就是好，今后还要继续搞！

　　刘皇叔挥挥拳头，下定了这个决心。

　　不仅仅西川这里要搞，汉中那里也一样要搞。

　　就算是他本人不能到场，也要写信告知在那里主持大局的顾雍，让他来做这事情。

　　刘皇叔觉得，很有必要将益州的所有官员都给拉过来，学习一下关中三策，提高一下自己的技能。

　　让思想得到升华……

　　……

　　“扶我起来，我要去见刘皇叔。”

　　距离绵竹有百十里远的乡下，一个身子瘦弱，白发苍苍的老者，出声这样对边上服侍的人说道。

　　这老者看上去很苍老了，脸上、手上，都是老人斑。

　　皮肤松弛下垂。

　　不时还会咳嗽几声。

　　就连咳嗽，都显得没有力气，咳不出太大的声音来。

　　整个很是虚弱。

　　“师尊，要不还是别去了，此去绵竹，要走上百十里的道路。

　　过于遥远和颠簸。

　　师尊的身子，只怕……

　　师尊真的想要见那刘皇叔的话，不如师尊写上一封书信，弟子亲自送过去。

　　请刘皇叔前来这里，与师尊相见。

　　依照师尊地位，这刘皇叔闻听之后，必然会立刻前来相见。

　　师尊也就不用这般劳苦了……”

　　他边上有人这样说。

　　乃是这老人的弟子，年纪也不年轻了，五十岁往上要有。

　　老人摇了摇头：“不可这样造次，这一次，需要我亲自去。”

　　边上弟子显得有些不解的说道：“师尊为何对这刘皇叔如此看重？

　　虽然他带兵攻打下了益州，但终究只是一个皇叔罢了。

　　而且，出身还不正。

　　依照师尊身份地位与年纪，就算是汉天子亲自相召，师尊不去，汉天子也没有半分办法。

　　让那刘皇叔亲自前来相见，也并没有辱没他的身份……”

　　老者再度摇了摇头：“你不懂，你不懂。

　　此事你不必多言，立刻按照我说的，安排车马，载着我前往绵竹城。

　　就算是死，也值得了。

　　不亲自走这一趟，我心中不甘。

　　我性命本就不多，早死一天，晚死一天，都没有什么关系。

　　不用担心我会不会因为这一趟而死掉……”

　　听到老者这样说，这人也就不再多言，立刻就按照老者所说的话，开始行动起来。

　　一个时辰之后，一辆牛车，从这里出发。

　　牛车上坐着半盖着被褥的老者，前面走着的，是同样也不太年轻的老者学生。

　　老牛迈动着四蹄子，不紧不慢的往前走。

　　车上的老者，松弛的眼皮下垂，遮挡住眼球，身子随着牛车的颠簸，而微微晃动，看起来跟睡着了一样……

　　……

　　第三天上午，牛车来到了绵竹城。

　　此时的绵竹城，已经结束了军事管制。

　　军民可以自由出入。

　　老者看看眼前景象，不由微微点点。

　　牛车进入了绵竹城，行走之间，有人见到老者这样大年纪在出行，立刻就避让到了一边，让老者先行。

　　迎面走来一支二十人左右的兵卒，驾车的老者弟子，正要架着马车避让，给兵卒让道。

　　却见到那一队兵卒先避让到了一边。

　　牛车上的老者，以及驾车的老者弟子，见此都不由露出笑容。

　　二人笑着对这礼让的兵卒拱拱手，便继续驾车朝前行去……

　　小半个时辰之后，牛车来到一座府邸前面。

　　以往，这里是益州牧刘焉的府邸。

　　现在，这里已经成为了刘皇叔在绵竹办公的所在地。

　　老者的学生，前去投递名帖……

　　看守府邸之人，接过拜帖，客客气气的将老者弟子送出去之后，转手就将之给放到了房间之中。

　　那里，已经有七八份拜帖了，都是今天收到的。

　　拜访皇叔的人很多，他已经见惯了。

　　皇叔有很多事情要做，不可能时刻都接见人。

　　所以，一般都是等到下午时分，统一将这些拜帖交上去，由皇叔决定接见哪个。

　　确定之后，下午时分，就让人写回帖，预定上相见的日子。

　　外面这老者，看起来虽然老了，却也不能例外。

　　“师尊，我过去找他们说说，让他们通融通融……您年纪大了……”

　　老者的弟子，来到老者身边如此禀告。

　　老者无力的摆摆手：“不必了，皇叔有皇叔的规矩，大户人家都是这样，咱们也不能因此而搞特殊。”

　　老者的弟子，闻言有些发愣。

　　话说之前的时候，自己师尊可不是这样的，搞点特殊这些，也并不拒绝。

　　这一次这是怎么了？

　　怎么来到这刘皇叔这里，一切都变得不同了？

　　记得当初大将军何进还活着的时候，都是大将军何进，亲自去请的自己师尊。

　　这刘皇叔到底有什么特殊的？

　　居然能够让自己师尊这样对待？

　　心中奇怪，却也不敢真的违逆自己师尊的意思。

　　因此上，也就只好牵着牛车，调了头，从这里离开，去客舍之中，休息一下。

　　心中带着一些忧虑，怕自己身子越来越不好的师尊，会突然撑不住……

　　府邸之中，刘成正在这里处理着一些事情，荀攸拿着名帖，急匆匆的过来找刘成了。

　　“皇叔，有了不得的人，前来求见了！”

　　刘成闻言，立刻停下笔，望着荀攸笑着道：“能够让公达这样郑重对待的人，必然是不得了的存在。”

　　说着，刘成就从荀攸手中接过拜帖，打开来看。

　　“董扶？”

　　刘成口中念叨。

　　随后，想起这董扶是谁。

　　这是一个老预言家了。

　　给刘焉说，吴懿的妹妹是富贵命。

　　然后刘焉让自己儿子与吴懿妹妹定亲。

　　结果现在，刘焉的三儿子已经凉了……

　　只是，这事情有些奇怪了，为何会是荀攸在这个时候给自己过来递拜帖。

　　这时间，以及前来送拜帖的人，都不对啊！

　　“我在府门口，见到了坐着牛车离开的董扶，得知是前来送拜帖求见皇叔、而门子下午时分，才会将拜帖送到皇叔这里。

　　担心皇叔会错过这样一个了不得的人物，这才赶紧赶来与皇叔说这件事情。”

　　荀攸连忙出声解释。

　　刘成点了点：“公达能与我说说这董扶倒是一个什么样的人？我对其知之不多……”

　　刘成如此对荀攸询问。

　　实际上，从后世而来的他，对这种类似神棍的人不太在意。

　　哪怕是对方很有名气，也一样如此。

　　荀攸郑重道：“董公乃是绵竹人，师从大儒杨厚，后在家讲学，前后宰府十辟，公车三征，再举贤良方正、博士、有道，皆称疾不就。

　　后应大将军何进征辟，成为侍中，属下在长安时，曾有幸见过一次。

　　后董公随刘焉返回绵竹。

　　去后一年，京师大乱，许多人死于战乱。

　　回到绵竹之后，辞别刘焉，重新为民。

　　如今刚好一年，绵竹城破，刘焉身死……”

　　荀攸说道这里，声音变得郑重。

　　刘成听得身上汗毛一竖。

　　脱口而出：“这是一个晚年不详啊！

　　见了何进，离开一年，京师大乱，何进死了。

　　随着刘焉回绵竹，离开刘焉一年，刘焉死了……

　　如今，这家伙居然找到了我头上……”

　　边上荀攸听到刘成说出这话来，顿时目瞪口呆。

　　什么玩意啊这是！

　　自己本意是要与皇叔说这董扶谶纬之高明，懂得趋利避害，如今来主动见皇叔，必定有好事发生来着。

　　这怎么到了皇叔这里，这董扶就成了晚年不详了？

　　目瞪口呆的同时，顺着皇叔思路往下一想，荀攸居然是也觉得有几分道理。

　　皇叔这样想，也不是没有依据……

　　荀攸连忙摇头，将这不靠谱想法从脑海中甩出去。

　　可不能让皇叔给自己带歪了！！

　　“皇叔，属下的意思是，这董扶名声极大，在家乡教学多年，又是绵竹人，若是能得到他的帮助……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三六三章 扶我起来，我要去见皇叔（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 