    想要鱼死网破？

    呵呵，文人想多了。

    历史证明枪杆子比笔杆子厉害！

    从衍圣公跟他的家人成为了大明巡回演唱会的主角后，便有无数年轻的文人走上街头游行。

    他们大肆痛骂朝堂的不妥，认为朝堂将法律视为儿戏！

    长此以往，国将不国，天下人将不会敬畏律******理混乱，道德崩坏，无父无母……

    所有的一切，仿佛都会因惩罚而出现！

    北直隶，南直隶，各处文学昌盛之地，都在“自发性”地举行为衍圣公鸣不平的活动。

    这些文人要让大明看看，惩罚衍圣公，是多么愚蠢。

    惩罚衍圣公，必定有无数罪恶施加于统治者身上。

    然后，这些文人都被抓了。

    先是京城，作为大明国都，胆敢聚会的文人先是得到一次警告。

    警告后还继续的，全被抓捕进诏狱，刑部。

    牢房装不下了，就压入军营。

    谁敢乱跑，直接就地格杀！

    京城聚集的几千文人，组织了三波游行，全被捉住。

    其次则是各大城市，他们遭受同样的待遇。

    任何胆敢给衍圣公鸣不平的，全部遭到逮捕。

    有理有据，依法办事！

    一直掌握舆论的大明文人，面对大明周报和无数大明雇佣的戏班子跟说书人的调侃，彻底陷入劣势之中。

    其中，最热闹的自然是衍圣公孔胤植开巡回演唱会了。

    只要衍圣公在那里开演唱会，便有文人集结，游行。

    然后被行军粗暴地抓捕。

    一个城市，一个城镇，州、府，无数城池。一个小小的鲁地，就有一万文人被抓住。加上他们的家属！

    监牢都塞满了。

    文人们忍不了，绷不住了。

    看到那么多人被抓，大家感觉朝廷定会顶不住压力，用柔弱的方式大事化小。

    大明，终究需要读书人来帮助他们统治的！

    等了一天又一天，却不见朝廷有任何公告和圣旨出现。反而更加严厉地呵斥文人操控大明法律。

    不少文人都生出了不该有的心思。

    不过，更多的文人却选择发起声势更加浩大的游行活动！

    然后，令大明文人愤怒的一幕出现了。

    崇祯下发圣旨，新军突然宣布，他要让新军跟锦衣卫对大明文人开公审大会！

    不经刑部三法司会审，居然让泥腿子跟朝廷鹰犬审讯伟大的文人。

    我等全都斯文扫地！

    这让文人颜面何存？

    陛下，您真要逼迫我们造反吗？

    在无数大明文人愤怒的时候，新军已经将不少带头闹事的文人押解起来。

    新军直接召集大明百姓，开审判大会！

    以南直隶金陵的公审大会，做得声势最大。

    这天，晴空万里，一万多百姓汇聚金陵城外。

    公审大看台四周，有一千新军士兵和新编练的治安官巡捕维持秩序。

    一个十多米高的看台上，四个年轻文人跪在地上！

    四个都被捆绑，嘴上塞着东西，说不出话。

    下方，无数百姓吆喝声，交谈声响彻一片。

    为何明人称公审大会为演唱会？

    这是因为皇爷仁慈，感叹百姓不容易，每次公审大会的时候，都邀请商贩贩卖各类吃食。

    “冰糖葫芦~”

    “包子，皮薄馅大的包子！”

    “公子，来看看这胭脂吧……”

    年轻的文人没管商贩的吆喝，只是抬头望向看台。

    “那个就是四大才子侯方域侯公子吧？”

    “那个好像是方以智！”

    “真是斯文扫地！”

    “等下在审判的时候齐声吆喝，不能~”

    他们话还没说完，几个短打汉子直接将这几人强制带走！

    “竟然敢扰乱公审大会。”

    “哎哎哎，你们干啥子？你们干啥子？”

    “锦衣卫办事，无关人等离开，”

    凑热闹的百姓们顿时不敢聚团了。

    “这些读书人也是倒霉，金陵街道游行就被抓了，还敢来公审大会闹。”

    “不长脑子！”

    “活该，这些人犯的罪都够杀头了！”

    “哎，扒皮抽筋便宜他们了，至少要挨千刀。”

    “嘿嘿，刚才我在那看台看到不少女子，好漂亮哦~”

    滋~

    滋滋的电流声在公审场地传播。

    巨大的声音让现场为之一静！

    百姓们第一次听到大喇叭的声音。

    声音太大了，差点震聋人耳朵。

    “肃静！”

    一个中气十足的声音从话筒中响起：“本官乃是孙传庭，新军第三师的师长，代崇祯陛下审判金陵城闹事的侯方域等一众文人！”

    说完话，孙传庭看向跪着的年轻人。

    “侯方域、冒襄、陈贞慧、方以智，你们四个本该有广阔的前程，可是你屡次不听崇祯皇爷的三令五申。聚众，游行，私自议论朝政，说朝政革新的错误，试图影响衍圣公孔胤植的罪责判定。尔等可知罪？”

    新军士兵将侯方域嘴中的破布抽出来。其他三人让他们继续跪着！

    咳~

    总算能说话了。

    侯方域看了眼四周捆绑的好朋友，又看下大喇叭，心想天祝我也。

    他义正词严道：“哼，我等四人何罪之有？衍圣公本来就是无瑕之身，一切罪责都是崇祯皇爷身边的奸妄小人导致的。”

    说完话，侯方域轻视地看着孙传庭，心中恨透了他的背叛。

    这孙传庭本是文官，为何却甘愿成为崇祯的走狗？

    不知道这么做，天下会大乱吗？

    想到这，侯方域更加正气凛然了：“你们给衍圣公安排莫须有罪责，却不容许我等还天下朗朗乾坤，你们这些奸妄小人，必遭天谴！”

    孙传庭冷冷一笑：“呦呵，给我扣帽子啊？莫须有的罪责？呵呵，来人，把罪犯孔胤植压上来。”

    侯方域愣了下，扭过头，刚好看到一个身形有些消瘦的大胖子走过来。

    “孔胤植，话筒在这里，说说你这些年犯下的罪吧！”

    侯方域心感不妙。

    想说些给孔胤植提升士气的话，就被新军猛地一踹。

    砰！

    “啊……”

    侯方域张嘴惨叫。

    一坨散发着恶臭的抹布塞入他嘴中！

    呜呜呜~

    看侯方域的惨样，孔胤植心中颇为复杂，脸上也浮现一丝悲哀。

    他的一脚老小都被控制，生死不能由己。

    为了家族延续，只能苦了你们这些文人了。

    随后，他赔着笑跟孙传庭敬礼，然后陈述自己这些年犯下的罪责。

    “诸位大明百姓，我是孔胤植，孔圣人后人，但我不配成为他的子孙，我给祖宗蒙羞了……我犯下无数罪责……”

    孔胤植讲的话很透彻，完全没有胁迫的模样，让大明百姓听得瞪目结舌，让文人听得目瞪口呆。

    我们还想给衍圣公讨回公道呢，这苦主却叛变了！

    我打你个象拔蚌啊！

    侯方域感觉人生都晦暗了。

    随着孔胤植讲述完自己的罪状，便是孙传庭的说话时间。

    “好了，罪犯孔胤植已经讲述完自己的罪责了，这一切朝廷都没有用逼供的方式，都是他自愿回答的。你说？是吗？”

    “是的，我罪有应得！”

    孔胤植僵硬地站在原地。

    他脑海中回想这几日遭受的折磨。

    虽然没有肉刑逼供，但精神跟心灵上折磨更恐怖！

    “好了，罪犯孔胤植说完了。那就让我们审判一下这几个胆大妄为的文人吧！”

    孙传庭示意麾下将臭抹布拽开：“侯方域，你可知罪？”

    “我无罪。”

    声音通过喇叭传遍会场。

    掷地有声，铿锵有力。

    好一个正气凛然的君子！

    孙传庭呵呵冷笑起来：“没关系，我会让你无话可说的。”

    PS：魔改了下侯方域等四公子的年龄！要不然这个时候他们都是个小屁孩呢。

