    哒哒~

    马蹄踩踏在松软的大地上，张辽率领着两千骑兵浩浩荡荡的朝着张掖出发。

    虽然下了半个月的雨，但在炎炎夏季下，太阳刚出来没两天，空气中就散发出一股闷热潮湿的气息。

    泥泞的大地更是在炎热的暴晒下急速的干枯，形成了松软的大地，虽然泥土还有些潮湿, 但已经不在泥泞。

    “子龙、叔至。”

    下巴已经蓄起短须颇显成熟的张辽望着身后的两员小将露出了亲切的笑容。

    “将军。”

    看着客气的二人，张辽轻松的摆手示意二人放松。

    “你们应该发现了吧，主公十分欣赏军中年轻有为的小将，更是暗中给你们机会培养你们。”

    陈到稍微比赵云年长个一两岁，张辽看这赵云年轻稚嫩的面孔，更是忍不住的感慨，自己曾经也是这样年轻啊。

    想起西凉马超那个少年，和赵云差不多的年龄, 一身本事可是一点都不弱啊。

    “张将军，温侯大恩，子龙没齿难忘。”

    年纪小但却透着一股沉稳性格的赵云直接抱拳回应，对于吕布对他的欣赏他也是感激不已，就是从幽州要他的这个手段还是让他有些不舒服。

    “哈哈，子龙你啊，你看看军中上下，有谁能获得主公赏赐的兵书。”

    说道这里时，张辽忍不住的笑了，“除了从并州时候便是一起从死人堆里走出来的将领，你也看到了，主公惜之，但却不会任人唯亲。”

    “你也看到了，军中的曹性、宋宪、成廉等诸将甚至魏续，哪一个不是跟随主公从死人堆里爬出来好几次的。”

    “也就这些人主公赏赐过兵法, 你再看看其他人, 哪一个不是立下了颇大的军功才有这等赏赐。”

    说道这里时，张辽更是好笑的指着陈到, “你问问叔至, 当年人家还是靠着送练兵策才有资格进入军中的。”

    面对主将张辽的调侃，陈到尴尬的笑着，这件事他也是为了谋个好的出路啊。

    “就你赵云，寸功为立，就得到如此赏识，日后多用心，好好学。”

    悠闲的骑着战马奔驰下，张辽轻松的笑着，赵云更是听的沉默下来，兵法！这珍贵的物品，也是他生平第一次见。

    寒门！或者说他应该是当地的豪族，也就是所谓的豪强，虽然不愁吃喝，但这种兵法韬略还是可遇不可求的。

    “叔至，主公刻意让你跟随吾来，也是让你学习了解骑兵作战之法，高顺在书信中给主公夸奖过你, 虽你擅练兵，更擅统步兵, 但遇到骑兵怎么办？好好看。”

    诺！

    还不到三十的张辽大笑起来，从一开始来到陇西沉甸甸的压力，到现在的轻松，他知道治理一方和打仗不同，赵云和陈到要学的还有很多。

    武威军营。

    帅帐内，吕布正出神的打量着西凉四周地形图时，帐外却有两个身影有些犹豫。

    “你俩小子，干什么呢？”

    胡车儿咧着嘴大笑的对着二人打招呼，也都是熟人了，闫行和庞德二人见状后也是尴尬的抱拳。

    “胡将军。”

    “少扯淡，老子才不是什么将军了，你俩小子有事说。”

    对于都是西凉出身的老乡，胡车儿对于二人天生心底就犹如亲切感，咧着嘴大笑着便招呼二人来到了一侧。

    庞德和闫行二人相识一眼后，纷纷露出了讨好的笑容。

    “胡老哥，你也知道马腾、韩遂乃吾二人的旧主，吾等二人又不好请示主公，可这样诸将也都看着，你看。”

    尴尬的二人看的胡车儿笑了，没好气的摆手道：“老子当什么事呢，屁。”

    “你俩小子，咱也是看在老乡的面子上才给你说啊。”

    “主公如今身为雍州之主，更是打下了半个西凉，日后更是不得了。”

    说道这里时胡车儿更是露出了得意自豪的笑容，仿佛是自己般。

    “主公麾下的将领多了，但能独挡一面的，你老哥我可是听到主公暗中嘀咕。”

    “原并州将领中，唯有高顺和张辽为大将之才，其余还差点，你看就连魏续将军都被主公打发在了汉中。”

    在庞德和闫行二人好奇的目光中，胡车儿没好气的指着二人，“你俩小子还没明白啊，这么给你说吧。”

    “主公更是明说过，麾下将领之中，他绝对不会任人唯亲，有本事的就上。”

    “所以说，你们俩别担心其他的，有什么现在去帐内找主公请罪，毕竟能得到主公赏赐兵法的将领可没几人。”

    “你怎么知道的！”庞德和闫行二人异口同声惊呼的问着，同时手掌更是不知何时捂到了胸口处。

    “哼，咱可是主公的亲兵统领，什么不知道。”

    胡车儿没好气的瞪着二人小心翼翼捂着胸口的模样，随后直接转身望着帅帐扯开了嗓门就是大喊。

    “回禀主公，帐外庞德、闫行求见。”

    “传。”

    庞德和闫行二人尴尬的看着胡车儿，可听到吕布的声音后，二人无奈硬着头皮的一同走进了帐内。

    抬起头看着走进来的闫行和庞德两员小将后，吕布不由好奇的摆手道：“汝二人何事啊？”

    随后吕布又低头皱着眉看着地图，平时无战事的情况下，对于诸将他还是很随意的。

    进入帐内的庞德和闫行二人相视一眼后，直接硬着头皮单膝股跪地，抱拳大喝道：“末将特来请罪。”

    “请罪？”

    听到这话后，吕布也是扔下了手中的活，抬起头好奇的望着二人，满脑子的疑惑。

    “汝二人所犯何罪啊？”

    “主公攻打西凉，吾等二人竟暗中怯战，特来请罪。”

    二人仿佛是排练好般，异口同声的请罪，顿时逗的吕布好笑的望着二人。

    “行，既然你们二人怯战，那就好好说说如何怯战吧。”

    吕布这一句话，直接让二人尴尬的不知所措，当真不知该如何说他们如何怯战了。

    看着年轻的二人，吕布就想起了曾经的自己，在这个年纪自己不也是这般年轻气盛不知进退，当时若不是张懿为并州刺史欣赏他，一步步的给他机会，他哪还有今日。

    因此他吕布深知一件事，你有本事不可怕，可怕的是天下无赏识你的人，更不给你机会。

    尤其是想起庞德和闫行二人原本的历史，吕布都不仅感慨一声，此二人本该名满天下可惜了。

    一时间吕布也没了逗弄二人的心思，直接摆手示意二人起身。

    “行了，吾若这么小肚鸡肠就不会任用你们了。”

    “军中上下，出了张辽和高顺外，能单独领兵的那个不是你们心中以为的外人。”

    对于吕布直接揭开的话后，庞德和闫行二人是激动之下又有些尴尬。

    “末将有愧主公大恩。”

    看着又请罪的二人，吕布揉着眉头，随意的摆手道：“行了，说到底怎么也是旧主，纵然不管谁对谁错，本将也不是不通情理之人。”

    “汝二人下去好生训练兵马，不打旧主难道面对羌族也怯战了？”

    一听到这话后，闫行和庞德二人激动的一抱拳大喝道：“末将定不负主公之大恩。”

    随着二人激动的离去后，刚刚准备转身看地图的吕布，突然又看到了帐外鬼鬼祟祟的还有一人，顿时没好气道：“进来。”

    只见胡车儿尴尬的扭扭捏捏进来，对着吕布抱拳吞吞吐吐道：“主公，羌族咱也有人，能否。”

    “怎么你也怯战了？”吕布没好气的瞪着胡车儿，你丫的羌汉混血，怎么还来事了。

    “不是，马腾和韩遂不是要邀羌族作战吗，主公，末将认识几个羌族部落的首领。”

    “你认识！”听到这话后吕布顿时瞪大了眼睛，他是当真没看出来这个五大三粗的胡车儿还有这关系了。

    不过想到此人不为别的，就说你一五大三粗的糙汉子，竟然还和贾诩交好，顿时吕布露出了笑容。

    吕布的笑容更是看的胡车儿不由打了冷颤，好像感觉到了有什么不好的东西。

