    夜晚，万籁俱寂。

    天空中，无边的云朵遮挡住了夜空，星辰暗淡，只有淡淡的月光透过云朵，从天空中洒落而下，映照在下方无边的森林中。

    这里是天斗帝国，天斗皇城外的绵延森林之中。

    在森林中的一座大山脚下，数千名身穿黑袍的魂师不知何时悄然在山脚下的森林中集结到了一起。

    而在一众黑袍魂师的最前面，林夜正站在一颗大树的树梢上，遥望着面前这座名为伏龙山的山峰。

    这座山峰在斗罗大陆上，并不如何出名，可以说知道的人非常少，但是如果提起这座山峰上存在的宗门，许多人却绝对都能恍然大悟。

    因为这座山峰上存在的宗门名为蓝电霸王宗，乃是大陆魂师界中赫赫有名的上三宗，并且宗门内传承着有最强兽武魂之称的蓝电霸王龙武魂，可以说是无数兽武魂魂师梦寐以求加入的地方。

    不过虽然这个宗门在魂师界享有盛誉，但是对于这个宗门，林夜心中却并无好感，有的只有无尽的恶心。

    而林夜之所以恶心不为其他，就只因为那个让他厌恶的无耻大师玉小刚，是出自这个宗门！

    这个在魂师界自诩为大师的家伙，从小就被这个蓝电霸王宗赶出，所有的武魂研究都是借助他们武魂殿的资料，并且所有的数据也都是阿姨比比东让人帮其收集的。

    但是这个玉小刚却从没有感恩。

    不但教导出来的弟子却对于他们武魂殿没有半分尊敬，其所谓的“著作”也没有半分提到关于他们武魂殿，也真是够恬不知耻的！

    当然，林夜最恼恨的，还是这个无能而无耻的大师，曾经伤害了阿姨比比东的感情！

    而在林夜看来，这一切的原因都是这个蓝电霸王宗导致的。

    因为玉小刚虽然的确是一个废物，但是好歹也是蓝电霸王宗宗主玉元震之子，是蓝电霸王宗货真价实的少主。

    但是相对于隔壁的七宝琉璃宗的宗主宁风致，蓝电霸王宗的宗主玉元震却实在有些废物，完全无法压制族中的长老一脉。

    这直接导致在蓝电霸王宗，族内的情况一直是宗主一脉和长老一脉争权夺利。

    而玉小刚虽然是玉元震的儿子，可因为太过废物，因此被长老一脉借机攻讦。

    最终导致这个玉小刚出逃蓝电霸王宗，加入了他们武魂殿，搞什么武魂研究，于是方才有了阿姨比比东的悲剧。

    但凡这个蓝电霸王宗的宗主玉元震稍微有那么些魄力和手腕，蓝电霸王宗的长老一系稍微安分一点，让这个废物玉小刚待在蓝电霸王宗，就没有那么多事情了！

    所以归根结底，这个蓝电霸王宗，比玉小刚还要可恨，简直就是万恶之源！

    ……

    心中一边仔细列数着蓝电霸王宗的诸多“罪状”，林夜一边缓缓扫视着面前的伏龙山。

    虽然因为是夜晚，眼前都是一片漆黑，但是在林夜开启了外服魂骨·重瞳后，一切却都又变得犹如白昼一般。

    “圣子，伏龙山的防御怎么样，我们是偷袭，还是直接杀进去？”

    在一众魂师团队前，在林夜观察了好一段时间的伏龙山后，一名黑袍魂师不禁顿时走了上来，开口问道。

    他是此次前来跟随林夜进攻蓝电霸王宗的封号斗罗之一，武魂乃是鬼豹，封号即为鬼豹斗罗。

    “偷袭和直接杀进去这个重要吗？我们毁灭蓝电霸王宗，关键是要斩杀掉蓝电霸王宗的宗主蓝霸斗罗玉元震和一众蓝电霸王宗的魂斗罗和魂圣，杀些普通的蓝电霸王宗魂师完全没有什么难度，不管是偷袭，还是直接杀进去都一样。”

    “但是想要将蓝电霸王宗的中坚力量歼灭，却是一场硬战，不过有我在，你们不用担心，我会在一边为你们掠阵的。”

    “你们在武魂城隐藏了这么久，都没有经历过一次全力的战斗，这一次就用蓝电霸王宗的血，向整个大陆彰显你们的存在吧！”

    对于身后鬼豹斗罗的问话，林夜淡淡地道。

    “圣子说得对！”

    听到林夜的话，鬼豹斗罗脸上不禁掠过一丝嗜血。

    而身后的另外两个封号斗罗，武魂都是盘龙棍，魂力为九十六级的千钧斗罗和降魔斗罗，不禁脸上也掠过了一丝战意。

    这一次的猎魂行动，为了保证能够以迅雷不及掩耳之势灭杀掉上三宗，武魂殿的顶级战力几乎全部出动。

    金鳄斗罗带领一部分封号斗罗前往了昊天宗，准备毁灭昊天宗，教皇比比东带领着一部分的封号斗罗和千道流一起前往了七宝琉璃宗。

    至于林夜则带领着剩下的封号斗罗，来到了伏龙山，准备毁灭蓝电霸王宗。

    “好了，准备动手了，你们三个带着人先上，我在后面为你们掠阵。”

    站在树梢上，看着下方隐藏在树林中的数千米武魂殿魂师，林夜沉声说道。

    以林夜现在的实力，其实想要斩杀玉元震很容易，但是武魂殿隐藏了这么久的封号斗罗，现在好不容易有了个练兵的机会，林夜却也要物尽其用才是，反正有他兜底，基本也不会出什么篓子。

    “是！圣子！”

    听到林夜的话，鬼豹魂师顿时满是兴奋地应了一声，然后看向了身后：“都休息够了吧，现在所有人跟我一起上，务必在天明前，将蓝电霸王宗给我夷为平地！”

    说着，鬼豹魂师顿时召唤出了自己的武魂鬼豹，在一声咆哮后，瞬间化为一道黑色的闪电向着前往蹿了出去。

    而紧跟着鬼豹斗罗，在千钧斗罗和降魔斗罗纷纷也跟上去后。

    身后的一众隐藏的武魂殿魂师也纷纷召唤出了武魂，或者进入了武魂附体状态，也悄然跟着鬼豹斗罗，向着前方的伏龙山飞掠了过去。

    “你们两个待会儿小心一些，不要太拼命了，这个的战斗只是给你们的一次锻炼而已，虽然你们已经在杀戮之都历练过了，但是单人对决和这种大混战还是有很大区的，千万要注意！”

    在一众武魂殿的魂师冲上了伏龙山后，林夜顿时从树上落了下来，对着还没有立即离开的胡列娜和朱竹清叮嘱道。

    “我们会注意的，你放心就是。”

    对于林夜的叮嘱，胡列娜和朱竹清也是一阵点头，纷纷表示自己知道了，对于单人对战和这种大混战，她们肯定知道有不同。

    “那你们也过去吧。”

    在得到了两女的答复后，林夜示意道。

    得到了林夜的应允，两女压顿时也纷纷取出了自己的武器，在进行了武魂附体后，快速紧跟着大部队，向着伏龙山冲了过去。

    在所有人都离开后，林夜顿时直接展开了闪电隼之翼，猛然从森林中冲天而起，在这种大乱战下，肯定还是在天空中，更加能够看得清楚明白。

    而在林夜展开了闪电隼之翼，从山脚冲天而起，很快来到了伏龙山的山腰上空时。

    另一边，在鬼豹斗罗的带领下，在解决了蓝电霸王宗夜晚值班，负责戒备的魂师后，一众武魂殿的魂师也已经来到了蓝电霸王宗的住宅区。

    刚一到这里，一众魂师便顿时对着眼前的建筑物便发动了威力强大的范围攻击魂技。

    一时间，只见漫天的火球、风刃、冰刺和落石不断从空中浮现而出，在一阵阵轰隆声中，向着四周的建筑轰去，眨眼间便毁灭了四周的大片建筑，许多魂师还在睡梦中，便瞬间直接去世！

    不过这么多魂师发动范围攻击魂技，将大片建筑物摧毁的声音，也很快就引起了蓝电霸王宗的注意。

    只见随着一阵阵大呼小叫的声音，本来漆黑的住宅区，大片的房屋灯光骤然间亮起。

    然后在有人离开了屋子后，当看到屋外远处的街道上，密密麻麻的黑袍魂师在大肆向着四周的建筑发动起魂技，进行着攻击，不禁顿时一阵阵慌乱的惊呼和大喊声。

    “有敌袭！！”

