    “这里就是起源星了吗？看起来和祖星之上也差不多嘛！”

    此时正在人来人往的街道之上，头顶上一辆辆的豪车正在疾驰而过，一个少年却是不由撇了撇嘴。

    “虽然看起来这里和祖星之上差不多，但是这里的人修为整体比祖星之上高了许多，你千万不要大意！”

    而此时，在这个少年的脑海之中有一个冰冷的声音，却是向他提了一个醒。

    “尸位素餐之辈而已，要不是因为起源星是人类的主星，大量的资源全部向他们倾斜，他们怎么能够有这样的修为，要是把这些资源给我的话，我早就已经超过他们了！”

    听到脑海之中那个声音的提醒，此时这个少年却是傲然一笑，根本没有将这些人放在眼里。

    在他看来，这些人只不过就是因为生活在起源星之上，而起源星作为人类的主星，天然就能够占据诸多便利，要不然的话，他们根本就没有资格和自己相提并论。

    “算了，不管这些了，今晚上有一个聚会，听说那一位会参与，到时候倒要看一看她有没有传说中那样厉害。”

    想到晚上的那一个聚会，有人直接将嬴璎珞都给请了出来，他心中就忍不住一阵火热。

    嬴璎珞在整个人类联邦之中，现在的人气可是如日中天，无数人以她为偶像，尤其是那一些女孩子，更是一个个喊着女子能顶半边天，恨不得自己也能够成为像嬴璎珞那样的顶级天才。

    在他看来，只有嬴璎珞这种女人才能够配得上自己，其他的只不过就是一些庸脂俗粉而已。

    此时他脑海之中的那个冰冷的声音，却是根本就没有回复他，如果他能够用自己的精神力扫描自己的精神识海的话，他会发现，此时在他的脑海之中，有一个中年男人在那里盘踞着，此时听到他的话语之时，却只是不屑一笑。

    因为他不能够用精神力扫描自己的精神识海，因此自然也不清楚自己这一个所谓的系统之灵，真实模样是什么。

    在他看来自己得到了这一个穿越者的金手指之后，接下来就将会走上人生巅峰，而自己所要迎娶的白富美，自然是舍嬴璎珞其谁。

    所谓江山代有才人出，曾经的时候，徐洛在整个起源星之上一时无俩，那时候无数人作为他的拥护，当时很多的大型财团更是一个个手中挥舞着钞票，只为了让他能够代言自己公司的产品，只不过当时的时候徐洛爱惜自己的名声，因此将这所有想要请他代言的人全部都给推走了。

    而现如今新一轮的投注又再一次开始了，全文明联赛每一年都会开始，而每一次全文明联赛虽然大多数都是那些熟悉的面孔，可是从中偶尔也会出现一些陌生的名字。

    这一些陌生的名字，事实上才是这一些财团最为关注的，毕竟曾经成名的那一些顶级天才，大多数都是有一个个财团势力培养出来的，又或者在成名之初就已经被他们拉拢走了。因此这个时候想要拉拢那些还没有被人得手的人，就要看他们的火眼金睛，能不能够从这众多的参赛者之中挑选出最有价值的那一个。

    全文明联赛开始之前，一个个星球的顶级天才，就已经提前到达了起源星，私下里，这些人也会参与到各种聚会之中。

    此时在天骄酒店之中，一些人来来往往，因为曾经的时候出过事，所以现在这些顶级天才要参加聚会之时，基本上也都是在天骄酒店之内参与，这样的话哪怕是出现什么意外状况，在这里有着顶级强者在坐镇的情况之下，有什么危险也能够应对的过来。

    曾经的时候，天骄酒店只有陈建一个老牌传奇在这里驻守，但是现在整个人类联邦之中，传奇已经层出不穷的情况之下，在这里坐镇的传奇数量可就不仅仅只有一个了。

    虽然现在聚会还没有真正的开始，可是此时聚会现场之中，一个个的人如同是穿花蝴蝶一样，在人群之中交错而过，朝着一个个自己相熟的人打着招呼。

    与此同时不管认识不认识的人，总要上去打个招呼之后，混一个脸熟，或许现在这些人还名不见经传，可是只要全文明联赛结束之后，他们这些人之中有许多人将会声名鹊起，此时不过就是给人家展露一个笑脸而已，但是却有可能会给自己引来一个庞大的人脉网络。

    在这样的情况之下，自然不会出现什么脑残的在聚会之上，因为别人的穿着或者是实力低看不起人的情况发生，谁都不是傻子，能够成为顶级的种子，参与到这样的聚会之中自然不可能做出这么幼稚的事情来。

    虽然是聚会，有无数的人参与，但是既然是聚会的话，总就会有一些人是聚会之中的聚焦点，就如同是此时此刻，在一张吧台之中，有一个女生独自坐在那里，周围一群人跃跃欲试，却无人敢上前。

    这个女生的面目实在是太过于精致了，她往那里一坐，强大的气场就压迫着周围的其他人喘不过气来，在这样的情况下，哪怕他们有心想要上前搭晒，但是因为对方的表情让他们却不敢将之实施行动。

    “那是谁？”

    此时看到独自一个坐在那里的女子之时，人群之中，那一位少年饶有兴趣地抓着旁边的一个人问了一句。

    “你谁呀你？”

    原本正在欣赏美女，结果却突然之间被人拉着问了一嘴，被抓的那个人有一些不爽的怼了一句。

    但是当他回头看到抓自己的那个少年之时，顿时变了脸色，讨好的向他笑着，将对方的身份给说了出来。

    “黄明学长你好，那一位是左娇娇学姐。”

    “左娇娇？”

    听到这个名字，黄明皱了一下眉头，感觉这个名字有点熟悉。

    “您不知道左娇娇吗？她的爷爷可是左天耀前辈呀！”

    看到黄明的表现之时，那个少年有一些疑惑，他居然连左娇娇的名字都不知道，此时连忙提醒了一下。

    听到左天耀这个名字之后，黄明终于是反应了过来左娇娇是谁，不过这个时候他根本就没有在意左天耀这个人。

    毕竟在他看来左天耀只不过就是一个先行者而已，哪怕他现在已经达到了主神层次，也不过就是先自己一步而已，终有一日，自己也会达到这个层次，而且会超过对方，现在他最感兴趣的还是左娇娇这个人，毕竟他也没有想到左娇娇居然拥有如此精致的面容。

    在他看来，自己作为一个穿越者，身上还有穿越者的标配，有一个系统存在，在这样的情况下，未来自己必将建立一个庞大的帝国，作为一个帝国皇帝，未来的自己也应该给自己打下一个大大的后宫，原本的时候他属意的是嬴璎珞。

    但是嬴璎珞可以作为自己的三宫之一，左娇娇却也不能够放过。

    此时黄明根本就没有发现，在自己的脑海之中，那一位系统之灵在听到左天耀这个名字之时，顿时变了脸色。

    在他的精神识海之中，一阵大发雷霆，可是系统之灵这个时候强行克制住了自己，因此这种变化根本就没有引起黄明的注意，哪怕他发现自己的精神有一些紊乱，产生了一丝波动，可是此时此刻精虫上脑的他，哪里还有平时的时候的精明。

    何况平时的时候他也根本就不怎么精明，满脑子都是要建功立业的想法，却根本就没有想过，此时此刻，他也不过就是刚刚崭露头角的少年人而已，实力和那些老牌顶级强者之间还有巨大的差距。

    这个时候他根本就没有资格在对方面前骄傲。

    而在无数人关注之下，此时的左娇娇根本就不在意别人的目光。

    因为长得精致，所以从小到大她一直都是在无数人的关注之下长大的，早就免疫了。

    她有无数人追求，虽然参加今晚的聚会的人，都是来自于各个星球的天才，其中一些有着很大的名气，有不少人拥护，可是左娇娇真的看不上他们。

    她虽然不是最顶级的天才，但是自身天赋也不差，何况自身长得漂亮，拥有着足够的资本可以无视大多数人。

    更何况随着左天耀复活，成为主神之后，左娇娇身为左家直系子弟，现在的身份地位已经和以前的时候完全不一样了。

    左娇娇平时接触的顶级天才都是整个联邦最为出众的，不论是徐洛，嬴璎珞，权星河，李清泉，江毅等等人现在是人类联邦之中的中流砥柱，来参加聚会的也算不错，可是又哪里能够和这些人比较。

    见识过星辰大海之后，左娇娇自然看不上这一些泥塘里的小鱼小虾。

    此时看到周围那些人只敢在一边偷偷的关注着左娇娇，却不敢上去，明显的有色心没色胆，黄明不由不屑一笑，推开挡在自己面前的人，无视周围看着自己的那些人，坐在了左娇娇的身旁。

    感觉到身旁有人坐下，左娇娇微不可察的皱了一下眉头，不过也没有表现出来。

    今晚芊芊有事，不然她也不会独自一个人过来。

    要不是嬴璎珞邀请她了，这样的聚会，说实在的，她根本就不想要参加。

    自从左天耀复活成为主神之后，左家的成员也是水涨船高，在整个人类联邦之中，现在左家之人自然是无比受欢迎的。

    在这样的情况之下，各种各样的聚会接踵而至，一开始的时候还有一些新鲜，但是接触的多了之后，左娇娇却是显得有一些厌恶了，根本就不想要去参与这样的聚会。

    基本上能推的她全部都推了，今晚是因为银星诺亲自对他发出邀请，所以她才来参与。

    不过这个时候旁边的黄明根本就没有看出来，左娇娇心中的不悦，此时他对周围那些人环视一圈，发出一个不明意味的嘲讽之笑，然后看向了左娇娇身前摆着的杯子。

    “粉色之恋，意味着孤独的守候！”

    看了一下左娇娇杯中的酒之后，黄明却似乎是觉得自己显摆的机会到了，淡淡的说出酒水的名字。

    “这位美丽的姑娘，你是否在等人？”

    “你知不知道你这样自来熟的态度让人很厌恶？”

    原本，对于黄明坐在自己的身侧就有一些不悦的左娇娇，听着他喋喋不休的话语之后，此时脸色顿时冷了下来，毫不掩饰自己对他的厌恶之色。

    听到左娇娇的话之后，黄明有一些呆滞，没有想到左娇娇面对自己的时候居然连一点掩饰都没有，此时他甚至都没有搞清楚自己哪一点做错了，引得左娇娇心中不快。

    此时他的心中甚至还在想，难道自己之前的时候所看过的那些穿越宝典之中的惯用套路是错误的吗？

    怎么别的主角在面对美丽的姑娘进行搭讪之时，人家都是对他们巧笑嫣然的，结果他首次出手却是获得了左娇娇的厌恶。。

    在祖星之上，凭着他不俗的外表，还有出众的天赋，每一个小姑娘看到他的时候都恨不得自荐枕席，可是到了起源星之后，他却发现自己在祖星之上的那种待遇已经不复存在了，这让他有一些怀疑人生。

    尤其是想到自己堂堂穿越者，在这些土著居民面前的时候，居然被人如此的冷遇，更是让他异常的不爽，想着等以后自己强大起来之后，有系统傍身，这些对自己爱搭不理的家伙，未来自己一定要给他们一个好看。

    “我想我们之间是不是有什么误会？”

    此时对于左娇娇的冷脸，黄明却觉得自己不应该和一个姑娘见识，脸上挂着自认为异常得体的笑容说了一句。

    “我们之间很熟吗？”

    听到黄明的话之后，此时左娇娇却只是一句反问。

    听到她的话之后，黄明终于是反应了过来自己和左娇娇之前的时候，没有任何交情的情况之下，冷不丁跑到对方面前献殷勤，引起了人家的不快。

    不过他也没太在意，在他看来一回生二回熟。

    “虽然我们之前的时候不认识，但是我总觉得冥冥之中我们曾经有过一份羁绊，正因如此，所以在命运的指引之下，我才来到了你的身边。”

    “闭嘴！”

    只是在听到黄明所说的命运的指引之时，不只是左娇娇，在场所有人脸色都忍不住一变。

    “蠢货，这个名字是能够乱说的吗？”

    看到在场所有人脸色都发生了变化，这个时候黄明还有一些没有搞清楚状况。

    此时心里面也是异常的恼怒，他只不过就是想要进行搭讪而已，周围这些家伙有色心没色的不敢上前行动，现在看到自己出场了之后，一个个又自己羡慕嫉妒恨。

    当然了，他没有注意到自己话语之中的问题，什么幸运女神的微笑，命运女神的指引，等等，在他原来的世界之中经常提起，只是用来逗女孩子开心的而已，哪怕来到了一个另外的世界之中，他也没有转变过来自己的心态。

    尽管在这个世界已经过了一年多的时间了，他仍然觉得自己一个堂堂穿越者，比这个世界的人高贵。

    只是此时他脑海之中的那一个系统之灵，脸色也是发生了剧烈的变化。

    “这里可不是你原来的世界，在这样一个神灵显化的世界之中，随随便便说出一个神灵的名讳，你想死不成？”

    得到了系统之灵的提醒之后，此时的黄明终于是如梦初醒反应了过来，在这里可不是普普通通的世界，在这里有众多神灵注视的情况之下，可是不能够随随便便发誓的。

    在他原本的世界之中，随随便便说在某某神灵的注视之下，自己怎么怎么怎么样，没有任何问题，可是在这里有众多神灵注视，要是敢乱说话的话，到时候会遭受未知的厄运。

    而命运作为整个众神世界之中最为绝顶的无上神灵之一，祂的名字自然是不能够随随便便乱说的。

    刚刚的时候，系统之灵已经注意到了，有一股未知的力量朝着他们投注过来，这只是对方下意识的惊鸿一瞥而已，提到祂的名字之后，如同触发了某种固定程序一样的下意识反应。

    但是哪怕是这样，也已经让他足够重视了，尽管之前的时候他付出了巨大的代价，屏蔽了这种注视，但仍然是让他无比的后怕，刚刚要是行动慢了一点的话，那时候命运的目光注视过来的情况之下，他必然会暴露出去，那时候他所有的计划也就只能是付诸东流。

    “我看你这几年的学都白上了，还是好好回炉重造吧。”

    看到黄明脸上那一副后怕的样子之后，左娇娇淡淡的说了一句，随后直接起身，懒得理会这个自我感觉良好的人。

    能够参加今晚的这场聚会，意味着这些人在他们各自所在星球之中都是足够顶尖的，可是没有想到的是，当真正接触对方之时，却让她大失所望，作为一个顶级天才，居然连最基本的神灵名讳不可轻提，这一条禁令都不知道，在她面前为了装逼，随随便便提起命运这一个名字。

    无上神灵是什么？

    无上神灵代表着祂和自己所执掌的那一条法则，已经彻底的融为了一体，在这样的情况之下，祂已经是形成了规则，只要众神世界不灭的话，这些无上是不会死亡的，因为祂们死亡也意味着众神世界的消亡。

    提到祂们所执掌的这条规则的名字之时，也就意味着直接提起了祂们。

    不管是命运，空间，时间，又或者是其他的无上存在都是不能够随便提起的。

    而且命运更加特殊，因为祂执掌众生的命运，所以更加不能提起。

    此时看着左娇娇离去的背影，这个时候的黄明脸上有些阴晴不定，尤其是看到周围那一个个看着自己的人的目光之中的嘲讽之色，更是让他非常的恼怒。

    可是想到前面的时候，自己出了那么大一个糗，这个时候他也不好意思再继续追上去了。

    更何况在他看来自己堂堂穿越者，未来是能够成为无上大帝的存在，这个时候左娇娇那个女人离自己而去，是她最大的损失。

    此时他心里面在发狠，未来当自己功成名就，建立伟大的功业之时，这个女人哪怕是哭着喊着想要成为自己的女人之时，他也绝对不会答应对方。

    不提这个时候，黄明心中有着大量的想法在掠过，此时此刻，周围那一个个的年轻天才们看着他的这副样子之时，却只觉得一阵好笑。

    这个家伙心里面一点逼数都没有，左娇娇那样的天之骄女，是他这样一个小有名气的小天才能够触及的吗？

    更何况，这个家伙自我感觉良好，却没有相应的实力，甚至是根本就配不上他的种子身份名额。

    连最基本的禁令都不知道，就在这里随随便便的提起无上神灵的名讳，这种人怎么考到种子名额的？

    此时左娇娇离开了之后，看不到黄明之后，只觉得一阵神清气爽，这种脑残在什么地方都有，他曾经的时候也遭遇过不少，毕竟在他们这一个圈子之中，有不少二世祖的脑回路和正常人是不太一样的，在她看来黄明也不过就是和那些人是一样的罢了。

    有着还算不错的家世，后方有人撑腰的情况之下，从小到大，他们可以不用考虑太多事情，因此被家里面的人给惯坏了，所以才会如此的自我感知良好。

    但是这样的人进入到社会之中之后，面临社会的毒打之时，他们就会明白，家里面的人会惯着他们，但是到了社会中之后，别人却不会惯他们。

    此时找了一个无人的吧台，给自己随便倒了一杯饮料，静静的关注着周围的那一些人。

    事实上在这场聚会之中，有不少四五星的天才，这些人在各自的星球之中声名鹊起。

    有一些和左娇娇之间，曾经的时候也打过照面，对于他们这些人的事迹，左娇娇也是有一些耳闻的。

    只不过在这些人之中，却没有让她感觉到惊艳的存在，并不是说感情方面的事情，而是对方所经历的事迹之中，并没有像是曾经的时候那样异常的出色。

    往前数前十几年，有着嬴璎珞横空出世，镇压同时代的所有天才。

    在嬴璎珞之后，很多届无数的天才为之黯然失色。

    而到了左娇娇他们那一代的时候，徐洛可是她看着崛起的，也如同是嬴璎珞那样，镇压诸多同时代的人，随后这几年的时间以来，如同是当初嬴璎珞那时候崛起时一样，也再也没有一个能够让人看得上眼的天才了。

    从这几年连一个评得上六星级天才的人都没有，就能够看得出来，这个时候的人类联邦之中的顶级天才让人有一些大失所望。

    看起来现在的这些顶级天才，他们的表现比曾经他们这些人的时候，同样年纪之时取得的表现更加的优异，但是事实上只有真正接触过这些人的人才清楚，他们这些人根本就比不上同时代的那些人。

    实力可以用资源强行提升上去，但是心性表现之类的，却根本就不是短时间能够提升的。

    没有经历过磨炼，这些人还有很长的路要走。

