    毫无疑问，东海龙王绝不可能在山西包过煤矿，不过说到那种金光闪闪的土豪气息，就算是所有的煤老板全加在一块，估计也不到他的百分之一。

    李悠然沿着那条金光闪闪的纯金长廊，头晕眼花的深入水晶宫，一开始还各种震撼各种肃然起敬，到最后已经彻底麻木掉了。

    这会儿，他倒是终于知道，为什么自己身上的束发头冠兽面连环铠全都是金光闪闪的，敢情龙王家族的黄金控还能遗传的。

    不过话又说回来，排除掉糟糕的审美品味不提，这座鬼斧神工的东海水晶宫，确实有着令人震撼的一面。

    巍峨磅礴的宫殿如此巨大，以至于需要仰头仰到颈椎酸痛，才能勉强看到上方的殿堂顶部，而这里所有的建筑和殿堂，全都秉承了一个字的原则——大！

    而就在这巨大的宫殿中，数以千计的水族繁密穿梭往来，巡海夜叉带着一队鱼兵杀气腾腾的巡视着，几十个海龟力士扛起重物忙着搬运。

    莺莺燕燕的蚌族侍女提着璀璨夜明灯，摇曳生姿的穿过长廊，等看到许殿下之后，立刻就温柔似水的轻笑行礼：“参见殿下，恭迎殿下回宫……”

    满满的高富帅即视感啊！

    貂蝉忍不住嘀咕道：“话说，你家BOSS这次给你选择的身份，其实还算是福利呢！”

    “别闹！我也不可能做什么啊！”李悠然一本正经的摸摸下巴，就这样从一群漂亮妹子里穿过去。

    说实话，迎面而来的香风和盈盈眼波都快让人醉了，然后等他好不容易回过神来，听着身后那些美貌侍女的银铃笑声时，突然发现自己口袋里多了好几张小纸条……

    倒是这个时候，蟹将军突然从旁凑了上来，满脸古怪的搓搓大钳：“那什么，殿下啊，小的能不能求您一件事？”

    “呃，你说！”

    “是这样的，您等会见到龙王爷的时候，能不能……能不能……”

    懂了，看着蟹将军那张忧心忡忡的脸，许殿下很理解的拍拍他肩膀：“明白了，本来就是我自己莫名其妙被邪气入体，和你一点关系都没有，而且还多亏了你帮忙。”

    听到这话，蟹将军顿时感动得眼泪汪汪，当即热情洋溢的在前面领路。

    片刻之后，一座金碧辉煌的大殿已经出现在眼前，完全不需要解释，这里肯定也是纯金打造的，李悠然抬头看了看门口的两根巨大金柱，默默无语的点了三十二个赞，然后终于下定决心向前……

    砰！

    还没等他来得及踏出一步，一个金灿灿的茶盏就从大殿里飞出来，几乎是擦着他的耳朵砸在墙壁上，紧接着一个雷霆轰鸣般的怒吼声，突然回荡在空气中，震荡得整个大殿都在剧烈颤抖——

    “你大爷的！我们出来混的，最重要就是一个信字，说杀他全家就杀他全家！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……本机感觉到了杀气！”

    不用感觉了！这已经很明显了！

    李悠然做好防御准备，提起那柄丈二关刀，探头望向大殿里面，紧接着倒吸一口冷气，顿时肃然起敬——

    映入他眼帘的是，是一个大马金刀盘踞在交椅上的漆黑背影！

    光秃秃的头颅上布满刀剑伤疤，肌肉遒劲的上半身完全赤裸，上面刺着一条密密麻麻的五爪青龙纹身，几乎从脖子上一直延伸到了腰部！

    而最引人注意的，是在这魁梧恶汉的蒲扇大掌中，居然还抓着一把足有两米长的巨大斩马刀，刀刃上布满了赤红色的鲜血……

    “呃，我们是不是走错地方了？”李悠然和貂蝉开始有点慌。

    别管是不是走错了！

    就在这时候，几乎在同时，这极其凶猛的魁梧巨汉已经愤怒咆哮着，霍然站起身来！

    他的庞大身躯，仿佛一座漆黑山岳，在大殿中投下令人恐怖的阴影，以至于跪在他面前的一群鱼妖海怪全都在惊恐颤抖：“他妈的！你们倒是说说看，钱塘府那个王八蛋为什么敢不还钱？”

    “大王息怒，大王息怒啊。”一群鱼妖海怪都快吓晕了，只能满头冷汗的颤声解释，“那个姓祝的混蛋，说我们的利息太高了，又是九出十三归，又是利滚利息加息，几个月就翻到八千灵石，杀了他全家都还不起。”

    “放屁，老子还没收他上次路过东海的保护费呢！”

    魁梧巨汉更加怒不可遏，背后那条青龙纹身骤然复活，张牙舞爪的腾空而起：“给我点齐人马，带上斩马刀狼牙棒千斤重锤，老子要一把火烧了他们家，再把他老婆女儿全都卖到杏花楼陪酒！”

    很黄很暴力，真的很黄很暴力啊！

    李悠然在外面听得肃然起敬，却又突然打了个寒噤，忍不住转头看看旁边的蟹将军：“呃，老蟹啊，你不要告诉我说，这位就是……”

    是的，他猜对了，蟹将军满脸崇拜的拼命点头。

    “噗！”李悠然满口喷可乐中！

    这不科学，这不科学啊！

    东海龙王怎么可能会是这样子，欺负我没看过封神演义和西游记吗？

    那里面的东王龙王，根本就不是这个形象！

    再看看眼前这位猛男兄，穷凶极恶满脸狰狞，浑身刺青各种粗口，只要换上一身黑西装，完全就是山口组黑龙会的老大好不好？

    不对，应该说，就凭那把两米长的斩马刀，他一个人砍翻整个黑龙会都没问题啊！

    “肯定是我打开的方式不对。”李悠然赶紧揉脸。

    “本机觉得，要不然我们等会儿再来？”貂蝉也有点发颤，“说真的，这位要是怒起来，估计是要……”

    赞成！

    李悠然立刻转身就闪人，但问题是，他往后退了一步，刚好撞到旁边的一个纯金纸篓。

    就听到砰的一声脆响，那个正叫嚣着要杀人全家的魁梧巨汉，突然就杀气腾腾的猛然转头。

    极其凶恶的目光还没投过来，恐怖的血海杀气早就已经迎面扑来，李悠然几乎是下意识的抄起丈二关刀，肃然起敬道——

    “那什么……貂蝉，抄家伙，我们准备打一架再说了！”

