    风雨同舟的策略，无疑是正确的，空降点避开机动性强的流浪军，直接落在靠近龍盟的防线，这能让他们在要塞群起来的前期，防御压力大大减少，避免同时防御流浪军和龍盟的进攻。

    虽说相对于进攻方，驻守方有点吃亏，如果不24小时盯着的话，很容易在被连番集火中打的团灭，但这有一个前提，就是双方的队伍质量处在同一个层次。

    很显然，这点龍盟和风雨同舟不在一个层次，虽说他们也有两个核心满红团，但在这种大型战场，100号人撒出去真不算多，况且对面的核心满红团，又不像风雨这边的两个控号团一样24小时换班在线，更没有他们的其他团活跃。

    当双方在战场上几乎贴脸变成攻防战后，那些花里胡哨的东西就基本没用了，比拼的就是硬实力。

    所谓的硬实力除了账号质量外，便是同盟凝聚力，执行力以及士气综合起来的东西，而很显然，此时未战先怯的龍盟，在还没开打前，就已经进入了劣势状态。

    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：【385X229】瞭望塔驻守堆起来【386X228】来主力集火，15分钟13点10分触敌。

    中午13点过后，眼见风雨同舟的前沿土地终于过免，龍盟一边邮件成员在贴脸建造的瞭望塔上加派驻守，一边开始集结主力开始进攻风雨同舟的驻守防线。

    -

    江流并没有奢望龍盟能攻破风雨同舟的驻守防线，虽说驻守方吃亏，风雨同舟的枝阳要塞群距离这边也不近，一旦被打残一队，那就少一队。

    但按照昨天的情况来看，江流清楚这波来凉州的风雨同舟最少有4个团，这样的情况下就算龍盟全部压上，也不见得能突进去。

    毕竟双方的实力不在一个层次上，所以他们必须快速支援，从右侧往下铺绕过去进攻，和龍盟两面夹击。

    【浪：聚义：血色：领袖】江流：【389X237】继续接力往下铺，下面一堆风雨驻守，铺到过免直接集火吃肉。

    【浪：聚义：血色】管理频道。

    【领袖】江流：浪漫在流浪军频道多引导下，我们从下面绕一下进攻，不能让风雨的要塞，这么轻易的起来。

    【指挥官】血色丨浪漫：嗯。

    【副领袖】血色丨老猫：我刚看了下，征战的落脚点在风雨同舟的左侧和后面，整体被风雨圈住保护了起来，看情况风雨是准备独自扛一波了。

    【领袖】江流：嗯。

    【副领袖】血色丨老猫：实话实说，对面要起要塞我们拦不住，对面选的落脚点和距离，就足够我们花费不少的时间。

    【领袖】江流：这次本来就是持久战，别想那么多，就当刷武勋。

    【副领袖】血色丨老猫：也是。

    -

    【宁】风雨同舟，同盟频道。

    风雨丨烽火：来了来了，对面集火我们团的方向了，舒服了【呲牙】。

    马公子：我去，龍盟这帮怂货，不敢打正面专门选个侧面角落进攻？。

    极左火攻：看这红线数量不多啊，对面是这个点没人在吗？。

    青衣：他们昨天被我们锤了一波，怕是现在还没缓过来吧【捂嘴笑】。

    风雨丨老中医：呵呵哒，这一波不超过50队吧，对面是在给我们挠痒痒吗【问号脸】。

    青衣：不吹不黑，这波我的蜀步最起码能平他们五分之一【抠鼻屎】。

    风雨丨烽火：俺不信。

    青衣：呵呵，我的满红庞统蜀步就是专门为驻守而生的，就算遇到菜刀蜀骑也不虚。

    宁公子：除非脸黑对吧？。

    青衣：还是老大懂我【微笑】。

    宁休笑了笑没在回复，此时他的队伍也早已到了枝阳要塞，并且远射到了这边，跟着九霄团在驻守。

    对于龍盟这种小规模集火，就像盟中的成员一样，他也确实没放在心上，毕竟此时除了留下的一个团外，他们风雨同舟在这边堆了6个团。

    每个方向都是两个团协防，除非龍盟全盟集火一个点，否则这种不痛不痒的进攻，根本就是挠痒痒。

    但很显然，龍盟此时组织不起这种大范围的集火，毕竟现在是白天的午休时间，这个点即便能在线玩游戏，大部分人也是驻守，你让他们放弃现实中的事，眼睛眨也不眨的数着时间跟着集火，那完全是想多了。

    就算是风雨同舟除了两个控号满红团外，都做不到这点，更别说是昨天才刚被锤的心态爆炸的龍盟了。

    -

    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：【386X228】距离远的赶紧射起来啊，在线的就这么点主力【问号脸】。

    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：能上的速度动起来，不能轻易让对面要塞起来兄弟们。

    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：加油兄弟们，旁边流浪军的兄弟已经在往下铺了，等他们到位之后，会和我们一起夹击风雨同舟，风雨同舟是驻守，后方要塞远动不了恢复不了伤兵，莽上去就能吃肉。

    随着距离定下的集火触敌时间越来越近，龍丨降龙脸色也越来越难看，虽说昨天被平推之后，他就感觉盟里的士气有些低落。

    但随后想到，那是他们有意避其锋芒，随着今天流浪大军支援到位，肯定能士气大振。

    可现在他发现自己想的有点美好了，虽说现在是午休时间，确实会对在线活跃度有所影响，但之前也绝对没有这么差这么夸张啊。

    一个T2级同盟，全盟作战的战场，一波邮件提前20分钟通知，结果马上就到时间了，结果只有特么的50队左右的主力行动，这让他怎么可能心里不凉。

    作为一个经验丰富的大盟指挥，他十分清楚这是一个同盟士气跌落到谷底，即将崩盘躺尸的征兆。

    可这也是他有些想不通的原因，毕竟纵观整个赛季下来，他们也就昨天被锤爆平推了一次，其余时间，即便是面对征战天下也是打的有声有色没吃什么亏啊。

    怎么就有一种，同盟一夜之间分崩离析的感觉呢。

