    秦叶的这一番话让云剑玄圣听得非常舒服。秦叶啊秦叶，任凭你有些背景，但面对我一样毕恭毕敬！云剑玄圣心中美美地想着。

    “好，我的时间非常有限。沈宏你和秦叶将天地寒炎的火种给我取来，得到后释放信号联系我！”

    云剑玄圣赞同了秦叶的想法，天地寒炎的重要程度远远比不得四域之中出现的异宝。倘若被其他人得到了云剑玄圣也无法对组织内的前辈交代。

    “长老放心，我和秦叶两人一定会圆满完成您的任务！”

    沈宏听到后脸上流露出了一丝的满意，他这一次一定要将秦叶身上的财富彻底的榨干。现在他意识到拖得越久事情越棘手，秦叶的背景让他也引起了总是。

    “二位朋友你们稍坐片刻，天地寒炎的弱点以及周围的封印我颇为了解。希望给你们带来一些帮助！”

    清正殿的殿主对着秦叶和沈宏挽留到，他想要当面对秦叶询问清楚。

    “好，你们帮忙正好。沈宏，离去的时候一定不要亏待殿主。我们先走了！”

    云剑玄圣说完话后领其余神罚者成员朝着外面走去，秦叶和沈宏两个人起身相送。看到云剑玄圣等人消失在了天际之中，秦叶和不约而同深吸了一口气，心中想着云剑玄圣总算走了。

    “二位我们商量一下天地寒炎的事情！”

    清正殿的殿主对秦叶和沈宏说着，他再度将秦叶和沈宏邀请到了清正殿内。为了防止其余长老说漏了秦叶的身份，他并没有让任何长老从中作陪。

    “沈兄你请！”

    秦叶站到了一旁，他和清正殿的殿主一左一右，将沈宏让到了清正殿内。看到毕恭毕敬的秦叶，沈宏内心一阵酸爽。自从他认识秦叶以来，还是第一次见到如此客气的秦叶。沈宏大摇大摆走进清正殿内。

    “殿主，这些人是从中域过来的。他们为了寻找四域之中的异宝。我也是迫不得已跟了回来，想要为四域做出一些事情！”

    在沈宏转身的时候，秦叶对着清正殿殿主传音。殿主的修为早已达到了半圣，秦叶体内也有玄圣修为的树老，两人传音沈宏根本感受不到。

    “秦叶宗主，中域之人怎么能够进入四域？上面不是有着严格的法则吗？”

    殿主听到后脸上一阵的阴沉，法则一但改变对四域来说是一个深重的灾难。按照四域的法则之下，这里并不可能有玄圣的存在。

    无论是山亭庙的主持，还是落日山脉的霸主，他们虽然都有玄圣的实力，可在四域之中却从未有过展现。

    “法则似乎出现了一丝的漏洞，除了神罚者外，还有其余的玄圣进入四域之中。他们分布在四域各个角落，对我们有着极大地威胁。”

    秦叶将自己了解的事情对殿主说了一句，殿主身为北域三宗的巨头之一，这些事情他有必要了解一番。

    “竟然还有其他的玄圣？浩劫，四域之中的浩劫！”殿主听到后呆立在清正殿的门口。他的脚步无比的沉重，似乎再也难以挪动分毫。

    “殿主，眼下还不是担忧的时候。我们争取想办法将沈宏收拾掉，待会你听我的安排。如果时机成熟我们就干掉他！”

    秦叶将目光放到了眼前。既然玄圣无法解决，那就将目光放到半圣的身上。树老也是说了，半圣对云剑玄圣来说至关重要，在四域之中云剑玄圣还是有着一些的限制。

    “秦叶，殿主你们愣在那里干什么，还不商议一下天地寒炎。晚了的话长老又要生气了！”

    沈宏看着站在门口一动不动的秦叶和殿主，对着他们狐疑地说了一句。见到殿主奇怪的脸色，也有了一丝警惕。

    “殿主您请，您是清正殿的主人。我一个晚辈后生又怎么能走在你的前头。”秦叶随口对殿主说了一句，为了缓解眼前的尴尬。

    “来的都是客，沈宏都走了进去，你不走入会让我们之间陷入尴尬。”殿主将秦叶推了进去，三人呈现犄角之势。

    “殿主，你跟我们说说天地寒炎的事情。到底有什么巧妙的办法能够让我们得到天地寒炎？”秦叶主动对着殿主问道。

    “天地寒炎是我们北域三宗共同封印的异火，在异火榜上有着不俗的排名。想要得到天地寒炎需要我和另外两宗宗主凑在一起揭开封印……”

    清正殿殿主尽管知道秦叶问的无心，但他并不擅长说谎。还是将天地寒炎封印解开的办法说了出来。

    “北域三宗共同解开？另外两宗在哪里？”

    沈宏听到得到天地寒炎竟然如此的麻烦，他脸上流露出了一丝的不耐烦。

    “另外两宗也在北域，他们和我清正殿关系很好。我现在可以休书两封，让他们速速前往清正殿！”殿主对着沈宏回答着。

    “一来一去耗费许多时光，沈兄，我们如何寻找神罚者前辈？”

    秦叶对着沈宏问道，他想要打探出沈宏和云剑玄圣倒地如何产生联系。也让他心中有所准备。

    “这个很简单，我们神罚者成员有着特殊的信号。只要我将它释放到空中，云剑玄圣同样释放一根，我们就能找到彼此的位置。平日里神罚者就是靠着这样的方式来传递信息。”沈宏将自己的老底细数告诉秦叶。

    “难怪如此，有这种宝贝神罚者想要沟通将会变得非常容易。”秦叶听到后点了点头。

    “不同的颜色和不同的烟花说明情况的大小程度不同。遇到危险时候便会释放出血红色的烟花，那样所有看到的神罚者都会第一时间前去救援。将来犯之敌彻底杀掉……”

    沈宏对于神罚者的这一发明脸上非常满意，这种烟花也是采用发力炼制而成的，并不是我们寻常放出的烟花。但在秦叶眼里却没有任何的区别。

    “好狡猾的神罚者！”

    秦叶听到沈宏的话后彻底的了解了释放的信号，想要杀掉沈宏必须阻止他将信号释放出去。

    “有这样的宝贝我就彻底的放心了，沈兄我们在这里等候。其余的事情让清正殿殿主协助我们。”

    秦叶想要暂时稳住沈宏。无论是出手还是其余的手段，秦叶都需要好好思考一番。脑海里想的事情越发周密，现实中做的便得心应手。

    “恐怕不行，这一次去往四域为了寻找异宝。一日都不能耽搁。这样吧，殿主你辛苦一趟，带领我们分别拜访另外两宗。这样就能省去许多时光，早早得到天地寒炎我也能够尽早对长老交差。”

    沈宏略微的急切，这也与他平日里的风格有些不大符合。见到急切的沈宏，秦叶和清正殿的殿主相互对视了一眼。

    “沈兄，我们这一方面着急也没有任何用处。现如今四域异宝什么时候出现都是一个未知数。外加上云剑玄圣修为通天，没有什么是他解决不了的事情。不如这会我们休息一番，在北域好好玩耍一下！”

    秦叶想要利用大.宝剑将沈宏暂时稳住，到时候是杀是留全凭他一人说的算。但他却忘记了沈宏的二弟已经被乱世种子彻底的废掉，现在还没有完全恢复。如果不是这一次前往四域，沈宏极有可能走上康复的道路。

    “秦叶你说的也在理，好吧，殿主你就辛苦一趟。”沈宏也被秦叶的话说动了，秦叶都不知道到底是什么勇气让沈宏答应了自己的条件。

    “嗯！”

    清正殿殿主点了点头，而后他命令两位长老以最快的速度将书信送到北域两宗。

    “另外两位宗主到来我们手上就有三位半圣。虽然神罚者半圣天资聪颖，修为高深。但也未必能够比得上三位宗主的经验老到。有着他们帮忙小秦叶你又能够周旋一番。”

    树老一刻不停地分析着。他在想着秦叶依靠什么牌能够翻盘。在四域之中能够用到的人实在太少了，现在半圣以下的人根本端不上台面。

    在秦叶的朋友中，北域三宗的宗主算得上是一股非常强悍的实力。除了北域三位宗主之外，只剩下落日山脉的主人，大雁塔的塔主。这也是秦叶能够用到所有半圣，再想想四域之中没有多余的半圣供他使用。

    “树老，在朋友方面我有很多。除了三位宗主之外还有着强大的助力能够帮忙。如果我愿意让出很大的利益相信他们也会动心的。”秦叶对着树老说道。

    “你是说刘春和智公子？”

    树老眼神之中流露出一丝金光，能够让秦叶让出利益的势力唯有南域的刘春。刘春和秦叶两位帝王是千百年来最为杰出的两人，两位杰出的帝王出现在了一个时代，不得不说时势造英雄。

    “不错，智公子手段让我一直忌惮。连九头大蛇他都能够赶到中域，这种手段玄圣都难以达到。相信他也了解外来玄圣进入到四域之中。如果我们提出合作相信他会非常的期待。”

    秦叶提到智公子的时候眼神之中流露出了深切的佩服，这也是他内心之中最为佩服的人之一。种子一切手段都让他充满着忌惮。

    “找他的确能够发挥奇效。然而这只是饮鸩止渴，智公子反手也会将你收拾掉！”

