    姥姥是树妖，乃是有着千年道行的槐树所化。

    若是说无形的妖怪，王霄还会有些棘手的话，姥姥这种有着真实身躯存在的，王霄哪怕是不用法术，也有信心对付。

    那个非男非女的声音再现，远近飘忽让人捉摸不到具体位置“燕赤霞，你不守规矩！”

    燕赤霞顿住脚步，看着去拿刀的王霄，摊手说“不关我事，我不认识他。”

    “哼！你当我是瞎子！”

    姥姥怒斥，随即足有数十上百道的树枝，蛇游般奔向了王霄。

    “小心。”那边知秋一叶与夏侯剑客，齐齐上前帮忙。

    可没等他们出手，拿到雪饮狂刀的王霄，已然是挥手斩出了一道纵横交错的刀芒。

    如果说之前王霄用树枝是挠痒痒，用手掌拍打是痛殴的话。现在用上了真正的好东西，那就是伤筋动骨了。

    姥姥的法术强大，能够控制住森林之中所有的树木树枝。而它自己本尊伸出来的树枝，则是参杂在了其中。

    王霄看的很准，一刀下去就干脆利落的斩在了姥姥本尊伸出来的树枝上。

    妥妥当当的一切两段，落在地上是一截槐木枝。

    槐木又称鬼木，阴气很重。而姥姥的本尊就是树林之中最大的那颗槐木。

    王霄斩断的这个槐木枝，就等于斩断了它的手脚。

    凄厉的声响传来，犹如鬼哭神嚎。

    声响之中，蕴含着无穷无尽的愤怒。

    一条粗大的舌头，姑且可以称之为类似舌头的东西，从外面翻过院墙，直直的撞向了王霄。

    这条舌头状的东西，就是姥姥用来吸**血的工具。在原著之中，出场率也挺高。

    既然提前知道，王霄自然是有了准备。

    虽然舌头的速度极快，几乎是转眼之间就来到了王霄的面前。可王霄却是手起刀落，直接劈在了舌头上。

    说是舌头，实际上却是槐木的树干精华。

    王霄一刀劈开舌头的同时，另外一只手也是瞬间拽出了一张符纸，干脆利落的塞进了被劈开的伤口之中。

    符纸本身并没有什么法力可言，它就是纸张和朱砂。

    真正的作用是借力，作为媒介借来了真火然后用上。

    当然了，王霄从知秋一叶这儿学来的法术，只能是借到普通的真火。那什么三昧真火什么的，他还借不来。

    不过哪怕只是普通的真火，对于姥姥这种级别的树妖来说，也已经是无法抵抗的痛苦了。

    那巨大的舌头拼命回缩，疯狂扭动乱舞，甚至带出了破风声响。

    看着舌头远远离去缩回了寺外的树林之中，燕赤霞走过来看着王霄手中的刀“你这把刀，不是凡品啊。”

    树妖的身躯极为坚固，毕竟是有着千年的修行。

    等闲器械，根本就伤不到人家。

    而且那舌头还是树妖身上最坚固，凝聚法力最为强大的地方。

    雪饮狂刀能一刀劈开，当然不可能是凡品了。

    “这是女娲娘娘的东西。”

    王霄高调的吹了一把自己的刀。

    确切的说，应该是女娲娘娘准备的，但是没有用上的东西。

    补天的时候，娘娘用的是五彩石，而且用了足足三万六千五百块之多。

    至于打造雪饮狂刀的原材料，则是五彩石的替补，根本就没出场的机会。

    而在王霄的口中，这就成了女娲娘娘手中的仙家法宝。

    果然，燕赤霞他们一听这话，顿时就是肃然起敬。

    能跟女娲娘娘扯上关系的，就没有寻常货色。

    夜空之中乌云密布，狂风大作。

    不多会的功夫，倾盆大雨就呼啸而下。

    “呼风唤雨？”

    王霄随意的笑着“我也会啊。”

    他会的可不只是呼风唤雨，他还懂得如何云消雨歇。

    不过在做法之前，王霄看到睡眼惺忪的宁采臣，揉着眼睛走了出来“什么事情啊？”

    心头年头转动，王霄笑着摆手“无事，打雷下雨，要收衣服了。”

    宁采臣还没成亡灵骑士呢，现在就把姥姥干掉，太早了些。

    众人纷纷回到各自的房间里休息，任由外面狂风骤雨。

    一觉到天明，王霄起来的时候，外面的雨势已经弱了许多，不过依旧是还在下着。

    这种天气下，自然是没办法在外面生火。

    不过这难不倒王霄，外面不能生火的话，那就在屋里面点就是了。

    王霄做饭的时候，燕赤霞他们都像是准点上班一样，一个接一个的过来报道。

    懂事的人，像是夏侯剑客与宁采臣这样的，都是上前搭手帮忙。

    而不懂事的人，就像是燕赤霞和知秋一叶这样的，坐在一旁惬意的喝酒等吃现成的。

    没办法，谁让人家有本事呢。

    王霄要从他们那儿学法术，自然对此视而不见。

    开伙吃饭的时候，那几个游侠也是畏畏缩缩的过来了。

    看他们的样子，好似鹌鹑似的，再无昨天那种嚣张跋扈的劲道。

    “几位大师，昨天那妖怪，是不是跑了？”

    王霄拿着碗给众人分餐“首先说一句，这里都是道家的，不是佛门大师。至于那妖怪，就是外面树林里的树妖。它的本尊就在树林里，又能往哪儿跑？”

    哪怕是以王霄食神的手艺，那几个游侠也是被吓的吃下去饭。

    “那我等什么时候可以走？”

    面对询问，王霄耐心的解释说“这场大雨，就是那树妖弄出来的，为的就是困住我等。暂时不要离开寺庙，否则的话会有危险。”

    原本准备跑路的游侠们，闻言都是变了脸色“那树妖是找你的，跟我们没关系啊。”

    王霄随意一笑，心中给他们判了极刑，不过嘴上却是说“上天有好生之德，在我把那树妖消灭之前，不要离开。”

    那边知秋一叶不耐烦的喊“你们这几个家伙有没有一点良心，王霄是为了救你们才和树妖打起来。要是不想待着，那就赶紧的滚蛋。”

    这个时代做游侠的，自然不是什么好人，也不会有什么好脾气。

    只不过畏惧王霄懂得法术，所以并没有当场发作。

    急匆匆的吃过饭，他们就跑了出去。

    燕赤霞叹了口气，放下了手中的酒坛“路都是自己走的。”

    生路是自己走的，死路也是自己走的。怨不得别人。

    吃过饭，各回各屋。

    王霄回到厢房之后，将采购来的符纸铺满了地面。

    之后用朱砂与金粉，一张张的开始画符。

    钞能力的好处就在这儿，朱砂和金粉都是极为昂贵的，但是它们与符纸的亲和力最好。而捡到一大笔财富的王霄，几乎把郭北县的朱砂金粉都给买光了。

    画符纸的时候，王霄听到外面有马匹的嘶鸣声响。

    这次他并没有外出阻止，毕竟给过那几个游侠活路。可他们自己选择去找死，那总不能时刻看着他们去拉着吧。

    游侠们冒雨离开，因为他们相信白天没事，更不敢再等到晚上过夜。

    而兰若寺内的所有人，都没有出去阻止。

    除了宁采臣是什么都不懂，夏侯剑客是完全不在乎之外，其他人都是相信一个因果。

    之前就过你们一命，然后又告诉你们不要离开。

    可你们就是不停呐。

    几个游侠出了山门之后，冒雨策马疾驰，一路奔向了郭北县。

    其实距离真的不算远，只要出了这片不算大的树林就行。

    可当游侠们穿行在昏暗的树林之中的时候，那些树叶逐渐活了过来。

    众多的树叶好似游蛇一般晃动，随后脱离树枝猛然飞射出去。

    宛如天女散花一般，数不清的树叶将几个惊恐万状的游侠给彻底淹没。

    等到树叶全都飘落，留下的只有满地的残骸。

    那些殷红色的血液，渗入土壤之中，被潜伏其下的树根吸食输送到了最大的那颗槐树之中。

    这是姥姥的一招法术，叫做血海葬天。

    树妖控制自己的树叶袭击目标，大量树叶犹如利刃般切割，然后吸走流出的血液补充自己。

    获取了养分之后，姥姥的伤势有所缓解。到了傍晚时分，漫天的大雨，终于是逐渐平息下来。

    吃过晚饭，实在是闲的发慌的宁采臣，悄悄的离开寺院闲逛。

    昨天王霄打树妖的时候，宁采臣睡着了没见到。

    所以他对王霄的话，属于半信半疑。

    在房间里憋了一天，特别想要出来转转。

    来到寺院后面的溪水旁，宁采臣过去洗手的时候，却是愕然看到了一个长发飘飘的姑娘，正在溪水之中嬉戏。

    “这位姑娘。”宁采臣的读书人本色发作，开始撩骚“这么晚了还在洗澡啊，水不冷吗？”

    那姑娘妩媚一笑，对着他抛媚眼“水冷不冷，你下来不就知道了？”

    远处的寺庙大殿顶上，眼力超好的王霄，磕着瓜子看着宁采臣走上亡灵骑士的不归路。

    这一人一鬼，属于是王八看绿豆，直接看对眼的那种。

    只要是遇上了，那就是天雷勾动了地火的节奏。

    接下来的日子里，姥姥应该是在养伤。所以没有关注自己手下的那些女鬼们的动静。

    而宁采臣，则是每天晚上都跑出去和聂小倩约会。属于感情日渐加深的那种。

    王霄估摸着，等姥姥养好了伤势，就该是摊牌的时刻。

    这天一大早，天空之中再次落下大雨。

    王霄就知道，这是姥姥养好了伤势，准备来报仇了。

    他这边做着准备的时候，突然有一队人马来到了兰若寺。

    为首一人身背五把刀，自称左千户。

    （PS：拜谢书友民兵III，可爱多01的打赏支持。感激不尽，拜谢！）

