    刘彻拾起身子，缓缓下了御座，随着身子的走动，冕旒也向两边摇摆。

    此时的刘据低头俯身在地，耳边突然传来沙沙之声，可还没有等下细想，眼角余光就看见皇帝老爹站在自己面前。

    刘彻用手拍着刘据的肩膀，轻声道：“刘据，你今天开府建牙，你要谨记先祖创业之不易。”

    刘据拱手一礼，诚恳道：“儿臣谢君父教诲，儿臣定以勤立身，万不敢有丝毫懈怠。”

    刘彻闻言点头，淡淡说道：“诸卿免礼，入座吧！”

    “谢陛下！”

    刘彻转身回到御座之后，刘据等人便也依次落座，整齐划一摆正身子，静静这等待下文。

    刘据偷偷看了皇帝老爹一眼，刚刚听到他老爹的诏书，心中无疑是激动无比，可要是比起下一件事，那就要逊色太多太多。

    究其原因，就是当初皇帝老爹特许自己建立太子府卫军，这在整个大汉立国都是没有出现过的事。

    按照以往皇太子开府，顶了天就是五千人的太子卫率，可太子府卫军不同，那是一万余众。

    从此之后太子府卫军，就是他刘据的私军。

    刘彻静静看了刘据一眼，发现了儿子的异样之后，心中一乐，这是他给刘据的恩德，这个儿子比起当初自己的所作所为，甚是让他满意。

    刘彻转头看向众人，笑道：“皇太子开府，朕有意从挑选上郡、陇西、北地、西河四郡良家弟子，充任太子府卫军，诸卿可有异议。”

    “陛下圣心独裁，臣等自然遵诏。”

    刘彻的话语刚刚落下，卫青汲黯李蔡等便率先表态，太子府卫军一事，他们在廷议的时候已经商议过了，自然也就不会发生拒绝之事。

    而除了这些人，剩下一些不知道此事的众臣，皆是面面相觑，而在看到卫青等内朝众人行为之后，顿时也明白过来。

    皇帝这种计谋，已经不是一次两次了，自从这位皇帝建立内朝，几乎隔三差五就会发生这种事，他们已经习以为常。

    至于内朝都已经决定好了的事，皇帝为什么还要在朝会说出，那就仁者见仁，智者见智。

    众臣拱手一礼：“陛下圣心独裁，臣等自然遵诏。”

    刘彻佯装思索一二，沉声又道：“太子府卫军，置南郊大营练兵，良家弟子万余人，诏令鹰击将军赵破努领卫将军一职，总领府卫军幕兵练兵一事。”

    卫将军？

    汲黯李蔡一些面露惊讶之色，不过很快眉头就是一皱，让赵破努出任卫将军，这件事确实是件大事。

    别说他们这些人，就连卫青刘据都是这副心思，赵破努总领府卫军一事，刘据早早就从皇帝老爹那里听到了，其实这也是他愿意的，在皇帝老爹执政后期，能拿的出手的将领就是赵破努李息等人。

    卫将军一职自太祖高皇帝时就有，可崛起之时却是从文皇帝也就是他太爷爷，当初以代王身份继承大统，便以亲信宋昌任卫将军，掌管南北两军。

    自此之后，卫将军只高不下，具是真二千的大官，又因为文皇帝一事，所以又有皇帝亲信的称号。

    而让赵破努出任卫将军，这就大大出乎了刘据的意料，刘据又偷看皇帝老爹一眼，惊讶归惊讶，兴奋是占据了一大部分。

    刘据清楚这是皇帝老爹给他的恩赐，府卫军和卫将军这两者，还真别说有点相得益彰的感觉。

    同样的刘据也能明白，卫将军这一职位，至此就属于太子宫属官，而不再是朝廷重臣大员。

    随后的早朝和以往一样，都是商讨开府后祭祀神明祖宗一事，这些是刘据是插不上什么嘴的，在太常给皇帝老爹呈上日期定夺，最后定在十日之后。

    退朝后，刘据和众人从前殿陆续走出，相互行礼告辞，刘据和卫青在众臣恭送之下下了台阶。

    卫青脸色一笑，转头说道：“据儿，舅舅今天真是高兴，可谓是双喜。”

    刘据表情一愣，轻声问道：“双喜，舅舅此言何意。”

    由不得刘据不问，他今早遇到舅舅卫青时，就看见其满脸笑意，从那时候开始他就有些疑惑。

    自己开府建牙，卫青从早就知道，按道理来说虽是高兴，可也不至于如此，要说今天早上的那种喜悦，刘据想不出用什么词来形容。

    卫青又是一笑，打个哈哈说道：“昨夜医官诊断，姝儿已有身孕，据儿也要做叔父了。”

    “什么，真的！”

    刘据此刻在也端不住架子，卫青口中的姝儿，刘据是认得的，她本是舅舅卫青府中的女婢，后来被他那个兄长霍去病纳为妾室。

    而现在其居然有了身孕，那岂不就是说他那个兄长有儿子。

    至于为什么这么肯定是儿子，刘据本身就是挂比，他记得历史上霍去病的儿子霍嬗，就是元狩三年出生的。

    刘据此刻也是一脸笑意，缓缓说道：“父亲知道吗？”

    卫青闻言点头，又道：“昨夜医官诊断之后，舅舅便已告知陛下。”

    “大将军！”

    就在这时，卫青此言刚刚落下，就听见身后传来春佗的声音，刘据二人驻足等待，春佗一阵小跑来到二人面前。

    春佗拱手一礼，语气有些气喘吁吁：“奴才拜见皇太子，见过大将军。”

    刘据微微点头，沉声问道：“大总管此来何事，可是父亲有召。”

    春佗拱手又道：“正是，陛下有召，命皇太子与大将军前往宣室殿。”

    刘据二人相视一眼，两人也没有犹豫，在春佗的带领下前往宣室殿，皇帝老爹这时候召见他们二人，想都不用想，肯定是因为闾姝怀有身孕一事。

    他刘据有时候都会爱屋及乌，就比如苏武，他对其父苏建也是充满好感，更别说皇帝老爹，他对霍去病的宠爱，比起自己，那是有过之而无不及。

    历史上，在他兄长霍去病身死之后，对其子霍嬗，也是宠爱无比，而且还是变本加厉的宠爱，比起他父亲霍去病也不遑多让。

    刘据和卫青二人到了宣室殿之后，便看见皇帝老爹正在捧着一份竹简，而在这殿中还有一人，乃是医官令，刘据暗自一乐，他还真是没有猜错。

    刘彻见刘据二人进来，脸色一笑，淡淡说道：“来了。”

