    

    “星阳帝尊？”林远见细细地念叨着这个名字，再回过神来的时候，已经彻底不见了对方的踪影。

    但是从这次短暂的接触来看，这位星阳帝尊应该没有什么恶意，人家真的只是路过，目的为了找人而已。

    林远见微微一笑，此人倒也是一个奇人，那就等待日后有缘再度相见吧。

    古神已殁，那么今天这一战剩下要做的事情，就是回去收拾残局了。

    林远见将万千神念从乱魔之域之中收回，接着带上古神那具干枯得毫无生气的身躯，重新回到了无限领域的战场中。

    八荒鬼谷、苍玄门、天道盟依然还在斗个不休，战场的范围已经随着众人的毁坏而不断地蔓延，扩大！

    周遭的星辰一颗接着一颗地爆炸陨落，空间寸寸崩裂，环境被破坏得不成样子，更有大量的强者死伤，苍玄门天道盟这边损失了不少的人，八荒鬼谷那边死伤同样严重！

    按照人数上来说，占优势的无疑是苍玄门和天道盟这方，但是诡异的是，此时落入下风的竟然也是他们！

    原因也很简单，帝光明、帝狂阳等人开启了虚体与众人作战，由于攻击不到他们，几乎是乱杀，所到之处，苍玄门天道盟的强者如同被收割的稻草般一个个倒下，吃过大亏之后，众人只有聚成一团才能勉强防御……

    大鹏、石猴、六耳猕猴、寒烟月、叶逍璋等顶尖的强者牢牢地守在外围区域，靠着好几手精神类攻击，十分吃力地防守着，处境非常被动！

    天使神族的那几个天使王简直就跟鬼一样，碰不到摸不着，但是却可以攻击到他们！

    一番交手下来，整得众人都有心理阴影了！

    而鲲冥子那边也是和天使圣皇斗得天昏地暗，双方都脱不开身！

    二人交战的范围之内，无人胆敢靠近！

    林远见阴森一笑，古神都死了，剩下的这些人在他的眼中简直就是垃圾！

    轰！

    一只携带着毁天灭地之威的大手凭空而向，瞬间就将帝光明、帝狂阳、帝归一等人的身体从亚空间中拽了出来，接着趁他们还没反应过来，反手轻轻一拍，几个天使王的身躯在这股霸道至极的力量之下，当场爆碎成了弥漫星空的血雾！

    “啊……”帝光明痛苦地惨叫了一声，仅存的元神都在林远见这一掌之下遭受到了严重的创伤！

    帝狂阳等人的情况自然不会比他好到哪里去，同样是只剩下一个惨兮兮的元神，濒临魂飞魄散！

    这突如其来的变故，令得全场之人都愣住了。

    这是怎么回事？

    过了一会之后，只见林远见的身影从远处缓缓飘来，一种俯瞰苍生万物的恐怖气势排山倒海般冲击而来！

    这一刻的林远见仿佛就是这世间唯一的神，天地苍穹、宇宙乾坤都要臣服在他的脚下！

    暂借了两个天道意志的力量，就是这么牛逼。

    林远见都快要沉醉在这股力量里不能自拔了！

    不过，他的理智仍然还是存在的，明白这种力量借用可以，但是万万不能够贪恋。

    如果对其产生了重度的依赖，必然会失去了一颗激励向上的强者之心，那绝对不会是一件好事。

    所以等解决完了这次的事情之后，林远见会把这两股天道意志的力量都还回去，然后静静等待一个月的冷却期。

    那段日子，林远见将完全只能依靠自己一个人，再也无法借天道意志的力量来用了！

    “盟主，是盟主！盟主回来了！”天道盟中有人兴奋地大吼道。

    “什么？盟主回来了？”霎那间，这一边的强者们尽数振奋了起来！

    没有人会不明白林远见的归来代表着什么意义！

    这意味着此次最为可怕、最为强大的敌人古神已经败了，败在了林远见的手中！

    否则，林远见又怎么能那么快就回来了！

    想必这一战，必定是胜得干净利落！

    “哈哈哈，师尊您总算是回来了，我们都快被那几个狗东西折磨疯了！”大鹏浑身是伤，羽毛都掉了大半，却依然撑开巨大的双翼将众人护在翅膀之下。

    所有的天道盟成员看到林远见的归来，都无比崇敬地直视而来。

    八荒鬼谷那边的强者们可就慌了，才被鼓舞起来没有多久的士气，顷刻之间烟消云散！

    林远见拖拽着古神那干枯的尸体，高声喝道：“都好好看我手中的这个人是谁！！”

    这震动星海的声音，令得全场瞬间陷入了寂静。

    连鲲冥子和天使圣皇都不约而同地停下了手。

    帝光明这几个只剩下元神的小鬼，已经彻底绝望了。

    “古神大人，那是古神大人……”

    “这不可能，这绝对不可能，古神大人怎么可能会败，怎么可能会死！”

    “一定是假的，这一定是假的！！”

    鲲冥子转头看向林远见背后拖拽着的尸体，双眼瞳孔猛然急速收缩。

    以他的实力，自然是能够感应得到古神尸体上残留的一丝微弱气息。

    基本上可以百分之九十九断定，这具尸体，就是古神的！

    古神竟然败了，败在了林远见这个年轻人的手中？

    一代枭雄，落得如此下场？？

    鲲冥子简直难以相信！

    但是林远见身上那种至高无上的天道气息，又让他深深折服。

    能拥有此等力量者，绝非一般之辈。

    这必须是天命之子啊！

    天使圣皇俏脸已然是一片惨白，看到古神尸体的那一刻，其实她就接受了古神已死的事实！

    信仰……彻底地崩塌了！

    她的信念，她的意志，她存在她活着的意义，似乎全都化作了虚无缥缈的云烟……

    “还要再挣扎么？”林远见飞了过去，犹如俯视一只蝼蚁般俯视着她。

    天使圣皇娇躯僵硬如石像，就连脑海里的思绪仿佛也停止了流转！

    “一些东西该拿回来了。”林远见一伸手，天道力量爆发，一道光芒便是从天使圣皇身上飞来，正是被其夺去已久的天道苍穹榜！

    “一切都结束了，天使圣皇！”

