    大好的热氛就这么被陈元给硬生生打断，朱翠琴就算意犹未尽也没办法，稍微冷静一些之后，才靠床坐了起来。

    “倩儿这几天忙自己的事情去了，至于具体是什么事情，我可不能告诉你。”

    看着朱翠琴神秘兮兮的笑容，陈元越发好奇：“那她还会回来吗？我啥时候能再见到她？”

    朱翠琴舔唇一笑：“急啥，过个几天你就知道了。”

    陈元心里记挂着林倩儿，一时间有些分心，朱翠琴则干脆再度躺了下去。

    “来，小元，再给阿姨按一按下腰，那里还疼得慌呢。”

    朱翠琴这次矜持了不少，只不过气氛依旧暧昧如初。

    随着陈元的动作忽轻忽重，朱翠琴的呼吸声也渐渐粗重起来。

    陈元满脑门子细汗，尽力守住本心和理智。

    陈元起身擦汗，不由得松了口气：“阿姨，现在感觉怎么样？”

    朱翠琴趴在床上，一脸满足：“阿姨很多年都没有像今天这么舒服过了，小元，谢谢你。”

    陈元尴尬的应了一声，不过，总算是成功脱身，赶忙离开了朱翠琴家。

    离开之后，陈元这才松了一口气，不是自己不想上，实在是个个都不是好惹的主。

    开着车，回去的路上，陈元竟然意外的，再度碰见王淳艳。

    她显然已经买好了衣服，换上了一身崭新的贴身长裙，身材更是勾勒的饱满通透。

    “这么巧呀小元，又有顺风车坐了。”

    王淳艳笑的花枝乱颤，陈元也没法拒绝，只能再度让王淳艳上车。

    回去的路上，王淳艳更是变本加厉，贴的更近，就连一双手都不老实，一直在陈元身上四处游走。

    但一想到后果，他还是忍了下来。

    不过另一方面，陈元壮着胆子去碰王淳艳的时候，后者也是完全没有抵触，任由陈元摸了个便。

    回到落雨村后，王淳艳才终于下车。

    看着陈元离去，她的媚眼里满是得逞的意味。

    正所谓拉长线钓大鱼，她就不信自己一直这么撩拨下去，陈元就能一直忍住。

    另一边，陈元没有急着回家，而是先去了一趟梁静家里。

    目的当然是把卖菜的钱给她。

    梁静一开始还不敢相信，就那几袋子蔬菜竟然卖出了将近一万块钱的高价。

    她甚至还以为陈元是故意拿自己的钱在补贴她，说什么都不肯收。

    直到陈元出示了黄悦那边的转账记录，梁静才激动的收下了这笔钱，眼眶湿润，几乎说不出话来。

    “小元，嫂子真不知道该怎么谢你才好了。”

    梁静激动的拽着陈元的手，目光真诚：“以后你但凡有用得上嫂子的地方，直接开口就行，嫂子不管做不做得到，都会帮你的忙。”

    “不用客气，嫂子，咱们一家人不说两家话，这笔钱你先用着，到时候我再帮你送菜去卖。”

    听到一家人的字眼，梁静的俏脸微微发红，看着陈元的目光也更加多情了几分。

    陈元接着才开车回家，结果刚到家门口，便发现一大堆落雨村的村民都围在自家门前，而且几乎个个都背着鱼筐。

    陈世根正在应付他们，见陈元到家，才蓦然松了口气。

    “小元，你回来的正好，乡亲们正找你呢。”

    “找我？有什么事吗？”

    陈元迅速成为了人群的焦点，不少村民争相挤了上来，带头的依旧是周权周大哥。

    “小元，我们过来就是想问你，你这边还收鱼不？”

    原来周权卖鱼给陈元赚了一笔的事情很快就传遍了整个村子，既然这里有个这么快的销货渠道，村民们也没必要跑到县城去卖鱼，自然会蜂拥而至。

    了解了事情原委之后，陈元也不含糊：“收！大家抓多少我这边收多少！”

    如今和喜来堂那边签了长期单子，现在有了整个落雨村的人帮自己出力，他高兴还来不及呢。

    得到承诺，众人也是高兴，谁不想省个麻烦？

    然而就在这时，一道不和谐的声音响了起来。

    “牛皮别吹破了，还什么抓多少收多少，到时候万一你给不钱呢？”

    开口的赫然便是村长林道福，自从上次那件事后，林道福在村子里的威望受到了不小的打击，现在故意来找茬，就是想要找回场子。

    陈元懒得和他斗嘴，直接证明自己现金足够，手机上也有不少钱，收村民的鱼完全是小意思。

    见到陈元如今真的成了大款，林道福才不甘心的离去。

    村民们跟陈元结算了这一批水鱼之后，立刻便马不停蹄的继续奔赴后山，想着在渔汛结束前继续发一笔财。

    到了晚上，林美祥杀了后院的那只野山鸡，鲜嫩的山鸡肉很快就成了一大桌子色香味俱全的全鸡宴，令人垂涎欲滴。

    陈元尝了一口，味道唇齿留香，回味无穷，父母更是赞不绝口。

    看来自己的担忧是多余的。

    这种山鸡肉一旦推到市场里，绝对会比之前更加大卖。

    既然如此，陈元便可以好好考虑考虑开始养殖山鸡的问题，毕竟渔汛总有一天会枯竭。

    为了未来着想，陈元必须把目光放得更加长远。

    开办养鸡场，无疑是陈元要迈出的第一步！

