    

    
裁决山。

    
这个超脱世俗之外，与世隔绝的地方，鲜有人知晓其具体位置所在。

    
此刻，早已入夜，而在山中的某处凉亭内，却依旧散发着光芒，看起来如同仙境一般。

    
放眼望去。

    
一个身穿道袍的老者，独身其中。

    
不多时，一道人影走了过来，立足于凉亭之外，对着里面行了个礼，旋即恭恭敬敬的称了一声，“山主。”

    
如果帝世天在这。

    
便能够认出，此人正是不久之前在亚东出手搭救过他的半步至高，冷山。

    
而现在，这位在外面看起来如同老顽童性子的半步至高强者，此刻却规规矩矩，竟然半点都看不到其随性的样子，可见被其称为山主的人，在武道裁决所地位有多么高。

    
说到这里。

    
就不得不提一下。

    
武道裁决所，身为大华帝国的超然势力，然而这个称呼不过是对外而言，他们实际上，均属于裁决山。

    
说的具体些，武道裁决所高高在上，管着神州大地的秩序，而其中负责管着这个任务的人，大多数只是裁决所的人，是属于外围成员，这也是为什么当初帝世天在南境的时候，遇到过封神级的裁决所之人。

    
而一旦到了大帝的境界，或者大帝之上的境界，从严格意义上来说，就已经不是裁决所能够过问的了，而是隶属于裁决山，这个问题后续会详细交代。

    
而此刻。

    
这个独身坐在凉亭当中的老者，正是裁决山的山主，扛把子的地位。不用想就知道，此人乃是一尊真正的至高境存在，乃是真正的人间绝顶，所以冷山这半步至高的强者在其面前是这般模样，也能够理解。

    
“您在等人？”这时，见老者不语，冷山进一步问道。

    
“是啊。”裁决山主道。

    
似乎。

    
冷山通过对方的肯定，想到了什么，当即不再多言，而是转移话题道：“那小子，已经在回大华的路上了。”

    
“他现在的实力，虽然已经能够力压一些无量境强者，但皇朝的那个老小子，可不是现在的他能够对付的，我们真的不管吗？”

    
裁决山。

    
立于众生之上，对整个神州大地的掌控，无人能及，因此他们对这个天下发生的一切事，可谓是了如指掌。

    
“这话，是你自己要来说的，还是有人架着你来说的？”凉亭当中的山主开口道，他的语气一直很平淡，甚至是带着些许漫不经心，但尽管是如此，他的话音当中依旧蕴含着一股看不见摸不着的庞大气息。

    
冷山无奈一笑，“您误会了，那些家伙虽然有些不满，但我还不至于被他们架着到您面前来诉苦，我是担心，万一那小子解决不了，造成血流成河的局面，我们再出手，有些……”

    
后面的话，冷山给吞了回去。

    
不过。

    
裁决山的山主，却替他说了出来，“有些太无情了？”

    
冷山沉默。

    
“相对比将来可能面临的事，现在这点牺牲，算得了什么？我们现在最缺的就是时间，那小子走的太慢了，一块磨刀石，显然不足够，皇朝，堪堪能够用一用。”裁决山主不容置疑道。

    
听到这话，冷山忍不住的扯了扯嘴角。

    
帝世天，这还走的太满了？要知道，除了九重天时的基础之外，他几乎是在裁决山的安排下一路突飞猛进，从至尊级到现如今的大帝，才用了多长时间？

    
不到三年！！！

    
这个速度，绝对称得上是举世无双了，据他了解，就连此刻坐在他面前的这个人，当年都比这份天赋要差的远，远太多！！！

    
毕竟，从至尊级到大帝境，只用了不到三年的时间，至少在他们的认知当中，是史无前例的。

    
而现在。

    
裁决山的山主，居然还嫌帝世天成长的速度不够快，冷山实在不知道单就这件事说什么好了。

    
“他，与别人不同，与这个世界上的任何一个人都不同，这还不是极限，根据我们分析，他应该还能走的更快才合理，毕竟按照目前来看，他是唯一一个能打破这限制的人。”续而，裁决山山主又补充道。

    
提及这个话题，冷山的脸色顿时变的沉重，“真的，快没时间了？”

    
闻声。

    
裁决山的山主却是沉默。

    
良久。

    
他才缓缓道：“不知道，不明了。”

    
这……！

    
冷山悬着的一颗心，更是提到了嗓子眼，他还想说什么，但却发现凉亭中的身影挥了挥手，“下去吧。”

    
“在皇朝这件事上，我已经有了决断，不希望看到，有人擅作主张，你将我的意思传达下去，如果发现有人不满，你就让他彻底闭嘴吧。”

    
平淡的语气，透露出来的意思，却让冷山浑身忍不住一寒。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
在帝世天的事情上，这位还真是向来果断啊。

    
虽然。

    
对方已经没有继续交谈的意思，又或许是因为其他的原因导致他不能在此地多留，但冷山想了想，还是提了一句，“高天原那边，误以为我们将那位大帝的神力传给他了，等他们缓过来，怕是会对他出手。”

    
“安心。”

    
“短时间内，不会。”

    
“且只要人在大华，高天原不管是谁踏足，都只有一个下场，那就是死！至高，也不例外。”

    
如此。

    
冷山才鞠身退下。

    
等待冷山离开之后，凉亭周围的空间，忽然间掀起一阵涟漪，紧跟着一道身影就如同凭空出现般，来到了裁决山山主的面前。

    
“你们这地方，出了个不得了的家伙啊，那小子，已经摸到无量的门槛了，惊不惊喜意不意外？”来人衣衫褴褛，手里还拿着一杆布旗，上面写有‘神算子厉’这四个大字。

    
此人。

    
单名一个厉字，当初在北海诚的时候，与帝世天有过一面之缘，那时候，厉跟帝世天说了一番话，具体如下；可能是因为走的时间太久，想停下来歇歇，恰巧碰见你这么个有意思的年轻人，便多聊了几句。

    
如今，他出现在裁决山，且还是如此随意，并且在与裁决山山主的话中，还提到了帝世天，那么这般看来的话，当初在北海城的时候，对方的出现，就不是一个巧合了。

    
实际上。

    
他一直在关注着帝世天。

    
北海诚是。

    
在松山帝世天能入帝之道而不入时，也是，哪怕是帝世天在海外突破大帝的时候，他还声称裁决山山主的布局手段太残忍。

    
“你这老小子该说不说，运气还是挺不错的，单是你治下，算上这小子，就出了两个了不得的小家伙，要是不夭折，超过你用不了太长时间，甚至是，你将来还会因此受福。”厉坐下接着道。

    
闻言。

    
裁决山山主的脸色终于产生了一丝波动，“两个？”

    
“是啊，两个。”

    
“还有一个是谁？”裁决山山主疑惑道。

    
哪知，厉这时突然一笑，“先买个关子。”

    
裁决山山主：……

    
“你这次来，除了想告诉我那小子已经摸到无量境的消息之外，还有没有更重要的消息了？”这时，裁决山山主突然开口，死死的盯着厉，似乎在期待着什么。

    
然而。

    
厉的回答，却让他失望了，“没有，而且我告诉你的已经够多了，这种事涉及到的因果，我不想过多的沾染，麻烦，要不是突然起了玩心，想看看奇迹的发生，我甚至都不会在此停留。”

    
“话说！”

    
这时，厉又是话题一转，“按理说我告诉你的那些消息，你应该将我当疯子来看，为什么你对此深信不疑呢？你就不怕，我是故意骗你的？毕竟除了你之外，其他人对此都是不屑一顾的。”

    
对此。

    
裁决山山主只是笑了笑，“你这样的存在，为什么要骗我，这对你，又有什么好处呢？”

    
“或许，我只是为了好玩呢？”

    
“那我无话可说。”裁决山山主摊了摊手，无可奈何道。

    
闻言。

    
厉突然大笑了起来，“哈哈哈，逗你玩的，来来来，下盘棋，明天还要继续替人算命讨生，难得偷闲啊，今天晚上你可要陪我下个痛快。”

    
“知道了，知道了。”裁决山山主轻叹一声，显然对厉的性子早就摸透了，两人的关系看起来，很熟络。

    
突然。

    
刚刚拿起棋子的裁决山山主突然想起了什么似的，“我知道你说的另外一个小家伙是谁了。”

    
“哦？你这老小子实力不怎么样，脑子转的还是挺快的嘛。”厉一愣，被对方猜到，他顿感无趣，不打算在这个话题上深究，而是摆好棋子，准备大杀四方！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1114章1113、厉与裁决山山主！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->