    零四年的第一天，大广场的升旗声里，新年新气象。

    以洞窟酒吧为中心点的后海半条街，岸堤槐柳树下的唱手们，开始传唱起一首歌名叫做《再见再见》的歌曲。

    歌是从洞窟酒吧传开来的，昨晚洞窟酒吧的跨年场景就在室内大屏上回放着......秦老板尽管一贯佛系经营，但头脑精明的她已经深谙“重播”套路，以此是吸引来一批驻足客人。

    这样的回放，在吸引客流的同时，也助力着这首歌作为一个源头在不断地往外流传着。

    后海的圈子里不敢提，但至少在酒吧明面上，两首传唱度均不错的歌曲，是让林意的名字更多了些不同。新歌的再次出现，证明了此前一首并不是昙花一现，而是后继有力！

    露天关东煮铺子前，几个停留在此补充体力的唱手们交流道：

    “洞窟酒吧这位小年轻，挺不简单嘛，是有些创作才气的，这才多少时日，就有两首了。”

    “是的哦，比起咱们漂泊多年一事无成，算是超出很多。”

    “这小哥比咱这些漂儿可混得开哦，年纪轻轻还有经纪公司，啧啧。”

    “人家科班生呐，那肯定要比咱哥几个混得好......”

    这只是后海角落讨论的一角。

    短时间内的连续两首歌，都在流传范围内受到年轻人的喜欢，让“林意”这个名字不仅流传后海唱手们之间，也是闯入在京的几家音乐内容运营商眼里。

    陆续的，在新一年里，就陆续有音乐内容商找到洞窟酒吧，想要得到林意的授权。把人签下来就不指望了，一份律师函已证明其名花有主，但拿到歌曲的独家版权，还是可以想一想的。

    为此，酒保小哥已经给林意发了好几则有人找的短信。

    当然，没有授权，他们照样可以拿来主义。但毕竟难以光明正大在市场上流转，尤其是，林意也是有着经纪公司，大家没活儿干的时候，不介意打几场官司。

    与此同时。

    在网上诸如MP3曲库的多个P2P音乐网站里，相关《再见再见》的链接已经出现。当然因为“刘长行抄袭事件”在前，这些链接的源头并不敢直署自己名字，而是打上“翻唱”的标签。

    一时间，不谈大张旗鼓，但至少在后海一条街上，是波澜叠荡。

    只是，后海一条街关于传唱林意两首歌的趋势并没有持续多久。

    因为在一月六号，刀大仙的一张《2002年的第一场雪》专辑，横空出世！

    如同烈刃融雪！

    流传速度之快，毫不讲理，遍眼所去，全是声浪。

    尽管当下已是零四新年，哪怕京城也并没下雪，但这张迟到了两年的雪，一经出世，就响彻了大江南北，红红火火，碾压一切。

    就连各种风格都有的后海，也唱疯了。

    一时间，凡街头巷尾音响里，人群不自禁哼歌处，皆是刀大仙......

    但这些与林意无关。

    他暂时没空去管这些。

    在新年伊始后，广院是进入到考试周时间。

    作为大一生，林意是参加了三场校内考试。

    期末考完全谈不上难，至少对于表演系是这样，主观性感想类占绝对比重的试题，重在参与，就只是费时间。

    这考试周里，林意也接到了来自于房产中介唐小哥的电话，说是有把握完成效果图的装修商已经联系到，问什么有空双方碰个面。

    一并而来的，还有助理孙泞发消息表示唐人在沪都那边为自己租了一套公寓，顺道用邮政寄送房门钥匙过来。这套公寓就将作为自己在沪都的日常落脚住处，方便往来公司。

    等到考试周过去后，广院就正式进入离校时间。

    在3614寝室内，最后一场考试完成后，是各自往床上一躺，情不自禁的哼着最近大火的刀大仙曲儿，在手机还没有成为打发时间主力的年代，闲谈才是王道。

    “一个学期就这么过去，快乐养膘寒假到来。”

    “养不成哦，过两天得去央妈那里搞排练。”

    “老林你舒服啊，我们班大多要去春晚排练。”

    央妈搞春晚已经是走过二十个年头，如今声势正愈隆，作为在央妈体系内拥有诸多师哥师姐的院校，广院学子想要拿到群舞名额并不难。虽然群舞在晚会镜头里的露脸机会渺茫，但这样的经历却也是可以写进简历里，在社会面试时增加份量。

    “接下来老林你准备干啥？”

    “去沪上，租个房，打游戏”，林意的声音平平无奇道：“困了就躺平，饿了就让助理送吃喝，毫无波澜起伏的颓废生活。”

    话音落，空气里安静了刹那。

    眼神瞥杀过来。

    然后，表示不信：“有经纪约之后还能这么快乐？”

    林意嘿嘿一笑。

    事实就是这样，打游戏不是他笑谈，用助理孙泞的话来讲：“接下来的寒假期，要把《仙剑1》游戏来回打通关，还要熟悉剧本。”

    所以，过两天等回到沪都后，林意一方面就准备时不时现场跟进奶茶店的装修，另一方面就是熟悉剧本通关仙剑游戏。

    ............

    “二零零二年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些......”

    林意背着吉他走在后海一条街上，基本耳畔传荡的，全是这一夜之间火红全国的旋律，就连随处可见的唱手小哥们，头上都换上郎哥那标志感十足的帽子。

    在回到沪都前，林意是准备在洞窟酒吧驻场几夜，想要设身处地感受一下刀大仙神专出世后的后海氛围。

    正如此刻，明明是零四年，但诸位站在街头巷尾弹着琴野唱的小哥们一点也不觉得违和，扯开嗓门唱歌冬日的寂寥。

    弹着不过瘾了，干脆就手搭在麦克风上，对着什刹海冰冷的湖面撕心裂肺的唱，唱得冰面上空的旭日阳光，都显得落寞的萧瑟。

    林意走至洞窟酒吧前的这一段路，心里踅摸着统计了一下，这首歌足有四遍不止。不仅如此，这一路走过后，还感觉唱手群体里又多了好些面孔。

    “林哥。”酒保小哥看到林意后上前招呼道。

    林意脱下琴盒说：“刚才在几个酒吧门前走了一照，感觉现在这驻唱不唱零二雪，就吸引不了人了啊。”

    酒保小哥笑道：“大火嘛，大家都爱听。”

    林意指着外面街口旁的野唱歌手们道：“来的路上，感觉多了好多新鲜唱手。”

    酒保小哥于是爆料：“可不是嘛，咱洞窟酒吧这两日就有好多找上门的呢！不过林哥你放心，您依旧是咱们这里的头牌！”

    林意挺感慨：“都挤过来，这行当有这么好么？”

    追逐梦想啊，得死掉多少人。

    小哥却是道：“嗐，谁还没有一夜成名的梦嘛。刀神以前不也流过浪，还在歌舞厅里打杂么，那也常常入不敷出的。那做独立音乐人的初期，也没有老板买单，同样没有人投资，但现在不就大火了么！”

    林意听着恍然，怪不得众多唱手小哥又跟打了鸡血一样，原来榜样在先。一场雪下遍了全国，也下到了诸多追逐音乐梦的人心头......

    在后海感受了三天的“雪天”氛围后，待到出发前准备去沪都的前两天。

    家里打来电话。

    “小意，准备什么时候回来？”

    “不是讲了么，我现在签了个公司，有些行程要参加的。”

    “哦，有一件事妈得知会你一声，之前不是说咱家MP3装机歌都用你的么。可是啊，现在这个刀什么可火嘞，装机他的好卖。”

    自己这么快就被抛弃了......林意就挺突然的，并且严重怀疑自家老妈电话过来，问什么时候回去是假，她准备另投阵营是真。

    但也能理解，毕竟超国民级的专辑嘛，在这个单张销量破五W便可竞逐黄金专辑名号的年代，林意可是知道刀大仙眼下这张神专光正版销量就达到恐怖的二百五十万加。盗版那边会更夸张，妥妥本着一千万去！

    趁着这股火热东风，毫不夸张的讲，要是在流水线下来的MP3上贴“刀郎牌”，一定买的火热。

    这就是当下潮流。

    基本上，沾上就叫座......

    十号过后。

    林意挎上行李，跟着京城的几个朋友告了个别，就只身一人前往沪都。

    从车站出来后，循着唐人给租的地址，一路来到小区。物业对进出管控得挺严，见林意身上有钥匙，又在业主登记簿上找到名字，才放行了进去。又见林意有行李，物业保安帮着一直拎到所在楼栋的电梯口。

    林意拖着行李箱走进电梯，循着地址，一路来到十九层。

    找到房间门，拿出钥匙在房门钥匙孔里正转着。

    “什么人呀！”

    结果，门锁转动的时候，里面忽然一股声音传了出来。

    听声音，是助理孙泞。

    林意推开门道：“是我，你怎么在这儿？”

    “呀，林哥你怎么自己就过来了？新租的房子入住前有点灰，我这边帮着收拾一下呢！”

    孙泞惊讶于林意自己就这么走了过来。

    按道理，艺人上车之前都会给自己助理发行程的，然后自己去接才是正理。而打扫这些，是她觉得林意一去京城大半个月，自己身为助理以来，好像也没做过什么事儿，她得给自己增添些存在感。

    这会儿孙泞走到林意面前，袖子随意挽着，鬓发乱糟糟的，此刻见着了林意，不好意思的往两边拢了拢。膝盖上还有点灰，估摸着刚才是抵在地上擦拭什么的缘故。

    林意将行李箱推到一旁，打量着唐人给安排的这套公寓。

    孙泞是自觉充当起向导的角色：“林哥，我们选的这套公寓，首先在小区的私密性上是做得很好的，当初，公司的孙梨姐也是在这个小区......”

    走了一圈，是按照一人住的配置，不过相比于蜗居，这里就大气了许多，足有九十平的样子，家具看得出来都是新换的，表面还有些水渍，是刚擦拭过的缘故。

    原本应该是主客卧、客厅、餐厅、阳台和两个卫生间，现在多出的一间卧室是改成了室内小型健身房；多出的一个卫生间，则是改装成了电脑房。客厅推开拉门就是大阳台，可以远眺城市繁华。

    林意挺满意，看来自己这个“首位唐人男艺人”带来的份量待遇，还挺足。

    孙泞注意着林意脸上的神色，又道：“知道林哥您在音乐上的才华，等过两天，公司那边会差人运架琴过来，就搁在阳台处，方便林哥你的需要。”

    林意感谢道：“你有心了。”

    孙泞笑道：“林哥你满意就好。”

    晚上。

    没有点餐，新鲜的厨房，正好热个锅。

    作为已小有资历的沪漂，孙泞的生活技能是不缺的。小区外就有生活超市，蔬菜生鲜里面都有。

    林意在电脑房花了一点钱，将《仙剑1》的游戏是下载到桌面上，为自己接下来的游戏日常做准备，同时用手机给唐小哥去了一通电话，双方约定在后天于门店处面谈。

    当餐厅里闻到熟菜香气时，林意就从里面走了出来，搓着手准备开饭。

    摆上饭菜的孙泞有些小紧张，忐忑自己手艺不知是否合胃口。

    于她而言，助理这一差事降临到并无多少资历的自己身上，多少有些幸运，全凭眼前这位人的眼缘，其实相比于经纪部其他同事，并未有过人之处。

    虽然助理本质上是伺候人的活计，但在助理经纪人这一行当里，有句话叫：艺人像栽树，前期浇水松土，后期靠背乘凉。当自家艺人星途璀璨之时，那么一起相识于微末的助理，也会因此而结识人脉得到回报。所以，孙泞珍惜这份助理工作，尤其跟的还是一位有作品创作力的公司一哥。

    餐桌上是两个菜，一个汤。

    菜是糖醋小排，莴笋鸡蛋。

    汤是萝卜烧小墨鱼。

    家常菜，吃的一个新鲜和热乎。

    糖醋小排的骨头，事先用高压锅压过，在经过佐料一加工，赋予暗红色泽的同时，软烂有味。

    坐了一天火车的林意，看到这些是胃口大开，造了一碗饭。

    然后还要盛。

    身为助理的孙泞，心里欢喜受到认可的同时，觉得自己有必要监督艺人身材管理，尽管当下自家艺人还处于不用控制的范围内，但还是尽责的提醒道：“林哥，晚上不宜多吃，艺人身材管理也是重要的。”

    林意闻言，筷子摆摆道：“呐，我之前签约前公司入职体检，体脂是OK的。再者，我又不非得走偶像路线。”

    啊？

    端着碗的孙泞，脸上错愕，这脸摆在这儿，不走偶像，难道靠才华？

    只是转念一想。

    好像也对诶......自家艺人，似乎确实可以照作品吃饭的。

