
　　由于时辰一至，曹操便向身后一人吩咐道：“时辰以至，行刑吧！”

　　“午时已至！行刑！”那人接到指令后，大喝一声，整个刑场上顿时肃静下来，落针可闻。

　　台上那些一动不动的刽子手开始有了动作，纷纷将大刀交至左手，右手猛的将那些黄巾贼首头上的木牌拔出扔掉，然后双手高举大刀，一刀砍下。一阵咔嚓之声，一颗颗人头便掉落在地上。

　　在人头落地的一瞬间，看台周围那些高官显贵子弟中顿时爆发出一声声尖叫，或许其中某些人还从未看过如此血腥的场面。不过对于杨天等人来说，这场面却是小儿科了，战场上的血腥程度远不是刑场能比的。

　　当所有黄巾贼首全被斩首之后，曹操起身说道：“看着这些冥顽不灵的黄巾乱党被斩首，可是人心大快啊！各位，孟德已经在城主府内布下宴席，还请各位移步前往。”

　　众人也都不矫情，纷纷起身走下了看台。

　　……

　　杨天在吃过午饭之后，便带着郭嘉、董铭回到了流沙城。这次濮阳之行可谓是非常顺利，预定的目标全部达到。当然，杨天也知道，这次之所以能如此顺利，里面也有很多巧合因素，首先袁术、金尚攻打兖州，让曹操感受到了强大的压力。其次，陈温没有到场，让杨天免去了很多口舌，没有了陈温这个受害者在现场挑事，其他人自然不便主动与杨天作对。只是杨天将陈温未到现场之事看成了一种巧合，却不知道是他针对地狱公会的报复行动，将陈温吓得不敢出来了。

　　在流沙城中，杨天与郭嘉仔细商谈了一阵，确定了在以后这段时间白云城军队的具体目标，然后杨天便与董铭返回了白云城。

　　此后这段时间，杨天可算是比较清闲了，大多数时间都呆在白云城内修炼内功。不过当白云城大军在扬州遇到攻坚战时，他也会参与进去。有一万多的铁鹰锐士加入，无疑会极大降低白云城军队的损失。至于铁鹰锐士，虽然也有伤亡，但数量毕竟不大，在轮回之塔的复活下，这些死掉的铁鹰锐士不到一天就又活蹦乱跳的加入到战场中了。天籁小说网

　　而由于连续征战，白云城的主力军团也出现了减员，不过这段时间里，他们从扬州俘获的士卒更多，这些士卒原本的等级并不比白云城士卒低，经过白云城的属性加成之后，很多达到*级资质的士卒便顺利的晋级到八阶，然后便被充实到了主力军团中。同时，随着城卫军等级的提高，每天也有不少的人成功晋级八阶，他们也都被充实到了主力军团中。因此，白云城的主力军团虽然每天都有死伤，但数量不仅没有减少，反而略有增加。

　　夷州的玩家势力在与扬州作战中，表现的也是可圈可点。经过这数年的磨练，现在玩家士卒的战斗水平已经与npc士卒相当了，而一些喜欢打斗的玩家甚至能略胜过同阶位的npc士卒。另外，自从玩家也拥有资质差别之后，很多资质较高的玩家实力猛增，使得玩家的整体实力也提升了一大截。

　　杨天对于玩家势力的管理政策比较宽松，只要不与白云城为敌，并按期缴纳税收，杨天都会任其发展。而且，夷州的玩家势力在望天城购买装备还是有很多的优惠，所以就装备水平来讲，夷洲的玩家要高于整个z国区的平均水平。

　　扬州一方在经历过几次高强度的，主力军队减员超过一半以上，土地也再次陷落了一半以上，现在真正掌控在陈温手上的领地面积恐怕还不到当初的会稽郡那般大了。陈温感到有些惧怕了，可是实力受损的他却是无法在战场上取得优势。这时候，陈温总算是体会到了当初许贡放弃吴郡大好河山，将全部兵力调入吴县的心情了，因为他也面临着同样的局势。

　　现在摆在陈温面前的只有两天路，一条是步步为营，与白云城寸土必争，消耗白云城的有生力量。这一方法听起来不错，但陈温却是知道，这绝对是最坑爹的一条路。这一战打了如此之久，只看到白云城军队越打越多，让人越来越绝望。所以陈温基本上已经放弃了这一做法。

　　第二条，则是将所有主力军队，全部调入寿春城中。虽然当初上千万的主力军队在与白云城军队交战中都吃了亏，但那是攻城，而且白云城一方占据了重城级别的吴县。现在如果自己将所有精锐军队调入寿春，形势就完全调转过来了，自己成了守城方，而白云城军队成了攻城方。最关键的是，寿春是扬州的州府所在地，是一座等级为都城的城池。在整个z国区，都城级别的城池也不过十多座。以其高达十二丈的城池，加上自己还剩下的五六百万主力军队，白云城一方要想拿下寿春，难度非一般的大。当然，陈温也知道杨天喜欢突袭城主府的伎俩，所以到时候必然会对城主府严加防守，对此陈温还是比较有信心的。

　　可是死守寿春也是有坏处的，比如杨天让大军对寿春城围而不攻，就算现在陈温将整个扬州剩余城池的粮食全部调入寿春城，恐怕寿春城守军也最多坚持半年时间。当然，如果陈温愿意将整个寿春城内的百姓全部驱赶出来或者全部杀死，这些粮食便足够他们在寿春城内坚持两年以上，但如果陈温真这样做了，恐怕最后他就算守住了寿春城，也不会有太大作为了，甚至可能受到全天下人的唾弃。

　　就在陈温自认为走投无路的时候，有一个人来到了寿春城，当面要求面见刺史陈温。

　　陈温在得知来人身份之后，顿时大喜过望，就如同抓住了一根救命稻草一般。可当陈温会见了这人之后，脸上的表情却变得阴鸷不已。那人却没有等待陈温做出决定，转身离开了寿春城。

　　之后，陈温一个人关在自己的书房中想了一整天，就算下人前来送饭，也都没让进去。

　　第二天，第一缕阳光照射进寿春城时，陈温从书房中走了出来，脸上的表情很是颓废，很明显瘦了一圈。不过在他的眼神中，却透露出一丝坚定，看来他已经决定了即将要走的路。

　　……

　　这一天，在扬州的白云城士卒经历了最离奇的一天，他们一路打下去，居然只遇到了零星的抵抗，剩下的士卒也仅仅是四五阶实力，当白云城大军压境时，他们绝大多数都选择了投降。这还不算最离奇的，在这些投降的城镇中，主要管理人员走得一个不剩，高阶位的生活职业也都被带走了，这还不算，整个城镇中连一颗粮食都没有留下。

　　没错！就是整个城池！不仅是城镇的仓库中，就连老百姓的家里的食物也基本上被清查了一遍，除了极少数藏得非常隐蔽的粮食没有被带走之外，其他人家中就如同蝗虫扫过一样。估计要不是因为时间原因，恐怕城外的那些田地也会被践踏一遍。

　　这一消息很快传到了杨天耳中，他的眉头也因此皱起了起来。

　　毫无疑问，出现这样的情况只有一个解释，那就是陈温即将使出破釜沉舟的最后一策。而陈温这一招也不可谓不狠，将所有城镇中的粮食全部抢走，所有高阶位的生活职业也都被带走，完全是留了一个烂摊子让杨天来收拾。要知道现在距离下一季粮食收割还有两个月，也就是说，杨天如果要接收这些百姓，那么就必须有足够这些人两个月食用的粮食。

　　如果换做是其他势力，凭着这一招就足以让对方陷入绝境，在现在这种乱世之中，粮食是属于战略物资，每一个势力最多也就留有足够的军粮，其他的也就无法兼顾了，不是他们不想买，而是根本买不到。如果陈温有足够的魄力，将扬州剩下的城镇全部放弃，并运走或者毁掉其中所有的粮食，那么谁接收这个烂摊子，就不得不面临六千万人以上的粮食缺口。这放在任何一个势力中，都不是一个小数目。

　　好在对白云城来说，最不缺的就是粮食，别说是六千万人两个月只用，便是再增加两三倍，白云城也足够支撑。唯一让杨天有些郁闷的是，陈温居然将每个城镇的高阶位生活职业以及士卒都带走了，这让杨天有些肉疼！毕竟高阶位便象征着高资质，再加上白云城的特殊属性加成，这里面任何一个人都可能会成长为独当一面的人才，可现在倒好，煮熟的鸭子飞了，杨天不郁闷才怪。

　　随后，杨天将荀彧召集过来，向他说明了这件事情，同时也让他组织人员协助征战扬州的主力军团安置那些新接手的城镇，不论这些人的资质是高还是低，既然成为了白云城的领民，那杨天就不能放弃。不就是没有粮食吗？白云城免费供应。没有高阶位生活职业支撑城镇的制造业？那白云城调派人手便是。反正一句话，尽快恢复这些占领城镇的生活秩序。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十八章 陈温的决定免费阅读。https://www.23sk.net 