    经过一天修养，楚胤重新焕发神采，此刻的他，和秦业第一次见到他的时候几乎没有差别。

    脸上带着恬淡而温驯的笑容，平易近人。

    看到秦业，他的眼底闪过一抹戾气，但很快被他掩饰过去。

    秦业心中不由得感叹，皇子就是皇子，这般调节能力，非常人所能及。

    “秦公子来苍龙剑山也不知会一声，也好让楚某尽一下地主之谊。”

    楚胤笑着向秦业打招呼，周围，少数几个听闻过楚胤在收徒大典上陷害秦业，并且内情了解的比较详细的人纷纷驻足侧目。

    什么情况，他们两个不是有不可调和的矛盾吗，这看着怎么这般和谐？

    秦业也是一怔，心道，本公子来是找你讨债的，又不是谈心，犯得着还要提前跟你打招呼吗。

    “十七皇子，我今天不是来找你叙旧的，是来向你讨债的。”

    楚胤脸色一僵，传音道：“秦浪，如果你我二人的矛盾全部放在明面上对你我都没有好处！我名誉损失是不假，但皇室会对你更加记恨，后果很严重。”

    听到传音，秦业笑了，同时心中也有一些苦涩。

    是啊，皇室记恨，性命危险，后果严重，这便是现实。

    他虽然不怕，但也没再纠结，默默的点了点头。

    楚胤神色陡然轻松，拉着秦业的胳膊道：“先不管什么目的，就让本皇子先带你去我的院子，咱们喝杯茶，慢慢聊。”

    走至院门，楚胤有意让自己走在秦业前面，等楚胤也跨过院门，院门内忽然闪出六个皇家侍卫，将正要跟着进门的赵青瞳和姬鱼儿拦在了外面。

    这时，楚胤回头，毫不避讳的朝着赵青瞳拱手致歉道：“青瞳小姐，想必事情经过你已经都了解清楚。是我鬼迷心窍，现在想补救一番，不过，我怕这个过程太过丢脸，所以就不请青瞳小姐你进去观摩了。实在抱歉！”

    轰隆一声，大门关闭。

    赵青瞳和姬鱼儿被关在门外，赵青瞳愣神，姬鱼儿撇嘴道：“他倒是坦诚！”

    赵青瞳摇头，小声道：“坦诚？心术罢了。”

    门内，已经没有外人，也没有他在乎的赵青瞳在一旁看着，楚胤立刻变了脸色。

    “秦浪，没想到你竟然这么无耻，带着青瞳小姐来看本皇子笑话！可是你没得逞，反而给本皇子创造了重新塑造形象的机会！”

    秦业啊了一声，惊讶的看着楚胤。

    楚胤冷笑道：“青瞳小姐何等身份，即便她对你有所倾心，可最终她的家族也不会接纳你！而本皇子，将是最终获胜者。”

    说着，楚胤脸上露出得意的神色，与在门外的表现大相径庭。

    秦业有些不耐烦，直截了当道：“十七皇子，本公子这次过来只是要跟你谈谈赔偿的事，至于你想要塑造什么人设，和青瞳又是怎么样，这些本公子都不关心。”

    楚胤怔了怔，感觉一拳打在了棉花上，他愠怒的哼了一声，拍了拍手，一个穿着一身青袍，看起来中年年纪，气质阴柔白面无须的修士如鬼魅一样飘然而至。

    秦业瞥了中年修士一眼，没能看穿他的修为，只觉得一股阴冷的风从脖子后面吹来。

    他心中腹诽道，这位应该就是传说中的太监了吧。看修为应该达到了武将境界，说来天赋应该低不了，怎么就进了宫呢？

    青袍太监一双眼睛如夜枭一样，阴鹜的打量了秦业一眼，兰花指一翘开口，声音阴柔的让人头皮发麻。

    “你就是秦浪吧，咱家是十七皇子的贴身太监，负责十七皇子的一应大小事宜。这次赔偿的事，就由咱家跟你谈。”

    秦业胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，无所谓道：“谁都行，只要有诚意，我无所谓了。”

    青袍太监嘿嘿笑了笑：“经过咱家的测算，咱家心里已经有了一个预期，在这个预期之内，你与十七皇子之间不至于结仇，皇室也不至于记恨你。但是超出这个预期，十七皇子能不能接受且不说，你们之间的仇结也就解不开了，皇室也会找你的麻烦。”

    秦业撇了撇嘴，怕麻烦，我直接放弃索要赔偿，甚至借此机会跪舔你家皇子一波呢！

    他静静看着青袍太监表演。

    “咱家也不糊弄你，两件玄阶上品灵器，对目前的你来说，帮助甚大。可以提升你至少一倍的实力！”

    楚胤接话道：“玄阶上品灵器，放在大楚都是珍稀灵器，价值不菲。对你这个从永安郡走出来的所谓天才来说，应该知足了吧？”

    如果换做永安其他修士，可能确实已经知足。

    但在秦业眼里，两件玄阶上品灵器，没有任何吸引力！

    “这就是你们测算出来最合适的赔偿？与本公子的预期相差太大。”

    秦业说完，青袍太监和楚胤脸色同时一变。

    楚胤冷哼道：“那本皇子倒是要听听，你想要什么？不过，本皇子还是奉劝你一句，不要有命拿，没命用!”

    秦业恍若未闻，直截了当道：“不牢十七皇子费心，本公子听说皇室有一株叫做血宫花的药，研究了数百年还没研究出什么名堂出来。又有一尊九窍八孔石也是如此。放在皇室消耗的资源都足够买两样天才地宝了。我就要这两件东西，其他免谈。如果十七皇子给不起，我立刻去找佘婆婆。”

    圣药，血宫花！奇石，九窍八孔石！

    皇室确实有这两样天才地宝，而且确实和秦业说的一样……

    可是，他怎么会知道？

    楚胤脸色难看，秦浪一介乡巴佬怎么会了解皇室的存货。

    只可能是有人告诉了他！

    而这个人是谁，楚胤一下子就想到了赵青瞳。

    唯有赵青瞳最符合条件！

    赵青瞳，她竟然这么帮助秦浪，甚至为了让秦浪多获得好处，把皇室存货都告诉了秦浪！

    楚胤脸色铁青，这一刻，他感觉自己被赵青瞳背叛！

    他呼吸粗重，怒吼道：“秦浪！你是得了痴心疯吗！天才地宝，你以为你有什么资格向皇室索要天才地宝？”

    秦业撇了撇嘴，语气平淡道：“楚公子不能接受？”

