    辛迪说了一个火灵珠的故事，大概就是很久很久以前，火山的神社里还供奉着太阳神之眼，但是茂宜的子孙里出现了叛徒，盗取了太阳神之眼要卖给外来者。虽然祖先们拼命护宝，外来者没有得逞，但最终太阳神之眼还是丢失了。

    只知道太阳神之眼还在夏威夷, 但谁也不知道丢在了哪里。如果能找回太阳神之眼，辛迪就愿意以水灵珠交换。

    接受来自辛迪的任务——失落的太阳神之眼。

    好久没接下大型任务了，这个任务的标题一看就不是普通任务，就是不知道需要多久时间才能完成。

    李钢看了一下范离道：“宗主，真要去火山寻宝？”

    李钢艺高人胆大，倒是不怕冒险, 问题在于宗主。在不使用灵力的情况下，宗主的战斗力约等于零, 进入火山这么危险的事情，而且以他对宗主的了解，危险的事情向来是能躲就躲。

    果然，出了占卜屋后，范离说道：“两条路线，一条我们去现场看看火灵珠的位置，火山内的话就放弃，火山外就试试。第二条，打个电话给白灵，让她带着那颗火灵珠过来。”

    虽然灵力只有18，但火灵珠的本质没变，也不能说是冒充。

    再度来到那个活火山，上次只是瞄了一眼，发现位于火山就跑路，现在则是要精确一下位置。塞西亚也来了，充当向导，而且她也很好奇, 一向排外的妈妈居然会对外人如此和蔼，这一伙人绝对不止是普通游客那么简单。

    三人以少年为中心, 似乎已经有了目标一样前进着，在海边停了下来。

    范离看了看用灵眼+追踪形成的小地图，指着大海对老马说道：“这里有个地下溶洞，火灵珠就在里面，你觉得我们能靠潜水设备进去吗？”

    老马看了看海水，噗通一下跳了下去。说跳就跳，牛，反正范离绝对不敢在水下不清楚的情况下下海。过了一会，老马浮了上来，道：“不行，下面的水流太急了，而且你说的地下溶洞入口太小，背着氧气瓶的话根本不可能进去。”

    塞西亚觉得很怪异，身为本地人都不知道下面还有个溶洞，这人仅仅看了一眼，就能确定下面有个大的空间？说不定只是个小洞呢，要不然也不会这么多年都没人发现。

    老马继续说道：“洞口做了掩饰，不注意看肯定发现不了。若要强行进去的话, 只能带着猪尿泡之类的气囊。”

    或许这是以前的夏威夷人进出的方式, 不过实在太危险了, 就算是老马愿意冒险，范离也不会让他下去。鬼知道这个秘洞已经存在多久了，万一里面脆弱到崩塌，老马可就埋在里面了。

    “算了，不就一颗火灵珠么，不值得用命去搏。”

    范离决定放弃了，然而就在这个时候，忽然一个声音出现在脑海之中：“带着圣器的勇者啊，您的仆人等候已久。”

    范离愣了一下，左右看了一眼，并没有找到一个会说这种话的人。而且这个声音是直接在脑海里响起来的，和大宝警长这类妖兽的感觉很相似。难道，这里也有护宝妖兽？

    就在范离四处寻找的时候，一只海豚游了过来，主动浮到水面上。用灵眼一看——茂宜的仆人的曾曾曾曾曾曾孙子，世世代代守护太阳神之眼。

    有点意思啊，居然还是已经被驯服的妖兽。不过为什么会把范离当成所谓的勇者？是因为带着灵剑吗？可若是在灵力充沛的时代里，灵剑应该不是那么稀少的物件吧？你的主人不会太多了吗？

    疑问全部抛一边去，范离可不会嫌弃妖兽太多，统统收入囊下。立刻和这只海豚定下契约，然后它会执行古老的契约，将藏在秘洞里的太阳神之眼取出来。原来那个窄小的洞口不是给人类准备的，而是海豚的出入口。

    范离拍拍海豚的脑袋说道：“以后你就叫大毛吧，下面危险吗？如果太危险的话就不要进去了。这一次旅行能找到你，收获已经很大了。”

    然而大毛却道：“放心吧，对我来说只是小菜一碟。”

    既然如此，范离就让它去了。

    已经见惯了范离的神奇，李钢和老马都没有表现出太大的意外，但是在塞西亚眼中，这一切已经完全超脱了她的理解能力。

    到底谁才是土著啊？莫名其妙就找到了隐藏洞穴，莫名其妙就让一只野生海豚变成玩物，是这个世界太疯狂，还是我见识的太少？

    过了一会儿，更让塞西亚差点昏倒的事情发生了，海豚离去之后不久又回来了，嘴里叼着一颗火红的珠子。

    火灵珠，纯度百分九十九。

    好东西啊，比起家里的那颗强了不知道多少倍。不过再好也是别人的，不说它的历史意义，就是为了换水灵珠，也得把它拿出去。重复的又没什么作用，虽然灵力18做出来的聚灵阵效果差一点，但以后可以慢慢置换，先做出来才是最重要的。

    塞西亚眼睁睁看着海豚把灵珠给了那个神奇的少年，而后摇着尾巴消失在大海中。

    大毛没有离去，它现在就等着养老呢。

    打电话让白灵取消行程，范离他们又来到了占卜屋。辛迪还以为至少还要个几天呢，没想到仅仅一个下午他们就回来了，而且还带着失落的太阳神之眼。

    从塞西亚嘴里，辛迪知道了事情的全部经过，失声道：“居然是传说中茂宜的仆人，远方的客人啊，你是被认定的勇者，这两样宝物就交给你了。另外，塞西亚，把圣女叫回来吧。”

    不是，卧槽？老婆婆你这送的有点厉害啊，又是灵珠又是圣女的，这是要把棺材本都赔出去？

    范离想象中的圣女，自然是像最终幻想10中的尤娜那样，温柔可爱内心又十分强大。说实话内心还是有些期待的，然而看到本人，滤镜瞬间碎了一地。

    好看是好看，但分明就是个叛逆的街头女孩，倒着戴的帽子，嚼着口香糖，还有牛仔裤以及滑板。好在身上没有奇奇怪怪的大面积纹身，或者多到夸张的耳钉耳洞，不然从街头风走向混混风，那就不美了。

