    外界。

    光幕下的沈修瑾也是被王幂弄得摸不着头脑。

    不过他也没有模拟，这小姑娘可能性格就这样，没必要什么事都推演。

    倒是评论区对王幂感兴趣的人大有人在。

    “我勒个去，这小姑娘可以啊，我这个大人看着尸体都有些犯沭，这小姑娘一脸兴奋是什么鬼？”

    “事有蹊跷，必定怪异。”

    “别啥都怪异啊, 就纯粹一个小姑娘呢，为什么你们把人家都想得那么坏呢？”

    “呃……”

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾连续入殓了三具尸体，最终，他只能承认想吓唬王幂的计划失败。

    这姑娘根本不怕，反而越来越兴奋。

    他现在只打算早点把她教会，然后赶她去赵文强以前的殓尸间干活去, 少烦她。

    这一天, 是沈修瑾入职以来干的最不爽的一天。

    傍晚，赵东全提前招呼两人去吃晚饭。

    “走走，新开的酸菜鱼馆走起，叫上你小徒弟，好好把握机会啊，老板为你好。”

    赵东全给沈修瑾发了信息，让他带着王幂一起来。

    信息里，就差直接暗示让沈修瑾追她了。

    沈修瑾瞅了一眼一旁正认真翻着尸体脑浆的王幂。

    “王幂，好看吗？”

    “脑子有什么好看的？不好看。”

    “不好看你都快看了十分钟了，还不把人家脑壳盖上？”

    沈修瑾斥责。

    “啊，哦哦……”

    王幂委屈的连忙盖上脑壳。

    沈修瑾皱眉道：“你这个工作效率可不行啊。”

    “我错了，我刚刚就是好奇……”

    “好奇你大头鬼，你咋不开自己的脑壳看看呢？”

    “看不着……”

    ‘我特么……’

    沈修瑾词穷了，“行了，去吃饭吧。老板让我喊上你。”

    “这么好啊。”

    沈修瑾觉得，以后是不是该对王幂凶一点。

    这样的话，她一生气，搞不好直接不干了, 或者换个师父也行啊。

    嗯，计划不错。

    走到停车场，赵东全早已经在车里等候多时。

    看着沈修瑾和王幂联袂走来，老脸乐开了花。

    沈修瑾则是想着怎么好好吃一顿。

    修炼铁皮功的原因，每天可是需要吃不少的。

    平日里。

    因为最近入殓师杀手的事情，闹得沸沸扬扬，沈修瑾担心引人注目，花钱大手大脚，他都不敢乱花钱。

    所以啊，难得赵东全请客，可不能亏了。

    当然了，沈修瑾这可不是报复，而是因为赵东全本来就有钱。

    火葬场生意他看在眼里。

    入殓尸体会收一笔政府补贴，办丧尸，卖花圈，卖骨灰盒，几十块的东西他都要卖几千几万。

    沈修瑾亲眼见到过。

    明明几个骨灰盒进价是一样的，只是造型不一样。

    他就把造型好看的用精致的包装一包，再吹牛什么大师开过光的，骨灰盒是千年古墓打造, 风水好的吓人，日后搞不好会冒青烟。

    众所周知, 谁家祖坟要是冒青烟了，那恭喜你，牛逼炸了。

    不得不说，他管理火葬场上面很一般，但若论做生意，火葬场这一块无人能及。

    而且这家伙挺爱交朋友，别人交朋友，都是交一些看对自己有没有利益的。

    但赵东全不是。

    他能和收垃圾的老大伯打成一片，也能和邻居家的熊孩子称兄道弟，没几天还和对面夜宵摊的老板娘处上了。

    嗯，对面夜宵摊老板半年前突然暴毙，就这样，赵东全看老板娘可怜，他就时常去照顾人家。

    现在两人关系很不错，每天晚上在夜宵老板的黑白照片的注视下，他和老板娘促膝长谈，夜聊国家计生大事。

    赵东全为人也挺大方，选择的是新开的酸菜鱼馆。

    一进去点了不少菜。

    “小幂啊，今天干的怎么样？习不习惯呀？”

    一落座，赵东全发挥了他强大的社交能力，关心问候。

    “挺好的，修瑾师父教的很细致。”

    “嗯，那就好，你好好做，回头给你涨工资！我可告诉你，你师父可是我们这里的最能干的员工，工资也是最高的！”

    “哦，这样啊。”

    “所以啊，你可别小看你师父，他本事大着呢。”

    王幂听了，小姑娘也是十分好奇，不禁看着沈修瑾。

    沈修瑾被看得有些无语，道：“哪有那么厉害。”

    “你啊，尽谦虚，小幂，你可知道，你师父武功也很厉害，以前黑帮找我们麻烦，就是他解决的。”

    “好厉害哦。”

    说了一大堆，赵东全笑着往桌上一看，菜呢？

    这饭店怎么做事的，上空盘子做什么？

    再定睛一看，沈修瑾吃的是那个香。

    几盘还有菜的盘子，沈修瑾风卷残云，没一会下肚。

    赵东全：“……”

    王幂：“……”

    两人都惊了。

    “咳咳，小幂，你记住，能吃的男人，福气好！”

    王幂下意识的点点头：“师父，你慢点吃，没……没人抢。”

    “服务员，再点几个菜。”赵东全喊道。

    沈修瑾抬头，“不好意思啊，这家店的菜不错……”

    “没事，我妈说，能吃是福，多吃点……”王幂认真道。

    赵东全朝沈修瑾挤眉弄眼：“看看，人家王幂多懂事。”

    又上了几个菜。

    沈修瑾这次吃的差不多了。

    铁皮功默默运转，胃里的食物消化的很快。

    就这样，五分饱，差不多。

    身上，手臂的皮肤再次紧致了一些。

    现在他估摸着，哪怕是抱着手榴弹，都不能伤他分毫。

    从这里出来，王幂自己先回去了。

    赵东全开车把沈修瑾送回去，语重心长说了很多。

    大体就是说，让他赶紧把王幂追了，这姑娘他看着不错，能处。

    一转眼，一年时间过去。

    王幂这姑娘学东西很快，也就是两个多月，殓尸技术如火纯情。

    沈修瑾很高兴的宣布，你出师了。

    王幂自然也很高兴，三个月后决定搬入火葬场宿舍。

    据说是为了省钱。

    这不关沈修瑾事情，不过让沈修瑾看不懂的是，王幂住在火葬场后院空着的屋子里。

    那原本是物业一个看门老夫妻住的，现在老夫妻不在这里了，她就搬进去了。

    这地方比较偏，倒是没什么人打扰。

    就是有些阴森。

    沈修瑾很奇怪，偷偷问赵东全：“这姑娘傻里吧唧的，好好的宿舍不住，住那里做什么？就不怕招狼吗？”

    “招狼？”赵东全瞅了沈修瑾一眼：“我寻思着她不是给你留个方便吗？”

    沈修瑾：“……”

    “啥意思？”

    “你真是榆木脑袋啊。”赵东全恨铁不成钢：“一年了，你知道我这一年是怎么过的吗？我给你制造了多少机会，你呢？幸好，人家小姑娘对你有意思。”

    沈修瑾挠头：“啥意思？”

    “她一个小姑娘，好好的家不住，为什么住火葬场？还搬到那疙瘩角落？就是在给你暗示啊，不，这是明示，疯狂明示。”

    “不是，咋明示了，我不明白。”

    “哎，意思就是，让你半夜三更，偷偷过去滴干活，懂了吧？”

    沈修瑾恍然：“难怪，这几天王幂看我的眼神都是怪怪的。”

    “哎，真想不通啊，修瑾你平时都挺聪明的，咋就这里犯糊涂了呢？哎……”

    “可是……”

    “没什么可是了，你最近好好和她唠唠，对了，最近她不是把一只羊驼还领来了吗？就在她宿舍边上的草地里，你可以借着看羊驼的机会，和她聊聊。”

    离开赵东全办公室，沈修瑾心中还很无奈。

    “有时候，魅力太大，真的很烦。”

