    随着越来越多的人提到朱无痕。

    很快。

    很多人都记住了这个忽然之间崛起的天骄。

    更是有人惊讶于这小子竟然直登武尊。

    虽然他的实力，目前并没有得到证实。

    但是光是传言，都已经传得有板有眼，让他们不得不相信，这个忽然之间崛起的天骄，即便没有达到让人侧目的武尊境界。

    也一定是有极大的提升。

    而此刻。

    最为震惊的，莫过于朱雀皇朝内部。

    本来，朱无痕的天赋就很高，但由于朱雀皇朝资源限制，让他修为进度很慢。

    即便是修为和他相差无几之人，也心存希望，认为这小子虽然总有一天会力压他们，但绝对不可能创造太大的差距。

    可是现在一觉醒来。

    大家和原地踏步没有任何区别。

    这小子却已经一步冲天，直登武尊境界。

    再加上，不知道在什么地方得到机缘而悟得的剑尊之姿，此刻已经不再是朦胧无比，不再是只露出雏形而已。

    直接便是进入了剑尊境界。

    剑武双修，同时进入尊者境界。

    而且，只不过是在转眼之间。

    顿时让那些年轻后辈，一个个羡慕嫉妒恨。

    恍惚之中，仿佛看到对方坐上火箭一击冲天。

    而他们却只能登着小小的自行车，要在后面挥汗如雨的追赶。

    更蛋疼的是，他们都知道自己的实力都是有天花板限制的，即便是用最大的努力，顶多是用很长时间进入武尊境界。

    而到了那个时候，对方很可能已经飞到了九天天穹之外。

    光是想想，那种羡慕嫉妒恨的感觉，又化成了深深的折服。

    此刻。

    偌大的练武场上。

    不停的传来惊呼声。

    自然是那些不信邪的天才天骄，要和朱无痕进行友好的切磋，证实在朱雀皇朝不停流传的传言。

    “毁天灭地！”

    “剑气纵横八万里！”

    “十步杀一人！”

    “八方藏剑！”

    随着一声声爆裂出来，一个个身形冲天而起，遮住阳光。

    至少有十个天骄，身形浮现在半空之中，毫无保留地将自己最顶尖的功法宣泄而出。

    招式之中带着深深的暴怒。

    只是因为……

    人家朱无痕轻飘飘来了一句：

    “何必这么麻烦？一个个挑战太浪费本公子的时间了。”

    “一起上就行了。有多少算多少，本公子照单全收。”

    这一句看似狂妄无比的话，却是被他轻描淡写的说出。

    不久之前，作为同辈中人，那他还被至少三个天骄碾压。

    而如今，却是直接藐视同辈中人。

    让人如何能忍？

    一时之间练武，场上各种法功法的光芒闪烁。

    剑光冰寒无比，犹如闪电猛击。

    拳法以及腿法轮番而上。

    更是有精通十八般兵器的强者，不停的随手招来各种神兵利器，花里胡哨的招式，一股脑都砸了下来。

    刹那间！

    仿佛有千军万马，冲天空之中奔腾而下。

    而朱无痕背负双手，笑眯眯的抬头望着苍穹。

    虽千万人，吾往矣。

    那种霸道无比的气势，瞬间便是从身上爆发而出。

    “剑来！”

    随着他轻飘飘的吐出两字。

    悬挂在不远处的一把长剑，忽然之间便是疯狂颤抖。

    紧接着。

    猛然之间便是长剑出鞘，在天空之中划过一道漂亮的弧光。

    旋即！

    嗡嗡几声！

    长剑直接发出耀眼的光彩，仿佛长虹贯日，瞬间便是迎向了那些剑气功法。

    轰！

    一招飞剑过后，那些剑气功法，瞬间便是被击得支离破碎。

    那些剑武双修的强者，在空中不由自主的瞪大眼睛，小心肝一阵阵颤抖。

    “这怎么可能？三日之前，在练武场上的时候，我的剑气功法可是逼得他连连后退，没有想到他甚至没有出手，只是招来一把飞剑，就把我的剑提供法给破解了？”

    “我更蛋疼！这小子平时看到我之后都是绕着走的，根本就不敢和我动手，可是现在我的剑气功法，他竟然看都没有看一眼。”

    “光是这飞剑的气势，就不是我们可以挡的。”

    “看来传说果然是真的，这小子真的已经进入了剑尊！”

    那些剑武双修的强者，这一刻彻底服气了。

    总算相信那个传言是真的。

    这小子刚刚进入剑尊境界，就直接爆发出了如此可怕的战斗力。

    这还是在他没有学习更加高深的功法的情况下。

    如果有更加强悍的功法加持，又将多么的恐怖？

    “轰天拳……算了，还是不要用这么可怕的拳法了。”

    “都是好兄弟，我可不想把你们给吓尿。”

    朱无痕扬起拳头，刹那间便是气息爆发。

    一个庞大的拳头虚影，瞬间便是在他头顶之上出现。

    不过，他还是摇了摇头，直接将那虚影给驱散。

    轰天拳太刚猛。

    若是一个力度控制不好的话，很可能伤到这些小屁孩。

    还是用最温柔的方法破解好了。

    “喝！”

    下一秒他爆喝一声，双脚猛然之间便是踩入地面。

    地面寸寸裂开如同蜘蛛网一般，向周围蔓延。

    一股强烈的气势顿时冲天而起。

    只见他，狠狠的冲着那些拳法功法轰出一拳。

    只是简简单单的一拳，没有任何的技巧，没有任何的招式。

    却是简单粗暴有效。

    轰！

    无尽的拳风从他拳头之中渲泄而出，直接便是影响了那么漫天落雨般的拳头虚影。

    “嘶！”

    不只是那些拳法高手。

    就连旁边的围观者，都是忍不住倒抽的一口洋气狠狠瞪大眼睛。

    当场愣住。

    用自己普通一拳的气势，去面应对，漫天而下的拳影？

    那这小子究竟有多狂？

    要知道，就算是武尊强者，也不敢硬生生的去接这样刚猛的拳法。

    这小子明显是出生牛犊不怕虎啊。

    就在下一秒。

    随着一声冲撞的声音响起，朱无痕拳头的气势猛然之间暴涨，竟然狠狠地撞上了那些拳影。

    两者对撞之间。

    反而是对方的拳影直接消失而不见。

    “啊！”

    那发出拳影的几个修武高手，顿时瞪大眼睛，脸色变得有些苍白。

    自己的全法竟然被对方给破解了？

    这还玩个毛线！

    对方明显是妥妥的武尊境界啊。

