    第580章安慰

    比起小朋友，成年人的假期更为短暂。

    小云宝又被带回了京都，临走前和大哥、大姐告别。

    现在小家伙渐渐理解了离别的含义，因为有离别，所以重聚才显得格外珍贵，因而也不会像以前那样哭的撕心裂肺。

    不过金豆豆往外掉还是免不了的。

    邱山憨厚地摸了摸小家伙的脑袋，“大哥每周给你打电话呢,以后有机会就去看你，不哭啊。”

    邱梅给她擦眼泪，“没事的，姐姐说不定过几天就去京都了。”

    小云宝吸了吸鼻子上了火车，好在她的身边还有好多人陪着，稍稍冲淡了离开的难过。

    邱雨眼看着要回京都，盘算着自己马上要去剧组了，默默松一口气,不由自主看向邱河。

    邱河感受到弟弟的目光,板着脸道：“我昨天给你布置的作业写了吗？”

    邱雨立刻哭丧着脸，“这不是都要走了吗？”

    说来他也是倒霉，因为拍戏太辛苦功课稍有耽误，这次期末考试挂了一门课。

    被邱河知道以后开始对他进行地狱训练，简直重回高中，天天都要进行题海练习。

    “难道你还打算开学补考的时候挂科？”邱河提醒弟弟，“再挂科你就要重修了，如果需要重修的课目越积越多，你后面又经常要进组拍摄，还有时间再学习吗？难道你连毕业证都不想要了？”

    想到这个可能性，邱雨吓得一声冷汗。

    高三那年他完全是拼了命才能考上大学，万一毕业证都拿不到，这不是白费辛苦吗？

    二哥说的对，趁着现在时间还没那么紧,该过的课目都得过了。

    于是火车上，邱雨拿出书本开始认认真真做题了。

    小云宝在旁边看着有点心疼，给三哥从保温杯里倒了一杯水。

    “三哥好辛苦。”

    邱河摇摇头，“云云你别管他，这人属算盘的，不拨不动。”

    要不是邱雨还有张脸能看，邱河真想不到他以后的出路在哪里。

    回到京都后，大家的生活重回正轨。

    邱雨去补考那天差点被围观，一路上的人都盯着自己的脸看，好多都喊出了他在剧里的名字。

    好消息是，邱雨出名了。

    坏消息是，邱雨补考的消息也被传的整个校园都知道了。

    硬撑着的邱雨这下才知道懊恼。

    他最好面子不过，现在全校都知道自己成绩不好挂科了，邱雨哪里受得了？

    一直等回去都是苦着脸。

    秦苏端着菜过来，顺手把围裙解下来。

    “没事的，哪有十全十美的人。”秦苏安慰道：“你平常都在剧组，本来时间就不够用。”

    邱雨和小云宝去盛饭拿筷子，邱雨无精打采的。

    “我要是和邱河一样聪明就好了，他学什么都快。”

    小云宝踮起脚伸长胳膊拍了拍三哥的背，有点同情他。

    秦苏微微一笑，“你也有你的特长啊，相信你二哥拍戏肯定不如你好。”

    “这倒是。”邱雨一下子神气起来了,“不是我说,他从小到大就像面瘫似的，反正看着他冲我笑我就害怕。”

    “是啊，所以你也很棒。”秦苏给他夹了块排骨，“只要努力就是好孩子。”

    “嗯。”邱雨低着头扒饭，有点不好意思地笑了笑。

    当初爹娘死的时候他是家里年龄最小的，只记得当初饿着肚子每天都在哭。

    不同于邱河的早早懂事，邱雨记事的时候很晚，对父母的印象都不深了，此刻秦苏的温柔却让邱雨有种莫名的感觉。

    如果自己的妈妈还活着的话……

    应该也会这样安慰他吧。

    (本章完)

