
“原来是蓉城闫家少夫人。客气，不过举手之劳，勿挂于心。接下去，相信闫少夫人自行能处理。”南宫月落直言道。

南宫月落擦了擦汗，看看孩子，孩子睁着乌黑亮丽的大眼睛，竟对着南宫月落笑。

“南宫大小姐，孩子对着你笑呢！”闫少夫人虚弱苍白的脸上划过一丝会心的笑。

“看来，孩子很喜欢南宫大小姐。且大小姐是孩子的救命恩人，不如认大小姐为干娘如何？”

闫少奶奶话落，随即面露愧色道：“南宫大大小姐，抱歉，你还待字闺中，怕是不妥。”

“有何不妥，谁说待字闺中就不能认干儿子了。孩子粉雕玉琢的，如此可爱，有这么精致漂亮的干儿子，是月落之幸。”南宫月落立刻回道。

蓉城闫家，是前朝真正的贵族，只是而今行事比较低调隐蔽而已。

这边闫少夫人看向那位大娘道：“大娘，恶婢欺主，身上没有银两，大娘且将我这一对耳坠当了……”

未等少夫人把话说完，南宫月落已暗自调出了一锭金子放到大娘手中。

“大娘，后续烦请大娘多费心些。多余的银子就权当大娘和大伙儿跑腿的辛苦钱。”南宫月落阔气的一锭金元宝。

让大娘甚是激动，一旁的闫少夫人也是感动的无言以表。

“南宫大小姐大恩，秋燕敏记于心。改日定会加倍奉上酬金。”闫少夫人李秋燕。

南宫月落豁然一笑：“闫少夫人客气了，我既是孩子干娘。这锭金子权当是给孩子的见面礼了。”

“改日定当选一件像样的礼赠与孩子。”南宫月落和李秋燕两人会心一笑。

各显病态的脸上却因一个小生命的到来流窜着爱意。

南宫月落随即将东西暗自以袖遮挡收入医疗空间内，用消毒水将手洗净之后，径自朝相府行去。

那位大娘还是处于愣神之中，充当了人墙拿着锦衣围在外面的人，傻愣愣的看着南宫月落，完全震惊中。

隐在暗处的赫连九霄，看着南宫月落清傲绝艳的背影，深邃的眸光更加暗沉，如布满了暗礁。

他虽对她自信满满，一切也都在他的预料之中，但而今周遭人对她的质难，让他心头没来由的窜起一把熊熊的怒火，但愿今日她能够安然躲过平阳侯府和相府对她的致命质难。

南宫月落清绝的身影走过，虽中间因救人的插曲，让围观的众人震惊，但是更多的还是落井下石的，一路上依旧指指点点，或谩骂，或嘲讽……

南宫月落镀着夕阳的最后余光来到相府大门口。

此时相府大门口，早已经人潮攒动，相府一干众人等在六字大门口。

如若是往常，她定悄然回府，可今日这些人既想收拾她，她就如他们所愿，高调出场，让世人都知道，她南宫月落并不是那么好惹的。

相府大门口，左右两边，平阳侯府护卫齐整的站列着，眸光冰冷，带着一身的肃杀之气。

中间一口水晶棺材放置在相府大门口，棺材旁一个妇人扶棺撕心裂肺的嚎哭着……

另一边，一个中年男子双手放置背后交叉，面目凶狠，大有将相府屠杀殆尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614624"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
