    天道降下天道法器助先天魔神成道，很是在洪荒世界中喧嚣了一阵。

    先天魔神已经确认了天道法器的存在，自然不会放过这个机会。不过，神物自晦，灵宝有灵。先天灵宝已是难得，更何况天道法器的。

    几乎所有的先天魔神都发动了自己所能掌控影响的力量，在洪荒世界中搜查寻找，但是，百族和三族忙碌了近万元会，却是丝毫没有收获。

    南瞻部洲。

    “大兄，首领要我们到底找到什么东西啊！”一尊看似憨萌的食铁兽，可怜兮兮的说道：“吾都数百个元会没有回祖地了，都快忘了翠竹林的竹笋是什么味道了。”

    领头的是一位十分精壮的食铁兽，颇有些无奈的道：“小九，不要发牢骚了。汝才离开祖地数百个元会，吾都已经快两千个元会没有回祖地了。”

    小九问道：“大兄，我们在洪荒世界已经搜寻了数百万座大山了，首领到底要我们找什么东西啊!”

    为首的食铁兽摇摇头道：“吾也不知要寻找什么东西。”

    话音刚落，同行的几只食铁兽都是瞪大了眼睛看着自家大兄，自己出来寻找无数元会，居然连找什么东西都不知道。

    “大兄，汝也不知!”

    为首的食铁兽摇摇头道：“不仅吾部知晓，就连首领也不知晓啊！”

    “首领也不知晓，那吾等又怎知是否是否真的找到了拿东西呢？”小九惊讶的问答。

    为首的食铁兽道：“哎!不仅吾族不知，南方那群有源祖存在的狼族和牛祖也不知道。”

    小九小声翼翼的问道：“大兄，汝是说连源祖那等存在都不知道。”

    为首的食铁兽点点头道：“我百族联盟中，数百位源祖联手推算，都不知道那东西是何物，吾等又怎能得知呢？”

    小九几乎快被自己大兄绕晕了，自己寻找了数千元会，居然连找什么都不知道，那岂不是宝物放到他们面前他们也不知晓。

    似乎看出了众人的疑惑，为首的食铁兽道：“源祖们曾经联手推算得知，洪荒世界天道赐下了天道法器，助生灵成道。只是这天道法器，具体是什么形态，就连源祖也丝毫不知。”

    小九有出言问道：“大兄，既然连源祖也不知，吾等又怎能确定找到的就是那天道法器呢？”

    为首的食铁兽道：“既是天道法器，必然有天道神韵，源祖曾大法力炼制了许多法器，若是，吾等寻到不认识的奇物，便可用法器鉴定这奇物是否有天道神韵。”

    “大兄，既是有源祖赐下的法器相助，吾等为何从未见你用过。”

    为首的食铁兽伸手取出一件镜子壮的灵宝道：“此物为观天镜，便是鉴宝之法器。嘿嘿！吾从祖地出，在洪荒世界寻宝了数千个元会，这数百万大山中的出产，吾早已识得，哪里需要法器鉴定。”正说话间，那为首的食铁兽手中的观天镜似乎感应到什么，忽然光华大放，向着西北急行。

    众人见状赶忙跟在身后。

    为首的食铁兽看着飞走的镜子，眼中精光闪烁。他寻宝数千元会，这种情况开始第一次发生，不过不管好坏，现在的第一要务是统治百族联盟。

    他食铁兽一族，是没有源祖（先天魔神）坐镇的小族，在洪荒世界中也只是左右逢源，在夹缝中求生存罢了，这次观天镜异样，也不知时好时坏。

    食铁兽的观天镜有了动静，东胜神洲，百族联盟驻地更是警钟大响。

    先天魔神虽然找不大天道法器的存在，但是，也并非是毫无办法。先天魔神利用神道文明中的器道，炼制了问天钟和观天镜。

    问天钟和观天镜是一套灵宝，问天钟为主，观天镜为辅。问天钟悬挂在百族联盟总部，观天镜则是炼制了无数把，交给在洪荒世界搜寻的先天生灵。观天镜可以探查周边天道神韵的气息，观天镜察觉到的天道神韵越强，百族联盟总部的问天钟就越响。

    问天钟的暴鸣，引起了无数的先天魔神注意，这是百族联盟自在洪荒世界寻找灵宝以来，问天钟最响的一次。

    没有任何犹豫，按照提前商议好的预案，数百尊先天魔神划破空间向着南瞻部洲赶去。

    南瞻部洲可是凤族的老巢。

    百族联盟并不想和凤族起冲突，所以，在洪荒世界的搜查重点，也未曾放在南瞻部洲。但是，偏偏观天镜在南瞻部洲有了收获。

    先天魔神傲气冲天，既然在南瞻部洲有了收获，百族联盟数百位先天魔神可不怕祖凤。

    南瞻部洲毕竟是凤族的老巢，不知被凤族经营了多久，所以，在百族联盟得道消息后不久，凤族也收到了消息。

    虽然，凤族并不知道观天镜搜查道的是什么东西，但是，这并不妨碍，凤族插上一脚。

    洪荒世界局势发展至今，三族和百族彼此之间安插的都有对方的眼线。

    百族和凤族的异动，龙族和麒麟族也很快得到消息。两族秉承和凤族一样，插上一脚的想法，也在各自族长的带领下迅速赶到南瞻部洲。

    南瞻部洲一座荒山中。

    飞了许久的观天镜终于停在荒山脚下的山谷中，山谷中央有一个水潭，那观天镜就悬浮在水潭上空，散发出莹莹毫光，把水潭笼罩。

    那跟着观天镜一路跑来的几只食铁兽，此时都是极为紧张的看着那水潭。

    观天镜上发出的莹莹毫光，和逸散的法力气息，无不告诉他们，源祖（先天魔神）插手了。源祖的事情根本不是他们这群小小的食铁兽能参与的。但是，现在源祖未至，他们也不敢擅离职守。

    没有先天魔神坐镇的先天生灵势力，在洪荒世界生存的极为艰难。

    洪荒世界几乎每时每刻都有先天生灵种族覆灭，有新的种族诞生。

    因此，每一个在洪荒存活下来的先天生灵种族都有自己的智慧，比如说食铁兽一族，他们憨萌的外表下是极高的智慧。

    其实，在看到源祖插手的那一刻，所有的食铁兽的心都提了起来。

    因为他们知道，没有大靠山的食铁兽一族，一旦名扬洪荒世界，那么唯一的结果便是灭族。

