    五月十六日

    一大早，懿太后下达的口谕，可真是打了后宫嫔妃们一个大大的措手不及！

    毕竟，懿太后此举，相对于新晋的宫妃来说，完全是针对宫中老人嫔妃了。

    故而，继白婕妤之后，黄太医、纪太医俩人，又查出两位嫔妃有了皇嗣。

    其一个是刚刚满二个月身孕的良昭仪。

    另一个，则是最近很低调的南宫姬，她的孕期跟白婕妤相差不了几天，俩人都刚刚满了三个月孕期，算是坐稳胎相了。

    相对于白婕妤这意外的‘惊喜’，而良昭仪和南宫姬显然运气更不好，直接让懿太后黑了凤颜，只是在确定她们俩人一样有身孕后，不好在明面罚了，但也跟白婕妤一个待遇，一道禁足三个月——

    虽然只有白婕妤运气不好，在明面上运了胎气。

    但事实上，三人的胎相都不好，特别是黄太医，做为泰雍帝的暗线，从皇帝口中得出这上品麝香的恶毒之处后，心里正纠结万分的给三位嫔妃定制保胎方。

    三个人中，以白婕妤的情况最严重；良昭仪的情况略好一些；而南宫姬则是出于谨慎，自从知道自己有孕后，最近在寢殿暗里增加锻炼，胎相反应并不大，也跟她在悫太后宫中站位有关。

    她分位比白婕妤还要低一些，所站的位置，正好就离熏香炉最远，旁边又是宫殿正门，空气流通自然受影响不大，但也确实都有了一些流产迹象……

    “天佑上羿！”

    刚从小厨房回到水酌榭的傅令曦，听完絮朵回来禀报的信息后，脸上笑意更深了，双手合掌对天鞠躬一拜：

    “大喜事儿，快，素染，你快去库房里挑挑贺仪，记得把白婕妤那一份也补上，等贞贵嫔、柔贵嫔送了贺仪，咱们翊坤宫也随即送上，絮朵，你协助你素染姐姐办这一回事，绾冬和芕丫头都挺机灵的，也带上她们俩个，去罢。”

    “是，奴婢们遵令。”

    什么分位，送什么样的贺仪，基本上在后宫都有一个等级在哪，如果后宫只有一个嫔妃有孕那可能是金贵，但一下子冒出三位孕妇，那就大众了。

    所以，素染在挑选贺仪前，先去询问了容嬗，得到她的肯定后，直接按照分位来定贺仪丰厚程度。

    “房公公，这朝食也过点了，妾身这里完成任务了，你领着萦采，亲自给万岁爷送上吧。”

    傅令曦瞧了眼刻漏，辰时已过了。

    此时，她再想跟万岁爷同吃朝食，明显是不够时间了，单是来回请示就要小半个时辰了。

    再加上被这狗皇帝这一气，傅令曦又知道自己昨晚没有胡说什么狗屁话，自然也不想去讨好皇帝了，直接让萦采跟着房全富去乾清宫送糕点好了。

    小厨房里，紫栾还留在那里继续做棉花糖。

    毕竟她都给皇帝送了，自然也要给懿太后送的，而悫太后纯粹是顺便给的。至于祁贵妃这等同为后宫嫔妃的，当然是不送。

    送皇帝和两宫皇太后都是本分，送给敌对？

    作梦。

    傅令曦又没病，自尊心更是强，就算祁贵妃比她分位高，只要祁贵妃一天不是皇后，她也没必要行谀谄之事。

    “绘春、绣夏，这里不用你们伺候了，你们去问问你紫栾姐姐，剩下的棉花糖糕点可是准备好了？要是已经定好型了，你们就各领着一个小丫头，将糕点盒送到慈宁宫和慈安宫去。”

    “是，主子。”

    当即，水酌榭里，就只剩下宜嫔娘娘领着积秋和两个小丫头在了。

    【哎，这么一分配，翊坤宫里还是人手不够用好哈，看来宫里的小太监也要利用起来。】

    眯了眯狐狸眼，傅令曦整个人放松地躺在美人榻上、

    自从在暄堂里发现这水酌榭晒不到日照后，傅令曦在小厨房里干治，就让小印子带人配上一张美人榻。

    小印子还挺会来事，竟叫人在榭台四面楹柱挂上雪白绡纱，微风一拂，意境更是妙上三分。

    闭着眼，才刚躺了一盏茶，便听到水酌榭外细微交语声。

    “谁？”

    傅令曦连眼睛都没睁开，面朝芙蕖池，软声发问。

    此时，她心里正因后宫的孕事，而暗戳戳地大笑：

    【啧啧~泰雍帝这绿帽子越来越多了！】

    【哈哈，真是一个爽字得哇，大爽了~】

    “回主子~”

    织秋紧张地靠近水酌榭两步行礼，恭声应答：“是嬷嬷让芽丫头送来两盆新鲜的果盘。”

    “送上来吧。”

    傅令曦细微睁开了一张眼线，瞄见是李子和葡萄，便示意织秋摆在石桌上，并不想吃，倒是有些昏昏欲睡……

    见状，水酌榭周边当值的宫奴，被织秋使小丫头悄然驱离了一些，省得吵着主子休憩。

    此时，

    后宫诸妃个个都气急地很，特别是收到风，知道翊坤宫使了宫女给三大主宫送了吃食，且还都接了食物，气得暗骂宜嫔太可恶了，明明已经这么得圣宠了，还妄想独占皇帝圣恩——

    没错，泰雍帝在知道宜嫔知他要出征了，索性让盛世赞松了对后宫的管禁，这不，后宫嫔妃除了最低等的媵嫱外，只要有点钱财的，基本都知道皇帝在下个月初六，就御驾亲征！

    前有良昭仪等三人，竟然一同怀上皇嗣的惊讶，后又皇帝要出征的惊吓……

    惊心之事一下太多了，后面知道悫太后要出宫，去皇喾寺为皇室和皇帝祈福的事情，直接被后宫妃嫔们忽略了。

    现在众嫔妃们只有一个念头，怎么也要在皇帝出征前，想办法承一次宠！

    许是后宫的‘好消息’传到前朝，朝臣听闻后宫一下冒出三位贵人怀上皇嗣，个个脸上都带出了喜色，对于皇帝硬是要御驾亲征，倒是再也没有那么多反对声冒出来了。

    如此一来，朝臣更想知道的是，皇帝御驾亲征，谁来监国？！

    这可不是容易达成协定的、

    经过重臣们近十天的争执，目前拟定了七位王公重臣，具是内阁辅臣：

    第一位，平王，此乃宗室王爷，与泰雍帝是堂兄弟。

    第二位，首辅陆明彦。

    第三位，国师周叔旦。

    第四位，怀王，此乃皇帝二兄，与泰雍帝甚是亲密。

    第五位，太傅傅延年。

    第六位，淮王，此乃皇帝叔父，是目标皇室最年长的直系长辈，宗人府宗令。

    第七位，定东蕃王周士孟，年岁已大的，这一回是没办法随皇帝出征，因而他虽然是异姓王但也列在了监国摄政人员内。

    原本王公重臣，都以为皇帝会在这里挑上二到三位大臣，共同监国摄政……

    谁知，皇帝直接大手一挥，直接让内阁和六部尚书共同监国，但凡遇上国之大事，内阁和六部尚书便共有十三张拟票权，以实名来选举通过！

    大朝上，重臣们吵了一早上，得知皇帝最后釜底抽薪，反将了群臣一把，众大臣呆愣当场。

    这里头，尤其以怀王的脸色最差，他看似垂头恭敬领命，但隐匿的目光是恨不得将帝位上的皇帝，亲自拉下龙阶、

    更可恶的是，皇帝一散朝，直接就领着盛世赞进了后宫——

    ******

    上羿国的官制，和明朝大约类似【玛耶，然然查官制，查的头要炸了】，中央权臣设内阁和六部，也有东厂和锦衣卫。

    反正就是大乱炖……羞退哟~

