    柳浩天看着李国豪说道：“李国豪同志，你还是有些太心急了，我说过的，请你听我娓娓道来。

    这个事情要抽丝剥茧的来分析。

    我先回答一下你刚才的问题。

    首先，我不否认外卖平台给我们普通人民群众生活所带来的便利，我也并不主张全面关闭外卖平台，因为那样做是历史的退步。

    但是，在现阶段，外卖平台由于具有了垄断地位，所以他们一方面利用强势的法务力量，采取各种方式逃避为外卖骑手缴纳社保。甚至有外卖骑手在送餐过程中意外死亡却居然只能得到公司2000元的赔偿，而且还明确表示这赔偿是出于人道的元素来补偿的。

    同志们，作为东平市市府的领导，难道你们不觉得，那些为外卖平台的外卖骑手有些可怜吗？

    当然了，外卖平台的的确确解决了相当一大部分中低学历的人民群众的生存问题，就这一点来说，它的作用是积极的。

    但是外卖平台通过他们强大的法务力量逃避为外卖骑手缴纳社保，这个问题是现实存在的。

    他们可以想出各种理由来拒绝给这些骑手缴纳社保，而且他们说出来的理由甚至让你感觉到他们很有道理。

    但是，作为法律，其本身应该是公平的。

    法律规定，所有公司都要给公司的员工缴纳社保。

    而这些外卖平台为了逃避缴纳社保，他们往往会把外卖骑手的业务分包出去，让分包商去负责管理这些外卖骑手，不管外卖骑手出了什么事情，和外卖平台没有任何的关系。

    难道大家不觉得这个事情很可悲吗？

    至少我是这样认为的！

    因为我们的法律包括法律专家以及那些顶级的律师，对于外卖平台采取分包等形式来逃避为外卖骑手缴纳社保的手段没有一点儿点儿的脾气和办法。

    这就是资本的力量！

    这就是资本的能量！”

    说到此处，柳浩天再次深深地叹息了一声：“不好意思，说道外卖骑手的问题，我情不自禁的发挥了一下，有些跑题了。

    现在我们言归正传，谈一谈预制菜和食品安全之间的关联问题。

    刚才我们谈到，现在那些通过外卖平台来做业务的餐饮企业，他们所赚取的利润远远不如外卖平台拿走的利润多，甚至如此高额的佣金让很多外卖平台难以承受，再加上疫情的影响，只能关门大吉。

    而有的餐饮企业，为了能够提高自己的利润，提高自己的生产效率，尤其是降低用工成本，他们不得不减少厨师的数量，不得不减少生产成本。

    正是在这种强烈的市场需求之下，预制菜市场开始呈现井喷的状态。

    当那些专家们兴奋的讨论着预制菜市场有几千亿规模的时候，当那些股评专家们这一预制菜市场前景一直看好的时候，在场的各位副市长们，你们是否知道，预制菜市场的生产商良莠不齐，他们为了满足餐饮企业提高利润的需求，所以才大规模生产预制菜，而他们也是要追求利润的，那么在这种情况下，他们只能继续降低成本，这还是考虑从预制菜厂家到餐饮企业这一个环节，如果再考虑到市场流通环节，那么大家可以想象一下，一道在饭店里销售价格30元的菜品，当这道菜以预制菜的形式销售到饭店的时候，它的价格会是多少？

    8元钱！

    8元钱的预制菜是比较不错的产品。

    这预制菜是谁销售给餐饮企业的呢？

    往往是经销商。

    经销商需要赚钱吧？

    咱们不给他多算，让他赚两块钱，不能再少了吧。

    如果经销商只是普通的分销商，他需要从总经销商那里进货，那么总经销商最少也得赚上一块钱吧？

    也就是说，总经销商进货的成本可能只有5元钱。

    这还是极大的压缩了流通渠道成本之后的进货价格。

    而实际上，从出厂到销售这个环节，差价至少是一倍。

    也就是说，销售到餐饮企业的8元钱的预制菜，其出厂价格最多也就是4块钱。

    对于这些预制菜生产厂商而言，他们难道不需要赚钱吗？那是不可能的！

    餐饮企业如果没有30%~40%的利润，谁还干这个？

    我们按照30%这个最少利润来结算，也就是说，在餐饮企业销售价格为30元的菜品，其生产成本只有2块8毛钱！

    那么大家可以想象一下，用2块8毛钱生产出销售价格为30元的菜品，它的食品质量如何呢？”

    说到此处，柳浩天声音变得更加低沉了：“同志们，我这里再和大家分享一个我最近的调研结果，我去我们东平市最大的胡氏大盘鸡企业去调研，我是亲眼看到不是大盘鸡生产所使用的土豆，并不是那种用新鲜土豆削皮之后给你切块儿的土豆，而是早就已经切好块儿，已经做成六七成熟的土豆，这些土豆是盛放在一个很大的塑料袋里面，放在冰柜里面的。

    同志们，胡氏大盘鸡在我们东平市是非常知名的连锁企业，他们产品的味道还是不错的，我还亲自去他们企业的饭店里面吃过，但是，如果不是这次调研，我做梦也不会想到，胡氏大盘鸡所使用的土豆竟然是半成品？

    我就这个问题和胡氏大盘鸡企业的负责人沟通过，对方告诉我说，如果是在以前，外卖平台没有兴起的时候，他们这里是有专门的厨师来负责削皮儿和切块儿的，这些都是厨房的标配，他们是负责配菜的。

    但是现在，他们的企业为了生存下去，必须削减配菜人员，只保留厨师这个最基本的操作人员，而这些厨师也只是按照既定的程序，将各种早就已经制作好的半成品加热！因为他们企业的利润根本养不起那么多的厨师。

    同志们，你们知道当我听到企业负责人跟我说出这番话的时候，我的心是一种什么样的感受吗？”

    现场顿时沉默了起来。

    当柳浩天讲到此处的时候，所有人全都感受到了内心的震撼。

    柳浩天在现场众人目光的注视下，缓缓的说出了4个字：“悲伤成河！”

    说完之后，柳浩天再次深深地叹息了一声：“同志们，我想请问一句，当这些垄断资本平台依靠着垄断的市场地位，不断的侵蚀实体企业的利润空间和生存空间的时候，当我们东平市老百姓不得不花出更多的钱，甚至付出身体健康为代价，去吃那种预制菜产品的时候，作为东平市的领导，我们难道不应该为老百姓做些什么吗？

    难道我们就任由这些资本垄断平台，依靠着他们的市场垄断地位，为所欲为予取予夺吗？

    在央妈日报明确指出，互联网企业不要惦记老百姓菜篮子里面那几根菜的流量之后，这些互联网垄断平台是怎么做的？

    他们根本就没有把这些话听进去，他们依然我行我素，各大互联网平台依然不断的推进社区团购平台的发展，不断的开疆拓土。

    同志们，我不知道你们有没有去菜市场去买个菜，我去过！

    我亲眼目睹了我所住的小区周边的菜市场从以往的喧嚣到现在的寂寥，我亲眼看到那些曾经卖菜的小贩儿被逼着推着红薯车去烤红薯，还要承受城管的驱赶，而且还要给城管上供，因为如果他们不给城管上供，他们连个卖红薯的地方都没有。

    同志们，我们是人民的干部，我们首先考虑的不是这个城市市容市貌如何，而应该是考虑老百姓的生存状况如何。

    我不是说市容市貌不重要，但是我们首先必须要解决老百姓的生存问题。

    但是，如果大家去每一座城市去和那些在街边上摆摊儿的小商小贩去交流沟通的话，他们会告诉你，如果他们要想在城市的街面上摆摊儿，必须要给当地的城管上供，根据摊位大小，一个普通的一两米的小摊儿，至少需要给城管600块钱！

    这还是我们东平市的价格！

    而且城管是不给你开票的！因为这些钱他们并没有交给国家，而是揣进了自己的口袋。

    同志们，互联网平台这个创新，的确是世界级的，但是现在，这些互联网平台通过他们所掌握的庞大的资金优势，以及在一系列的市场领域的垄断地位，正在不断的拓展他们的势力版图，不断的掌握我们人民群众生存的方方面面的需求。

    我认为，当我们东平市的民生领域完全被这些互联网垄断资本所控制的时候，虽然现在表面上看起来风平浪静，但是一旦到了我们国家遇到大事儿的时候，这些被外资所掌控的互联网资本平台很有可能会成为最不稳定的因素。

    举个最简单的例子，现在有多少个在国内通过资本融资取得上市地位的上市公司以及其他的大型商业企业，不断的响应老美的号召，按照老美的要求去做事？又有多少企业，明明知道我们国家不喜欢被西方势利强行赋予的眯眯眼儿的形象，但是这些企业却偏偏要选择眯眯眼儿形象的模特儿来做广告。

    他们不知道他们这样做会让我们华夏人内心很反感吗？

    他们知道！但是他们不在乎！

    因为他们骨子里面对我们充满了蔑视和鄙夷！

    大家不要忘了，他们这些企业可是靠着我们华夏市场来吃饭呢，但他们依然却无视我们的民族情感，无视我们的民族审美观，直接挑衅我们的底线！

    为什么？

    因为他们的背后是西方资本势力！

    各位，这些企业只是冰山一角，大家可以想象一下，当那些被西方垄断资本所控制的互联网商业平台在我们国家遇到大事儿的时候兴风作浪的话，他们会不会成为社会上最不稳定的因素呢？

    当然了，我并不是说不能让这些企业存在，因为这些企业的存在，对我们社会经济的发展是有巨大的推动作用的。

    我的意思是，我们必须要给这些企业设定好一些规矩！

    必须要让他们明白，有些底线是不能逾越的！

    我们既要打造良好的营商环境，又要为资本树立规矩！不能任由资本肆无忌惮的扩张下去！

    别的地市怎么做我不管，但是，在我们东平市，我们必须要想出一些措施来保护我们人民群众的正当利益！

    不能让这些垄断资本把我们东平市的老百姓当成韭菜，割了一茬又一茬！绝对不能！”

