    子钦已经经历过不少世界，自认为就算系统给出一个让他一统武林的任务他都不会再有丝毫感觉。

    但是偏偏这次系统在他学会全真教基础内功残篇之后给出的任务让他很有种古怪的感觉。、

    这个任务说难不难，但是说容易却只怕又比那什么一统武林之类的困难的多。

    “全真教支线任务，修复全真武功，找到王重阳遗留的先天功，任务时间，无限制，奖励，未知，失败惩罚，未知。”

    一个寻宝任务，只是该死的，王重阳的先天功在射雕世界就是一个疑案，便是射雕中的全真七子也没有一个人会这门武功。

    甚至王重阳到底有没有留下这门武功都是两码子事情。

    好在这个任务没有时间限制，也就是说只要子钦愿意甚至可以花上几十年的时间去寻找。

    只不过，子钦怎么可能留在这个世界几十年。

    开玩笑，若是每个名家世界子钦都停留几十年，那恐怕几个世界下来子钦就要崩溃。

    要知道大部分时间几十年几乎等于一个人的一辈子。

    也不知道过去多久，子钦闷闷不乐的醒来，这个任务他从头到尾考虑了无数次，却没有丝毫的线索。

    从射雕开始，甚至往前联想到天龙，往后经由神雕再到倚天，子钦将所有自己熟悉的情节都统统思索了一遍，但是却没有丝毫关于王重阳遗留武功的记载。

    要说唯一还有点搭上边的恐怕亦只有终南山后的古墓。

    据子钦所知终南山的那群道士现在基本上已经和不会武功没什么区别，从宋末到元朝，再到明朝，这个王重阳创立的教派终于还是分崩离析。

    子钦记得真实历史上王重阳的那些弟子似乎建立不少教派，在后世的时候全真教更是成为道教的鼻祖，只不过，到底事实如何子钦却已经记得不太清楚。

    最主要，在笑傲的世界似乎并未曾听过那些教派的名字，可见，那些教派恐怕亦不算是武林门派。

    只不过，终南山后的古墓里的那个家族却又岂是易于之辈。

    林朝英留下的武功在射雕已经不算差，在这个时代更是强悍，玉女心经恐怕不在五岳剑派任何武功之下，甚至尚要高出一层，而王重阳刻在古墓的九阴真经放眼这个时代的江湖恐怕无人可及，更何况，杨过还兼通打狗棍法和逆转经脉，以及蛤蟆功。

    放眼这个时代的武林，恐怕再没有哪个地方拥有古墓那许多的绝学。

    杨过的后人只要不是蠢材，哪怕学到祖上留下的武功十之二三都绝对是武林上最顶尖的高手。

    子钦若是想到古墓取得什么东西，其困难程度恐怕绝对不小。

    想到这里子钦更是有点郁郁，不过，却同时也被勾起一丝好胜心，他现在的实力几乎只有全盛时期的十之一二，什么九阴真经，什么乾坤大挪移，什么玄功要诀，什么易筋经暂时都等于失效。

    但是亦是这样却才有意思，用五岳剑法和残缺不全的全真教基础内功去和杨过的后人争斗，这却才是极为有趣的一件事情。

    “小师弟，怎么样，可有什么不解的地方。”

    旁边，令狐冲看到子钦时而苦闷，时而喜颜，却是产生误会，认为子钦是在感悟那华山练气术。

    却不知道那所谓的华山练气术早已经被子钦通过系统练成，这一套仅属于初级气功的练气术甚至都不需要子钦花费技能点就已经被系统完全引导子钦领悟。

    “我已经练会这一套练气术。”

    子钦淡然开口，这套练气术固然只是最基础的内功，威力亦是平平，放在天龙世界，甚至是倚天的世界都不算什么。

    但是在这个内力没落的世界却亦算是不错的一种入门心法，至少，他有一个极大的特点，那便是可以无时无刻运转。

    不管你是走路，吃饭，还是洗澡，睡觉，甚至上厕所，这套练气术一旦被你练成之后就会源源不断的运转着，除非你自己自甘堕落，每日里醉生梦死，否则内力都只会增加，而不会减弱。

    站起身，在令狐冲惊骇的眼神中子钦突然间拔出长剑随意的挥舞开来。

    剑光霍霍，每一剑都凌厉无比，似乎带着一丝淡淡的剑气。

    令狐冲眼睛瞪得老大。

    这还是一个人吗。

    剑气，不练十年以上的剑，不练十年以上的气怎么可能形成剑气（这里的剑气只是练剑，练气到一定境界的表示，而并非那传说中冒出长剑几丈十几丈，足以开天辟地的传说中的剑罡，大家莫要弄错）。

    “小师弟，我们再来一战。”

    令狐冲不敢相信自己眼睛看到的，当下忍不住就想和子钦打一场验证下子钦是否已经真的领悟到剑气。

    只不过，这次子钦却是微微的摇头拒绝了令狐冲。

    “大师兄，我刚领悟练气术，却还未到收发由心的地步，此时若是和你一战恐怕却是会伤到你。”

    子钦随手挥舞着长剑，剑尖从距离地面三尺之处划过，一道细微的剑痕出现在地面上，思过崖本满地岩石，换做一个普通人哪怕用力拿着刀去刻，顶多也就刻上几米长的痕迹就会力竭。

    但是子钦这随手一划，竟是用剑气在地上画出一道十几公分的剑痕，虽然这剑痕极细，若不仔细几乎看不出来，但是令狐冲却知道人的身体也绝没有办法和思过崖的岩石地面相比。

    这一剑若是划在他令狐冲身上，恐怕划过脖子他就只能死，而划过肚皮他就只能被开膛破肚。

    这一剑之下令狐冲也熄了和子钦比剑的主意。

    这若是真比的话却不是比剑，而是去送命。

    此后半个月却和以往决然不同，子钦再没有和令狐冲比剑，一来是已经无这个需求，他们之间对彼此的剑法都已经熟熟烂透，唆使两人不能一起再有突破，那么就算再比上几百次也休想有丝毫进步，二来却是子钦学会这残缺的全真教基础内功之后却当真是和他自己所说，能发不能收。

    当然，最主要的理由却不是子钦所说的没能练熟，而是因为他的华山练气术已经自行转化为全真教基础内功残篇，所以，他只算是练了一半的全真教基础内功，这都没练全，自然不可能练到收发由心的地步。

    转眼，半个月已过，这一天，岳不群和宁中则带着一群弟子联袂上山。

    子钦和令狐冲两人恭恭敬敬的给岳不群和宁中则二人叩拜。

    这一次，令狐冲却没有和原著一般以为岳不群和宁中则打算将岳灵珊许配给他，是以两人叩拜之后无论神色还是言行却都是极为严肃。

    这恰巧又合了岳不群的爱好，这家伙自称君子剑，却是事事以君子二字为准则，子钦和令狐冲的严肃让岳不群看两人很有点稳重的感觉。

    接下来，岳不群沉着脸将田伯光在长安附近作案的事情说了一遍。

    “此等恶贼，人人得而诛之，弟子愿请师傅恩准弟子下山除此恶贼。”

    岳不群话语落下，子钦却已经眉头深锁，满脸愤怒的开口，这句话倒是子钦心里话，而没有半分演戏的心思在内。

    原著中田伯光这人被金大侠的妙笔生花写的倒也是挺为人所喜，但是子钦却独独不喜欢这人。

    这家伙固然也算是条汉子，中诺言，守信义，但是却有一点最大的缺点，便是好色。

    男儿好色，古而有之，这也并不是什么大罪，但是这家伙的好色不同，他最喜欢行那欧阳克所做之事。

    采花贼，这三个字可绝不只是一个称呼，那却是建立在多少家庭的眼泪中。

    这是明朝，而不是战国。

    在明朝，女儿家便是手被男人牵过都属于失节，有所谓，身死事小，失节事大，那些个被田伯光采过的女人这辈子却算是完蛋，有钱人家还好，可以找个上门女婿，最多也就是婚后夫妻感情不好。

    但是那些没钱的人家却会极惨，甚至连活下去都是奢望，只因为，没有任何一个良家会要一个婚前失去贞洁的女人。

    而若是被人发现婚前失贞，唯一的下场仅有浸猪笼。

    对于这样的人子钦自然是恨入骨髓，倒不是说他多么侠义，而只是因为他便是恨这样的人，亦如西门吹雪，当他觉得一个人该死的时候，哪怕千万里他都会追上去杀掉那人。

    “你有此侠义之心甚好，但是你的武功却未必是那淫贼的对手，这样，你且和你师母比下剑法，让为师看看你的武功现在到什么程度。”

    岳不群摸着胡须满意的露出笑容开口道。

    比剑，且是和宁中则比剑，这倒是让子钦没想到的事情，但是他心中却没有丝毫畏惧，反而有些跃跃欲试。

    他亦是很想知道现在他的武功在这个世界到底在什么层次上。

    长剑出鞘，子钦摆出童子迎客的姿势，却是恭恭敬敬的对着宁中则行个礼节，要说整个笑傲子钦最喜欢的人却并非令狐冲，而是这个宁中则。

    令狐冲固然是很让子钦钦佩，金大侠所有的主角中亦是最让子钦欣赏的，但是对比起宁中则却还差一点。

    这个女人却是金大侠世界最完美的一个女人。

    当然，这里的完美却不是指的他的外貌，而是指的她的性格，她的为人。

    套一句俗话，便是她的敌人说到她的时候亦会在话语中带上三分尊敬，便如同原著中的林平之。

    “师娘，田伯光的刀法以快见长，希望师娘能够尽量的使出快剑，弟子这段时间感悟剑法，武功，却很是想通了一些武功的奥妙，还希望师娘能够给予指点。”

    子钦恭敬行礼之后却忍不住又开口道，这话出口宁中则等人眼中俱闪过一丝惊讶，岳灵珊，陆大有等是因为惊讶子钦这句话中的自信，而宁中则和令狐冲则是惊讶子钦竟又想到一些武功的奥妙，这天赋当真恐怖。

    岳不群的眼中却是三分喜悦夹杂七分的紧张，他生怕子钦一不小心走上剑宗的路子，要知道，气宗却是绝对不存在太多的捷径，三天武功上一个台阶在华山唯有剑宗做的到。

    只不过，此时岳不群也不方便多问什么，宁中则那边却是已经开始出剑。

    在华山，若是宁中则是男人的话，这华山掌门恐怕便没有岳不群什么事，她的武功亦是和岳不群相当，虽然未修炼紫霞神功，但是亦是极强。

    此刻，宁中则一套剑法施展开来，顿时好似暴雨天降，顷刻间无数的剑芒已经笼罩子钦身边所有的空间，看起来子钦就算再生出几百只手亦休想能够抵挡住宁中则的剑。

    然而，便在此时子钦却突然间露出一丝笑容，他手上的长剑竟直直的刺出一剑。

    这一剑华山弟子都认识，却是华山剑法中一招白虹贯日。

    白虹贯日，说是华山剑法，实际上江湖上不少人都会使，固然名字有所不同，有的叫长虹贯日，有的又叫其他什么名字，但是却都只是一招直刺而已，顶多也就是步伐微微有点不同。

    然而，不管怎么叫，怎么变步伐，这一招亦只是极为普通的一个剑招，不管在华山，还是在江湖中都属于很平常的一招。

    宁中则虽然亦不以快剑出名，但是那般速度的剑法却是已经拥有极强悍的杀伤力，远超一般的华山剑法。

    两相对比，众人看到子钦出剑的时候已经纷纷忍不住惊呼出声，便是岳不群亦是忍不住浑身真气一提，只要子钦露出一丝危机他就会出手相救。

    然而，子钦这一剑刺出宁中则却是猛然间脸色一变，那恍若狂风暴雨一般的剑招竟出现一丝停顿。

    “嘶”

    所有人都能听到这一声极低的响声，子钦的长剑竟后发先至将宁中则的剑影完全打散。

    “这一招。”

    所有人中唯有岳不群脸色一变，忍不住朝前走出一步，手微微握紧，看起来竟似乎忍不住想要动手的样子。

    “平之，你这一招什么名堂。”

    宁中则的脸色亦是微微有点难看，众人皆以为宁中则是受不了被自己弟子一招破掉攻势，却不知宁中则心中另有所想，眼角余光却是一刻不停的看着岳不群。

    “气守于内，剑攻于外，后发先至，以慢打快。”

    子钦挽着长剑，一手持剑，一手相托，将长剑举于胸口，眼神顷刻间无比凌厉起来。

    “你学过太极，或者，你学过其他的什么武功。”

    旁边，岳不群不悦的声音响起，子钦微微一愣，转头看去，却发现岳不群的脸色此时却已经阴沉的好似要滴水一般。

    陡然间子钦暗自一恼，他知道岳不群此刻恐怕是在怀疑他学过辟邪剑谱。

    他的最后八个字本是太极的精要，这天下知道的人亦不少，但是知道是知道，能做到的却寥寥无几，毕竟张三丰真人百岁才创出的绝学又岂是旁人仅凭几个字就能领悟的。

    然而，旁人领悟不了，却不代表辟邪剑谱中就不存在类似的玩意，要知道，当年辟邪剑谱亦是天下无敌的武功，便是太极剑法恐怕亦是不及。

    “我没有学过，我只是在不停破解石壁上武功的同时想到这个道理，你的招之所以被人所破，无非两个方便，第一你的内力比不过旁人，或者说不够强，第二却是你出招了，因为只有出现招，才会有破招，那么，为何不比别人慢一点出招，待别人出招你再去破别人的招，岂不是后发先至，以慢打快。”

    子钦平静的开口，岳不群似乎接受了子钦的解释，脸色慢慢的平静下来，但是子钦却能够发现岳不群眼中闪过的一丝疑惑。

    这家伙时时以君子尊则要求自己，但是实际上并不是一个君子，他却是曹操一般的人物，对所有人都存在疑心。

    微微一阵叹息，半个月前队岳不群产生的那些好感却散去不少。

    在这种人手下做事实在很难，你不能不聪明，否则不被看重，但是又不能太聪明，否则的话只能成为杨修，最主要，子钦的性格却是和杨修一般无二。

    天生武林人，却是学不来郭嘉，学不来贾诩，学不来迎上拍下的自保之道。

    “平之，你果然是天赋过人，看来为师亦能放心的将华山两大宝交给你。”

    岳不群再次开口，子钦微微一愣，岳不群到底要做什么却是让他想不通，华山两大宝，交给自己，这到底是什么意思。

    “平之，今日我本打算传你和冲儿紫霞神功，但是却还有一件事却比这件事情更让为师关心，那就是你和灵珊的事情。”

    岳不群笑着开口，子钦脑海内一阵恍然，岳不群原来打的这个主意。

    子钦脑海内蓦然间浮现出曹操青梅煮酒刘备的事情。

    岳不群却是做了异曲同工的事情，用岳灵珊绑死自己，将自己完完全全打上岳不群三个字的痕迹。

    不管子钦当真是剑法天才，还是身怀辟邪剑谱，岳不群这一招都绝对是妙招，只要子钦成为岳不群的女婿，那岳不群不管是将子钦当枪使，还是谋夺辟邪剑谱都是随他愿意的事情。

    只是，岳不群却是从未想过子钦到底要不要，会不会娶岳灵珊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

