    次日。

    关中大地在步入深秋之后，隐隐有了几丝冬天的味道，不仅天色亮的越来越晚，这空气中的寒意也越来越重。

    咚…咚…咚…

    三声钟响后，长安城解除宵禁，虽然外面还是漆黑一片，但也隐隐能听到人声鼎沸。

    长安城在沉寂一夜之后，活了过来，李承乾美美的睡了一夜后，也醒了过来。

    殿内摆放的火盆中，燃烧着特制的木炭，里面夹带着一丝檀香木料，取暖之余还可助眠。

    听着时不时响起的咯嘣声，裹紧被子躺在暖和的被窝里，这种感觉，舒服至极。

    李承乾舒适的打了个哈欠，偏殿中的朴二郎听到动静后，连忙从床上爬起，穿上衣服后跑了过来。

    “殿下，您醒了，要不要用膳？”

    李承乾慵懒的点点头，片刻之后，朴二郎拿着几个鸡蛋，端着一盆新鲜牛奶走了进来，手里还捏着几个炊饼。

    按照老规矩，李承乾随意的吃了一点后，剩下的牛奶鸡蛋炊饼，全都被朴二郎拿进了偏殿，没多久后，朴二郎打着隔给李承乾打了一盆洗脸水。

    洗漱完毕后，主仆二人照例绕着东宫开始跑步，每天这个时候，就是朴二郎最为痛苦的时候。

    一二一…

    李承乾有节奏的喊着口号，朴二郎步履阑珊的跟在他的身后，偌大的东宫，回响着凌乱的脚步声。

    东宫位于皇宫最东边占地面积极大，可以说是一个缩小版的皇宫，如果按照正常的规矩，在东宫内，还会设立太子府和东宫六率。

    太子府，就是一个缩小版的朝廷，三省六部各机构都有，府内属官大部分由朝中之人兼任，而东宫六率，则是归属于太子的禁军，按惯例应该有个数千人。

    就像薛万彻和冯立，在李建成当太子的时候，他们二人就是太子府属官，同时统领东宫六率。

    古人设计出这种政治制度，就是为了保证，有一天如果皇帝突然一命呜呼了，太子可以顺利登基，由此保证国家的稳定。

    正是因此，太子也被称为储君，储君储君储备之君，就和后世所谓的储备干部一个道理。

    运气好了你能转正，运气不好那就凉凉，并且在工作中，上司对你的要求还挺高，但你要是做的太好了的话，那他又会对你非常忌惮。

    李世民现在就是这样，心里非常的矛盾，李承乾表露出的聪慧，让他非常满意，认为是当太子的不二人选，但正因此，又非常的忌惮。

    聪慧的人往往有着自己独特的见地和主张，保不齐哪天他就觉得李世民干的不行，不如自己上位，干的肯定比他好。

    李世民费劲吧啦的在玄武门搞了个昏天暗地，为的就是当皇帝，那自然是想干个长长久久的，要不然，他也不会开始天天吃丹药了。

    而为了防备李承乾，李世民虽然保留了太子府和东宫六率的名头，但却没有一官一卒。

    所以李承乾就是一个光杆司令，偌大的东宫，除了启辰殿的宫女太监外，再无他人。

    跑完步后，天空也渐渐有了光亮，李世民也刚刚下了朝，准备再补个回笼觉，而这时，一骑士，风尘仆仆的闯进了长安城。

    ……

    两仪殿内！

    李世民刚刚躺进被窝里，正准备稍微眯一会的时候，苏宁轻手轻脚的闯了进来。

    “陛下，蒋国公卒了。”

    “什么？”李世民猛的睁开眼睛，直接从床上跳了下来光脚站在了地板上。

    不得不说，李世民这人虽然有着各种各样的小毛病，但他对忠于自己的人和功臣，那真的是没的说。

    屈突通自降唐以来，便跟着李世民南征北战，对他可谓是忠心耿耿，玄武门之变的时候更是一马当先。

    在当初他要去灵州的时候，李世民是百般不愿的，但奈何屈突通态度坚定，最后他不得不应了。

    没想到，当初两仪殿一别，竟然就这么阴阳相隔了。

    李世民是个感性的人，想起屈突通跟在自己身边南征北战的种种，他这眼情不自禁的就红了。

    “晓瑜群臣，罢朝两日以示哀思。”

    “诺”

    见李世民情绪低落，苏宁挥了挥手，殿中之人皆退了出去。

    ……

    没多久之后，李承乾也收到了信，对此长叹了一口气。

    历史上，屈突通也是卒于贞观二年，太宗因此，痛惜良久。

    历史依旧按照它的惯性在走着，看起来势不可挡。

    在离开灵州城的时候，李承乾承诺屈突通会照顾屈家，但奈何明月照沟渠，屈家的人对他这个太子非常的疏远，李承乾对此也无可奈何。

    “殿下，该出宫了。”

    “孤不去了。”李承乾摇头道：“你去告诉杨成昆，让他在西市挑一个好的店铺，孤要开酒楼。”

    “诺”

    朴二郎应了一声，在他走后，李承乾愣了许久，而后又裹紧被子盖起头，闷声睡起了大觉。

    ……

    西市，鲜味居。

    二楼雅座中，杨成昆衣着华贵哼着小曲，看起来颇为自在。

    两年前，在李承乾还粮的时候，他主动撕毁借条抱紧了李承乾这条大腿，这之后，他更是一不做二不休，关闭了所有的生意，卖了所有的土地，直接将家搬到了长安。

    两年来，虽然一直都是给李承乾跑跑腿，但这日子却反倒越来越有奔头了。

    当初听了杨圣宇的话果然没错，对于这位族兄的远见，杨成昆是佩服至极。

    正当他胡思乱想的时候，木质楼梯咯吱咯吱的响了起来，杨成昆连忙起身，候在了门口。

    几息之后，一身太监装扮的朴二郎露了面，杨成昆笑呵呵的主动行礼，但眼神却一直瞅着门外。

    “杨老板别看了，殿下突然有事没有来。”

    杨成昆眼中闪过一丝失落，但随后又敛去，招呼着朴二郎坐下后，便让人上了一大桌菜肴。

    看着一桌子的鸡鸭鱼肉，朴二郎的眼睛立马就直了，那口水一口接一口，不停地往肚子里咽。

    杨成昆见此，立马笑呵呵道：“小朴公公别客气，来来来，吃吃吃。”

    一听这话，朴二郎当下也不客气，伸出手就抓向了肥美的烧鸡。

    杨成昆和朴二郎已经打过好多次交道了，对于这个小太监他已经摸的门清，这家伙没啥爱好，就是喜欢吃。

    一阵风卷残烛之后，朴二郎打着饱嗝，交代完李承乾吩咐的事情之后，也不多待，就此告辞。

    杨成昆亲自将他送出了鲜味居，看不到朴二郎的身影后，他便转而去了西市，而一场意外开幕的大戏，也因此拉开了帷幕。

