    两个人从原地离开！

    战士这是彻底的是确定了这两个人走了以后，这才特么的是松了一口气，这，这是啥人啊？

    那就不是个人！

    险些就是特么的将他给做了，该死，这是遇到了何等一般的对手啊。

    来到了树林，随后顺着这胡晓月的指引来到了胡家村。

    胡家村，十分之隐蔽，就算是处在了这城池之中，想要是被找到，那也不容易，有着这严防死守，有着这犹如是迷魂阵一般的树林作为掩护，这城池之中的战士也就是彻底的是将胡家村给放弃了。

    只要是胡家村不过分，他们呢，那也是懒得跟胡家村计较什么。

    人家那是窥探了很久很久才抓住了这一瞬间的机会将胡晓月给抓住，抓住的目的就是为了满足这周聪光的兽语！既然这胡家村的人是这么的神秘，那对方就更是要得到这胡家村的人才行！

    然后呢？

    好好地事情这是因为遇到了朱楹从而是彻底的被搅和了，现在，人也是被送了回去。

    朱楹没有一丝丝要逗留的意思，但是，犹如是胡晓月所说，的确是天色渐晚，这么的继续的逗留下去，的确也是不合适，在这不合适的这么一种情况之下，嗯，还是逗留下来比较好。

    这一晚上朱楹基本上没怎么睡，他正在思考这样子的一个问题。

    在这整个周聪光的地盘，他没有发现第二个可疑的地方，如果周聪光的确是将他的哥哥给关押了起来，那关押了以后连个防护的人都没有，可能么？

    除非关押的地方是在一个充斥着犯人的地方，这个地方，那就是地牢了。

    如果说是周聪光将哥哥关押在了地牢，这一切，顿时就是说得过去了。

    很好，明白了！

    就是这么的一回事。

    朱楹觉得，自己还是有必要让县长找到了自己，如果县长不找到自己怎么将自己关押到地牢去呢？如果自己不去地牢又是如何的可以看得见这周聪明呢？

    周聪光将这个城池给搅和得简直就是乌烟瘴气的样子，这一刻还是应该让周聪明来出来主持大局才行啊。

    天一亮，朱楹就行动了，也不跟胡晓月打招呼直接就是从树林之中窜了出来。

    树林之中，对方的视力那是无法覆盖，但是，树林之外的话，这不，对方可是严防死守，死死的盯着呢！

    随着这朱楹一出来，对方的双眸可是在瞬间的功夫就是锁定了朱楹，这眼神这感觉，这是彻底的就是将朱楹给锁定了。

    朱楹在乎对方盯着自己看着么？

    不是很在乎！

    爱盯着不盯着的，想怎么盯着就怎么盯着呗，无所谓！他就是这么的君子坦荡荡的一种感觉。

    那对方不可能是跟朱楹一样的轻佻，对方在乎是盯着还是动手。

    弓箭手准备。

    嗖，嗖！

    这一轮的弓箭攻击可是冲着朱楹的身上弯沉了覆盖。

    朱楹呢，那也不是铜皮铁骨，此刻这是找到了一棵大树直接就是将自身给隐藏了起来。

    对方最怕的就是朱楹拿出来一把刀构建出来绝对的防护然后将你的所有攻击都给防护了下来。

    还好，朱楹只是躲避了起来，这说明朱楹也不是无敌的，这说明朱楹也有害怕的地方！这就好嘛！

    那，一定是要乘胜追击，一定一定是要将朱楹给收拾了才行。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形直接就是朝着朱楹的方向冲了去。

    既然来了，那就做好了死亡的准备，一定是要争取一下看看是不是可以直接就是将你给拿下了，这就是对方的想法。

    朱楹呢，就像是后知后觉的这么一种感觉一样，等待敌人靠近了而来那就没有了机会逃离，在这没有了机会逃离的这么一种情况之下，只好是跟敌人这么的抗争了起来。

    叮，叮！

    你来我往，这简直就是打得那是旗鼓相当，不相伯仲的样子！

    这是不给逼疯了，那是绝对不可能。

    叮！

    大家包围了朱楹，在这包围的情况之下，大家这是压着朱楹打，在这压着朱楹打的这么一种情况之下大家不会是让朱楹有好果子吃。

    大家这是想好了，一定是要将朱楹给碎尸万段的这么一种样子。

    “我可真的是要发脾气了，谁都是有着生气随后就发飙随后就是大杀三方的时候，我也到了这种时候了，你们最好是不要招惹我，真的！”

    朱楹大喝。

    然后呢？

    管用么？

    将大家镇住了么？

    没有啊，完全是没有。

    此刻，此时，大家简直就是要被朱楹给气疯了。

    “我说，我可真的是要发脾气了！”

    朱楹大喝。

    大家呢，这是不卑不亢，稳扎稳打，攻击继续。

    在这一轮攻击再来的这么一种情况之下，此刻，朱楹能干的事情就是将大家的攻击给抵挡了下来构建出来这绝对的防御来，看似，这么的长此以往那是早晚就会是扛不住的这么一种感觉一样。

    叮，叮！

    这不，一根长枪压着在了这朱楹的左边肩膀之上。

    随即，又是一把长枪压着在了这朱楹的右边肩膀之上。

    再然后，一根长枪这是直接就是顶住了这朱楹的胳肢窝！

    这么的，顶着胳肢窝，压着肩膀，压着这腰子，反正就是全方位的是将朱楹给困在了其中。

    朱楹也是放开了武器直接就是双手抓住了这些长枪企图是从这里挣扎出去。

    这些战士可是专业的，他们利用这种方式抓捕了多少人？

    从多少年前到现在，这种方式就从未是出过错，就是这么的简单的一回事，怎么可能是出错呢，对不对？

    此刻，朱楹的神态，十分之淡然的看着这些人，这淡然的感觉看着就像是故作镇定一样。

    大家十分之确定，朱楹已经是没有招了。

    大家十分之确定已经是将他给控制了起来。

    大家的双眸直勾勾的锁定了朱楹的一举一动看着，不允许他从大家的视觉之中逃离成功，就是这么的简单的一回事。

    朱楹叹气一口。

    这感觉就像是认命了。

