    “带来的箭羽如果要对付成千上万的猛兽，那我们可能就没有多余的箭羽来对付西域将士了。”希望沉重的说道。

    虽说还可以让南国给予供给，可……这也并非是解决问题的办法，因为他们的精力会全部耗在对付猛兽身上，可西域将士还没出手呢。

    “所以，我需要拟订一个备用方案。”南宫云说，她目前必须先要把呼特解决，不管他会不会因为他儿子的事而跟他们谈合。

    江天龙道：“不管我们可不可能利用呼特的儿子，但，我们也一定要用实力说话，才有资格让西域国跟我们谈合。”

    “没错，对付猛兽就是一种实力证明。”南宫兵道：“对付猛兽不一定要用兵器，兵器可以大面积让人伤亡，用毒，也可以。”

    她说完，看向了南宫锦，随后又立马补充一句：“天权支属有铁律，不得杀人，杀动物应该没关系吧。”

    南宫兵看着南宫锦犹豫的神情，说道：“实在不行，让其昏迷也行。”

    南宫锦沉思道：“如果用毒，便需要大面积的撒毒，可我们还要计算当日的风力，方向，跟时间……”

    江天龙：“没错，如果用毒，我们需要知道呼特什么时候会唤出野兽，还要知道野兽出来的方向，要是他是四面围攻，那这毒……怎么撒？”

    这步棋他昨晚便想过了，要是行得通，他刚才就已经说了。

    南宫锦点了点：“我正是这个意思。”

    希望一手支撑着下巴，不免有些泄气道：“要是能够做出一个在天上飞的东西就好了。”

    这样，毒不用自己撒了，完全可以让机器来行动。

    “他能操控的不仅仅是地面上的，还有天上飞的。”南宫云说道。

    希望：“……”这么厉害的。

    南宫兵沉默了下来，这算是开阳支属的一个漏洞，幸好因为清妙才反思到了此事，否则……后果很难想象。

    不过，此行只有阿云一人回来了，清妙莫不是……遇上不测了？

    南宫锦问道：“他是如何同时操控这么多猛兽的？”

    这问题，他纯属是好奇问的。

    但南宫云跟江天龙同时朝着他看了跟我来，这话，让他们有了一个新思路，南宫云道：“笛声，那些猛兽应该是能听懂笛声，不过，要去学那种笛声，很难。”

    “但，破坏，不难。”江天龙说道。

    两人对视一眼，相视一笑。

    江天龙说道：“破坏笛声可作为一个方法，但不能是绝对的，所以，我还想了一个办法。”

    “什么办法？”希望睁着一双黑溜溜的大眼睛，说道。

    “擒贼先擒王，控制呼特。”南宫兵说道。

    “对，但此事，还是需要小锦出马。”江天龙道：“呼特此人武功不低，魅影对他只能起到半住香的时间，所以我们要对他用药。”

    “这样的话，我们就需要提前潜伏在他身边，并且获得他的信任。”南宫锦说：“其实，可以用药让他说出笛声的使用方法，这样，我们岂不是为自己所用了？”

    南宫云啧了一声：“小锦啊，要是陈老不要你了，天玑支属肯定欢迎你。”

    “看起来斯斯文文，温温柔柔的人，想法……挺好的。”江天龙让他肩膀拍了拍，说道。

    他其实也有这个想法，没说的原因是因为这个办法必须建立在先控制了呼特的情况下。

    实行起来太费时间了。

    月儿升在高空之中，帐篷里只剩下了江天龙跟南宫云两人，他们面前，平躺着一张西域国的地图，两人皆是坐在了地上，旁边都放着一壶热身的酒。

    江天龙指了指地图之中一处，说道：“我们前面的计划，是在鬼域城安营扎寨。”

    此地虽无高山，但附近是断层的山脉，岔路其多，并且极大，不仅可以分散他们的兵力，还能打游击战。

    这样，他们可以利用此地造成一种给人很多兵马的幻觉。

    但因为呼特的原因，他们或许引开的不仅仅是西域将士还有猛兽。

    他继而道：“我建议，我们还是按原来的计划，留在此处。”

    “容我在想想。”南宫云道。

    “嗯，你昨天交给我的事，我有一个计划了。”江天龙说道。

    “说来听听。”南宫云盯着地图，眸也没抬问道。

    “送信给煜洛，让他去帝都联系俊北，两人一同前往西域，俊北失踪时，是五岁，一个五岁的孩子，要记住自己被谁抓走的，并不难。

    我打算让俊北说是他伯父骗他出了西域国，将他丢弃，以此挑拨一下呼特跟他哥哥之间的关系。

    不过这些事，要等呼特完全相信俊北就是他儿子，再者，让俊北说是你救了她，此时，呼特定然会邀请你进他宫殿，你可以旁敲侧击探探口风，如果能够将他有意对南国伸出友好之手，那最好……

    如果不能，其一，先下毒，让小锦救他一命，这样，小锦便是他的座上宾，实行我们的备用方案。

    其二，杀之！”

    南宫云问道：“如果第一步就不行了呢？”

    “那就直接进入其一，下毒这种事，不难。”江天龙说道。

    说完，他又沉默了片刻，听闻这西域国的两兄弟感情很好，想要他们反目，就必须还要在做点什么，他继而又道：“如果，你想呼特能够与西域国王反目的话，将这个希望扩大几分，你可以亲手写一封信给宁辰羽，让他与我们珠联璧合，此事便能成六分。”

    这样，才能将这件事的利益最大化，或许，不需要开战，只需要展现出南国的兵力实力，就可以成为友邦了。

    “不用。”南宫云道：“煜洛只要去找俊北，他就会想到这一步的。”

    “你敢肯定他一定会帮你？”江天龙问。

    “嗯。”

    语气是没有任何迟疑的肯定，他还是不明白南宫云为何会这般肯定宁辰羽会帮她，毕竟她的身份，宁辰羽一定是猜到了。

    他张了张嘴，还想说什么。

    南宫云在此时抬眸，坐立，道：“到时候，你就会知道，为何我会这么信他了。信可送去给煜洛了？”

    “……”江天龙说：“你同意了，就去送。”

    南宫云却在此时沉默了下来。

    江天龙道：“师姐，是不想把煜洛在牵扯进来？”

    “嗯，”南宫云道：“要是清妙还记得，她，定也不想我这么做。”

    “但这件事，煜洛是最好的人选。”江天龙道。

    “确实如此，清妙的安危不仅可以多一份保证，还可以借他的控术一用。”南宫云说，这是一个双重保险的事，于她，于清妙都无疑是最好的选择。

    可，对于煜洛来说，这便是清妙与她欠他了的，尽管她知道，煜洛一定会来。

    “……”江天龙无语了片刻，说道：“信，其实已经送了。”

    南宫云笑了笑，嗯了一声，没说什么。

    江天龙不甘心道：“这事，你不会也猜到了吧？”

    “没有。”南宫云诚实道，她笑，是因为江天龙刚才对她无语的表情。

    这还差不多。江天龙心想。

    这才对得起他军师的身份嘛。

