    “谁敢在我红叶楼闹事，找死不成！”那中年人还没到跟前就一声大吼。

    声浪层层叠叠而出，二楼的所有人脸色都变了变。

    只有叶南扫了眼，不在意。

    这架势，顶多地阶七品差不多了。

    话音刚落，中年人就来到了叶南面前，上下打量着叶南和叶南身后的一群人。

    “哼，一群年轻后生，敢在我红叶楼闹事，不知死活，现在立刻滚蛋，否则，死！”中年人直接大骂道。

    “你是这里的楼主？”叶南没搭理，反问道。

    “不，我是这里的大管事。”

    “奥，那和你说不着，让你们楼主来见我。”叶南摇了摇头说道。

    这句话一出，周围的人脸色都变得非常精彩。

    包括宋安。

    红叶楼的大管事说话都不管用了？

    好家伙，这是哪里来的愣头青啊！

    或许只有宋安知道，叶南这帮人，是真的有本事说这话！

    什么大管事不大管事的，叶南对付他可能麻烦点，但叶南身边的丝萝萝，只需要一招！

    就能秒杀！

    宋安的冷汗是哗啦啦的往下掉。

    “狂妄，狂妄！看来，我今天说什么也要开开杀戒了！”中年人吹胡子瞪眼，也算暴脾气了，身上的异能波动瞬间澎湃而出，眼看着就要动手。

    “你确定要在这里动手？不需要我怎么样，你自己可能就拆了红叶楼了。”叶南懒洋洋的说道。

    换做别的地方，叶南才不管三七二十一，直接打！

    就譬如在天雷山，对付大禅密宗那些和尚，根本没有任何的顾忌，上去就干，拆了天雷山都无所谓。

    但这里不一样，这是自家产业啊，可不能冲动！

    一听这话，中年人身上的异能波动才瞬间消散。>

    但不打算在这里动手了，火气却还是没有消除下去。

    他瞪着眼睛继续看着叶南。

    “小子，你有种，敢和我出去吗？”

    “敢，但是不想，让你们楼主来见我，否则，我三分钟后就开大，你不拆楼，我拆楼！”

    叶南耸了耸肩说道。

    中年人眼珠子一瞪。

    怒骂道：“哼，看来是不见棺材不掉泪，也罢，今日就算是毁了这红叶楼，重建，老子也要让你知道知道老子的厉害！”

    说完，还真打算自己动手了。

    叶南眉头顿时一蹙。

    叶南说拆楼只是逼迫楼主现身而已，并不是真的会拆。

    可是这中年人，是真的打算在这里动手了！

    他妈的！

    叶南心里也有了些火气，这他么可是我家的，你在这里上班，当差，这么不懂的爱惜？

    周围的好事者也都瞪大了眼睛。

    忽然看到这样的热闹，有人敢在红叶楼闹事，而且要大打出手了，这些看热闹的不嫌事儿大，倒是乐的凑热闹。

    千钧一发之际。

    “来的都是客，何必大动干戈，我虽然是红叶楼楼主，但也还是异人的一员，没什么见不见的，以后这种事儿，可要先来通报给我。”

    话音一落。

    一名穿着紫色长裙，雍容华贵的女子出现了。

    看到来人，所有人都是一阵目眩神迷。

    叶南也不例外。

    不过，叶南见得美女多了，而且境界足够高，定力倒是稳得住，很快就恢复了过来。

    这女的，很漂亮！

    明眸好治，嘴上摸着艳色的胭脂，扭动着水蛇腰，一步一步走下楼梯。

    叶南莫名的觉得她的气质和姑姑叶红衣很像。

    但和叶红衣不同的是，叶红衣身上除了妩媚，妖精般勾人心魄的背后，还有一种女王般的慵懒华贵。

    眼前的女人，除了妖还是妖！

    那是一种与生俱来的妖媚。

    更区别于丝萝萝。

    天狐的妩媚，那是骨子里的诱惑，引发男人内心最深处的爱意和冲动。

    而这女人身上的妖媚，是只能直击心灵，直接勾起浴火的那种！

    叶南双眼微微眯起，心里大概有了猜测。

    这和丝萝萝不同，不是天生的，而是这女人身上特殊的天赋！

    虽然只是猜测，但叶南觉得八九不离十了，因为在这股极致诱惑力的背后，叶南能够明显感觉到特殊的异能波动。

    从楼梯口出来。

    女人看向叶南，不顾整个二楼正在吞咽流水的一帮男人。

    笑吟吟的走到了叶南面前。

    “小弟弟，你……”

    她的口气轻佻，身上的异能律动更加明显了。

    但忽然。

    她盯着叶南的脸蛋愣了愣。

    “你叫什么名字。”女人问道。

    “叶南。”叶南淡淡的回应道。

    此言一出。

    哗~

    女人身上的魅惑仿佛潮水一般褪去。

    她脸色微微一变，道：“请随我上来。”

    啊？

    宋安一听，眼珠子差点瞪出来。

    啥玩意就上去了？

    发生什么了吗？

    宋安可是知道，这女人就是红叶楼楼主苏魅，她都出现了，宋安本想着今天没办法收场了。

    可没想到，就这？

    叶南也有些狐疑，周围的人群更是目瞪口呆。

    “这么说，我和我的人都可以上去了？”叶南问道。

    “当然，请随我来。”苏魅并未多言，错开身子，做了个请的手势。

    叶南这才带着众人浩浩荡荡的上去了。

    宋安一咬牙，也跟了上去，没办法，箭在弦上，不得不发，既然来了，就搏一把！

    这一上去，直接就被苏魅带到了顶层。

    之前的中年男人也跟着。

    “楼主，这小子胆子太大，敢在我们红叶楼闹事，刚才您要是出来的晚，我已经弄死他了，他妈的！”中年人还在骂骂咧咧的。

    宋安有些不好意思，小心的看着中年人，道：“大管事，您别生气，我们只是……”

    话没说完。

    叶南忽然一个健步来到中年人面前。

    啪！

    一个大耳刮子打在中年男人脸上。

    所有人都懵了。

    除了苏魅！

    苏魅甚至没有阻止，只是安静的看着。

    宋安吓的心脏差点直接蹦出来。

    这可是红叶楼的大管事，在外面可以横着走的，就这么被叶南给了一个大耳刮子。

    “你……你敢打我？”中年人怒发冲冠！

    “冲动，脾气爆，遇事不会处理，不考虑后果，不懂得维护人物关系，你这样的货色，怎么能成为红叶楼的大管事？”叶南冷冷的说道。

    早看这货不顺眼了。

    他妈的，简直就是蛀虫！

