    苏星很快琢磨出了原因。

    他练的是黑虎拳，而不是狮吼功的心法。

    外加上实力不足因此最终异化成喵喵叫，毕竟猫猫就是小老虎。

    “喵喵叫就喵喵叫吧，在城市里也适合用，不然真的是狮子吼，怕是马上就有人来抓狮子了。”

    苏星又收了一点力，继续尝试。

    这狮吼功，哦不对是猫吼功还真好用。

    不仅学猫叫的时候，那是真的惟妙惟肖。

    而且他对嗓子的掌控能力也强了许多，多了好多声线。

    苏星玩了一会，这才看向第三张卡片，正是那张封面是问号的游戏卡。

    【游戏：未知游戏】

    【特性：自动、限时、连续】

    【说明：在条件符合时自动开启，需在限定时间内通关、完成后会自动生成下一款游戏】

    有趣。

    苏星摸了摸下巴，不由的好奇。

    又是自动开启游戏，又是限定一定时间。

    光从这个角度来看，这个未知游戏就不会简单，不过相对应的，收获也一定很大。

    最关键的是这款游戏还不需要投入点数，抽卡得到免费，完成后自动生成也免费，对于喜欢白嫖的苏星来说，非常对胃口。

    啪嗒。

    他随手将游戏卡收入了卡包之中。

    反正到时间游戏机会自动提醒他的，也不用他去计算时间什么的，挺便利。

    最后一张卡片。

    这是一张特殊卡片，名为升级卡。

    【特殊：升级卡】

    【说明：升级时空游戏机的版本】

    【内容：更多的游戏模式、角色、自定义选项】

    苏星眼前一亮，二话不说点击使用。

    作为一个数码爱好者，系统升级爱好者。

    他的所有电脑手机都是最新版本，更别提以前还天天刷什么开发者版本了。

    一道白光，钻入了他的眉心之中。

    苏星下意识的摸了摸额头，没有感觉。

    他眼前出现一个进度加载条，如同一般手机更新时会显示的。

    不过他的进度条有些特殊，是一只小黑猫往前一跳一跳的，伴随着跳跃进度条也不断增长。

    ……

    系统升级的时候。

    苏星也没闲着，拿起了手机。

    一个小小的微信群里，此刻聊的火热。

    “明天周末，一起出来吃个饭，然后上网。”

    说话的人顶着一个柴犬的头像，挨个圈了群里的人。

    “好的，明天下午见。”

    苏星随手回复，没工作就是自由。

    这个群里的人，都是他儿时的小伙伴。

    那么多年的读书和上班生涯，他认识的人也有一抹多。

    但最终留下并长期维持的，还是院子里一起长大的，达到了亲友的关系。

    这种关系压根无需依靠什么日常交流，生日礼物之类来维持，甚至生日的时候空手来蹭饭都行。

    苏星想到什么，笑的很开心。

    他想起了大家互相坑对方的“美好”记忆。

    说是八点集合结果真正集合已是十一点。

    说是一起出去旅游结果最后就剩两个人，说是一起租房结果最后关头纷纷水了。

    “换成别人早绝交了，但放到我们几个身上却是很自然，水水更健康。”

    苏星瞅了瞅群，说是明天上午八点集合。

    他随手打开手机，定了一个九点的闹钟，而这时系统也升级完毕了。

    【系统升级完毕】

    【更新内容共四项，如下】

    【1：游戏模式-任务、自由】

    「任务模式有主线任务，完成或死亡后，强制回归并进行结算」

    「自由模式无主线任务，可随时退出和开启，可主动结算或死亡结算」

    【2：游戏角色-模拟、化身】

    「模拟可自带世界身份，身份包括选项：外貌、属性、种族、家境等，可通过点数进行修改」

    「化身无自带世界身份，为直接复制本体属性，通过时空投影技术，在异世界投影出化身，可免费捏脸」

    【3：游戏新增标签-世界】

    「你可以根据世界标签，快速筛选游戏，并且可以购买指定世界的新游戏，需消耗双倍点数」

    【4：天赋新增功能-替换】

    「你可以在游戏进行中时使用新的天赋，新天赋将会替代旧天赋，此操作不可撤销，同时旧天赋自动消除」

    ……

    好多新功能。

    苏星挨个挨个细细品读。

    前两个更新内容，其实属于一个大类别。

    他到目前为止玩的两个游戏，都属于任务+模拟，比较像传统的游戏。

    游戏会直接给你一个开局的身份，以及一个主线任务，因此你需要按照任务来进行。

    比如比武招亲，最终通关之后直接结束，而不是格斗游戏打完之后，还要操控角色去医院挂号看病。

    自由加上化身的话可以说是随心所欲了。

    苏星就如同孙悟空一样是从石头里面蹦出来的，因此可以尽情的想干嘛就干嘛。

    这个想干嘛就干嘛，自然不是祖国人那种月牙天冲的类型，而是遵从他内心原则和道德的自由。

    “如果续章是自由化身的话，我也不至于玩的那么规矩，一直苟在栖霞镇，早就出去闯荡江湖了。”

    苏星暗道，其原因就在于游戏太真实。

    哪怕是传统电脑游戏，做到足够真实后，玩家都能够跟角色共情了，更别提他这种绝对沉浸的。

    他的角色上有老下有小，还有一个老婆，也无法回档，他实在不忍心乱来，外加上有任务也就安心呆着了。

    苏星心道。

    “期待之后的化身模式。”

    第三个内容，也就是字面的意思。

    他若是还想去往栖霞镇所在那个世界。

    他可以花费正常游戏的双倍点数，购买那个世界的游戏，对苏星来说也是一个好消息。

    若是遇到有趣的世界或者还想回去看看，他有选择权而不是一旦离开就再也找不到了，这也让他之前离别的伤感消散了。

    至于第四项嘛。

    苏星没太在意，他也得有才行啊。

    就他现在这点点数，买个游戏就没了。

    “总不能把父母双亡这个天赋给丢进去吧。”

    苏星笑了，看完了所有的卡片满心欢喜，他今天可真是大丰收了。

    点数首次突破了三位数，觉醒了时空天赋-过目不忘，记下了上乘武功化骨绵掌。

    收获了二十万小金库，外加上炉火纯青的喵喵功，一款神秘的未知游戏，和那直击痛点的系统升级。

