    就在沈默应付两只抓狂的萝莉的同时，另一边，小南也与两仪式和苍崎橙子二人正式接触。

    舞台消散，一切归于平凡，四人就这样静悄悄的立于河岸边上的阳光之下。

    好似刚刚那惊天的战斗只是一场梦一样。

    但无论是苍崎橙子，还是两仪式，都很清楚，那绝对不是梦。

    尤其是两仪式。

    在遍布世界的死亡裂缝中，眼前的二人是那么的显眼，他们身上的死线并非没有，但是极为稀少，而且极为浅淡，这仿佛无声的彰显着他们的伟力。

    “幸亏舞台会保护一般的人，要不然，你们从裂纹中出现的一瞬间就已经死了。”小南盯着这两人，似乎是有她自己的想法，转过身说道，“跟我来吧。”

    苍崎橙子看了眼两仪式，将指尖的香烟狠狠吸了一口后丢下，踩一脚，直接跟了上去。

    两仪式打量了一下四周，随后也不紧不慢的走着。

    但她们很快陷入到某种震惊的状态中。

    周围的环境依然是日本，但是与她们认知中的日本有很大的差别，无论是四周的高楼，还是人们的穿着，手中的手机.......

    苍崎橙子似乎是意识到了什么，走到小卖部拿起一份最新的报纸。

    年份......

    嘶——！

    “我们穿越了那个裂缝，直接来到了未来吗？”苍崎橙子似乎不太敢相信眼前的一切，即便对于魔术师而言，这也显得太过神奇了。

    “并不是未来，对你们而言，应该是平行世界。”小南看着她，简单的解释道，“我们战斗的时候撕开了平行世界之间的壁垒，将你们卷入过来，就是这样。”

    一旁的宇智波鼬眼角抽动了一下。

    他敢保证。

    绝对是那位大人给了小南什么指示，看来小南在某种程度上果然是深受宠爱。

    宇智波鼬在心里面下了决定。

    活动要赢，但还是尽可能的不要得罪的太深了。

    而苍崎橙子看着手中的报纸，看着四周的一切，缓缓吐出胸腔中憋久了的一口气，也只能接受这个现实。

    “那么，这个平行世界的魔术师......已经到了你们这种恐怖的地步吗？”她问道。

    “我们不是地球人。”小南摇摇头，“我们来自于你们的平行世界体系之外，来此处参加圣杯战争。”

    “圣杯战争？”苍崎橙子惊诧的重复了一遍。

    她感觉更加迷糊了。

    圣杯战争她还是有听说过的，那是魔术师为靠近根源进行的诸多努力之中的一种。

    但此前的数次，似乎都已经失败了。

    除了作为方案提出者的几个魔术师家族还在坚持，其余的大部分魔术师都已经不再关注这种方案，但听面前这人的话，圣杯战争，竟然将地球之外的世界的人也吸引过来了吗？

    “并非是你所想的这样。”小南知道她在想什么，再是摇摇头，“圣杯对我们毫无吸引力，只不过是‘神’借助了这场圣杯战争，举办了一场属于‘神’的竞技战争......”

    她以这个世界的魔术师容易理解的方式，大致的讲述了一下商会的活动。

    听完了之后，苍崎橙子依然是两眼茫然。

    并非无法理解。

    而是理解的阵容太过于震撼。

    她下意识摸出身上的香烟，点燃了狠狠的吸了一口，似乎这才缓了过来。

    “所以，你们都是那位神手下的战士，为了争夺奖励而到这个世界参加‘游戏活动’？”

    她想到了刚刚看见的那难以忘怀的战斗场面。

    原本以为面前的二人比神还要强大。

    但结果，他们也只是其余存在的手下，在某位“神”的号召下过来大战。

    那号召他们，打造了这场“游戏”的“神”，究竟是什么样的存在？

    “很有趣。”两仪式忽然开口道，她的嘴角竟然带着一丝弧度，“只要在这场战争中获得胜利，就能够得到‘神’奖励？既然是这么厉害的‘神’，应该什么愿望也能够实现吧。”

    她的眼眸中，有一份压抑着的期待。

    也不知是因为战斗，还是因为愿望。

    小南看出来了。

    她似乎有些明白了沈默给她这份指示的目的。

    “你有什么想要实现的心愿吗？”小南问道。

    “......只是，想要确定自己还活着而已。”两仪式抬起手，放在自己的心脏位置上。

    从醒过来的时候，她就明白了，她的心缺了一个位置，那是因为“两仪织”的死亡。

    织和式一起，才是真正的两仪式。

    而此刻的她。

    既不是两仪式，也不是两仪织，这种巨大的空洞感甚至无法让她认为自己还活着。

    小南并不理解两仪式的这种空洞感，但是也能明白，这位少女有与众不同的地方。

    或许这就是她被先生看中的原因。

    至于另一个。

    似乎是意外被送过来的。

    “想要实现心愿的话，并不一定要参加活动，获得胜利也只会让你更接近心愿。”小南意味深长的看了一眼两仪式，转过身并给出了邀请，“既然是因为我而让你们来到这个世界上，那你们就好好的跟着我吧，我会告诉你们必要的信息。”

    宇智波鼬走了两步跟上去，低声道：“你看上去，已经在开始做着旅行商人的事情。”

    “不。”小南头也没回的说道，“我依然只是一个初级会员，而且我需要真正的同伴。”

    她在真正两个字上面加重了语气。

    虽然不知道沈默为什么将这两个带到这条时间线。

    但她们肯定是有成为会员的潜力。

    那就是未来的竞争对手......或者同伴。

    随着这一场活动的开始，基本上每一个参与的会员都诞生了同伴的意志，他们开始意识到，想要在实现各自心愿的道路上不断前进，只靠一个人是不行的，必须要有同伴。

    因此，在各自的谎言与欺骗之中，所有的会员也在小心又谨慎的寻找着真正的同伴。

    两仪式和苍崎橙子还不清楚这些。

    但是——

    在这场突如其来的巨大变化之中，她们似乎看见了某种非同寻常的精彩，这种恍若打开新世界大门的感觉冲淡了被迫离开过去熟悉环境的悲伤，甚至还有一种莫名的期待。

