    ‘呼呼——’

    此刻，外面寒风呼啸。

    狂风夹杂着暴风雪。

    不断拍打着整个大军队伍。

    能见度几乎为零！

    在空中进行路况侦查的空军战机，以及无人机。

    在这样的天气下，已经全部撤回。

    一千万大军，现在都是倚靠着华夏的南斗卫星系统。

    在进行行驶。

    “距离袋鼠国还有多远？”

    坐在车内的臣风开口询问道。

    旁边沈卓拿起平板电脑，看了一眼从后方指挥部传回的卫星图画面。

    画面上清晰的显示着整个大军的在大平洋版面上行动的轨迹。

    “因为暴风雪的原因，现在我们才刚刚进入尼西亚国的国境，距离袋鼠国还有两千三百公里。”沈卓回答道。

    听到他的话。

    臣风看了一眼车窗外。

    “这里是尼西亚国？”他问道。

    “是的！”

    沈卓点头。

    现在。

    整个大军队伍，五十万辆龙式重装坦克。

    近百万辆装甲运兵车。

    都行驶在一片被冰封的大陆上。

    如果不是看地图。

    没有人会知道。

    这里曾是一座国度。

    在灾难爆发之后。

    接踵而来的超级飓风，百米高海啸，以及海平面上升、海兽袭击。

    如尼西亚国这样的大平洋岛屿国家。

    已经彻底被灾难从蓝星版图上抹掉！

    就连城市的遗迹都未曾剩下！

    这就是灾难纪元。

    一种悲凉的压抑感充斥了众人的心头。

    沈卓的眼中，也微微失神了一刹。

    他在想，如果没有钢铁长城，没有离子轨道炮和龙王。

    那是不是华夏，也有一天会变成尼西亚国的样子。

    从蓝星上彻底消失，抹灭。

    直到某一天新的文明出现，然后偶然间发现一点关于这个曾屹立于东方的国度遗迹。

    就如人类也曾在蓝星上发现过一些未被正式记录的古老文明遗迹。

    “我们，还是太渺小了啊！”

    沈卓摇了摇头，感叹着。

    现在的人类科技文明，甚至渺小到连掌控自己居住行星的能力都没有。

    就像这场灾难纪元。

    对于人类而言，是毁灭级的。

    但对于脚下的蓝星。

    却只不过是亿年岁月中略微动荡的一个纪元罢了。

    “行了，搁这儿装什么文艺青年呢？”

    一旁的臣风斜了这家伙一眼，然后将觉醒头盔扔了过去。

    “赶紧训练，别以为出征了就不用进行训练了，苍龙大队每天的体能训练量就算在觉醒头盔里，也得给我完成！”

    臣将你不当人...沈卓郁闷的接过头盔，心里悲愤不已。

    只不过是感叹了一句而已。

    你至于吗？！

    随后，沈卓抱着战友间深厚的感情，用自己苍龙大队副大队长身份，向剩下的苍龙战士全部下达命令。

    【所有苍龙战士即刻用模拟头盔进行体能训练，并将训练数据截图发回打卡！】

    当收到沈卓发出的命令之后。

    一些装甲运兵车里。

    顿时响起一阵哀嚎声。

    要知道现在苍龙的战士，最低都是C级巅峰觉醒者。

    他们的体能训练强度，可是远远超过普通士兵十倍有余！

    而且更不当人的是。

    臣风还下令，苍龙战士在进行训练时，禁止装备暗合金战甲。

    于是。

    苍龙剩下的几十名战士，只能在悲愤交加中，服从命令，戴上了觉醒头盔。

    ——

    哒！

    七月三十号。

    在冰河寒潮之下，整个蓝星仿佛都陷入了停滞不前。

    所有国度都变得安静下来。

    一片沉寂！

    窗外。

    只有‘呼呼’的暴风雪咆哮声。

    【南米洲联盟：经统计，因极寒天气，目前南米诸国受寒潮死亡人数已上升至六亿！】

    【米国伯宫：三十号上午九点整，于灾难之中，伯宫权位正式进行交接，登统成为新任统领并召开全国会议！特统先生乘坐私人装甲车离开，去向不明！】

    【北熊国统领府邸：普帝沉痛宣布，北部叶尼省库兹卡市、雅克堡市在冰河中沦陷，死亡人数已达两千万！】

    一条又一条印着数字的报道。

    在全球民众的眼中出现。

    这些一长串的数字。

    令无数人心生悲痛，然后感到发自心底的恐惧，压抑和绝望。

    要知道这些数字。

    每一个都代表着一条活生生的人命！

    北熊国统领府邸，克林宫内。

    普帝坐在办公桌上，看着最新呈上来的汇报。

    “从0260年平安夜到现在，灾难才爆发八个月不到啊！”

    八个月时间。

    全球人口数量就从近七十亿。

    锐减到了三十五亿不到！

    整整消失了一半的人数！

    就连世界大战都没有这么恐怖。

    这就是灾难！

    普帝深深吸了一口气，他从桌上拿起一封信纸，眼中露出犹豫纠结的神色。

    信纸上的图案显得非常吸引人。

    这是一个由分规、曲尺和太阳组成的图案，中间还印着一个大大的‘F’。

    “这样的灾难下，恐怕真的只有组成全球联盟，才能有一线生机啊！”

    普帝声音凝重，而若是拂晓会掌控下的西约，想要组成全球联盟。

    那就不得不看那个东方大国的脸色！

    现在的华夏。

    才是蓝星真正的核心，超级大国！

    ——

    而在普帝和西约总长约翰统领都在为人类未来担忧时。

    华夏。

    最高行动组基地，监测大厅。

    这里集结了上千位最高组成员、军部总参高层，以及太空署和气象署的工作人员们。

    所有人神色郑重的进行全方位监控。

    内务长刘卫朝两眼肃穆，紧紧看着大屏幕上的卫星画面。

    “钢铁长城和陆地防线，邻国区域有没有发现异常？”

    刘卫朝沉声开口，询问道。

    身后。

    李乘云道长上前，他现在已经是军部少将，成为了最高组继臣风和沈卓、王乾坤之后，最高组的指挥人物。

    “目前长城防线三大国门，都未发现有任何异常。”

    “陆地边境线和周围的邻国，也没有受到海兽袭击，应该不会有问题。”

    李乘云回应。

    刘卫朝这才点了点头，“那就好！”

    然后他看向另外几名官员，正声道：

    “你们要确保监控袋鼠国的卫星完好运行，不得出任何差错，这事关前线　一千万大军的安危，明白吗？”

    “是！”

    几名官员当即立正喊道。

    就在话音落下一刻。

