一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十章我让你如狗一般残喘

    “我之前第一次对你出手，并未受到那位存在的惩罚，第二次带着一丝杀意，受到了惩罚，这里不能杀人，毕竟这位大能还须修士蕴养叶子，不过为了保险起见，我将陆仲击伤，你们的关系不是很好吗？你应该为他报仇吧，这样我便可名正言顺，将你击伤，击的半死半残，反正在这里，恢复的又快！”方老怪冷笑着，眼眸中尽是癫狂之意。

    他来这里五十年了，背后的叶子只有二十丈，而这陆仲来了四月，已有十五丈，这李墨来了一月，便有六丈，这让他极为的愤怒，为什么他们可以这么快？

    被困了足足五十年，方老怪早已憋屈，此刻看着在他之后的这两人，如此快，而且因为那李墨，他甚至差点被那位存在斩杀，全身骨骼都捏碎了，如死狗一般几日躺在地上，都不能动弹，这一切都是因为李墨！

    种种情绪夹杂起来，还有被困五十年的怨气，方老怪全部爆发了，只不过是选择了击伤陆仲来爆发，折磨他人！

    周遭很多修士的目光，都看了过来，不过没有一人理会，这种事，他们巴不得多发生一些，不然这么多年岂不是太无聊了？

    “嘿嘿，你不敢过来吗？”方老怪的右脚，放在了陆仲的胳膊上，然后狠狠的踩了下去，只听得一声脆响，陆仲的脸色惨白，方老怪的右脚，直接阿静陆仲的胳膊踩断，狠狠的碾压起来。

    陆仲只是四魄境，根本不是方老怪的对手，没有一丝反抗之力，他眼眸中带着强烈的杀意，死死的盯着方老怪，紧咬着钢牙，鲜血溢出，“咳……呵呵，你敢杀我吗？懦夫，有能耐你将我斩杀啊？若我比你强，必定将你斩杀，哪怕我也会死去！”

    李墨的双拳，紧紧握在一起，微微颤抖，陆仲此刻受的摧残，他知道大部分原因都是因为自己。

    李墨的胸膛剧烈的起伏，旋即缓缓归于平静，“你若是有些自知之明，便明白你与我的差距，你，只是一名普通再普通不过的普通修士，幻境中也必然是因为一些巧合，不然像你这种修士，早便沉沦在幻境中了，怎么会有机会来此蕴养叶子？”

    李墨的声音非常平静，他只是很自然的阐述一件实事，“所以，你应该明白，顶多再有一月，我便可突破到四魄境，而对付你，已经足够了，你还有一月的时间，可以折磨我，一月之后，我会让你知道，什么叫生不如死！”

    李墨的声音越平静，方老怪的表情把你越加愤怒，他近乎癫狂，身上的修为之力，疯狂涌动，“给老子闭嘴！”

    只有他明白，在幻境中，他的确没有一丝能力抵挡，很快便沉沦了，但因为巧合，他通过了幻境的考验，而那种巧合，即便再来一万次，他都相信，他会沉沦下去。

    他的天赋，也的确是非常普通，一魄境来此，修行了足足五十年，在如此灵力充沛的条件下，也只是到六魄境巅峰，他知道，便已经是极限了，此生无法突破。

    但这些，他怎么能够容忍旁人当众说出，更何况是他要折磨之人？

    方老怪愤怒了，焦急了，因为仅仅一月时间，李墨便提升到了三魄境巅峰，他绝对是一国天骄！

    “一月你便可成为四魄境，谁信？四魄境初期你便能胜过我六魄境？谁信？”方老怪疯狂的吼道，脸上既是愤怒又是隐隐有一丝心虚。

    “我信，你若不是害怕了，为何你要大吼？为何你要焦急？”陆仲口中溢血，脸上却露出了冷笑。

    “混账！”方老怪狠狠再次踩下，将陆仲的另一条胳膊瞬间踩断，听着陆仲的惨叫声，他兴奋极了“现在害怕的是谁？痛苦的是谁？”

    “方老怪，还不快去折磨李墨，不然一月后你便没有机会喽。”一名中年修士微笑道，露出了极为开心的笑容。

    “终于不再无聊了，又有好戏看了。”一位老者道。

    “赶紧打吧，我还等着看呢！”一位看不出年纪的女子说道。

    一众修士皆是议论了起来，没有一个阻拦，没有一个帮忙，这些人身后的叶子，有的四十丈，有的甚至有六十多丈，也不知来了多少年。

    “我方老怪怕过什么？”方老怪大吼一声，直接来到了李墨的面前，露出了癫狂的笑容，“你不是要一月后让我生不如死吗？那我现在便让你生不如死，让你跪地求饶！”

    李墨笑了，淡然一笑，跪地求饶？谁敢让仙帝跪地求饶？

    方老怪很清楚的看到了李墨脸上的那明显轻蔑的笑容，他脸上青筋暴起，愤怒瞬间冲昏了理智，狠狠的一拳轰来，朝着李墨的胸口砸来！

    李墨亦是没有抵挡，用胸口承受了这一拳！

    “砰！咔擦！”

    在一道沉闷的撞击声后，便是咔擦的骨骼撕裂声，李墨的身躯，倒飞出去，撞击在背后的金色枝干上，口中狂喷鲜血，他现在，不是方老怪的对手。

    呼呼！

    李墨大口喘气，口中鲜血不断的溢出！

    “哈哈，不是很有能耐吗？不是让我生不如死吗？你起来让我看看啊？”方老怪狂笑着，缓缓走了过来，每一道脚步声都很沉重，他想借此让李墨害怕。

    但是，当他走到李墨面前的时候，李墨的眼眸依然是平静如初，仿佛没有受伤一样，根本没有一丝变化，这让他极为恼怒！

    “你怎么不说话？你方才不是很嚣张吗？现在怎么不继续？”方老怪狂笑道。

    看来他猜测的很对，只要不斩杀此人，那位存在便不会发怒，这样便好做了，随便折磨，只要不弄死他便可！

    方老怪笑了，盯着李墨！

    旋即，他一脚踢在了李墨的胸膛，踢在了他受伤的骨骼断裂之处，“你不是很平静吗？我让你如狗一般残喘痛呼！”

    “砰！”

    李墨倒在了地上，断裂的骨骼处，深深的刺入到了内府之中，鲜血，顺着胸膛的伤口，不断的涌出。

    陆仲咬着牙，嘴角鲜血滴落，方才他胳膊断裂，那股疼痛便已然让他痛苦起来，肋骨刺入内府的疼痛，要远比这疼痛百倍，一月前的方老怪，被那位存在如此击伤，亦是发出了撕心裂肺一般的痛楚。

    若我修为超你，必然将你碎尸万段，陆仲在心中怒吼着。

    旁边那些人，都在笑着，看着好戏！