    小武满腹疑惑，不能证明自己的猜测。

    就在这时，她看到一个小黑点划过头顶，从一线天的另一端，遁入山谷间，瞬间消失在黑暗中，不见了。

    “咦，那是什么鬼？”

    一种强烈的使命感出现，小武心头一震。

    直觉在潜意识里提醒她，一定要向着那个黑点消失的方向前进。

    她已经逐渐习惯了遨游时空的感觉，意识无比清醒，也知道那些异象的提示，必然是有原因的。

    “既来之则安之，跟上去看看。”

    小武这样想着，心随意动，立刻飞了过去。

    高速穿行了一会儿后，小武越发觉得，这个谷地的深度和宽度难以估计，也证实了自己之前的判断。

    这并不是山脉。

    黑褐色的岩石猓露，仿佛无穷无尽，一眼看不到头。

    如果从上方俯瞰，此地就像一条硕大无比的“刀痕”呈现在眼前。

    更奇特的是，这里的石壁像被硬生生凿开的，连一棵植物都不长。

    “好家伙，没有山壁会不长草的，果然不是普通山谷！”

    “如果是山谷的话，这山脉也未免太巨大了吧……”小武心中暗想。

    那么，自己到底身处何方？

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    耳边有些规律的声音响起，宏大而震撼。

    小武闭上眼，仔细分辨了片刻，毫不犹豫地随着声音而行。

    若不是故意放慢了速度，她本来可以转瞬即到的，但心里的沉重思考，反而让她不想那么快到达。

    雷声！

    而且是很大的雷声。

    只不过因为距离相当遥远，在小武听来，就像是嘈杂的轰鸣。

    这个时候，声音越来越大了，小武变得愈加谨慎起来。

    很快，轰鸣声达到了一个峰值，忽然转为细腻混杂的音浪。

    那是怎样的声浪啊！

    简直像万马奔腾，冲击感官。

    转过一个幽深的弧形岩壁后，湿润的空气扑面而来。

    她终于亲眼看到了声音的源头，旋即，被震撼得无以复加。

    那是腥咸的海风狂暴掠过，水雾如同翻滚的巨浪，磅礴冲向下方漆黑的悬崖，至无底深渊中重新汇合。

    水雾近的可怕，仿佛伸手可捞，雷鸣的声响，让小武对大自然的奇景敬畏万分。

    小武抬头，很快意识到，那是海水从看不见的高度跌落后，才会造成的冲击，估计至少有数千米。

    在这种高度生成的骇人景象，如果不是亲眼所见，绝对难以相信。

    海水从一线天倾泻，如白练般涌入，一眼看不到尽头。然后，被不知从何而来的热量托举着，在半空中飞速旋转，溃散成水雾。

    海水和谷地？

    她心念一动，终于明白了这是什么地方。

    没错了，这就是龙族所说的，黑暗大陆上的幽垠深渊。

    这一地区的地壳，在坤廷族的造神运动释放出非自然的伟力下错位、断裂，整个区域出现抬升现象。

    随后，地壳下面的地幔物质上升分流，产生巨大的张力。

    正是在这种张力的作用之下，地壳发生大断裂，从而形成幽垠深渊。

    由于抬升运动不断进行，地壳的断裂不断产生，地下熔岩不断的涌出，几乎在一夜之间就形成了恐怖的“大地之伤”。

    深渊，显然要低于海平面。

    整个海洋的水在这里被分割，汇聚成壮绝天地的奇观！

    然后，在断裂地带咆哮，瞬间充满了大地裂隙。

    实际上，见到骇人的瀑布之前，小武就听到酷似持续不断打雷的声音，原来是落差高达千米的瀑布！

    尽管断裂在地表形成，但实际的板块断裂，却发生在几万米的海底深处。

    也许，这道深渊在百万年后，才会被海水完全填满。

    幽垠深渊有多长呢？

    小武仔细回想了一下，据龙族所说，幽垠深渊深不见底，能分割黑暗大陆和姆大陆的边界，至少有数万公里。

    幽垠深渊的宽度，按照她眼前所见，似乎看不到裂谷的边界。

    但她推测，最窄的地方有几百米，最宽的地方，怎么也有数百公里了。

    一路走来，裂谷两侧是陡峭的断崖，狰狞恐怖，熔断的痕迹随处可见。

    “唔，是深渊魂魇爬出地表的所在！”

    “这地方……就是坤廷族创造的十三个神明的最终归宿。”

    小武心跳加速，惶惶不安道。

    黑暗大陆与姆大陆原本也是连在一起的，是一块拥有光辉灿烂古代文明的土地。

    这片土地下埋葬着无数秘密，被长久封印。

    她感觉，这里就是鸟神像的意识指向之所，埋葬着主人想要知道的最终秘密。

    如闷雷般咆哮的海水，打断了小武的思维。

    她终于看到，那个小黑点再次出现，很快就在某个方向消失了。

    尽管浓厚的水雾弥漫眼前，但对于不依靠视觉的小武来说，不是问题。

    “那里有什么东西么？”

    是能量汇聚！

    小武看到深渊深处有些星星点点的东西，好像繁星坠落其中。

    她略微思索了一下就飞过去。

    穿过浓厚的咸腥海水和隆隆声，她看到了眼前古老遗迹的残骸。

    这些遗迹建筑，就处在陡峭的山壁上，是用不同于附近岩石的石头建造的。

    泛着诡异的青白色的光芒，像是自带能源一般，诡异无比。

    星星点点的光芒，就是从上面发散出来的。

    “太神奇了，石头里怎么会有能量聚集？”

    最让小武震惊的是，遗迹外面虽有人工雕凿的痕迹，破败不堪，但宽广的洞口，延伸到岩壁内部几米后，就能看到崭新的建筑形式。

    像是由黑色缟玛瑙制成，完全新建的东西，一尘不染。

    按照时间推算，里面的建筑显然更古老。

    但外部遗迹已经残破成那样了，只剩残骸，必然经过无数岁月的洗礼。

    里面却这么新，完全不合逻辑呀。

    小武猜测，就算用最锋利的剑刃划过，也不可能在其表面留下任何痕迹。

    她惊奇地注意到，一个断裂的缝隙。

    纯黑色，像水晶矿石一样透亮，切面光滑无比，看不出质地。但显示了裂隙两端的建筑，原本是一个整体。

    断面上有非常严重的腐蚀和褪色迹象，好似在脓液中浸泡过一样。

    称其为建筑也好，“东西”也罢，都让小武顿感迷惑不解。

    “这不是人类所能建造的东西”——这是小武的第一个反应。

    “这东西存在的年头，比外面的遗迹还要古老得多。”——这是小武的第二个反应。

    “是什么力量，让如此坚固的东西断裂的呢？”

