    “呵呵，没想到韩尚还真的是想找死。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “什么！峰哥，韩尚打电话叫人来，今晚上想要教训的人是你？”

    马小帅急忙问道。

    “我刚才跟他发生了一点矛盾，小事情，你们不用管。”

    叶冷峰随口说道。

    “峰哥，这不行，我们是兄弟，韩尚敢找人教训你的话，那我们就站在你这边，帮你狠狠地收拾他。”

    朱刚毫不犹豫地说道。

    “他吗的，韩尚平时在公司里面就是作威作福，看不起我们这些底层的保安人员，经常出言羞辱和谩骂，这一次竟然敢找峰哥你的麻烦，我们帮你一起揍他。”

    马小帅也气得紧握拳头咬牙道。

    叶冷峰开口道：“到时候再说吧，安保方面你们都安排好了吗？不会有什么漏洞吧？”

    “峰哥你放心吧，今天可是我们林氏集团的大日子，今晚上来的嘉宾每一个也都是有头有脸的人物，我们一定会认真做好所有的工作，绝对不会给你和公司丢脸。”

    朱刚回答道。

    “行，等晚会结束以后，你通知今晚上到酒会现场来执勤的所有兄弟，我请大家吃夜宵，地点就在旁边的那家烧烤大排档。”

    叶冷峰点了一下头说道。

    “谢谢峰哥。”

    “峰哥，今晚上可以喝点酒吧？”

    朱刚和马小帅都是开心笑了。

    叶冷峰笑道：“喝酒没问题，但不能影响明天的正常上班，另外就是今晚上的安保要是出了问题，我就拿你们两个是问。”

    “峰哥，你放心吧，保证不会有问题。”

    “OK！”

    马小帅和朱刚都是很有信心。

    “行，你们继续站岗，我去找一下楚萍，也不知道她跑哪儿去了。”

    叶冷峰也做了一个OK的手势。

    看见叶冷峰走掉了，朱刚立刻拿起腰间的对讲机，笑容满面地说道：“兄弟，都给我打起十二分的精神，好好干，峰哥刚才说了，等酒会结束以后就请我们所有人去吃夜宵。”

    与此同时。

    叶冷峰在整个宴会厅里面转悠了一圈，居然都没有找到楚萍。

    想了一下，叶冷峰朝着卫生间的方向走去。

    到了女厕所的门外，叶冷峰拨通了楚萍的电话。

    很快女厕所里面就传出来了手机的响铃声，还有哗啦啦的水声。

    “喂，小萍，你在哪儿呢？”

    叶冷峰开口问道。

    “我在卫生间里面。”

    楚萍答道。

    “我也在卫生间外面。”

    叶冷峰随口说道。

    “啊？我，我马上就出来了。”

    楚萍瞬间羞的是急忙挂断了通话。

    叶冷峰流氓一笑。

    三分钟后。

    楚萍从卫生间走了出来，娇美的脸蛋上带着羞涩无比的红晕，看了一眼叶冷峰，又低下头小声说道：“峰哥，你，你怎么知道我在卫生间里面的？”

    “你是第一次参加这种高端酒会，肯定很拘束和忐忑，我没在身边的话，会更加地手足无措，所以一定会找个地方躲起来，而这宴会厅里面唯一能够躲的地方，也就只有女厕所了。”

    叶冷峰微笑道。

    “那，那我们快过去吧，酒会就要正式开场了，林总会上台讲话的。”

    楚萍愣了一下，然后连忙说道。

    “嗯。”

    叶冷峰笑着点了点头。

    回到宴会厅，恒房集团的总裁还没到，已经来了的宾客们也都在积极地结交比自己实力强的人脉资源。

    叶冷峰看了一眼旁边桌子上的小吃点心和各种水果，看着楚萍说道：“吃点水果吧。”

    “不了，我昨晚上吃香蕉的时候，一下子吞下去半根，把喉咙给捅痛了。”

    楚萍摇头道。

    叶冷峰咂舌，心想楚萍看上去清纯斯文，没想到是如此生猛刺激的女人啊。

    “那行吧，你到旁边角落的那个位置去等我，我拿点吃的就过来。”

    想了一下，叶冷峰说道。

    “哦。”

    楚萍点了点头，朝着叶冷峰手指的方向位置走去了。

    不一会儿，叶冷峰就用一个大盘子，装了水果和饼干，还带着一瓶红酒和一瓶鲜橙多饮料，走到了楚萍的面前。

    “你是和我一起喝红酒还是喝饮料？”

    叶冷峰微笑着问道。

    “我喝饮料吧。”

    楚萍乖巧地点了点头。

    叶冷峰将鲜橙多饮料瓶的瓶盖拧开，然后递给了楚萍，自己又打开红酒瓶的盖子，先尝了一口。

    楚萍目光温柔地看了一眼叶冷峰，觉得这个又流氓又绅士的男人，真是魅力四射。

    “这不是周氏集团的董事长周文吗？”

    “德胜上市公司的总裁董萱女士也来了。”

    “……”

    听到楚萍突然欣喜地自言自语起来，叶冷峰笑着问道：“我们公司今天晚上请来参加酒会的这些嘉宾，你都认识？”

    “我认识他们，他们不认识我，这些人都是我们江南市商界赫赫有名的成功企业家，平时只能够在新闻媒体的平台上见到，我还是一次见到他们真人。”

    楚萍摇了摇头。

    “我觉得以你的潜力和拼劲，以后也有机会成为成功人士。”

    叶冷峰说道。

    “峰哥，你就不要取笑我了，就凭我的实力，这辈子都不可能像他们一样成功……天啦，这，这不是我们江南市商会的新任会长赵慕彤吗？”

    楚萍忽然又惊喜地说道。

    叶冷峰顺着楚萍的视线方向看过去，发现和老婆林雨薇握手的人正是赵慕彤。

    看到穿着晚礼服，也非常性感漂亮的赵慕彤，叶冷峰心想怎么一下子聚齐了三个啊，该不会等下秦红棉也来了吧？

    常言道，三个女人一台戏，这四个女人要是聚在一起了，万一互相说破了和他叶冷峰的关系，那可就是太精彩了。

    “小萍，要不我们到其他地方去吃吧，这个位置感觉吃着不太爽。”

    叶冷峰看见他现在的位置，距离林雨薇和赵慕彤还是太近了，很容易就会被发现，所以是连忙想要躲开这两个女人的视线。

    “峰哥，你怎么了？你好像认识赵慕彤会长？”

    楚萍看见叶冷峰紧盯着赵慕彤看，神情惊疑地开口问道。

