    一个时辰后。

    双方的激战仍在继续，慕容雄面对万柳三老显然处于下风，但是朱雀军的军长炎历海看到这一幕后，果断出手，才挽救了慕容雄差点身死的危机。

    炎历海很清楚这两大世家的族人可以死光，但是两位家主决不能有事。

    如今的大墨看似团结一心，实则互相之间的关系变得更为复杂。

    今日慕容雄死在这，明日整个大墨疆域都会流传这是墨帝的阴谋所为，不仅会影响到和盟友的关系，也会彻底和整个大墨江湖对立。

    看到炎历海都出手了，东方野没办法也只能重新回到战局之中，不过和慕容雄交换了个眼神后，两人同一时间开始划水，将主要压力让炎历海承担。

    这是同为七大世家家主的默契，即使是死敌，也未尝没有合作的可能。

    所以世家能够延续至今不是没有道理的，但二人依旧十分警惕对方。

    因此导致六人之间的混战也陷入了僵局之中。

    朱雀军虽没有军长指挥，但是在副将的调遣下，也已形成了完美的包围圈，况且还有东方世家和慕容世家的族人相助。

    墨忠王·林逍肃和墨义王·林逍德也派遣了自己的私军前来支援，毕竟稳赢不输的一局，他们不可能不参加，对于万柳商会的财富，这二王还是极为心动的。

    不过他们也清楚大头肯定是墨帝拿，能跟着喝口汤也不错。

    虽然二王没有到场，但也让自己的儿子参与了进来，随着最强人榜一代纷纷踏入地榜后，许多势力都开始着重培养年轻一辈，他们都看得出，这大争之世也代表着无数机缘。

    当然林逍肃之子·林玄和林逍德之子·林胜之间的关系可就僵的多，他们远没有老一辈的城府，之前双王的对立，也让这两子结下了不小的冤仇。

    “哟，这不是死了哥哥的胜弟吗？”二人相见后，林玄率先开口嘲讽道。

    林胜冷哼一声：“按照大哥之前的封号，你应该尊称他一声墨英侯。”

    此话一出，直接戳到了林玄的痛处，林赢虽死，但他生前也是他们这一代唯一一个封侯的，二人都下意识忽略了某个封王的非人类。

    “胜弟，你应该很高兴吧，毕竟墨英侯死了之后，你是最有可能继承二叔王位之人。”林玄很快压制住自己的怒气，阴阳怪气的说道。

    并且他的眼神还不断瞟向跟在林胜身后的几个身穿铠甲的将士身上。

    林胜眉头微皱，此话怎么回答都是错，逝者已矣，不管自己怎么反驳，都不应该将大哥的死再翻出来说一遍，随即他深深看了林玄一眼后，招呼了几个将士，便要绕开战场，潜入万柳城内。

    林玄也是后知后觉，知道现在不是打嘴炮的时间，也连忙点出几个江湖好手和一队将士，从另一条小路潜入万柳城。

    两人的目标都是万柳城中的财富，随着万柳商会在各大疆域的分部被灭后，万柳城已聚集了万柳商会多年积累的资源，找到一个密库对二人来说都是大赚。

    .........................................

    另一边，劫掠小分队再次集合。

    皇甫凌云没好气的说道：“太乱了，太乱了，虽然搜了几个密库，但里面的资源真心没多少，更关键的是，和我们相同想法的人比比皆是。

    不过大多实力并不算强，要我说还是要搏一搏，趁着外面打的正欢，我们去万柳城中搜寻。”

    阴不觉和玄哀也是相同的意见，玄哀现在的情绪有些激动，从来没干过此事的他，神情还有些兴奋。

    欧阳赤离倒是不紧不慢的说道：“我交过手的人有施展道门功法的、魔门功法的、佛门功法的，还有专修鬼道，以及擅长军阵杀伐之术的。

    这有些奇怪，乾达婆我是根据你的情报，得知万柳商会今天会发起反扑，看大墨皇朝的动作，显然也是早知晓此事。”

    皇甫凌云了然道：“你的意思是富江山故意透露出自己要反攻的消息，不仅让大墨皇朝做好准备，同时也吸引那些看上万柳商会那庞大财富的众多势力插手。

    他把局势搅乱是为了什么？”

    两人对视一眼后，一道灵光闪过，因为至今富江山都没露面，欧阳赤离轻叹道：“真狠啊，不过他这个举动倒是情有可原。

    财富动人心，他想让万柳城彻底成为一个大型绞肉场，既如此我们的动作要快一些了。

    按照持国天给的地图，一会儿我们分成两组，我和玄哀一组，乾达婆和阴不觉一组。

    尽快将这几个密库内的资源搜刮，然后集合撤离。”

    玄哀有些不满道：“我说你称呼乾达婆叫乾达婆，称呼我就直接真名。

    还有前些日子我在大骷疆域建立分部的时候，就觉得不对劲，虽然带着摩呼罗迦的面具，但是怎么感觉所有人知晓我是谁？”

    皇甫凌云打断道：“别墨迹了，我和阴不觉先走一步。”

    随着二人的身影消失后，玄哀看向一旁气定神闲的欧阳赤离，两人大眼瞪小眼了好一会儿，最终还是玄哀败下阵来。

    “算了随便你怎么叫吧，地图在你那，带路吧。”

    .........................................

    万柳城内喊杀声一片，到处都是尸体和火光，显然有些人是将杀人放火一条龙服务做得很完善。

    远比外面的混战来说，这城内感觉更加混乱，并且放眼望去，十个人里有九个都穿着夜行衣，都是趁机来打秋风的。

    皇甫凌云一掌拍死一个黑衣人小朋友，对一旁拿着地图不断研究的阴不觉：“你特么能不能行了，怎么光把我往人多的地方带，那些密库位置不应该很隐蔽的吗？”

    阴不觉也有些委屈：“刚才你拍死的那人怀中也有一份地图，里面标注的密库位置比我们这个还详细。

    按照之前欧阳赤离的说法，八成是那富江山一早放出去的，所以接下来若想割到足够的韭菜，恐怕要依靠各人的真本事了。”

    话音刚落，面前便有一小队人围了上来，看其行为举止军人作风无疑，而那带头之人却一副看上去就想揍一顿的纨绔嘴脸。

