    可不像国外的兵种，大多数都是为了利益才去冲锋陷阵的，不是如今的科技发达的话，哪个国家的人敢招惹大夏国。

    忽然，林小雨从门外走进来，已经泣不成声了。

    “小雨，你没走？”林海道。

    “哥，你为什么要骗我，你不是说你是在部队中到了退休年龄才退休回来陪我的吗？”

    “我......”

    刚才话，全部林小雨知道了，宁凡能够察觉到外面的动静，直到林小雨没有离开。

    因为自己不想看着一位铁血硬汉就此死去，能够让林海同意接受手术的只有林小雨，所以刚才才会没有提醒说林小雨还在外面。

    “宁大哥，请救救我哥哥，不管多少钱都可以的，我一定会还完。”林小雨祈求的说。

    “小雨，别闹，我就算能够重新站起来，脑袋里的肿瘤和子弹也会要了我的命，这笔钱可以让你好好的学习，直到毕业找工作，就不用每天做兼职耽误学习。”

    “其实小雨也瞒了你，她为了能够给你站起来，已经放弃学业了。”宁凡说。

    闻言，林海顿时震惊:“小雨，你辍学了？”

    “嗯！”

    “你......你怎么这么傻啊，我是一个活不过半年的人，干嘛要这么做。”林海自责不已。

    “哥，我想你从新站起来，我没想那么多。”

    “傻妹妹，你真的太傻了。”

    哪怕是林海这种流血不流泪的人也哭了，只是有泪不轻弹而已。

    宁凡看着兄妹俩，也是命苦，道:“其实吧，你脑袋里面那东西我有五成的把握可以做。”

    “做，我们做，只要有一线生机都可以做手术。”林小雨说。

    “小雨，别闹，我们没有那么多钱，这些钱必须留给你完成学业找工作的。”林海道。

    “我还没说完呢，虽然成功率只有五成，我指的是肿瘤和子弹全部取出来，在我这里没有死亡率，就算无法取出子弹也可以将你的脑瘤切除，混个七八十岁是没有问题的。子弹顶多就会引起你平时视力的一些不适。”

    闻言，兄妹俩看到了生的希望，林小雨激动的说:“哥，你听到了没有，宁大哥说就算做手术也不会死，你有救了。”

    “可是这医疗费？”林海问，毕竟自己的钱不多，只有十来万。

    宁凡道:“现在小雨已经找到了工作，钱这东西我先帮你们垫着，等你好了找一份工作或者回部队了，慢慢还无所谓的，我这没有利息。”

    “可你为什么要这么帮我们？”

    林海有点担心自己答应后，会不会宁凡要自己的妹妹给他做女人什么的。

    “没有，我只是尊敬你是一条汉子而已，小雨就你一个亲人，我也是半个医生能救我自然会救。”宁凡耸了耸肩。

    “宁大哥，谢谢你，我一定好好的工作，尽快的把钱还给你。”林小雨保证。

    “以后再说吧，等你哥好了，你第一件事是回学校重新完成学业，兼职那边小雅会替你安排。”

    “嗯，谢谢！”

    宁凡笑了笑:“没什么，尽我所能而已，我会跟院方申请这一次的手术，他们会通知你们，最慢就是三天时间，吃好喝好，保持最好的身体状态，我还要上课，晚上再研究研究一些检查报告，所以就没空常来看你们，所以你们照顾好自己。”

    “宁兄弟，你还读书？”兄妹俩都是一惊。

    “是啊，我还是一个学生，也是这里的挂名医生，就这样。”

    “还是学生。”

