    罗峰眉毛一掀，邀请自己加入鸿盟？

    按照自己查看的有关鸿盟的一些讯息，以及和其他人类强者聊天时得知，一般不朽神灵在正式封王时会得到邀请！‘封王不朽’是进入鸿盟的一个基本门槛，没听说界主也会被邀请加入鸿盟的。

    “诸位请进，面对这样的事我有些措手不及，坐下慢慢谈可好？”罗峰笑着问道。

    “殿下的邀请，我们当然不会拒绝。”

    这支鸿盟派遣来的使者队伍，在罗峰带领下，穿过广阔的庄园，抵达客厅。

    客厅中罗峰早已提前吩咐仆人们准备好丰盛的宴席。

    “诸位请坐。”罗峰笑道。

    这群鸿盟成员个个坐下，同时也都饶有兴趣观看着这位‘罗峰殿下’，他们既然被安排在使者队伍中，当然是对罗峰颇为了解，知道眼前这罗峰……是传说中人类至高存在之一‘混沌城主’的亲传弟子。

    且界主时就被邀请加入鸿盟，这一切都显示了这位罗峰殿下的不凡。

    “还不认识各位。”罗峰最后坐下。

    “人类，欲心王。”为首的容貌绝美，穿着只是遮盖重要部位的粉红战铠，裸露出的身体呈半透明的人类女子，一颦一笑都动人心魄。

    “猛戕族，追电王。”

    “雾刹族，滴水王。”

    ……

    九位使者都回答道，一共有两名人类、七名异族，个个都是封王级。

    “呜，都是封王。”罗峰笑着赞道，“我也很少能一次性见这么多封王，还有诸多异族封王。”

    “在鸿盟中最弱的都是封王实力，不值得称赞。”欲心王的笑容足以让不朽神灵神魂颠倒，“我们来这的目的想必殿下也是知道了，鸿盟是一个包容性很强的联盟，是由人类族群和宇宙中其他大量族群形成的联盟，绝不会强迫加入，但是一旦加入……那么将不得背叛联盟，不知罗峰殿下你是否愿意加入？”

    其他使者也都看着罗峰。

    “当然愿意。”罗峰点头。

    开玩笑。

    人类的超级强者全部都在其中，谁敢不加入，自己的两位老师都是其中一份子，自己怎敢不加入？而且加入其中，也能认识人类族群几乎所有封王不朽。这才是真正扩大影响力、结交朋友的核心地。

    “叮！”罗峰话一出口，客厅半空中忽然凝聚出一颗耀眼的星辰。

    星辰璀璨。

    而后渐渐缩小化为一道流光，直接飞在罗峰战铠护臂上，显现出一颗小星辰。

    “轰！”

    同时一道迷蒙的人类光影悬浮在半空，那无形威压下，包括九位封王使者、罗峰在内，个个虽然隐约能看到那光影，却在那威压下根本无法抬头直视。就仿佛蚂蚁在神灵面前似的，没一点反抗能力。

    人类光影微微低头，俯瞰着罗峰。

    “人类罗峰！”光影发出声音，声音男女难辨，直透灵魂。

    “欢迎你加入鸿盟，从现在起，你就是鸿盟内的正式一员！”

    “宇宙危机潜伏，族群需要生存，就需要族群强者来战斗，为鸿盟而战，为人类而战，这是每一个人类强者的使命，也是你的使命。”光影渐渐消散，声音却是在罗峰意识中不断回荡，整个客厅都是寂静许久。

    ……

    “为鸿盟而战，为人类而战……”罗峰呢喃道。

    “诸位。”罗峰清醒过来，看向其他九位使者，“不知道刚才那人类光影，是谁？”

    虽然混沌城主老师在自己面前一直收敛威压，可偶尔露出一丝气息和刚才人类光影威压相比较判断……刚才的人类光影威压，是丝毫不亚于混沌城主老师的。

    “这是鸿盟的谜团。”长相酷似虫族战士的‘追电王’哈哈笑道，“每一个正式加入鸿盟的，都会出现这一幕，让鸿盟无数成员都在疑惑这人类光影到底是谁，一说是鸿盟殿中某一位殿主的化身，一说是虚拟宇宙的某个智能系统，虚拟宇宙系统想要模拟什么样的威压都可以，自然是很可能的。”

    罗峰连好奇问道：“鸿盟殿的某位殿主？”

    “你老师……尊敬的混沌城主，就是鸿盟殿的其中一位殿主，他们都是超脱七星的存在。”追电王说道。

    “超脱七星的存在？”

    罗峰低头看向护臂上的一颗星辰印记，“我这算是一星？”

    “对。”

    追电王点头，“任何一个刚刚加入鸿盟的，都是一星！一星，算是鸿盟正式成员地位最低的吧，谁都是从一星熬过来的，罗峰你也不必多想。”

    “刚加入都是一星，我自然不会气馁。”罗峰好奇道，“这一星、七星、殿主……能和我详细说说么？”

    旁边的欲心王却是连阻止。

    “罗峰你已经是鸿盟一员，现在就可以查阅鸿盟的详细资料了。”欲心王连道，“一切都能查看到，如果我等要详细解说，不知道要解说到什么时候，毕竟鸿盟中需要描述的实在太多太多，短时间也说不完，你在进入鸿盟城之前……先仔细查看些资料讯息，这样也不必进入鸿盟城的时候两眼一抹黑，什么都不知道。”

    罗峰点头，随即笑道：“我已经加入鸿盟，正事已了，我等一起共进宴席吧。”

    “哈哈，罗峰殿下摆下的宴席，我等怎能拒绝？”

    “机会难得。”

    那使者队伍的九名封王也有意结交罗峰，热闹的共进宴席后，这才宾主尽欢各自离去。

    ……

    书房中。

    罗峰坐在书桌前，迅速开始查阅鸿盟的详细讯息。

    “啧啧，还真多。”罗峰看着屏幕忍不住赞道，之前未加入一直无法得到详细资料，现在却是真正过瘾了。

    图片、视频、文字材料，应有尽有。

    从图片视频来看……

    鸿盟的大本营，是在虚拟宇宙专门开辟出的一个位面空间中，那位面空间中有着无数的星辰，在星辰环绕中央，有着一座巨大的悬浮古城，这座悬浮在星辰之中的古城……便是居住着无数强者的‘鸿盟城’。

    鸿盟城是人类以及大量异族的联盟聚集地，强者如云。

    这里很和平——毕竟是虚拟宇宙，自然和平。

    这里等级森严——根据实力高低、贡献多少来确定地位，地位高者自然享有更多权力。

    鸿盟正式成员的实力一律是按照战绩来确认，战绩越强，实力划分就越高，这里的划分就是按照一星、二星、三星……直至七星，非常简单的一个划分，所有强者的护臂或者袖口会有星辰印记。

    这样能轻易判定对方的实力划分。

    凡是刚刚加入鸿盟的成员，全部都是一颗星辰，之后将根据现实中的战绩，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动判定战绩、实力，由此划分级别。

    一星，刚入鸿盟都是这个级别，一般是封王不朽最普通水准。

    二星，算是封王中的强者。

    三星，封王极限。

    四星，宇宙尊者最初始层次，像真衍王也能划分到这一层。

    ……

    七颗星辰，宇宙之主最初始层次，天蚀宫主也能划分到这一层。

    “好大的城池。”

    “鸿盟城，分外城、内城、鸿盟殿。”罗峰看着视频，赞叹道，“人类强者多的惊人，封王不朽约10万，可是那些大量异族加起来却有超过300万的封王不朽。”

    视频上。

    一座悬浮在星空中，被大量星辰环绕的古老城池，外城隐隐有着密密麻麻大量强者……超300万的各族封王不朽齐聚于此，实力被划分为一星到三星的都居住在外城。而内城，视频上几乎看不到人影。

    实力划分为四星——六星，居住在内城，内城中几乎都是宇宙尊者。

    在整个鸿盟城的最核心——

    是一座高百万公里的璀璨神秘宫殿，好似要刺破星空的一柄巨剑，这便是‘鸿盟殿’。

    鸿盟殿中居住着‘七星’存在，七星存在……那最起码也是天蚀宫主、希罗多这些宇宙霸主。

    鸿盟殿的诸位殿主……更是超脱‘七星’的存在。

    个个都是动一动，都能令宇宙亿万族群震颤的绝世霸主。

    “呼。”

    “这就是隐藏的真正实力？”罗峰暗叹，像混沌城主就有逆转时空复活其他强者的能力，无数年来，强者不断累计，罗峰早就猜到……封王不朽会很多，可是竟然有足足约十万人类封王不朽。

    “族群联盟才是王道啊。”

    “巅峰族群是强，其他族群是弱，可其他族群加起来强者就多了，竟足足超300万的封王不朽。”

    “即使如此……整个鸿盟，还是人类为主。”

    “看来在巅峰武力上，人类占优。”

    罗峰也猜的出来。

    像希罗多，就算是金角族群历史上最伟大存在。而和希罗多同层次的‘天蚀宫主’在人类中还没站在最高层，最高层是巨斧创始者、虚金之主、龙行之主、混沌城主等存在……由此能看出，实力差距来。

    “人类为主，占据庞大疆域，占据更多资源，那些异族虽然多却也只能跟着人类屁股后面混。”罗峰暗道。 

    “不知道……”

    “鸿盟殿中，共有多少位殿主。”罗峰曾查资料，却根本查不到，显然权限不够。

    Ps：第一章到！

