    “不行，你这个价格实在是太高了，这根本不可能！”

    面对莫老祖提出的赔偿价格，黑妄狂狮大统领直接瞪大了眼睛，立刻拒绝。

    开玩笑！

    真要是同意了，他们整个族群都要被敲骨吸髓，这怎么可能答应？！

    “不可能！绝对不可能！”

    大统领摇头拒绝，一副根本不会答应的姿态。

    莫老祖却是不急不缓，笑吟吟地说道：“任何人都要为自己的举止付出代价，既然做了，就要有承受后果的心理准备……你可以不答应，只不过这也就代表着你我之间的谈判破裂，接下来最终还是要在战场上见真章。”

    毫无疑问。

    这是莫老祖毫不掩饰的威胁。

    是以在听到这话后，大统领气的胸膛剧烈起伏，下意识就要中止谈判，但此刻他终究还有着理智尚存，深吸了几口气，开口道：“可即便如此，你所开口的价码也还是太高了，我们无法接受……至少也要消减七成！”

    “只能消减一成！”

    “不可能！至少也要消减六成！”

    “人族不可能答应的，我们也损失了很多人手，这都需要补偿……至多给你消减两成，这是底线了！”莫老祖说道。

    “最多给你五成的资源，这也是我们的底线！”

    大统领瞪大眼睛，沉声道。

    两人就在这里讨价还价，但还是无法磋商出一个双方都满意的结果，谈判一时间陷入到了僵局之中。

    “这样吧。”

    沉吟片刻后，莫老祖说道：“我们双方各退一步，你们黑妄狂狮一族可以不用在割让疆域，王族也不需要派遣质子，但原本我所要求的资源，至少也需要在原有基础上的七成，另外还需要给予我们十套战争重镇……这是我所做出的最大让步，也是人族最后的底线了，如果不答应，那我们就没有再谈下去的必要了！”

    “这……”

    大统领一时间有些犹豫。

    他能感觉到莫老祖话语中的坚定，知道如果他再是拒绝的话，对方很有可能会直接放弃谈判，重新开启战端，他自然不愿意这样的事情发生。

    但莫老祖所要的资源实在是太多了。

    哪怕已经大让步，不需要割让疆域，也不需要派遣质子，但那原有基础上的七成资源外加十套战争重镇，一旦交出去，他们黑妄狂狮一族几乎就等于被拔掉一层皮。

    要知道。

    那些资源各个都是稀世珍宝，价值连城。

    而那十套战争重镇，更是黑妄狂狮一族所研发出的战争杀器，其威力足以比肩神王强者。

    只是，每打造出一套，都需要花费无数资源，耗时更是上千年之久。

    哪怕是黑妄狂狮一族，目前族中常备的战争重镇，也才十几套，这是他们用了几十万年修建起来的——毕竟整个族群不可能将全部的资源都拿来打造这种战争重镇，还要留出足够的资源培养武者。

    而莫老祖一开口便是十套，这几乎等同于黑妄狂狮族十万年的努力，怎么可能愿意赔偿出去？

    别的不说。

    倘若他真的同意了，族中绝对要对他进行惩处！

    是以，这位大统领沉吟了许久，说道：“这件事情太大，我一个人无法做决定，需要和族中的各位族老们商议一番！”

    “当然可以。”

    莫老祖轻笑道：“我给你三天时间，三天之后如果不能给出满意的答案，我们会直接开启战端，届时无论你们再说什么，都没有用了，勿谓言之不预！”

    “我明白！”

    大统领凝重地点点头。

    ……

    莫老祖回到人族疆域后，许多神王立刻便关切地询问谈判结果，而当莫老祖将谈判情况原原本本讲述出来时，在场许多神王都忍不住倒吸了一口凉气，心中很是震撼。

    他们的震撼并非是别的，纯粹是被莫老祖的狮子大开口所吓到了。

    所要赔偿的资源，堪称是海量，哪怕就算是原有基础上的七成，也足以让任何一位神王为之头皮发麻——甚至有些神王都私下估算了一番，就算是以人族的规模，如若真的将莫老祖所说的那些赔偿全部交出来，估计也要元气大伤。

    更遑论是比人族还稍有不如的黑妄狂狮了！

    除此之外。

    那十套战争重镇的价值也是惊人无比。

    “莫老祖你还真是敢开口啊！”

    “怪不得那黑妄狂狮的大统领不敢答应，好家伙，一开口就是这么多资源，这几乎要将他们整个族群都拔掉一层皮吧！”

    “要是我听了，估计就算死磕到底也绝不会答应！”

    “要说心黑手辣，还得是莫长生！”

    许多神王都调笑着打趣。

    他们并不会担心这位大统领不同意——实际上，在如今的局面下，只要对方还想将大军和神王安安稳稳带回去，就一定会答应人族的条件。

    无非就是还需要经过磋商，最终约定的赔偿不会有这么多罢了，但在这个基础上，黑妄狂狮一族总是要付出极大的代价。

    而事实上。

    正如他们所想的那般。

    黑妄狂狮的大统领立刻便将消息汇报了上去，当族中那些族老得知了人族所要的赔偿后，都极为震怒，甚至有些都叫嚣着不管不顾，彻底和人族开战，让人族知道他们黑妄狂狮一族绝不是人人拿捏的种族。

    不过这种言论，并未取得大部分人的同意。

    眼下大势在于人族，他们真要不顾一切的开战，固然是痛快了，但代价却是远征的十余位神王和数百万大军全部覆没，整个黑妄狂狮一族，也将就此跌入无底的深渊。

    谁也不敢轻易做出这样的决定！

    因此。

    哪怕莫老祖所开出的价码极为惊人，甚至称得上‘敲诈’，但他们也不得不对此进行磋商。

    足足争论了三天，在莫老祖所给出的时限最后一个时辰前，黑妄狂狮一族才彻底拿出了方案。

    “诸多资源仍旧是原有基础上的七成，战争重镇则是缩减到四套，这是黑妄狂狮一族的底线，如果对方还不答应，那就是不给我族生路，只能背水一战！”

    这个建议，得到了所有人的赞同。

    于是这个消息便很快传到了大统领这里，而大统领也立刻将协商出的结果告知了莫老祖。

    得知这个消息后，莫老祖只是稍作不满，又反复试探了一阵，确认这就是对方的底线后，便直接答应了下来。

    “既如此，那就签订契约吧！”

    莫老祖笑吟吟说道。

    说话间，他便抛出一张金色的纸张，其上有着无穷璀璨的金色符文闪烁，这是以法则所凝聚的契约，一旦签订，便可受到法则约束，如有违逆，就会遭遇法则反噬，后果极其严重。

    莫老祖先是签好真名，而大统领也在仔细查看了契约的内容后，便签上了自己的真名。

    随着两人分别落名，契约陡然化作一道流光，分别落入两人的脑海之中。

    这一刹那。

    两人都感觉冥冥中似乎有一道线将他们两人牵连到一起。

    见此一幕，莫老祖不由含笑说道：“契约已成，接下来约定的诸多资源和宝物，就劳烦你等将之送来！”

    “这是自然。”

    大统领点了点头。

    随后，两人又是商议了一番交割物资，以及黑妄狂狮一族退兵的事宜，而后莫老祖这才离开。

    注视着对方离去的背影，这位黑妄狂狮一族的大统领不知为何，心里却蓦然浮现出一抹后悔。

    这念头来得是如此突兀，让大统领一时间愣在原地，足足过了许久，这才回过神来。

    “罢了，契约都已经签订，还想那些乱七八糟的干什么！”

    他摇摇头，将心中的杂念驱逐出去，又忍不住回想着接下来他们族中所需要付出的诸多宝物和资源，心中又是一阵肉疼。

    “接下来我黑妄狂狮一族，恐怕要在很长一段时间内艰苦了！”

    如此想着，他忍不住叹了一口气。

    ……

    黑妄狂狮一族退兵了。

    来的时候气势汹汹，走的时候却是无精打采。

    整个黑妄狂狮一族都知道，他们的盟友羽人族已经战败了，而他们为了全身而退，更是不得不与人族签订极为耻辱的契约，需要赔偿一大笔的资源。

    这让许多黑妄狂狮一族的族人都很是不甘，甚至觉得愤怒，但不管再是如何，实力的差距摆在这里，任凭他们如何愤怒，也只能接受。

    否则的话。

    后果谁也无法承担！

    等到黑妄狂狮一族撤兵之后，人族的大军也开始撤退。

    不过为了战后重建，以及防止黑妄狂狮一族很可能会卷土重来——尽管这个几率很小，但还是不得不防，是以人族也在仙云系留下了两位神王，外加十余万的大军。

    剩余的所有神王和大军，都气势高昂地乘坐古战船回抵了银河系和比邻系。

    去的时候，因为赶时间，故而速度很快，但回来时就不需要如此，一路上慢慢悠悠，凡是经过人族的疆域，都会得到盛大的欢迎仪式，无数人族同胞欢欣鼓舞，迎接着他们的凯旋。

    人族取胜的消息已经传达回来了，几乎每个生命星球都在轰传此事。

    而其中一些在这场大战中脱颖而出的佼佼者，更是被许多人所津津乐道。

    神王就不说了，那都是人族至强者，被人所敬仰的存在，但凡提起，都是尊敬向往。

    至于天骄之辈，则是被许多人夸赞。

    例如在仙云系战场中，就又许多天骄表现出色，其中有些是老牌天骄，比如飞廉、无涯、烽火等人，此外还有一些新晋天骄，大都是各大势力所培养的种子，当然也有一小部分是隐世强者的弟子，此番受到征兆也都出战抵达前线，表现很是出色。

    当然。

    在天骄序列中表现最为值得称道的，还属于楚默！

    镇杀准神王！

    一己之力覆灭数万名羽人族的真神和天神武者！

    其风姿堪称是风华绝代！

    这使得他在人族中的名声更上一层，如果此前已经称得上如雷贯耳，只是众人还将他当作未曾成长起来的年轻年轻，那么经此一战后，楚默便已经被许多人视为准强者了。

    所谓的准强者，便是脱离了普通天骄行列，即将迈入强者层次！

    毕竟。

    天骄，也只是有望成为强者，而楚默已经是准强者，距离成为真正的强者，只差半步！

    ……

    半个月后，大军回抵银河系。

    因为很可能接下来还要开启对羽人族的战端，故而并未解散，而是仍旧聚集，随时准备开拔。

    但此前一战后的善后收尾之事，却已经紧锣密鼓的开始着手行动起来。

    诸如抚恤、奖赏、授予功勋等等，因为涉及到数百万人，极其复杂，因此整个人祖殿都显得极为忙碌。

    不过这些，并未牵扯到楚默。

    自从他回来后，便一直在闭关修炼。

    沧澜古星外，一颗没有任何生机的矿星之中。

    楚默置身于星球核心区域，盘膝而坐。

    此刻他正在运转《吞天秘术》汲取着这颗星辰内所蕴含的精华，而伴随着他的修炼，一道道闪烁着浓郁生机和灵性的光芒从四面八方飞来，投入到他的身体之中，使得他的身体散发着璀璨神光，犹如一尊神祇降世，威严而神圣。

    不知多久过去。

    这些投射而来的光芒逐渐减少，最终彻底消失，而楚默也适时睁开了眼眸。

    “呼……”

    先是长舒一口气，旋即他开始感受着体内的变化。

    当感知到已经增长一大截的肉身之后，楚默脸上不禁浮现出一抹笑容。

    “这吞天秘术当真恐怖！”

    “自从以此法吸纳星辰中的精华后，所耗费的资源大为减少，而修炼进度则是一日千里！”

    “这才不到一个月，便已经让我增长了三分之一左右，按照这个趋势下去，恐怕最多只需要两个月，就能将不灭天经晋升到第二层！”

    “按照不灭神王所言，晋升第二层后，还会获得一种神通，此神通名为大翻天手，一掌拍落，可翻天覆地，威力无穷！”

    楚默呢喃着，脸上露出一抹期待之色。

    “修炼！”

    “继续寻找无主矿星，争取在天骄战开启之前，将不灭天经修炼到第二层！”

