    下午。

    位于西区的因蒂斯大使馆里，新任的因蒂斯大使走进自己的办公室里，在前任因蒂斯大使贝克朗遇刺之后，因蒂斯和鲁恩的外交关系一度紧张。

    贝克朗的尸体最终虽然被发现于东区一座废弃工厂中，然而发现之际，大使的特性已经被人取走，并且丢失了一件神奇物品。

    此后因蒂斯方面并末放弃这方面的追查，鲁恩也有派人协助，结果追查了两个月依旧没有结果，最终只能暂时放弃。

    接着，又过了一个多月，才有新任大使来接手贝克朗的工作。

    这位年过四十的大使留着两瞥漂亮的小胡子，穿着稍嫌花哨的衣服，打开办公室里的酒柜，给自己倒上一杯红葡萄酒的时候，发现桌上摆着一封信。

    他端着酒杯浅抿一口，走过去拆开信封，从里面取出信件。

    信上只有简单的几句话，却看得大使差点把酒杯摔到地上。

    ‘乔治三世正在密谋晋升黑皇帝！’

    看着信上这惊人的信息，大使听到自己心脏砰砰直跳，他喝光杯里的酒，这才冷静下来，跟着手中有火焰升起，将这封信烧成了灰烬。

    将酒杯重重放下，大使转身吼道：“来人，快来人！”

    因为曾经发生过刺杀事件，因此大使馆里的警卫早已加强，听到大使的声音，两名因蒂斯军官冲了进来。

    大使沉声道：“有谁进过我的办公室？”

    两名军官互相交换了个眼色：“上午您离开之后，我们一直在这里，并末见到有人进屋。”

    大使这才点点头，挥手让他们出去，接着，他拿出纸和笔，写了一封信，然后从口袋中掏出一个哨子，吹了下。

    并末有声音发出，但片刻后，大使的灵感被触动，他开启灵视，看到地面涌出虚幻的泥浆，然后从泥浆里升起了一根根浅褐色的藤蔓，这些藤蔓如此仔细看，会发现它们全是由大大小小的手臂拧在一起形成的。

    大使把那封信丢了出去，显然是信使的古怪藤蔓卷住了信封，缩回了泥浆里，跟随着那些泥浆一块消失不见。

    在大使写信的时候，办公室外面，一个矮壮的因蒂斯军官道：“我去趟盥洗室。”

    另一个军官点了点头，那个矮壮军官走进盥洗室里，突然眼神变得茫然，接着从他的嘴里，他的鼻子里，他的耳朵中，他的眼皮底下，有丝丝缕缕黑色粘稠的‘液体’涌了出来。

    那些东西落到了地上，聚合在一起，形成一条黑色的毛毯，钻出了门缝。

    过了片刻，矮壮军官眼中恢复神采，他丝毫不知道发生了什么事，吹着口哨，释放紧绷的小腹。

    ...........

    下午快四点，西法带着列夫托尔来到了逸林大街12号。

    在中午，花费了两个多钟头享用了一顿因蒂斯的大餐之后，西法将海军派给他的副官奥尼尔打发走，并且在家里呆了一个多钟头，才带着列夫托尔出门。

    来到希尔顿区时，他已经改变了原来的样子，变成面容冷峻留着胡子的‘公爵’。

    此时，他拉响了仲裁人家的摇铃，但不是很抱希望，克伦威尔不像是经常在家的样子。

    果然，西法在门口站了约1分钟，也没有人开门，他耸了下肩膀，打算下次再来。

    他刚转过身，就看到克伦威尔和林恩律师正沿街走来，两人似乎在交谈着什么，林恩的表情有些阴郁，很多时候都表现沉默。

    西法微笑而立，等他们来到附近，两人都察觉到西法的存在，抬起头来时，西法才按了下帽子对他们说：“下午好，先生们。”

    克伦威尔的灰绿眼眸里闪过讶色：“公爵，你总是在让人意想不到的时候出现。”

    他随既留意到列夫托尔，那超过两米的身高想要不注意实在有点困难。

    “这是巴尔，我的朋友，可以付托性命的那一种。”西法简单介绍了一番。

    克伦威尔打开了门，几位先生陆续走进屋子，西法脱掉外套，摘下帽子，将它们挂到衣帽架上。

    在客厅的沙发坐了下来，西法看了林恩一眼，克制住询问的冲动。如果律师需要帮助，需要他的帮助，他相信林恩会说出来的。

    在此之前，不随便过问，给朋友留点空间，才是最正确的做法。

    克伦威尔从酒柜里拿出了一瓶红葡萄酒，一瓶烈性蒸馏酒，然后分别倒进四个酒杯里。

    他将唯一的那杯蒸馏酒递给林恩，将红葡萄酒给予西法两人，自己浅抿一口才道：“新年将至，你会留在贝克兰德吗？”

    “我只能说尽量。”西法微笑回应，并品尝了杯中美酒。

    仲裁人看了林恩一眼：“你不是有好消息要告诉公爵？”

    林恩勉强笑了下，对西法道：“之前所做的投资已经有收益了，在新年过后的第一个月里，应该会到达顶峰。”

    “那个时候出手的话，你至少可以赚到1万镑，这样连同本金你可以拿回两万五千镑左右，当然，还需要扣除一些费用，不过算起来也就一百镑不到。”

    “我正准备将相关的资料转交给克伦威尔，因为新年过后，我可能不会留在贝克兰德。”

    克伦威尔干咳了声：“他遇到一些麻烦，所以打算离开这里，去其它地方寻求机会。”

    西法看向律师道：“什么麻烦，我能够做什么？”

    林恩喝了一口烈酒，笑了一声：“不了，我不想把你们也牵扯进来。希望以后，我们还有机会见面。”

    克伦威尔张了张嘴巴似乎要说什么，突然摇铃响了起来，铃声急促，要么登门者相当没礼貌，要么有急事。

    “稍等。”

    仲裁人放下杯子，起身开门。

    门打开，只见门外有两个人，克伦威尔只认识其中一人。

    那个长相冷淡，戴着金丝眼镜，是林恩的客人，外科医生艾伦。

    “下午好，请问林恩律师在这里吗？我们去过他的事务所，他的助手告诉我，林恩律师和你一起离开了。”

    神情冷淡的艾伦医生不时往客厅的方向看去，似乎有些焦急。

    听到艾伦的声音，林恩起身回应：“我在这，怎么了，艾伦？”

    仲裁人请这两位男士进来，顿时，他的客厅显得有些狭窄。

    艾伦走进客厅，看到西法，有些惊讶，他朝西法微微点了下头，就上前两步，跟林恩小声地说道：“塔利姆出事了，就在不久前，在克拉格俱乐部里突然离开了人世。”

    “他的父亲决定明天就举行葬礼，这需要办理一些手续，并且塔利姆在你那里所做的投资，他的家人希望可以变现，以撑过接下来一段较为困难的时光。”

    尽管艾伦房间降低了声音，但怎么瞒得过西法的耳目，听到那位马术教师竟然在下午离世，西法颇为吃惊，并且疑惑。

    毕竟，塔利姆看上去非常健康，又还年轻，怎么会突然离世....

