    虽然不让带武器，但未建成的游乐场天然武器很多。

    陈重捡了一块板砖悄悄摸上，对着那人的脑袋就是一下，对方直接晕了过去。

    “随便嘲讽人总得付出点代价，我靠！”

    刚说完，陈重连忙向一边躲去，一块板砖飞了过来。

    整个游乐场除了手电晃动，就是漫天的板砖互相对扔着。

    有好多人，甚至是有些武道身手的人，还未施展拳脚就被抬出了战场。

    要是这么胡乱找肯定是不行的。

    好歹霍家还有人性，给了几点提醒，要不这些人恐怕会掘地三尺了。

    璀璨之恋周围有白光，并且储存在一个保险柜中，周围有看护的人员。

    聪明的人只是在场地一扫而过，就匆匆奔向对面的大楼中。

    “兄弟！”一个人过来拍了下肩膀。

    “你干什么？”陈重装作吓了一跳。

    早已注意到对方的到来，见没有恶意，就想想看看有什么目的。

    那人道：“我观察你良久，见你出手干脆利索，阴人很有一套，想与你合作。”

    “与我合作？”陈重嘴角勾起，问道，“你有什么能耐让我瞧瞧？”

    “你看看这是什么？”那人手中转着一串钥匙。

    “这，这是我家的钥匙？”陈重惊了一下。

    尽管已经提防这人了，还是被神不知鬼不觉地拿了钥匙。

    不过他还是摇了摇头道：“这没什么的，在这场争夺中起不到作用。”

    那人很是傲然道：“你觉得那些人找到保险柜，会带着一块走吗？”

    陈重笑道：“当然不会了，肯定要打开。”

    “但会浪费时间，而什么样的锁对我来说，只不过轻而易举就能打开。”那人道。

    陈重思考着道：“这条璀璨之恋，我们该怎么分？”

    “我打算将这条项链以十亿价格出售，所以等到了手，你让我卖了，咱们再平分。”那人道。

    陈重冷笑道：“你这是好买卖，你卖了之后，我找不到人岂不傻了？不如你让我卖了怎么样？”

    那人语塞了一下，讲道：“那咱们还是各干各的吧。”

    “等等！”陈重叫住他道，“既然你想十亿出售，咱们合作得手后，我给你五亿怎么样？”

    那人道：“我凭什么相信你？”

    “你给我账户，只要打开保险箱，钱就会打过去！”陈重亮出手机里银行账户中的余额。

    那人咽了口吐沫道：“好，我同意了，你叫什么名字？”

    “我叫……”陈重望着茫茫黑暗道，“我叫夜色。”

    那人笑了一下，也没指望对方说出真名，只是想知道接下来怎么称呼，他道：

    “我叫摘星，这璀璨之星肯定到我手，你记住这个名字将会全世界知名！”

    “我等着。”陈重想到古龙笔下一个人物“司空摘星”。

    “夜色，我们不要在这里浪费时间了，到大楼里去！”摘星说道。

    陈重问道：“为什么？”

    “哼，找这么大的地方，举办方是想让这些人自相残杀的。”摘星冷哼。

    陈重知道璀璨之恋肯定在大楼中，因为外面的场地不符合安保。

    但这里多数都是十大家族派的人来，让他们互相攻击，激化矛盾，霍家似乎在搅浑江城的水。

    一条项链从准备展示宣传，到这时候吸引了多少目光。

    “外面空间大不宜防守。”摘星说罢就向楼里走去。

    陈重暗暗点头，这个摘星还是一个有头脑的小偷。

    这座楼并不高，只有六层。

    刚进去，就有好几个人痛呼着从一边的楼梯上滚了下来。

    只见一个身材高大魁梧的人，守在一层与二层之间的平台上，大有一夫当关，万夫莫开的气势。

    “这人是钱家武道馆的钱森，很厉害的一个人。”

    “我们都不是对手，看来只能从楼外爬上去了。”

    几个人很识趣地离开了。

    摘星道：“夜色，你来搞定他，咱们要分工明确。”

    “……”陈重发现这个人很鬼精，只是找了一个出力的打手。

    利用完了，可能就会找别人了，得警惕对方到时候阴自己一下。

    陈重也没说什么，冲了上去就给了十万块钱道：“兄弟，借过一下。”

    钱森一看到钱，露出了微笑，便让开了位置。

    他又不是傻子，遇到牛比的也会让开，他也只是被交代拦住那些想浑水摸鱼的。

    这人能随便掏出十万块，想必也是一个有地位的人，没必要以后得罪。

    陈重一招手。

    摘星就跟了上来，还惊讶着道：“这也可以？我以为你会打他一顿，似乎并不如他。”

    陈重从他的语气中听出了轻视与后悔合作的想法，他用钱是因为知道钱森这个人爱钱，淡淡解释道：

    “我得保存实力，与人打斗不算什么，关键是到后面，是否有力气争夺。”

    摘星欣赏道：“通过你这句话，我再次决定与你合作下去。”

    陈重意外道：“为什么？”

    “因为能活得久的不是强者，而是会苟的人。”摘星道。

    “……”

    “老大，我已经锁定璀璨之恋的地点了，在第五层的三号大厅。”杨辉的声音这时传来。

    “嗯，有几个安保人员？你侵入他们的监控系统看一下，及时汇报他们的行踪。”陈重说着。

    摘星正东西张望，这楼虽然不高，但是每层的面积很大，听到声音问道：“你在说什么？”

    忽然他瞪大眼睛，见这夜色竟然对着空气说话，惊道：“耳机，我靠！高科技，还有黑客！牛死了！”

    摘星对于自己没有甩开这个用钱打通道路的人，感到十分庆幸，不由得问道：“地点在哪？”

    “在第五层的三号大厅。”陈重回答。

    “那走吧，还愣着干什么？”摘星催促。

    陈重笑了笑道：“要去你去吧。”

    “咱们是合作伙伴。”摘星不由得怀疑对方是不是在骗他，根本不是那个地方。

    倒是对他有黑客协助没什么怀疑，毕竟那么有钱。

    “我还不想那么早死，先去的人肯定会遭到猛烈的照顾。”陈重讲道。

    摘星恍然，还以为自己很聪明，但在利益前就蒙蔽了头脑。

    刚到三层。

    一个惊喜的声音叫道：“璀璨之恋我得到了！”

