    想到外星人的攻击，几乎坚猛帝国的所有高层都是一脸凝重。

    必须要阻止它！

    全球都快要沦陷了，现在全世界的目光都在看着坚猛帝国，要是再不拿出一番闪瞎全球目光的骚操作，坚猛帝国还怎么好意思口口声声吹嘘自己是全球霸主！

    所以拯救世界的这种神圣使命最终还是会由坚猛帝国来完成。

    就像电影中的情节一样，坚猛帝国会以一己之力守护世界的和平！

    浦斯问道：“我们的坚猛大炮真的可以消灭外星飞船吗？”

    统领处反馈道：“问题不大，直径四十米的能量炮具有毁天灭地之能，就算是外星飞船的能量罩开启，也能一炮把飞船洞穿！”

    “那就好，我要让全世界看看，只有我们坚猛帝国才能够消灭外星飞船！”

    浦斯意气风发。

    从没没有认为过坚猛大炮的威力对外星飞船起不到任何伤害，从来没有。

    无数坚猛人可都等着坚猛大炮的好消息呢！

    全世界也同样在等着好消息呢！

    这时候外务大臣说道：“刚刚煌真帝国传来了消息。”

    “什么消息？”

    “入侵煌真帝国的外星飞船被击落了一艘，另外一艘神秘飞走，疑似是被吓跑的！”

    “什么！”

    所有人大惊失色。

    浦斯的脸色阴晴不定，同作为人类而言这的确是一个好消息，可是作为坚猛帝国而言就真不是一个什么好消息了。

    怎么又是煌真帝国。

    可恶！

    忽然感觉引以为傲的坚猛大炮就不香了!

    不止是坚猛帝国，其他势力也非常郁闷。

    浦斯一脸怒意，吼道：“我们必须要拿出比煌真帝国更耀眼的战绩才行！”

    “可是我们只有一台坚猛大炮！”

    浦斯非常不满：“我不管，我们的战绩一定要超过煌真帝国，一定要成为最耀眼的那个。”

    坚猛帝国所有高层对视一眼。

    耀眼的战绩或许以实力碾压是绝对行不通的，看来也只能从花里胡哨的方面下手了。

    不一会，外星飞船对坚猛国都发起了攻击。

    飞船底部的舱门打开，一道亮眼的蓝光闪过，下方曾经作为坚猛帝国最为繁华的国都化为废墟。

    无数引以为傲的建筑在顷刻间遭受了有史以来最大程度的破坏，巨大的爆炸伴随着令人惊骇的冲击波以外星飞船为中心在极短的时间内向四面八法个扩散。

    城市之中冲天大火不断翻涌，犹如一场末世来临的灾难。

    待得时间逐渐流逝，当大火渐消，当冲击波的能量幅度逐渐变下，一眼望去，坚猛国都满目狼藉。

    沉痛。

    每一个坚猛人都无比沉痛。

    他们的国都没了，这不仅仅是一份耻辱，更多的是一份从仇恨，源自对邪恶外星人的仇恨。

    “杀死外星人！”

    “我与外星人不共戴天。”

    “可恶，我们的坚猛大炮呢？”

    “该死的浦斯再他娘的不开大炮，老子第一个叛国！”

    无数坚猛人发出最为仇恨的咆哮。

    而此时。

    国都被毁的消息传来。

    浦斯等人的怒火也彻底被点燃。

    反击，必须反击！

    ......

    金山市。

    这是坚猛帝国数一数二的城市，其繁华程度仅次于国都，并且地下还储藏着大量仙藤准备以后改造城市。

    但是，此刻仙藤已经悉数都被另外一艘外星飞船所抢走了。

    很快收到了坚猛帝国高层的命令后，一个黑黝黝的炮管从城市的湖泊中延伸而出。

    它的口径为40米，绝对算是人类有史以来口径最大的巨炮了！

    坚猛帝国对于坚猛大炮充满了期待。

    然后? 就见坚猛大炮的炮口开始汇聚能量，一道道超自然物质正在炮口酝酿? 散发出一阵夺目的光芒！

    浦斯在通讯器内大吼道：“法克，还等什么，给我开炮，让我们的坚猛大炮打响反击的第一炮！”

    在金山市某湖泊的坚猛大炮立即对准了外星飞船。

    “嗖！”的一声。

    场面撼天动地。

    四十米口径的巨炮发射出一道约40米直径左右的能量柱向着空中的外星飞船击去。

    ‘轰隆隆’

    极短的时间内。

    坚猛大炮倾斜而出的能量柱带着璀璨的光芒，很快便与外星飞船的能量炮交织在一起? 所产生的能量冲撞使得整片天地都要为之黯然失色。

    剧烈的‘轰隆隆’声不断? 那是坚猛大炮在于外星飞船的能量罩的碰撞。

    “此战，我们必赢！”

    浦斯几乎是在咬着牙开口。

    他绝对不允许煌真帝国出尽了风头? 这一次务必要盖过那个狗屎一样的国度。

    外星飞船能量罩的颜色从深蓝色变成了淡蓝色，而坚猛大炮的能量也是大不如从前。

    许久? 坚猛大炮的攻击结束，短时间再也无法发动第二次攻击，而外星飞船的能量罩也终于被击溃了。

    这可着实令坚猛帝国的众多高层当即兴奋了起来。

    为此? 浦斯大手一挥? 兴奋的说道：“快? 把这震撼的一幕转播给我们的民众。”

    很快? 坚猛帝国所有电视台全部转播坚猛大炮的功劳。

    无数坚猛人观看完之后，激动、兴奋、难以自拔。

    外星飞船因为有能量罩以至于全世界都没有办法? 但还不是被坚猛大炮给成了渣！

    无数人的呼吸都急促了? 发出发出歇斯底里的大喊大叫。

    “外星人不过如此。”

    “我们要拯救全世界。”

    “有坚猛大炮在? 我们坚猛帝国的安全能够确保。”

    “哇偶? 大家快看? 坚猛大炮粗壮的炮身是如此的强而有力，还有那黝黑炮口? 看一眼就令人双腿发软，忍不住想要咽口水。”

    坚猛帝国许多人都不再怕了。

    之前那般末日来临前的压抑与绝望也消失不见，取而代之的是无尽的喜悦。

    有可以毁灭一切的坚猛大炮在。

    他们还需要怕吗？

    不需要！

    要是该死的外星人再不出来投降的话? 坚猛大炮就把他们的飞船给轰个大窟窿出来。

    不过紧，跟着所有人脸上的笑容顿时都僵住了? 原本的欢声笑语也是戛然而止。

    许多人都是满脸呆滞的看着屏幕，渐渐的瞳孔一阵伸缩。

    无数人双手抱着脑袋，痛苦的大喊大叫：“哦，法克！”

