
　　孟盈完全感受得到这家人的爱。

　　她不是个那么容易被感动的人，但是这会儿，真的被感动了。

　　心里，暖暖的。

　　“谢谢妈妈。”

　　孟盈知道，他们最想听的话。

　　一个称呼对于她来说，就是张嘴闭嘴的事。

　　但是对于他们来说，那是血浓于水的亲情。

　　姚筝吸了吸鼻子，强忍着泪意，笑着说：“不用谢，我的宝贝。”

　　失而复得，是最珍贵。

　　一家四口走出别墅，一辆商务豪车早已经在等待。

　　孟盈知道这家很有钱。

　　她的命说不好但也真的是很好了。

　　到哪都是千金小姐的命。

　　一家人坐在宽敞的车里，姚筝一直拉着孟盈的手，前面坐着孟少丰和孟铭。

　　到了目的地，孟少丰和孟铭先下车，拉开车门，然后伸手扶下姚筝，随后是孟盈。

　　眼前是一座四层楼的古建筑，上面的牌匾写着“迎客楼”。

　　名字听起来很普通。

　　但是这地方，看起来一点也不简单。

　　孟铭走在前面，迎宾非常恭敬的在前面带路，上了四楼。

　　四楼只有三间包厢，推开靠左边的包厢门，里面装修十分讲究，辉煌，仿佛置身于宫廷宴里。

　　双层的大圆桌可以坐下十个人。

　　孟盈不知道他们这么大的阵仗是要干什么，只能乖乖地坐下。

　　“什么时候来？”姚筝给女儿倒了杯果汁，问孟铭。

　　孟铭看了眼手表，“应该还有十来分钟。”

　　姚筝皱了皱眉。

　　孟铭说：“要不要让妹妹先过过眼？”

　　孟盈意外，还有她的事呢？

　　姚筝想了想便点头。

　　“盈盈，爸爸妈妈之前就做了一件事，给你收集了乌城家世最好的继承者，你看看哪一个你喜欢，就跟爸爸妈妈说。”

　　孟盈：“……”

　　挑婿？

　　这么快，这么直接的吗？

　　孟铭拿出一个平板，递给孟盈。

　　“妹妹，这上面都有他们的家世，个人信息。你看一下，喜欢哪一个就跟哥说。”

　　孟盈看到那平板上面写着：准妹夫人员一览表。

　　孟盈：“……”

　　她能说什么？

　　其实有太多话想说。

　　只是面对孟铭，还有姚筝，包括孟少丰的那无比慈爱的眼神，她好像说什么都不合适。

　　最终，不想让他们失望，只能配合。

　　点开，里面便是一张个人照片，旁边配着文字说明。

　　像极了一件件货品，写好了说明书，你愿意要哪一个，就买哪一个。

　　孟盈还不知道孟家到底是做什么的，但是敢这么干的人家，也不仅仅只是有钱吧。

　　里面这些人的背景看起来都不简单，不是什么集团之子，就是什么官二代。

　　长得也还不错，可见是认真细心挑选过的。

　　孟盈翻到最后，目光定格了。

　　最后的一张照片不如前面的那么清晰，但是她一眼就认出来了。

　　赶紧去看个人信息。

　　沐家幺子，只有家庭背景，没有个人信息。

　　“哥，这个为什么不明？”孟盈把最后一张照片给孟铭看。

　　孟铭说：“这是沐家刚找回来的儿子，比你还小就不见了，也就比你先回来两天。本来我没打算把他放到上面的，但是沐家也不错，所以就放后面了。”

　　“你说你办的什么事？一个才回来的，连品性都摸不清楚的人，你怎么能也放在这上面？”姚筝嗔怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，890、给她挑夫婿免费阅读。https://xs.23sk.com 