    黄酷这么想着，抬脚在地上使劲踩踩，抬起落下之际土黄色的土地变成了郁郁葱葱草地，黄酷惊讶抬头，发现他所在之处是森林保护区，可是他实际并没有在森林保护区，回头去看，发现林意远他们三个人也朝着这边看过来，而他们站的地方才是原本的森林保护区，而他脚下的森林保护区是凭空突然多出来的。

    黄酷疑惑的继续观察突然出现的森林保护区，宽大概和以前一样，长不好估量，因为中间有一座小山丘，有一二十米那么高，他走到山丘下，发现有一条弯弯曲曲的羊肠小路，顺着走上去，山丘上没有树木全是植物，但不是普通的草，而是长着一些他不认识的植物，走到半山腰，似乎听到有说话的声音传来，他伏低身子，这地方有会说人话的怪物也不稀奇，尤其还是凭空出现的地方，还是万事小心为好。

    声音越来越近，也越来越清晰，“月盈，我们明明坐在土地上，怎么转眼就到了森林保护区，可是看山丘，又好像不是我们的森林保护区，你说我们到底是在哪里？”

    金月盈对眼前发生的事情也不知道该如何解释，“先爬过去看看，说不定就知道了。”

    黄酷确定是金月盈和姜小米两个人，心里高兴坏了，一直悬着的心也放下了，山丘都是低矮的植物，没有办法隐藏一个人，要不然黄酷是一定要吓吓她们两个人的，现在只好整个人站在那里，来个最直观的视觉冲击。

    “我——！”姜小米看着眼前的黄酷突然顿住，拉了一下金月盈，“这是幻觉，还是真的？”

    黄酷往前走了一步，“是真的。”又看向金月盈，“欢迎命大老天眷顾运气爆好的女英雄回来。”

    金月盈本来心里很高兴可以回来，但是黄酷的话让她有些不爽，命是她的，想救谁也是她的自由，黄酷也不是她什么人，干什么管那么多？

    姜小米觉得两人之间的氛围从一开始的想要拥抱急转直下，变成了互相撇眼刀，咳嗽了一声说道，“我们别再这上面站着了，先下去再说。”

    黄酷和金月盈还有姜小米走到平地上，看着相隔十几米的另一块森林保护区，朝着那边的人挥了挥手。

    此刻林意远三人发现金月盈和姜小米竟然还活着，连忙从那边赶到了这边。

    金月盈看着对面的森林保护区，心里想着刚才为什么没有看到对面，间隔不过十几米，是不是这森林保护区是那几条蛇变的，而她们爬上山丘的时候，森林保护区还没有变到地上来？

    金月盈思考的时候，林意远三人已经过来了，见到她们两个都非常高兴，连平时不搭理姜小米的施元滔也难得露出一点笑容。姜小米觉得自己又沉浸在绝世美颜里面无法自拔了。

    “这太神奇了！”林意远不禁惊叹道，他没有想到原来沼泽下面还会有和这里一样的地方，颇有些后悔当时胆量不够没下去，所以活该看不到奇景，所以说老天总会奖励给第一个吃螃蟹的人一些东西。

    “这次呢，真的要非常感谢月盈，要不是她救我，估计我早就被蛇吃了。”姜小米端着手中的碗，里面是水，“就当是酒了，敬你一杯。”

    金月盈端起手中的碗，“其实也不能这么说，要不是因为你，我们也不可能去到那个地方，轻而易举的把巨蛇消灭了，所以功劳有你一大半，我只是一个辅助。”

    姜小米觉得这是自己得到的最高的赞美了，从来不曾有一个人告诉她，她是如此的不可或缺，“月盈……”

    “好啦。”金月盈怕姜小米激动流眼泪，连忙岔开话题，“吃饭吧，你看我们黄大设计师辛苦建设的家园又被毁了，我们明天还有很多活要做呢。”

    黄酷看了一眼金月盈，对于她这种单方面宣布先投降的做法很满意，于是不在端着不说话，也不摆一张臭脸了，“新出来的森林保护区我们就叫它二号吧，以便区别。”

    “好啊。”施元青应声道，“就是不知道一号和二号的功能是不是一样的。”

    “希望是一样的，到时候我们去那边，省着别人嫌弃我们没有作为。”施元滔不满的说道。

    施元青看了一眼施元滔，暗示他不要挣这些名头，这里不是娱乐圈，有个木工的头衔能加粉，这里只能多干活。

    金月盈摇了摇头，不想和施元滔一般见识，这种被人惯出来的毛病，没个十回八回的人生低谷，是根本改不回来的，就是有那么一种人，天生喜欢当主角，不围着他转，他都受不了，一开始没觉得施元滔是这样的人，可能因为初来乍到不好意思，现在时间长了，本性暴露了出来，真是一言难尽。

    “这里不是娱乐圈，你摆拍发个照片，痴情的粉丝就觉得你好能干。在这里，是要实打实的做才可以。”林意远慢悠悠的说道。

    “我哥耿直了一点，其实没有别的意思。”施元青忙着解释，偷着伸手拽了拽施元滔的衣服，希望他能屈尊解释一下。

    “你哥说的不是古文，我们也不需要翻译，更何况你翻译的和你哥说的有很大的出入。”林意远玩着手中的草说道。

    施元青脸上有一些尴尬，低着头淡笑着看了一眼姜小米，顺便拽了一下想要进行反驳的施元滔，让他不要说话。

    姜小米看到施元青看过来的眼神，在她看来那就是求情的眼神，她低下头，刚才施元滔确实不该那么说话，金月盈说黄酷是建筑师并没有错。

    林意远看到姜小米的沉默，突然觉得这个不良的追星少女也不是没有救，起身拍拍黏在身上的草，“大家散了吧，明早见。”

    “黄酷。”施元青叫住他，“我哥确实自我了一些，你不要跟他一般见识。”

    “没什么，你们的房子确实是你们自己做的。”黄酷根本不在意施元滔说了什么，有的人喜欢领功出风头，有的人喜欢默默的干，两种风格而已。

