    “灵鸟？”

    “对，百只青鸟才会诞生一只，还要运气很好才行。其实蓝夫人……可以试试用虫。”

    “虫？”蓝妃脸色微变，“虫师族？”

    孟寐道：“对。”

    “你知道虫师族在哪儿？”蓝妃自然是听说过虫师族的神通，眼中迸出希冀之光。

    孟寐回道：“我驿传就有虫师。”

    心下暗道：对不起啊冬至，把你出卖了，以后我会补偿你的！

    “虫师所御的虫中，有一种虫子叫血羁。它以寻亲之人的血为食，可在一定范围内寻找与寻亲人有血缘关系的亲人，奇准无比。”

    “当真？！”蓝妃快走两步，紧紧地抓住了孟寐的肩膀，仿佛怕她给跑了。

    孟寐能感受到她抓着自己衣服的手，在剧烈颤抖。

    “蓝夫人可以派人去金陵城外，一个叫果子村的地方打听。那里有一户姓王的老员外，其名叫王老山，他三年前找到了自己在这世上唯一的亲孙子。所用就是血羁，我驿传的虫师帮的他。”

    “我会派人去查。”蓝妃这才松开了手，“你驿传的虫师还在不在？”

    “在，我昨天才见过他。”

    “那好，你现在就把他叫过来，我要见见他。若是你说的有半点虚假，定要你和你的弟弟，好看！”

    “不敢有一丝丝虚言。”

    “带上闻人舍。”

    “……是。”怕她跑了吗？虽然她一瞬间确实有过带着长生跑路。但逃避不是解决问题的方法，况且她还有不少生意以及长生的前途在大秦。

    孟寐出了雅间门，门外闻人舍跟柱子一样站着，见她出来了，神色冷幽幽的睨着她，恶意毫不掩饰。

    “我要回一趟驿传，闻人公子还请随我一同前去。”

    闻人舍当即要拒绝，便听蓝妃的声音从雅间内传出，“和她一起去。”

    “是。”闻人舍恭身应道。

    蓝璃正在和人说话，见孟寐从楼梯上下来，忙过来了，“孟东家。”

    孟寐道：“没事儿，我去去就来。一会儿可能会有个姓沈的朋友来找我，你先陪他一下。”

    “沈？”蓝璃看向他刚才说话的人，“是他吗？”

    孟寐看过去……

    都说女大十八变，其实男人也一样。

    沈孝孺，初初见时，是个让她惊艳漂亮的男孩子，三年不见，褪去了几分精致漂亮，更男人阳刚了些，特别是身高，好像长得更高了，宽肩蜂腰，身材健硕挺拔。

    “沈孝孺？”孟寐诧异道。

    “孟东家好久不见，更漂亮了。”沈孝孺笑眯眯的瞅着她，好像她是一个绝世大美女，让人移不开视线。

    孟寐噗哧笑了，“这话我爱听，虽然是假的。”

    “绝对不是假的，不信你可以问问蓝公子。”沈孝孺道。

    蓝璃很认真的点头，“没错。皮相之美不算真正的美，内在才更重要。”

    “哈哈，你们再吹吹，我就飞天上去了。”孟寐说着，就感觉身后一阵阵寒气，轻皱了下眉，回头看闻人舍，这家伙又抽什么风？

    只见闻人舍不善的眼神盯着沈孝孺。

