    第540章报案

    “小李，昨儿是不是又通宵了。”

    “别提了，夜里一饿老头喝醉了，抱着电线杆子啃，老太太不敢劝怕挨打，非让我们去管，我怎么觉着这应该电力那边去啊,电线杆子总归他们管吧？”

    “想美事呢，信不信就算人电力的来了最后还得找咱，干这一行就是劳碌命，认命吧。”

    说话的人显然资历更老，笑着拍了拍同伴的肩膀。

    后者悠悠感慨，“我当初做这个是打算破获大案要案的，现在一天到晚什么狗屁倒灶的事儿都找咱,有没有天理？”

    “怎么着？还想着破获连环杀手案呢？连环杀人的没有，我这倒是有个连环偷鸡的案子,别愣着了，赶快去查查，不然老乡该来咱们这骂人了。”

    派出所里几个青年警察嘻嘻哈哈地开着玩笑，明显新来的那个更无精打采。

    大家也都理解，谁刚来的时候不是想着搞点大事，事实上除了乱七八糟的治安纠纷外，基本都是些鸡毛蒜皮的小事。

    就在这时，一对夫妻模样的男女走了进来。

    众人停下嬉笑声，新来的警察主动接待。

    “您好，请问来这边是？”

    说话间他也在打量两人，两人看着三十岁左右，男俊女美，从腕上的手表和穿着来看显然经济条件不错。

    总不会是家庭纠纷吧，难道是东西丢失了？

    就在新警员暗自猜测时,秦苏开口了。

    “警察同志您好，我是来报案的,我家保姆五年前将我的孩子丢弃在荒郊野外,并将自己的孩子偷梁换柱到我家，我想问问这应该属于什么罪？”

    此言一出，满场寂静。

    一位年龄偏大的警员好不容易才找回声音，立刻道：“这位女同志，报假警也是违法的，可不兴在这编故事。”

    任思齐看了对方一眼，“我们所说的一切绝无虚言，可以承担法律责任。”

    “张哥您帮我倒两杯水给他们，那个，我来给你们做笔录，你们慢慢说。”

    新警员激动的浑身颤抖，可算是等来了，他想象中离奇的大案！

    听着就不同寻常啊。

    秦苏的情绪还有些激动，任思齐作为主要讲述者，把自己所知道的一切事无巨细都讲了出来。

    对面警察同志的表情越来越严肃。

    一开始只是觉得这桩案子听着很奇怪，然而随着任思齐的讲述，他越来越发现不对劲了。

    如果这一切都是真的，那么那个保姆简直是人性之恶的代表,当代杜鹃鸟。

    竟然拿着雇主的工资,再看着别人花钱费力养自己的孩子。

    却想把对方的孩子杀人灭口。

    “我有个疑惑。”警察询问道：“她为什么要把你们的孩子带去乡下挖坑掩埋，直接那什么不是更方便吗？”

    任思齐摇摇头，“这点我和妻子也很疑惑。”

    旁边一直侧耳倾听的老警察摇摇头。

    “城里人多，想要毁尸灭迹可不是什么容易的事，无论是血还是剩下的尸体都很难处理。”老警察想了想，又加了一条，“而且有些人迷信，做了亏心事更怕鬼敲门，会本能地想把尸体扔得越远越好。”

    他提醒新来的同事。

    “杀人案中凶手选择的抛尸地点基本上都距离居住的地方很远，甚至有住在城东的去城西的郊区抛尸的。”

    年轻男人若有所思地点点头，又学到了一个知识点。

    “如果真的是这样，那么即便未遂，也能算得上故意杀人罪了。”

    (本章完)

