    “副队长，他们消失多长时间了？”

    李菲忍不住问道。

    “大约一个晚上的时间吧。

    就是从昨天晚上失踪不见的。

    当时我们的情报人员例行公事去监督他们一家。

    忽然发现关家豪宅的门窗都被破坏了。

    但里面的仆人似乎并没有发现异样。

    所以我们认为，绑架他们一家的人，应该实力很强！”

    副队长声音低沉的说道。

    “现在出了这样的事情，总队长非常生气，要我们立刻把结果调查出来。

    如果一旦被关家背后的人发现，后果不堪设想！”

    “绑架？”

    李菲心头猛然颤动。

    她现在似乎才回想起昨天晚上的事情。

    表哥似乎根本不是喝醉了酒，而是昏迷了。

    难道说，表哥是被猎魂帝和那个林少绑架的？

    她越这样想，就越觉得有很大的可能。

    “副队长，这件事情就交给我去处理吧，放心，我一定把结果调查清楚！”

    李菲有了目标，便直接向副队长保证完成任务。

    二人又聊了一些其他的事情，这才中断了传音符。

    李菲的目光闪过了一道精芒。

    这件事情实在太过诡异，虽然她非常讨厌那个不学无术的表哥，甚至恨不得将他变成太监。

    但是身为秩序队的一员，她必须将事情调查清楚。

    还有那个林少，到底是什么来头，为什么连猎魂帝都对他恭敬三分？

    天色终于大亮。

    此刻，一家客栈的房间里，容飞飞终于是迷迷糊糊的醒了过来。

    当她感受到窗外传来的刺眼阳光时，她的心陡然一惊。

    她想起来了，昨天她被一群人绑架，而且还下了奇怪的术法。

    那些坏蛋说要把她送给关现豪玩弄。

    关现豪这个人渣容飞飞是知道的，一个出了名的河图镇渣渣。

    如果她落在了这个人的手里，这辈子就完蛋了。

    心中带着惊恐，她连忙起身检查了一下自己的身体。

    片刻之后，她愣住了，自己居然还是贞洁之身？

    她难以想象，落到这样的色魔手里，她还能保持贞洁，太匪夷所思了。

    忽然，容飞飞心中一动，隐约想起了昨天晚上发生的事情。

    虽然她神志不清，可仍然感觉有人过来救她。

    “是谁救的我？他真是一个好人！”

    容飞飞呢喃道。

    她穿上鞋子，准备出去见见自己的救命恩人。

    结果刚打开门，就看到一个身穿豹纹裙子的狂野女人。

    这个女人的面色很阴沉，让人感觉害怕。

    此人正是李菲。

    她早上可跑了很多的地方。

    先是在天风酒楼里搜查了一阵。

    找到了关现豪的狗腿子，想从这些人的口里问到一些有用的东西。

    但这些狗腿子一脸呆滞，根本什么都不知道。

    无奈之下，李菲又跑到了关家的豪宅。

    从豪宅里的痕迹，她断定出手的人实力很可怕。

    如果是换成她自己，绝对做不到这样神不知鬼不觉的程度。

    最后她运气不错，被她查到昨天那个被表哥抓走的女人名字，容飞飞！

    所以她动用了自己在河图镇的关系，终于找了上来。

    “告诉我，猎魂帝和林少在什么地方？”

    李菲也不拐弯抹角，上来就直接问起那二人的下落。

    “猎魂帝是谁？林少又是谁？你说的两个人，我都不认识。”

    容飞飞茫然的摇头，不明白这个狂野女人在搞什么鬼。

    “少装蒜！

    昨天你被关现豪抓走，就是那两个家伙救的你。

    说，你们是不是同伙？”

    李菲声音变的低沉下来。

    容飞飞被问的一头雾水，根本不知道该怎么回答这个女人的话。

    “飞飞！”

    就在这时，门外又传来了一道女子的声音。

    容飞飞移目看去，发现竟是自己的闺蜜芳婷儿。

    她的旁边还跟着两个男人，都是绝世的美男子。

    “猎魂帝！”

    李菲低声叫道。

    她怎么也没有想到，猎魂帝和林天佑根本没有隐藏行踪，这么大大咧咧的出现在她的面前。

    难道是有恃无恐？

    “李菲？”

    猎魂帝眉头顿时皱了起来，这个女人，他是没有一点好感，太招人烦了。

    “你又来做什么？

    在垃圾堆里还没有待够吗？”

    来到门前，猎魂帝直接问道。

    “果然我睡垃圾堆是你们做的！”

    李菲大怒。

    这群男人太粗鲁了，怎么可以这么对待一个女人？

    “猎魂帝，我睡垃圾堆的事情，以后再跟你算账，现在我问你，我表哥呢？

    还有他父母，都去哪里了？

    你别说你不知道，昨天晚上，我亲眼看到我表哥被你抓在手里！”

    李菲越看猎魂帝越生气，但现在还有更重要的事情要做，只能将自己的事情先放到一边。

    “你表哥一家的事情？

    这个你就要去问林少了！”

    猎魂帝似笑非笑的看着旁边的林天佑，想知道林天佑会不会把罗李菲也杀了。

    关现豪一家的死无足轻重。

    但李菲要是死了，秩序队一定会不善罢甘休。

    到时候他们的总队长一定会亲自为李菲报仇。

    面对那个总队长，龙皇鬼帝此刻根本不是对手，最后被逼到使用完美鬼神的力量，这就好玩了。

    李菲把目光看向林天佑，这个少年，她怎么看都看不出来有什么不同之处，除了帅，跟普通的洪荒人没有区别。

    但为什么猎魂帝这么听这个少年的话呢？

    她好奇的不得了。

    “关现豪一家吗？”

    林天佑表情不变，淡淡的道：

    “被本少杀了！”

    “你、你说什么？他们被你杀了！”

    李菲顿时失声叫了出来。

    她的面色变的难看，眼神也冰冷起来：

    “林少是吧？我希望你没有在跟我开玩笑，现在立刻告诉我，关现豪一家人在什么地方！”

    “凭你还没有资格让本少去开玩笑！”

    林天佑声音淡漠依旧，扫向李菲的目光都带着浓浓的不屑。

    “可、可你为什么要杀他们？总得有个理由吧？”

    李菲呆呆的看着林天佑。

    她难以相信，这个看似人畜无害的少年，居然这么残忍。

    “因为本少看他们不顺眼，仅此而已！”

    林天佑说完，伸手推开李菲，直接进到了房间。

