    红魔馆内一名坐在椅子上，头戴粉色软帽，浅蓝色短发粉色衣服，让外人一看就觉得十分有威严的吧……萝莉，呃，是大小姐。

    引发异变的主使人，刚刚解决自己出门问题的大小姐，明显的心情不错，接过身边女仆咲夜端来的红茶，正准备喝一口。

    轰！！

    红魔馆剧烈的震动起来。

    “呜～”原本一脸威压的大小姐脸上的威压顿时荡然无存，手里的红茶也因突如其来的地震而掉在了地上，眼角带着点点晶莹，“我的红茶……对了，难道地震了？”

    “大小姐，震源似乎是从红魔馆地下传来的。”咲夜再一边提醒道。

    “哼！我当然知道了，肯定是帕秋莉在实验什么魔法造成的吧，一定是吧！”殊不知自己正在无意卖萌的大小姐一脸肯定的说道。

    “咳…大小姐，威压，威严啊。”咲夜在一边提醒道。

    “又没有别人，没关系啦。”重新接过咲夜刚泡好的红茶（啥时候泡的》），蕾米毫不在意的说道，正准备喝一口手里的红茶。

    轰！！

    红魔馆又是一阵震动……

    红茶再次掉在了地上，“啊啊啊啊！是谁！！我要杀了他！一定要杀了他！！”大小姐抓狂了，宛如一名闹脾气的小女孩……

    碰！

    在蕾米和咲夜的眼里，一道身影撞破地面，掉在了这个房间里。

    “啊！好险！好险！差点死掉的说。”趴在地上的辰逸赶紧站了起来，毕竟芙兰可是有着和直死之魔眼相似的眼睛，但是完全超越了直死之魔眼，只要挨一下的话，就会直接去见四季映姬了吧。

    “还是先撤吧，千万不要追上来啊！蓄念炮！”

    轰！大小姐的房间里被开了个大洞，辰逸也由此跑了出去。

    “咲夜，这个是入侵者么？”

    “是，大小姐。”

    “红魔馆震动的罪魁祸首就是他吧……”yin影将蕾米的眼睛遮了进去。

    “是，大小姐你的样子好可怕啊。”

    “那么！咲夜，我们去杀了他怎么样。”蕾米的双眼亮起两点红光，“不！先抓住他，然后我要地点一点的放干他的血！哈哈哈哈！”

    说着如同恶作剧成功的小孩子一样大笑起来。

    “呃……”咲夜立即转过身去，捂住鼻子……

    “不行哟！”声音从地下刚开的洞里传来。

    “芙兰（二小姐）？”蕾米和咲夜的脸上同时难看起来。

    “大姐姐可是芙兰的玩具哟，难道姐姐还想要抢走芙兰的东西吗？”芙兰从地下飞了上来，咧着嘴巴露出两颗小尖牙，“这次，绝对不会再让姐姐抢走芙兰的东西！”

    “大姐姐等等芙兰。”说着便从辰逸在红魔馆开的洞里飞了出去，“姐姐不准追上来！！”

    “芙兰……”

    “大小姐要去追吗？”咲夜在一旁说道。

    “算了，这次就让芙兰任性一回吧。”蕾米说道，“而且马上就要有‘客人’来了啊。”

    轰！！！

    红魔馆再次被开了个洞。

    咲夜的脸上立马就黑了下来，要知道红魔馆平时可都是她自己维护的啊……

    “呐！这里就是异变的根源了吧，灵梦你的直觉可真准啊。”魔理沙那充满青春的声音。

    “既然到了这里的，那就赶紧解决吧，完事之后就能领钱了……”无节cāo……

    ——————————————————————————

    正打算战略性转移的辰逸看着拦在自己身前的散发着寒气的小妖精……

    啊！！琪露诺你乱入神马啊。

    “喂！哪里来的妖怪，竟然敢闯入本小姐的领地！现在让本小姐打败你证明俺是最强的吧”十分骄傲的声音。

    ……呃，一粒蛋那霸气侧漏的台词就让你给糟蹋了啊……

    “呃……”辰逸掏出一根棒棒糖，“这个给你。”

    辰逸看着已经被棒棒糖吸引的琪露诺，悄悄地转身打算离开。

    “站住！在本小姐面前你想逃吗！现在打劫！把棒棒糖全都交出来！”因为吃着棒棒糖而含糊不清的声音。

    “……给你十个让我离开怎么样？”辰逸心里急了啊，再耽误一会的话吧……

    “呃？十个是多少？”

    尼玛……果真不识数啊。

    “反正比9个多。”

    “成交！”琪露诺一脸的兴奋，在她心里9就是最强的，最多的以及最大的……

    琪露诺一脸高兴的被忽悠走了，鬼畜妹又来了……

    啊！！天啊！我竟然在区区一只9那里耽误了这么长的时间，那道说我也是……

    “找到大姐姐了。”芙兰带着能让无数湿咸大叔疯狂的萌萌笑容，“来和芙兰继续玩吧！”

    辰逸脸上露出一个难看的笑容，“芙兰乖，要叫大哥哥。”

    “明明就是大姐姐嘛，为什么要叫大哥哥呢。”芙兰脸上露出迷惑的表情，“不管了，芙兰要开始玩了哟，大姐姐要小心啊，碰到的话可是会死的哟。”

    辰逸瞳孔一缩，看着芙兰正在合拢的一只小手，身体消失在原地。

    啵～

    一声轻响，高速移动到别的地方的辰逸看着已经变成碎肉的右臂，尼玛这是开挂了吧，躲都躲不掉，还是无视防御的！(#‵′)靠！！

    “哇！大姐姐竟然没有死掉，好厉害啊。”芙兰脸上带着惊奇，看着右臂正在飞快生长的辰逸，说道。

    辰逸看着飞在天上的芙兰，跑是肯定跑不掉了，原因嘛，我最恨会飞的了啊！辰逸的原话……

    辰逸呼了一口气，只能战斗力全开了啊。

    鬼神化！

    辰全身还是变得赤红，力量也变得强大起来。

    “咦？大姐姐身上的点变少了耶？”

    鬼神化后的辰逸，身上的变化并没有结束，原本赤红色的身体又开始出现点点的黑斑，黑斑慢慢的扩大的，与红色交织在一起，直到辰逸完全的被染成黑色后，黑色的身体上布满的道道红色的条纹。

    这个招式是因为辰逸内心的黑暗再生的速度实在是太快了，如果任由下去，辰逸可不到第二个露米娅了。

    于是在阿妈和八云紫的帮助下，辰逸开发出了这个招式，类似于阿妈的梦想天生，不过，不同的是，辰逸直接将内心的黑暗引导出来，在强化自身的同时不断地消耗着这些黑暗。

    一旦使出这个招式，辰逸脑海里的技能也会大量的改变，只要是辅助技能的图标全都会冻结起来，而攻击型的技能则会分到一类，并且技能的图标全部都变得漆黑无比。

    至于这个招式，姑且称之为二段鬼神化吧。

    “哇！大姐姐好厉害啊，芙兰竟然看不到大姐姐身上的点了啊。”芙兰一脸的惊奇，“这样的话，芙兰也不客气啦！”

    芙兰不知从哪里抽出一把两头桃心状长条状，燃烧着火焰的尾巴，呃，莱瓦丁……

    而辰逸，嘛！既然是将内心的黑暗引导出来作战的话，总会有点副作用的……

    辰逸的手插入虚空里，慢慢地抽出一把深紫色的大剑，剑身的顶部有着一只蓝色睁开的眼睛，剑格是一个长了两对长短不同颜色不的角的骷髅头，仔细看的话骷髅头还带着狞笑，再加上剑身上那会转动的眼睛，整把剑看起来就跟活的一般。

    不用说，正是魔剑－阿波菲斯了，力量大增的辰逸已经可以短暂的使用魔剑了。

    魔剑一出来就立刻燃烧起汹涌的紫色火焰，剑身上的眼睛紧紧地盯着芙兰手里的莱瓦丁。

    芙兰手上的莱瓦丁火焰燃烧的也是更旺盛了，两把都蕴含着强大火焰的武器相遇的话，自然是水火不容了。

    “哇！大姐姐的武器好酷啊，不知道和芙兰莱瓦丁到底是哪个厉害。”

    “哈哈哈哈！小鬼！你的废话太多啦，战吧！”辰逸眼里带着狂热和疯狂。

    “那么来玩吧！大姐姐～～”

    叮！！两把武器撞在了一起，两种截然不同的火焰立刻纠缠在了一起，不断地发出嘶嘶的声音，较量着谁更强大！

    “哟！小鬼，你的力量太小了啊！”

    单手握剑的辰逸用力的往下一压，将芙兰娇小的身体压在了地里，荡起一阵烟尘。

    接着衣服凌乱的芙兰带着满脸兴奋的笑容从烟尘里冲了出来，将来不及格挡的辰逸打飞了出去，辰逸身上沾染的火焰立刻被魔剑上的魔焰汹涌的扑了上去，吞噬，然后魔剑上的魔焰更加旺盛了一点。

    “玩不坏的大姐姐好好啊，大姐姐以后可以永远和芙兰一起玩吗？”芙兰狂气四溢，脸上带着高兴的笑容。

    “哈！！永远？小鬼，那你点有机会才行啊！死吧！！”

    ……

    “巫女！我已经答应了你的条件了，现在可以放我过去了吧！”蕾米一脸着急的看着辰逸与芙兰交手的地方。

    “这怎么可以，想要过去的话，先把红雾取消掉再说啊。”灵梦手指上夹着一张灵符，拦在蕾米的身前，此时的红魔馆已经到处开满了大洞，一看就是被某种强力的炮击所致……

    作为罪魁祸首的魔理沙正被着一个大袋子，被一名紫色长发，穿着粉红色睡裙？的少女所拦着，原来是魔理沙一看到事情解决了就果断的客串起盗贼了。

    “怎么可能！我妹妹开始吸血鬼啊！辰逸红雾的话她怎么办！”蕾米一脸的不忿。

    “那就是你的事了，我只是来解决异变的。”灵梦耸了耸肩，“总之，不把红雾散去的话就不要想过去。”

    “你这是威胁吗？”

    “对……”

    ……

    ;

