    “什么危险人物？”

    方诚都惊了，月见鸣可是邪神之一。

    能够让她都认为是危险人物，那得有多危险？

    难道是北美联合政府的两个战略级之一？

    “你没有猜错，有个战略级过来了。”

    月见鸣说道：“你最好趁对方还没到之前赶紧离开，如果发生冲突，就很难再走得掉了。”

    这里发生这么大的动静，北美政府不可能没察觉。

    但整片区域都被尘埃覆盖，卫星也看不到，肯定会派人来查看一下。

    “那你呢？”

    “我也该走了。”

    月见鸣停顿了一下，半张脸藏在兜帽中，用冷淡的语气道：“你这次干的不错。”

    没想到会被夸奖，方诚笑道：“那我跳槽到你手下当代行者行不行？”

    月见鸣这种你想要力量就给你的态度，实在是让方诚羡慕的一逼。

    而且他问过叶语卿了，使用力量时，月见鸣并没有侵蚀她的灵魂。

    实在是良心大大的老板。

    “如果你能说服伊邪爱，我无所谓。”

    月见鸣丢下这一句后就消失不见，跟着一起消失的还有斗篷和银甲。

    叶语卿显露出来，脚下一软就要摔倒。

    方诚连忙抱住她：“你怎么样？”

    叶语卿双眼快要撑不住：“阿诚，我好累啊，好想睡觉。”

    月见鸣降临的时间太久，把叶语卿的体力消耗一空，让灵魂都疲倦。

    她和朝香明惠本来就是共享一个灵魂，承受力并不高。

    “累就睡吧，事情已经解决了，我带你回去。”

    “嗯……”

    叶语卿趴在方诚怀中，缓缓闭上双眼，很快就陷入沉睡中。

    体力消耗太大，连朝香明惠都要一起休息。

    方诚抱着她，准备离开。

    伊邪爱的声音却响起：“把方舟带走，上面的引擎可是重要的东西，不能丢在这。”

    “你神经病啊？”

    方诚一点也不客气：“我今天敢拿走这东西，明天北美政府就得打赏我两颗核弹。”

    方舟这玩意太烫手了，他实在是不敢接手。

    伊邪爱却道：“这是母亲的东西，人类没资格占有。”

    方诚反问道：“你承认母亲是从外星来的？”

    伊邪爱不吭声。

    方诚只好带着叶语卿，朝方舟飞上去。

    仔细想想，这方舟又不是北美政府的，而是属于天堂之门的。

    他完全可以理直气壮的把整艘方舟白嫖下来。

    别说伊邪爱了，方诚自己都眼热得很。

    这可是人类第一艘飞船，就算不用，拿回家当做手办收藏起来也不错。

    背后的金主们就算知道了，有能耐就请个战略级来咬自己啊。

    唯一需要考虑的，是如何神不知鬼不觉的将方舟弄出北美。

    但这也完全不是问题，他从X博士的记忆中知道，方舟是拥有隐形功能的，不单单是隐形战机那种，还有纳米级的光学迷彩，可以真正做到让肉眼都看不见。

    条件已经完全成熟，不白嫖简直对不起自己的良心。

    方诚直接带着叶语卿返回到方舟上，找个安全的房间让她躺下休息，然后来到驾驶舱中。

    分身们的操作宛如机器般精密，而且还可以不眠不休，不会出现差错。

    在分身的操控下，方舟进入到隐形模式，覆盖在表面的那一层乌龟壳开始泛起彩色的光辉。

    整艘方舟一下子变得五彩斑斓，但很快就适应周围的环境，隐没在漆黑的夜色中，彻底消失不见。

    方诚正在驾驶舱内观赏方舟隐身的过程，某个分身忽然传来讯息——X博士要见他。

    很快，X博士就被放行，容许进入到驾驶舱内。

    驾驶舱内的‘方诚’太多，X博士第一时间认出游手好闲的那个就是本体。

    “皇帝陛下。”

    X博士向方诚感激道：“我代表方舟上所有幸存者，向你表达谢意，感谢你从邪神手中救下我们。”

    X博士没有见到战斗过程，但方诚既然完好无损的在这里，那么肯定就是他赢了。

    能够击退邪神，那就是人类的英雄。

    虽然他在许多人眼中，早就是怪物。

    方诚对鲜血皇帝这个称号没啥感想，但被人这么称呼还是尴得差点用脚指头把方舟扣穿：“你别这么喊，还是换个称呼吧。”

    “那行，方先生。”

    X博士直接问道：“你想把整艘方舟都带走吗？”

    方诚也不隐瞒；“没错，它现在是我的战利品。”

    “你就不怕得罪建造方舟的那群权势人物吗？”

    X博士语气凝重：“他们甚至可以影响到北美政府的政策走向。”

    方诚还是有点小紧张的，问道：“那他们能说服北美政府向北海道进攻吗？”

    X博士嘴角一抽：“怎么可能，那里是人革联的势力范围。”

    “那他们能说服北美政府，直接向北海道发射核弹吗？”

    “提出这个建议的人会被绑在核弹上发射出去。”

    “那他们可以出动战略级，越过太平洋到北海道找我的麻烦吗？”

    “战略级只维护北美安全，其他一概不管的。”

    “这也不能那也不能。”

    方诚双手一摊：“那我怕什么？”

    他顾虑的是北美政府，核弹，战略级这三样。

    而且也不是怕他们对付自己，而是怕牵扯到身边人。

    说句装逼的话，以方诚现在的实力，全世界到处浪都不会死。

    他的生存能力，可要比灾害级强得多。

    见到方诚这么有信心，X博士也就不再吭声：“你打算怎么处理我们？”

    方诚想了想，道：“放你们走是不可能的，谁知道你们回去后会不会打我的小报告，所以先替我干几年活吧，日后再说。”

    X博士可是北美政府和天堂之门都觊觎的大神。

    完全可以拐回去给自己开发更多天神药。

    X博士闻言松了口气，他是真怕方诚把这些人全杀光。

    如果只是干几年活的话，那太简单了，本来他们就是一群打工人，无非就是换个老板。

    事情说完，方诚看X博士还没有离开的意思，问道：“你还有事？”

    X博士点点头：“确实还有一件事。”

    ……

    在方舟飞走后，整个坍塌的山体很快恢复平静，弥漫的尘埃也逐渐飘落。

    一个身影骤然出现在山体的上空。

    这是一个三十岁左右的白人男性，面容刚毅，浓眉大眼，身上还穿着秀有北美国旗的紧身战衣。

    如果有漫威粉丝在这，肯定会惊呼一声美国队长。

    史蒂夫.杰克逊。

    北美联合政府两位战略级超能力者之一。

    他的确称得上是现实版的北美队长，和托尼老师那种完全自称不同。

    不仅是因为他的名字和漫画里的美国队长一样，包括他的出身来历，个人品德，也跟美国队长有极大的相似之处。

    所以史蒂夫.罗杰斯被北美人民敬爱的称呼为队长，他有权指挥和命令全北美所有超能力者，所以队长这个称呼倒也合适。

    本世界的漫威公司不仅没有律师函警告，反而经常蹭史蒂夫的热度。

    在基地山体坍塌的时候，卫星就已经注意到这里的情况。

    一开始只是当做地质变动引起的地震，所以没有当一回事。

    可是尘埃迟迟不散，同时也查到这个地方属于军火商托尼的私人牧场，北美政府才意识到情况不对劲。

    他们想要派遣军机来查看情况，结果却遭到阻拦。

    天堂之门背后的金主们也在第一时间得到消息，根本不敢让官方派人去查看，否则方舟一定会暴露。

    所以只能一边派人来搞清楚基地的情况，想办法把方舟弄走，一边拖延政府的动作。

    然而他们这么一拦，北美政府反而察觉到猫腻。

    双方互相扯皮的时候，恰好在内华达州的史蒂夫就接到消息。

    虽然是战略级的能力者，但史蒂夫的性格颇有些老好人，并不会抗拒北美政府的合理请求。

    所以他千里迢迢赶过来查看情况，天堂之门的金主们根本不敢阻拦。

    来到坍塌的山体上空时，史蒂夫微微蹙眉。

    他感觉到下方残留着浓郁的邪神气息。

    作为为数不多和降临的邪神战斗过的人类，史蒂夫对邪神的气息十分敏感。

    这个地方在不久前肯定有一只邪神降临过。

    史蒂夫心生警惕，他望着下方还未消散的尘埃，使出自己的能力。

    一瞬间，所有尘埃都快速下降到地面，空气变得无比清新，连一丝杂物都没有。

    史蒂夫观察着地面的情况，确定了自己的判断。

    这里之前发生过邪神降临，但邪神还未制造出大规模灾害就被赶回去。

    能够做到一点的人，全世界都寥寥无几，史蒂夫不觉得那些自私自利的资本家们，有能耐做出这种事。

    如果不动用核弹的话，全北美也只有他和另一个战略级有能力阻止邪神。

    现在居然有另外一个人或者一群人做到这种事。

    无论对方是出于什么目的，史蒂夫都必须确定对方的身份才行。

    他闭上双眼，仔细感受周围大范围内的重力变化。

    隔了一会，他睁开双眼，朝某个方向快速飞去。

    ……

    “你说什么？”

    方诚用一种古怪的眼神看着面前的老头：“让我再摸你一次？”

    女人调戏我就算了，你个老头也来调戏我？

