    阴森血腥，又被一团浓深的不明情愫所有缠绕着。

    他目光一瞬不瞬地看了会儿霍孝衍，良久，他嗓音冰冰冷冷的道：“只要她安分守己不给老子戴绿帽子，我就不会让她受委屈。”

    话落，霍孝衍拉长调子冷嗤：

    “是么？如果不是你将慕向晚那个心术不正的女人接回红叶公馆，会出现在这种事吗？你明明知道，当年我是差点被慕向晚给害死的，也明明知道那女人作恶多端，但还是将她接回红叶公馆，你不觉得很过分？

    笙笙有什么错？她唯一的错就是当初选择跟你闪婚以及现在又爱上了你，她婚后的所有不幸，大都是你给你的。你也敢大言不惭说不会让她受委屈？我看你是一日不让她受委屈，你就浑身都不舒坦！”

    慕西洲拳头在霍孝衍话音落下后就握了起来。

    霍孝衍目光微垂，落在他那两只握紧的拳头，不屑又冷漠地冷笑了一声，“怎么，你还想打我不成？”

    慕西洲没有动手。

    他很快就把胸腔里那股涌起的怒意遏制了下去。

    他凤眸无波无澜的看向霍孝衍，嗓音清冷：

    “虽然你很找打，但打你一个双腿都站不起来的残废，显得我很掉价。”顿了下，“这里没你什么事了，你可以滚了。”

    霍孝衍不滚，他淡淡的：

    “你等你的，我等我的，你只是笙笙的前夫，而笙笙却唤我一声衍哥哥……总之，笙笙并不是你一个人的。一刻钟前，战长生和战时南都给我打了电话，他们等下也会来。面对她的两个血缘关系上的亲哥哥，你难道也会是这个态度？”

    慕西洲：“……”

    正说这话，去而复返的慕景川从外面走了进来。

    他自打坐上副局这个位置后，就被一堆陈年旧案缠得昏天黑地，连睡觉都是在局子里睡的。

    也就是今天白天，他刚刚破了一桩十年前女大学生被奸碎尸案，才稍稍有了调整放松的时间。

    可，都还没等他喘口气，战南笙这边就出事了。

    若是别人，他肯定不管。

    但，战南笙在他那到底是不一样。

    能不能得到她是一回事，总之就是不能看她在自己的局子里受委屈。

    所以，他才去而复返。

    他嘴里叼着一根香烟，伴随他的吮吸动作，青烟缭绕很快就模糊了他英挺硬朗的容颜。

    他一进门后，就谁也不看，直接对李局昂了昂下巴，道：“您不让我参与这个案子，可以。但，我就待在局子里等消息，也不妨碍您秉公办案吧？”

    李局此时巴不得战南笙那些优质备胎都能齐欢聚，这样就能达到刺激慕西洲吃醋的目的。

    他在慕景川话音落下后，就推了推鼻梁上的黑框眼镜，道：

    “你小子，真是不撞南墙不回头。你既然这么放不下战小姐，那就随你的便，你爱等多久就等多久。”

    正说着话，刑侦技术队那边就来人对李局汇报道：

    “李局，已经进行技术分析了，监控视频没有任何问题，的确是慕向晚借位自己撞上匕首的，排斥他杀。”

    李局点了下头，道：

    “去做一份案件报告，连同尸检报告以及视频监控一块公布到网上。”顿了下，“可以给战小姐办理离开的手续了。”

    “是。”

    ……

    **

    战南笙是在一刻钟后被放出来的。

    因为慕向晚，她先后进了两次这边的局子。

    第一次是慕向晚怂恿慕承欢，慕承欢割喉嫁祸给她，她被关了进来。

    这次是慕向晚自己，直接用自己的命想置她于死地。

    总之，在同一个女人身上栽了两次跟头，战南笙不知道是该怪自己蠢，还是该怪慕西洲对慕向晚的纵容。

    她有些精力憔悴，甚至是身心疲惫。

    走进等待室的那一刻，她觉得头昏目晕地厉害，明明把所有人的脸都看清了，可就是一时间分辨不清谁对谁。

    好像有些站不稳，身体就软踏踏的朝离她最近的一个男人身上靠了上去，嗓音疲惫，也沙哑的厉害：“我好像发烧了，头昏，站不稳。”

    伴随她话音落下，眼帘一黑，她整个人就彻底的栽进了那男人的怀里。

    意识模糊之前，感觉耳边传来一道拳风，然后她的人好像就被什么大力给向后拽了出去，再后面她就不知道了。

    ……

    战南笙是在翌日晌午醒过来的。

    她醒来后，第一感觉就是来自额头上清晰无比的疼，跟着才是因为高烧而引起的全身不适。

    她有点渴，可病房好像没有人？

    战南笙撑着身体想要坐起，但因为用力不当，牵扯到了手腕上的伤口，一下就疼的蹙起了眉头。

    她从新躺了回去，眼睫微微煽动了两下，梳理着昨晚发生的事情。

    慕向晚先是闹出火灾，跟着就用护工的孙子威胁她去顶楼，再跟着就是想置她于死地……

    一切看起来都像是慕向晚单纯的想要报复她，但警方来得太快本就很蹊跷了，跟着网上就传出一段被剪辑后的视频，明显有人在幕后暗箱操作。

    简而言之，有人利用慕向晚对她的恨，将慕向晚当刀子使了。

    那个人能是谁呢？

    谁会这么恨她？

    最近她得罪的人好像只有厉老、厉娇娇他们。

    思及此，战南笙很快就想到了什么。

    她再次撑着身体坐起来时，战小五从外面走了进来

    战小五提来了餐盒，看到已经醒来后的战南笙眼底明显有些高兴，“大小姐，您醒了？您现在感觉怎么样？”

    战南笙身上还是难受，只是头没那么昏了。

    她答非所问，“小五，我需要你去帮我做一件事。”

    战小五：“大小姐，您说。”

    “帮我查下慕向晚在死前都跟什么人接触过。重点排斥，她有没有跟厉娇娇见过面。我觉得这次的事，有人在暗箱操作了。”

    战小五点头：“好。”

    战小五说完，战南笙这才关心起自己来，“我……额头好痛，是受伤了吗？”

    战小五道：“昨晚我跟大公子以及时南少爷抵达刑侦局的时候，慕西洲将您从慕景川身上强行拽了出来，因为拽的力气很大，您当时额头就撞到了桌子上磕破了皮……这之后，慕西洲跟慕景川打了一架，最后还是被时南少爷给强行拉开的。”

    战南笙掐了掐有些昏沉的脑袋，想起昨夜昏迷之前因为体力不支靠在了一个男人身上，想必她靠的慕景川，而慕西洲大概是因为吃这个醋，所以就跟慕景川打了起来。

    她心底说不上是什么滋味，就是担心别因为自己给慕景川带来不必要的麻烦。

    因此，她在战小五话音落下后，便问：“慕西洲之后没找慕景川麻烦吧？”

    音落，战小五就忍不住的轻嗤：

    “他大概还没抽出空，忙着给慕向晚办理身后事呢。听说，他在八宝山花了两百万给她买了一块风水宝地。活着的不管不顾，对一个作恶多端的死人倒是上心。”

    战南笙好一会儿没说话。

    因为，不知道要该说什么。

    慕向晚之死，本来就是一个拖她下水的阴谋，她都能看出来，她不信慕西洲会看不出。

    他明明看出来了，还是为慕向晚鞍前马后，她还能说什么呢。

    战南笙失了会儿神，在战小五的帮助下用完了午餐后，战小五就去调查慕向晚生前都跟什么人接触这件事了。

    在等待调查结果这期间，霍孝衍和慕景川分别来了一次。

    慕景川是先来的。

    他脸上的眉骨以及下巴上有明显的淤青，应该是昨晚跟慕西洲打架时留下来的。

    慕景川肩上案子多，他只在战南笙病房待了一根烟的功夫就打算离开时，战南笙叫住他：“景川哥哥，对不起。”

    慕景川被她这声千回百转的景川哥哥叫得心头发软的厉害。

    他眼眶泛着微微的红，目光邪痞地看了战南笙几秒后，嗓音又冷又狠：

    “没骨气的东西，他究竟有什么好？你换个男人不好吗？你随便换个，是唐晋行还是莫如故……是谁都行，只要不是他，你也不至于卑贱成像现在这副死德行！”顿了下，“我待你不好吗？”

    战南笙伸手，拽住了他身上那件纤尘不染的白色衬衫，昂起头看着他：

    “那我究竟有什么好？你换个女人喜欢，是谁都行，不好吗？”

    慕景川心脏像是被这句话给刺穿了似的。

    他气得在战南笙面颊上轻拍了两下，随后掐起了她的下巴，微微俯身逼近，视线落在她泛白的唇瓣上，闭了闭眼后，平复了几秒后，再睁开眼时，眼底已经是一片平静了。

    他在这时手掌从战南笙下巴上撤开，嗓音低沉，“狗东西，知道我第一次见你的时候，是在什么时候吗？”

    战南笙挑眉：“十岁那年我的生日宴？”

    慕景川道：“不是。是你刚出生的时候。”

    战南笙讶然：“啊？我出生时是在帝都的外祖父家，你……你怎么可能会见到我？”

    慕景川眼底藏着一团浓深到化不开的情愫，他嗓音很低很低：

    “众所周知，我是无父无母的慕家养子。可人生来就是有父母的。我也有。我在被慕家收养之前，母亲是帝都秦家大小姐秦芷若的贴身佣人。你是我母亲接生的。我第一次看到你的时候，那年我已经十岁了。你刚出生的时候像个小奶猫，浑身肉嘟嘟的很可爱。

    我抱了你，你会对我笑。那时，母亲对我说——阿琛，你父亲走得早而我身子也很差，怕是不能再给你生个骨肉相连的亲人，如果你觉得孤独就把笙笙当成你的妹妹吧，你要好好对她，秦家是我们家的大恩人，你知道吗？”

