    吃完饭小棉袄何雨水主动收拾碗筷去了，要不现代人怎么都喜欢闺女呢？毕竟闺女那可是贴心小棉袄！一些家务活都帮衬着去做，生个建设银行一辈子都得投资啊！雨水收拾好，傻柱送老太太回去了，年纪大了早点休息好一点。

    何天龙拿出系统签到的奶糖和自己下班买的瓜子放在桌子给雨水作零嘴，

    何天龙：“雨水，你没事放假就回家来休息，到小叔这吃饭肉管够，小叔不差你那一口吃的，在学校别苦着自己知道吗？你看你都瘦成啥样了！”

    何雨水：“呜呜呜，小叔，我都好长时间没吃过肉了。在学校吃不饱，回家也吃不饱，”说完趴在桌子上哭。给何天龙心疼坏了，恨不得现在把傻柱再暴打一顿！

    其实何天龙也有些疑惑！自己明明是穿越过来的，为什么对雨水的感情就这么深厚，或许是前身的记忆在作怪，也可能是这具身体在影响自己吧！

    何天龙拍拍雨水的头说道：“”雨水别哭了，小叔这不是回来了吗？以后啊馋了就来小叔这，想吃啥就给小叔说小叔给你做！”

    雨水哭了一会也累了就抬起头看着何天龙，大眼睛都哭肿了，看着可怜巴巴的！

    何天龙随即从空间拿出五张大团结放在雨水手里道：“”拿着当零花钱在学校想吃啥就买，花没了就管小叔要。“”

    何雨水：“小叔。这也太多了，我不能要你的钱，”

    何天龙：“”你这傻丫头跟叔还见外呢？叔不差这点钱，拿着自己买点零嘴，这包奶糖自个儿带回学校吃去，叔也不爱吃甜的。”

    雨水一脸感动的点头，“小叔谢谢您，您回来了我心里就踏实了！”

    何天龙：“傻丫头糖带回家去吃，晚上早点睡吧！”

    何雨水：“行，小叔，那我走了，”心里默默想着，小叔还是没变，小时候对我好，现在还是一样，这下自己苦日子总算到头了！

    何天龙洗漱一下躺在床上，想到何雨水那可怜的样子，从小自己便宜大哥跟寡妇跑了缺少父爱，母亲走得又早，临了自个傻哥哥一心向着寡妇也没人关心她，常常吃不饱饭，自己哥哥轧钢厂大厨做妹妹的饭都吃不饱，这说出去谁信啊？

    肉一年下来吃不了几回。后期结婚了甚至都很少回来看看自己傻哥，何天龙推测导致最后雨水黑化一个劲的把自己傻哥推给秦淮如的真正原因就是如此吧。难道何雨水当真那么些年都看不明白秦淮如是啥样的人？或许就是寒心了故意把傻柱往秦家推吧。

    晚上睡觉之前签个到，叮。签到成功！奖励茅台酒两瓶，何天龙一乐，这可是好东西，这年个年代粮食欠缺茅台酒货真价实童叟无欺，放进系统空间。何天龙早早睡了，明儿要上班还得托王大妈给傻柱物色一个对象呢。

    第二天清早去上了班，中午午休时间何天龙去了一趟街道办，路上去了供销社买了两包奶糖和一袋瓜子。来到街道办公室，找到王大妈说明来意，

    王大妈拍着胸脯道没问题包在我身上。毕竟王大妈挺看好何天龙的，也想搞好关系道：“何副所长，您放心，您家侄子相亲这事一准给你办妥，”

    何天龙接话道：“王大妈，您叫我天龙就行了，叫职称多生分啊，”王大妈一听这话暗道这孩子真会说话，讨人喜欢的紧。

    王大妈：“行，天龙你就把心放肚子里，大妈今天就开始物色好姑娘介绍给你侄子。”

    何天龙拿出一包奶糖和一包瓜子递给王大妈。王大妈推脱不要，何天龙直接说道：“王大妈，这要是成了您可是媒人，这就当喜糖了，您拿着带回去给孩子们当零嘴”

    ，王大妈心里已经意动了喜笑颜开道：“那就谢谢天龙了。”毕竟这个年代物资短缺，奶糖算是稀罕了，家里孩子一年也吃不上几回。

    何天龙说道：“客气啥啊，王大妈，这事就多劳您费心了。那您忙吧，我去找一下李主任。”王大妈：“行，天龙你有事，那你就快去吧。”

    找到李主任办公室敲门，李主任在里面说道，请进！何天龙推开门进来，李主任正在看文件，

    抬头一看惊讶道：“天龙你咋来了？所里不忙啊。“”

    何天龙接话道：“我这不寻思既然来了就顺道看看您，”

    拿出一包奶糖放在李主任办公桌上道：“李主任拿回去给家里孩子们解解馋。”李主任自然推脱不用，何天龙坚持要送，李主任索性收下了。

    两人客套了一会，何天龙说了前因后果李主任直点头道：“天龙啊，你这叔当的没话说，不过我看你也老大不小了也得找个媳妇了，”

    “索性就直接叫王大妈一块给你也找个。”

    何天龙：“李主任，我这不急，先帮我侄子物色好对象我再考虑自己的问题。”

    李主任看着何天龙认真的神色，心里好感大生，这小何人品好，会来事儿。“天龙啊，以后别叫什么主任了。你就管我叫李哥就行！”

    何天龙自然愿意了，毕竟不管在哪里人脉都是很重要的。何天龙挠挠头道：“行，既然李主任看得起我，那以后我就管您叫李哥。李哥那我就先回去了，一会该上班点儿了，”

    李主任：“行，天龙。那你就快点回去吧，不能耽误了工作。”何天龙打了个招呼出了办公室跟王大妈也说了一声回单位上班去了。。。

