    众人离开部落，为了能尽快将周围的地形熟悉，几人分开探索，并约定好了，半小时后集合。

    出了门江枫才发现，这周围四面开阔，根本没有地形可言，老树土堆，地面被不知名的小兽挖的坑坑洼洼的，周围有几块爬满了青苔的大石头，无论如何也不可能在一小时之内，搭建出什么什么靠谱的防御工事。

    大概走了几分钟，江枫看到一直小猪仔大小的刺猬，此时它正在用爪子扒拉着地上的一截枯木，从里面拽出一只肥硕白白胖胖的虫子。

    它背上长着浓密的银针，就像是豪猪一样，显得有些不好招惹。

    “嘶嘶！”

    刺猬抬起头，立刻发现了正在靠近的江枫，发出一阵威胁的声音，同时身形拱了起来，身上的刺根根竖起，仿佛在说：“你不要过来啊，我不好惹！”

    江枫没有去打扰那个小家伙享用午餐，继续朝远处走去。

    地上的杂草已经延伸到了脚踝，江枫四处转了转却始终没发现什么有用的东西。

    “呃呃……。”

    正当他打算打道回府的时候，旁边的林子里突然传出一道声音。

    江枫仔细观望了过去，在稀疏的丛林中，两只皮肤坚硬的类人型怪物出现在江枫面前，眼神凶恶却步伐缓慢的走来。

    江枫心中一动，将刀抽了出来，三两步走上去，随后便轻轻一划。

    那怪物见江枫凑上来，刚抬起干枯的手臂，却被江枫连腰斩断，变成尸体的碎块，没了动静。

    “这些东西，铁剑骷髅怪还弱，有什么存在的价值吗？”

    江枫皱了皱眉，看到在不远处的地方，地面上有一道六芒星亮起，他缓缓走上前，刚踩上便又听到了先前的声音。

    “传送阵以激活。”

    江枫撇了撇嘴，看了看时间差不多了，直接打道回府。

    回去的路上江枫心无杂念，速度也是飞快，不过他没想到，此时门口已经有人捷足先登，正是蒋梅。

    蒋梅看了一眼江枫，发现他的兴致并不高，不由的抿嘴一笑，明知故问的道：“发现了什么没有？”

    江枫深吸了一口气，很释然的摇摇头。

    “这里的空气不错，虽然臭了点。”江枫嘴角抽了抽，把自己一路上唯一的感想说了出来。

    蒋梅目光流传，轻笑道：“那一会如果有怪物，或者敌对方动手，我们应该怎么样防守。”

    江枫见她竟然开始反问起自己，立刻清了清嗓子道：“这是灵境的第一次任务应该不会赶尽杀绝，我们几个人在所有的选手中都是第一，必然能够轻松通过的。”

    “倒是你，半个小时了有木有发现什么，还不如实报来。”江枫装作语气凶狠的道。

    “是是是队长，我这就禀报上来。”

    “营地南边的方位空气有些潮湿，我在路上碰到几只野兽，不过实力都很差，属于那种一碰就散的，不过也有几只体型很大h的会飞的虫子，会主动袭击人的那种。”

    蒋梅说着小手张开，比划了一下大小，显得极为认真。

    这个时候杜淳和唐玉两人并排走了回来，每个人的脸上都带着兴致不高的神色。

    “我以为会有什么凶恶的猛兽，最起码也得是牛头人的水准，没想到，唉一切都是泪。”

    杜淳用肩膀靠着栅栏墙，一副无敌寂寞的样子。

    那卜庄则是最后一位，他的脚力是所有人中最慢的，但是比起爆发却连江枫都忍不住夸赞，他背着紫杉弓，一路小跑的回来。

    “发现什么了吗？”其余人见他神色有些焦急，异口同声的问道。

    “我发现东边的平原上，有一片帐篷，不过没敢靠近，只见到几个穿着兽皮拿着短刀的怪物在巡逻。”

    众人一惊，没想到那卜庄真的发现了一些有用的东西，接下来几人便准备制定战术。

    四面平原就代表，四个面都必须要有人看守，而第五个人则负责部落内的安全保护，如果有什么会打洞会飞的玩意出来，就由那个人负责解决。

    “我就负责正门吧，唐玉可以尝试着负责部落内的安全，其余三面都差不多，你们自己选。”

    江枫吩咐完后，几人迅速制定好战略，打开木盒一看还剩十几分钟，唐玉便直接回到了部落中，对部落长做起了思想工作，好在部落长在听说会有安全问题后，立刻选择了配合，部落中的人便都聚集在一起，由唐玉看守。

    “一小时准备时间结束，请在接下来的四小时内保障好所有人的安全。”

    脑海中的声音刚消失，几人立刻机警了起来。

    江枫站在部落门口，目光扫过却并没有发现任何的异常。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声响起，半空中只看到一阵浓烟四散，众人立刻便感觉到了一股危险的气息。

    “又是这些死尸？”江枫喃喃道。

    面前几十米出，一只只死尸从地下洞窟中爬了起来，面目狰狞的扭动着身体，立刻朝部落这边走来，那一道爆炸声，就像是进攻的号角，四面立刻都传来了异动声。

    江枫提着刀便直接走了上去，十几只死尸立刻张开了手臂，迟钝的靠向江枫。

    深红色的血液几乎粘稠的不像话，十几只死尸已经彻底安静了下来，不过还没等江枫仔细观察，却听到一阵嗖嗖的声音凑后方传来。

    江枫握着长刀左封右挡，看到不远处七八只大刺猬正竖着尖刺，随着身体肌肉的收缩，刺便如同飞镖一样飞出。

    “没想到你们浓眉大眼的也趟这趟浑水，那就别怪我不客气了。”

    江枫闪开攻击，一下下的结束了八只刺猬的生命。

    此时，一个蓝色的矿石，从半空中掉了下来。

    “残缺的蓝矿石，5枚可换购一个魔核.”

    这也太抠门了吧……。

    江枫心中想着，但还是将矿石收了起来，蚊子再小也是肉。

    部落西边，蒋梅正握着软剑在狼群中奔走，每一次挥刀必定伴随着惨嚎，有一只狼倒下，十几只的狼群很快便被消磨殆尽。

    “狼牙，八颗可兑换一枚魔核。”

