    上午跑完圈，到了开饭时间。

    和马本来以为会有饭堂，结果常野雄二表示，税金小偷部门怎么会有饭堂那种东西。

    这个时候和马才发现自己的本来以为的机动队，和实际上的机动队根本不一样。

    和马本来以为这是类似飞虎队的机动反恐部队，但事实上这个是专门建立起来应对当年左翼游街的防暴警察。

    按照常野雄二的说法，本来警视厅确实在慕尼黑人质事件之后决定建立类似GSG9那样的反恐特种部队，但是讨论了七年时间，各方势力沉迷扯皮所以这个部队目前还只是构想中。

    常野雄二的讲述让和马叹为观止，光是扯这个部队到底应该按照GSG9的标准建立，还是按照SAS的标准建立，就扯了三年。

    在和马看来这个扯皮简直没道理，SAS这个时空是什么玩意？是能空降阿根廷腹地的空军基地把阿根廷人的宝贝飞鱼和超级军旗给拆了，然后还全身而退的猛男。

    日本一个不能拥有军队的国家建这玩意干嘛？

    就算建，那也得自卫队建是吧，警察搀和啥呢。

    但是人家就不，警察厅就是有建立SAS一样的特殊部队的野心，说起来还振振有词：当年西南战争的时候，警视厅也是拉出了拔刀队去打西乡隆盛的。

    硬要说的话，警视厅是有建立特殊部队的历史传统的，现在自卫队费拉不堪，警察厅没点想法不可能的。

    但是以SAS为标准建立特殊部队的动议，被左翼人士给硬生生顶了回去，最终决定建立类似飞虎队和GSG9那样的反恐特殊部队。

    讨论完这个之后，下一个争论的议题是以警察厅为主导还是以警视厅为主导。

    这个争论到现在，结果就是现在日本警方完全没有可以处理恐怖袭击的专业部队，连SWAT都没有。

    真正发生了大事情，刑警们就穿好防弹衣用那小手枪上吧。

    情况就是这么囧。

    好在日本安全人力派遣公司很多，大财团都知道日本警方遇到硬仗不靠谱，所以都喜欢雇佣安全人力派遣公司的雇佣兵当保镖SP。

    和马听常野雄二说到这里，想起保奈美的南条财团的安全人力派遣公司了。

    那可是把冲锋枪当猎枪登记，堂而皇之的持有的组织，猛得一塌糊涂。

    当然在这种个人武力能一定程度上对抗枪械的时空，真出事了也可以像大阪事件那样，委托给拥有超常规武力的个人来采取行动。

    说回饭堂的问题，因为现在机动队还是防暴警察，所以在左翼运动落潮的时代，机动队的预算一直被压缩，而且一度成为警队内部权力斗争的失败者的发配场所。

    因为没预算，所以连饭堂这种东西都没有，只有每个月一起发的午餐补助。

    按照常野雄二的说法，吃饭得自己找地方。

    好在台场现在正在建设副都心，工地很多，有许多做工地生意的店铺。

    这些店铺面对的都是体力劳动者，所以将就一个便宜量足，而且放油很多。

    日本料理中，重油的料理非常少，所以和马听常野雄二说屯住所周围的店铺放油多的时候，还小期待了一番。

    然后他和麻野跟着常野雄二去了机动队的大家经常光顾的饭店。

    结果他发现，所谓油多的料理，就是传说中的“天津炒饭”。

    和马穿越到现在，就没吃过这玩意，因为上辈子听过不少关于这个东西的传闻。

    传说中为了适应日本人的口味，这个炒饭要放糖。

    和马虽然是个广东人，但是对于炒饭放糖这件事无法接受。

    当然广东这边炒饭的时候为了口感，也会放一点糖，但是基本吃不出来甜口。

    甜的炒饭，接受不能啊。

    所以这是穿越后第一次，和马吃到了传说中的天津饭。

    但是意料之外的，味道还可以。

    可能和马刚刚跑完圈累了，胃口大开。

    常野雄二不但点了炒饭，还大白天的就要了啤酒。

    啤酒上来的时候和马都惊了，居然是真正的青岛啤酒。

    饭店的老板拍着胸脯保证，说这啤酒是通过福寿帮的渠道弄到的正宗青岛啤酒。

    麻野忙不迭的吐槽：“和中国的贸易品里面，没有啤酒吧？这东西可以进口吗？”

    日本农协反对一切农产品进口，啤酒也是农产品。

    不过和马还是喝过不少从德国、新西兰进口的啤酒，听麻野说才知道中国啤酒居然不能进口。

    和马看着手里的青岛啤酒玻璃瓶：“这东西还是违禁品？喂，老板，你把违禁品卖给警察也够大胆的。”

    老板是个看着就很有大海的气息的男人，据说曾经是附近的渔民，结果台场填海把他家在海边的祖产给征用了，就转行开店。

    对和马的调侃，老板微微一笑：“那你们逮捕我吧，然后你们就要多跑一公里去吃饭。”

    常野雄二咋舌：“那确实是个大问题。”

    和马：“这附近就这一家店啊？”

    “毕竟是台场嘛。”麻野说。

    和马记忆中，21世纪的台场也相当的空旷，建得很漂亮，但是除了游客平时基本没人来。

    而1985年的现在，这还没怎么建，看起来就是纯粹的荒地。

    他们吃饭这个店孤零零的立在路边，周围全是工地的外围栏。

    “机动队怎么被放在这么个鸟不拉屎的地方啊。”和马忍不住抱怨。

    常野雄二：“以前机动队时常要出动的时候屯住所可是放在市中心的，毕竟出动起来方便。左翼不上街之后，我们就被踢到这边来了。”

    麻野：“有种狡兔死走狗烹的凄凉感。”

    “别灰心，等我们组建了SWAT，经费会重新变得充足起来。到时候应该会搬到更好的地方去吧。”常野雄二不知道是在说服自己，还是在给和马和麻野打气。

    和马这时候已经吃完碗里的饭，他一边剔牙一边问出自己最关心的问题：“这里离市内这么远，来上班的路上堵车怎么办？”

    “那就堵车呗，因为经常有人上班被堵在路上，所以我们这边只会扣迟到罚款，但是有上限。一个月最多罚款三万元。”

    和马“哦”了一声，但常野雄二立刻说：“但是你得真的被堵在路上才行，万一部队长发现根本没堵车，你就等着关禁闭吧。”

    和马：“还能关禁闭？”

    “能啊，有专门的思过室，犯了错就在里面老老实实的反思自己。”

    和马咋舌：“不能回家？”

    “不能。但是当刑警遇到案件的时候也经常不能回家啊。”常野雄二不以为意的说。

    和马若有所思的点了点头。

    按照现在掌握的情况，机动队采用双休日，而且因为处于薪水小偷状态，所以双休日基本都能修满。

    除非双休日发生了要出动机动队的突发事件。

    没有突发事件和马每周都有两天可以用来干自己的事情。

    因为上班路远，加上东京糟糕的道路交通状况，自己开车来的话很可能被堵在路上。

    关键机动队驻地太偏了，就算达成地铁或者有轨电车等不会堵车的交通工具过来，也要走上好长一段路。

    也就是说，每天上班的通勤时间都可以操作的，大可以上午调查事情，下午再来上班。

    虽然会有罚款，但是有上限。

    三万块钱换上午的机动时间，还是挺值得的。

    和马虽然一直花钱精打细算，但是他的总收入其实不低。

    警部补一年就有800万日元的年薪，加上卖歌的钱，他年收入其实相当可观。

    只是赚得多花得也多而已。

    等晴琉大学毕业情况会好很多。

    和马盘算这些的当儿，麻野一直看着他的侧脸。

    常野雄二突然起身去厕所，麻野抓紧时间问和马：“你是不是打算故意堵车？”

    和马：“明显的。对了，你有驾照吗？”

    麻野皱眉：“你想干嘛？”

    “必要的时候你可以代替我被堵在路上啊。”

    “等一下，你要我开车假装被堵在路上？那你完事了之后要怎么上车呢？”

    和马耸肩：“看情况啦，实在不行我就在车顶上一路飞奔过来上车就好了。”

    “那怎么可能办到？就算是堵车的状态，缓缓移动的车流也是在不断移动的，看起来堵只是因为密度波效应。”

    和马点头：“我知道啊。你别担心，我实际试过在飞驰的车流中从一个车顶跳到另一个车顶。我记得是我高三那年，我妹妹被韩国极道绑架了，当时我就是这么追上他们绑架我妹妹的车的。”

    麻野嘴巴张成O型：“真的假的？”

    “真的呀。下午好像有我的课？我就介绍一下当时的经验好了。”

    “什么鬼。你打算教机动队的队员在车顶上飞奔？”

    “不行吗？”

    “肯定不行啊！到时候投诉电话会被打爆的！”

    麻野惊呼的当儿，常野雄二回到座位。

    他惊讶的看着麻野：“你嚷嚷什么呢？”

    “你知道吗？桐生警部补打算教你们怎么在车流中从一辆车的顶部跳到另一辆车顶部。”

    常野雄二还有点没反应过来，他皱眉看看和马：“为什么要从一辆车顶跳到另一辆车顶？不能坐在车里吗？”

    和马调侃道：“是啊，不能坐在车里吗？要不车底也行啊。”

    麻野推了一下和马的肩膀：“别来问我啊！你知道我们在说的是追车。”

    常野雄二惊讶道：“等一下，你说的难道是，通过从一辆车顶跳到另一辆车顶，来追一辆行驶中的汽车吗？”

    和马：“是啊。”

    “卧槽那能做到吗？”

    “我做到了啊，而且是五年前，在我妹妹被韩国极道劫持的时候。”

    “等一下，你说的是你一个人追杀劫匪那次？”常野雄二咋舌，“那次我知道，那是我调到机动队的第三年，因为发生了人质劫持，我们还得到了待机命令，但结果最后并没有让我们出动。”

    和马：“应该就是那次，没有让你们出动是因为我把劫匪都干掉了。”

    “我记得还有一次差点出动，也是和韩国极道有关？据说韩国极道动用了德什卡机关枪。”

    和马一听到德什卡机关枪就想起来是哪次了。

    他记得那一次也是阿茂成为法律骑士的契机。

    “那一次也和我有关。”和马说。

    常野雄二继续回忆：“那一次最后也没有出动，是因为被路过的高手给解决了。”

    “对，我和南条家的管家老头子一起解决的，老头从直升机上肉身空降……”

    “肉身空降？你是说索降？”麻野问。

    和马摇头：“不，就是直接跳下来。老头子像炸弹一样砸在韩国人用来装德什卡机枪的皮卡上，把皮卡的车斗都给砸凹进去了，然后他还徒手拆了德什卡机枪。”

    麻野用自己的方式来理解和马的话：“我懂了，是索降到皮卡上，然后依靠枪械知识徒手拆掉了枪机的零件。”

    和马摇头：“麻野，有时候不用理解得那么复杂，直接按照字面来理解我说的话就好了。”

    常野雄二也说：“那些武艺练到极致的家伙，不可以用常理来衡量，不科学得很。我也见过一次不科学的高手，他好像直接踹停了飞驰的汽车，不过仔细回想一下，那应该是我被震撼住了所以看错了。”

    和马咋舌，心想没准事实就是你看到的那样。

    他又想起上杉宗一郎身边的那个有“永世拳王”词条的久赖。

    那家伙确实是一拳把本来要碾到上杉宗一郎的货车给打偏离了方向。

    也就是说这个世界的高端战力完全可以做到仿佛毛利兰和京极真那样的事情。

    果然这个世界很“柯学”。

    这时候常野雄二拍着桌子催促和马：“喂，吃完没有啊，下午临时改成了你的课，让我见识下你作为教官的实力。”

    麻野兴致勃勃的说：“我也想看看两次获得玉龙旗的苹果剑圣耍剑的英姿。话说，你为什么不参加日本剑道选手权大会啊？”

    “我是想参加来着，但是两次都忙别的事情去了。”和马耸肩，“今年的话，有空去参加下好了。”

    “好呀，反正闲嘛。”

