    黄标走了之后。

    陆阳找到卢小鱼，将这件事情告诉了她。

    圆珠笔在卢小鱼的手上转啊转，好像在玩杂耍，她微微蹙眉：“这是一件好事。”

    “我觉得也是。”

    陆阳在卢小鱼的办公桌上敲了敲，说道：“不过，在此之前，我们也要做一些准备。”

    “什么准备？”

    卢小鱼问。

    “人事和财务找到人了吗？”陆阳看着她。

    公司已经开了这么多天，这两个岗位还缺少人，这不符合卢小鱼的办事风格啊。

    卢小鱼手上的动作停下来，将圆珠笔插在笔筒里，才说道：“已经有了几个人选，不过我都不是很满意。”

    “不用精益求精，能够胜任目前的工作就行了，以后，公司扩大之后，咱们在继续招募人手。”

    陆阳知道卢小鱼的想法。

    她总是想要一步到位。

    “那行吧，明天我会让几个人来面试一下，将人事和财务都安排上。”卢小鱼点了点头。

    公司要有公司的样子，如果连这两个重要的部分都没有，如何能够让领导看中。

    陆阳接着说道：“另外，该置办的东西，都置办了，不用省钱，如果不够的话，我可以垫上一些。”

    “嗯嗯。”

    卢小鱼点了点头。

    “还有海报。”

    陆阳继续道：“咱们公司的墙上太单调了，目前我们虽然只有两个项目，但是咱们的版权多啊，去找个好点的设计公司，将我收购的那些小说，还有目前的两个项目，都制作成精美的海报，贴在墙上。”

    “我会尽快安排。”

    “头顶上的灯也尽量换了，现在的灯光太刺眼了，换成柔和一些的，我们可能要加班了。”

    卢小鱼在电脑上敲了敲，应该是将刚才商量的事情都记下了。

    和卢小鱼开完会，陆阳来到办公区域。

    目前还没有到下午上班时间，几个员工却已经开始工作了，看陆阳走来，何艺笑着说：“老板，你太好了。”

    陆阳知道肯定是零食的原因。

    他摆手道：“相比较大家的付出，一些小小的福利不算什么，等财务上岗之后，咱们公司的零食无限供应，全部都记账上。”

    “老板万岁！”

    几个女生都很高兴，江白脸上也带着喜色。

    趁着这个机会，陆阳将领导要来参观的事情说了出来，告诉他们，要加快进度了……

    修真归来再加上原创的魔王，这样一来，公司就有两部正式的作品了。

    几人都满口答应了下来。

    下午又写了一万字，陆阳接到陈秋月发来的短信才离开办公室。

    操场上。

    远远地，陆阳就看到陈秋月的背影，她那头橘红色的长发，太显眼了。

    在不远处，几个男生目光悄悄看着她，却不敢靠近。

    陆阳朝陈秋月走去，中间恰好路过几个男生旁边。

    “喂，让一下，你挡住我了。”

    一个男生冲着陆阳喊道。

    “挡住你什么了？”

    陆阳回过头来，笑道。

    “挡住我看美女啊。”那人冲着陈秋月的方向指了指，得意道：“怎么样，不错吧。”

    “偷看别人是不道德的行为。”陆阳决定纠正一下他们错误的世界观。

    “切，你在装什么？”

    男生看了一眼陆阳，眼中满是鄙夷。

    “我可没有装，信不信我能要到她的电话？”

    陆阳回了对方一个鄙视的眼色，大步朝着陈秋月走了过去。

    要电话？

    几人饶有兴趣的看着陆阳，似乎等着看他自取其辱。这么漂亮的女生，大概率是有男朋友的，就算没有那眼光也很高。

    陆阳悄悄走过去，拍了拍陈秋月的肩膀。

    “美女，可以给个电话吗？”

    听到熟悉的声音，陈秋月转过身来，刚想来一个热情的拥抱，却看到陆阳在给她使眼色。

    干什么？

    陈秋月愣了下，想到陆阳刚才的话，又发现几个男生看着这边，她嘴角微微上扬，马上就明白了过来。

    他喜欢这个调调？

    陈秋月板着脸说道：“要亲一个才给。”

    好家伙，这是在假公济私，陆阳也不客气，在她的脸上轻轻啄了一口。

    陈秋月这才报出自己的号码，陆阳拿出手机，像是记录的样子，

    原本看好戏的几个男生惊呆了。

    什么情况，这样也可以？

    挽着陆阳的胳膊，走到几百米外，陈秋月忍不住笑了出来：“我刚才演技怎么样？”

    “如果满分是一百分的话，我给你九十九分。”

    “为什么不是一百分。”

    “多一分怕你骄傲。”

    在操场中间的草坪上，找了一块干净的空地，二人坐在上面。

    陆阳搂着陈秋月柔软的细腰，陈秋月也顺势靠在他的怀中，问道：“说吧，找我有什么事？”

    “没事就不能找你呀。”

    陈秋月妩媚扫了身边人一眼。

    “也不是不行，但我感觉你应该有事情。”陆阳笃信自己的直觉。

    陈秋月点头：“是有点事情，不过在此之前，我要问你一个问题，你最近一直在忙什么？徐诗然说你已经好几天没有去上课了。”

    “我不去上课不是很正常吗？”

    陆阳觉得这话说的没有道理。

    “正常也不正常。”

    陈秋月调整了一下坐姿，让自己躺的更舒服一点，她仰头看着陆阳：“徐诗然说你虽然经常不去上课，但基本上两三天都会去一次，但这一次，你好几天都没有去了。”

    “好家伙，徐诗然快成你的小间谍了。”

    陆阳伸手在陈秋月身上掐了一下。

    “啊。”

    陈秋月有些夸张了叫了一声。

    “不用这么夸张吧。”

    “我掐你试试。”

    二人打闹了一会。

    陆阳才说道：“最近有点忙，我在咱们学校创业园开了一个公司，一直忙那边的事情。”

    这件事没什么好隐瞒的，陈秋月早就已经算是自己人了。

    “不愧是我看上的男人，果然厉害。”

    陈秋月吸了吸气。

    “许蓉蓉她们说你的富二代，我看他们都看低了你，你分明就是富一代。”

    “没办法命不好，当不成富二代，只能自己努力当富一代了。”陆阳打趣的说道。

    陈秋月白了他一眼：“我怀疑你在凡尔赛。”

    陆阳不和她啰嗦，说道：“我的事情都说了，该说说你的事情了吧，把我约到操场上，不会是专门给别人吃狗粮的吧。”

    和陈秋月在这里调情，他清楚的感觉到许多单身狗的愤怒。

