    “你话带到了吧，王桂花会回来的吧？”陈止娣问夏兰香。

    “嗯，带到了，大姐现在忙，她说了空了会回来看爹娘的。”夏兰香笑着回答。

    陈止娣闻言眉头一皱，还想说什么，不过被王厚土打断了，“好了，说了就好，桂花家日子好过了，也是好事。”

    这件小事，王桂花根本没往心上去，一家子一如既往的过日子。

    罗清荷最近就忙了，撒下的稻种经过近半个月时间，已经长高了不少，再有个一周左右就能插秧了。

    罗佳地之前帮着罗清荷整过地，知道她要的标准，最近有空了就去挖泥，跟水塘子里挖上来后晒干的淤泥混合，再整些肥料，当然最重要的就是加水，给罗清荷把插秧的地都给整出来了。

    有罗佳地帮着罗清荷，罗清荷就静下心来开始设计旗袍，根据之前测量的李娘子的尺寸，想着李娘子的身段、五官和肤色。

    李娘子高差不多一米六三，很标准的女性身高，四肢纤细，可前后又有料，五官精致，皮肤白皙，这样的人是穿什么都好看的。

    罗清荷之前在测量的时候，心里就有数了，旗袍除了身材，也很注重气质，李娘子的性子不是那种娴静的，有些活泼，但举手投资之间又透着一股子慵懒，红色是罗清荷觉得适合李娘子穿的，性子外向的穿这种颜色很衬人。

    除了红色，当初罗清荷在锦绣布庄也拿了墨绿色的绸缎，绿色很显白，李娘子那样的美人应该是能厚住任何颜色的，但大红大绿是最为典型的颜色，所以罗清荷也想着从这两种颜色入手。

    红色的罗清荷打算做成七分袖款的，长度到脚踝上方，裙摆的开衩也从膝盖开始，绸缎上的刺绣，绣牡丹。

    墨绿色的就按照短袖，高开衩的规格做，图案选菊花，墨绿色的底色，黄色的菊花，颜色也好看。

    罗清荷在做之前，把心里想的两身旗袍先画成设计图，决定襟形、袖试和领型的样式，确定盘扣的样式，把刺绣的花样也给画上一朵。

    前期做完，才着手开始裁剪。

    罗清荷做得很仔细认真，因为不出意外，旗袍做成功后，将会给自家带来一份大收益。

    当然罗清荷不是一天到晚埋头就知道做旗袍，她合理规划时间，只上午和下午各抽出一个时辰做，其余时间干些别的事。

    教罗佳树、罗佳禾几个认字，检验他们的算数成果，跟着一起去地里拔拔草，偶尔跟着阿墨上山去碰碰运气，去小溪边洗衣，帮着生活做饭……

    日子是忙碌又充实的。

    五月二十五，平静的生活被打破，罗老田家来了三个人，不过罗清荷没一个认识的。

    “姥姥、大舅、大舅母。”罗佳禾笑着叫人，因为来人是刘兰的娘家人。

    “小禾，来姥姥看看，长高了，也长白了，更好看了。”刘兰的娘，钱阿园笑皱了脸说道。

    “姥姥，大舅，大舅母。”刘香香、罗佳苗都跟着叫了人。

    罗清荷不知道怎么称呼，一时之间呆呆的。

    “清荷，你跟着我叫就成，以往你也见过一次，也是这般称呼的。”罗佳禾凑近罗清荷耳边说道。

    罗清荷笑着问候。

    “好，好，都长大了，都是花骨朵一般的人儿。”钱阿园高兴的说道，“你奶和你娘还没从镇上回来吧，我等她们一会儿。”

    罗清荷看出了钱阿园眼底的一丝隐忍伤心，这是出事了？

    刘香香把人都迎进屋，给倒了开水。

    “咕噜噜——”

    罗佳禾的大舅母，几乎一直低垂着头，穿着洗得发白，补丁累累的衣服，露出来的皮肤都是黝黑的，但是个爱干净的人，罗清荷从她指甲剪得光滑，头发蓬松没有一丝油腻中看出来，这给罗清荷留下了很好的印象。

    此时这个腼腆的女人肚子叫得声音不小，她羞得一双手拽紧了衣侧的衣服，头也更低了。

    “咕噜噜——”又是一声，不过这次是罗佳禾的大舅，一个长得有些高瘦，满脸憨厚老实，自从进屋后，一双眼睛一直没乱看过，只是偶尔慈爱的看一眼罗佳禾、罗佳苗，但他的眼睛有些红肿。

    “姥姥，你们从下刘村走来都饿了吧，我去贴些玉米饼子来。”刘香香笑着起身要去灶台。

    “阿香，你别忙，乡里人家谁家不是一天吃两顿，现在离晚饭也就个把时辰了，等到家后，我们会吃晚饭的。”钱阿园拉住刘香香说道。

    “姥姥，都是一家子，见什么外啊，如果奶和娘回来发现你们是饿着肚子等着的，该心疼了。”刘香香笑着拿开钱阿园的手，出门忙活去了。

    屋里罗佳禾和罗佳苗凑在三人身边说着趣事，罗清荷当了个安静的听众，发现钱阿园三人都有些心不在焉。

    没一会儿，刘香香就进来了，端着放了玉米面饼子的盆子。

    “姥姥，你快吃，趁热软和。”刘香香往钱阿园手里塞了一个，罗佳禾和罗佳苗给大舅刘强，大舅母傅柳蔓都塞了一个。

    刘香香她们也没干看着，也都拿了一个就开吃。

    钱阿园几个见她们吃了，才眼眶有些湿意，嘴角带笑的咬了一大口，他们三人大清早出门，连早饭都没吃。

    此时罗家村老罗家气氛还蛮融洽，但镇上老罗家包子摊上的气氛就有些凝重了。

    王桂花的娘家人又来了，这次来的不是一个夏兰香，而是王桂花的三个弟弟和三个弟媳都来了。

    “大姐，你不是说空了回去看爹娘的嘛，爹娘可是等了十来天没见到人，现在人都病了。”王桂花的二弟王桂善语气不善道。

    “病了？怎么病的，总不能是因为我没回去病了吧。”王桂花眼睛都没抬的说道。

    “就是大姐没回去才病的。”王桂善的婆娘陈家蝶高声说道。

    “嗤——”王桂花都气乐了，“之前他们说看到我就眼睛疼，让我别回娘家去，免得害他们得病；现在倒是我没回去，看不到我也病了，这到底是想见我还是不想见到我？”

    王桂善和陈家蝶被噎住了，毕竟家里的老娘还真说过这样的话。