    双脚温暖的感觉让露西想要落泪，她还从未穿过如此舒服的鞋子。

    “姐姐？”达伦疑惑的侧头。

    “我没事。”露西连忙回答，然后伸手掀开帘子，看着在马车外候着的克里斯托弗先生说道：“先生，我们换好了。”

    “你怎么不穿外套呢？”克里斯托弗上了马车，看着被露西叠的整整齐齐的放在一旁的皮袄，皱眉问道。

    “真的很感激您带我们去见大夫，还赠送我们新衣服，但这件皮袄实在太珍贵了，我不能要。”露西摇头，微笑着道：“我这样穿就很暖和了呢，从来没有穿的那么暖和过。”

    克里斯托弗看着笑容纯真的露西，更是觉得心疼，看了一眼那件洁白的皮袄，犹豫了一下，还是没有坚持，点头道：“好，那你们坐着吧，我们现在该出发了，如果去晚了，可就排不上队了。”

    露西拉着达伦有些拘束的在一旁椅子上坐下，看着克里斯托弗有些好奇的问道：“那是一位非常有名的大夫吗？”

    “嗯，非常有名。”克里斯托弗点头，略一思索，又道：“或许也可以称为大夫吧。”“太好了。”露西眼睛一亮，能够让老先生如此信任，那位大夫一定非常厉害，说不定真的能把达伦的眼睛医治好。

    马车行驶了好一会才停下。

    “走吧孩子们，我们到了。”克里斯托弗起身掀帘向外走去。

    “达伦，我们走。”露西牵着达伦的手也跟着走出了马车。

    两条长长的队伍出现在她的视线中，精灵、恶魔、人类等等错杂排队站着。

    “这些都是来看病的吗？”露西愣了愣，有点不可思议。

    “来吧，孩子们，我们排到队伍的最后边去。”克里斯托弗冲着两人招了招手，向着队伍的最后方走去。

    “嗯嗯。”露西答应了一声，搀着达伦下了马车，跟着克里斯托弗向着队伍的最后方走去。

    可是这样长长的队伍，要什么时候才能轮得到他们呢？

    露西小心翼翼的观察着那些排队的人们，他们的眼睛都炯炯有神，而且身上也并无伤势，除了脸上期待的神情像是在等待一位医术超绝的医生，他们当中的大部分人看起来都不像是有病的样子。

    “克里斯托弗，今天怎么带孙女来了？不打算多喝几杯朗姆酒吗？”一位头发花白的老人看着克里斯托弗笑呵呵道，他们是老酒友了，对彼此都有些了解，知道了他有个差不多这般年纪大的孙女，只是一直没有见过。

    “是啊，今天天气不错，带他们出来吃饭。”克里斯托弗笑着点头，没有道明露西和达伦的身份。

    露西冲着那位老人微微点头打了声招呼，既然是克里斯托弗先生的朋友，那也一定是好人。

    只是这里不是大夫的药铺吗？他为什么要克里斯托弗先生多喝几杯酒呢？露西有些不解。

    那位老人微笑着和露西点了点头，目光落到了达伦身上，看着他那泛白的眼睛，不由的惊讶道：“这孩子的眼睛怎么了？”

    老人的话引来了周遭人们的目光。

    达伦有些畏惧的躲到了露西的身后，虽然他的眼睛看不到，但还是感受到了一些注视的目光。

    少年长得颇为清秀可爱，只是眼睛似乎不能视物，小小年纪便看不到东西，让人有些心疼。

    “别怕，姐姐在呢。”露西抓住了达伦的手，小声安慰道，她知道这些人并无恶意。

    “这孩子的眼睛最近突然看不到了，寻遍了医生也没有办法，所以我才带他到麦老板这里来试试。”克里斯托弗也不隐瞒，直接说道。

    他现在还不能确定自己的眼睛突然变得清晰，是否真的是因为喝了朗姆酒的缘故，如果弄错了，反倒可能害了这孩子，更是会伤了那个小姑娘的心。

    “这孩子眼睛看不到，你不该带他去看大夫吗？带麦老板这里来试什么？也没听说麦老板会治眼睛啊？”那老人一脸疑惑的问道。

    “是啊，我倒是听说麦老板会治脱发、肾虚，从来没听说过他会治眼睛啊？”

    “可不是，麦老板已经成了咱们混乱之城美容美发的第一人，但要说治眼睛，应该是阿道弗斯大夫更专业吧？”

    周遭的人也跟着说道。

    “我们刚刚就是从阿道弗斯大夫那边过来的，他也束手无策。”克里斯托弗摇了摇头，声音微沉道：“我之所以带这孩子来，是因为今天早上起来，我这几年愈发严重的老花眼突然好了，眼睛豁然开朗，就像是一下子年轻了二十岁一般，看账本都不吃力了。

    这些天我也没干啥特别的事情，就是喜欢来麦米餐厅和两杯朗姆酒，你们说说，我的眼睛是不是麦老板治好的呢？”

    众人闻言看着克里斯托弗，他的眼睛的确清澈干净，不似一般的老人那般浑浊，反倒像年轻人那般清明，不由露出了几分疑惑，莫非麦老板真的能治眼睛？还是说朗姆酒喝了能够明目？

    “我原本以为是自己的错觉，但这位老爷子的情况倒是和我有些相似，原本我的眼睛是五步以外六亲不认，十步以外猪狗不分，但是今早起来，我的眼睛竟是一下子恢复了正常，竟是能够看清十步以外的东西了。”这时一个穿着长袍，手里握着一本半开的书的年轻人上前一步，有些腼腆的笑了笑。

    “哇哦，有一个真实案例，看来麦老板对于治眼睛还真是有一手啊。”众人看着那年轻人，眼睛纷纷亮起，一个可以说是意外，那两位麦米餐厅的客人，眼疾在一夜之间同时好了，显然和麦老板脱不了干系。

    克里斯托弗闻言同样眼睛一亮，惊喜道：“莫非朗姆酒真的能治疗眼疾？”

    “这些天我都是在麦老板这里吃的饭，不过我觉得您的推断可能不太准确，因为我从来没有喝过朗姆酒。”那年轻人摇头道。

    年轻人的话，等于是将朗姆酒直接排除在外。

    “不是朗姆酒，那是什么？”克里斯托弗皱眉。

    在一旁听了一会的薇薇安站了出来，撇撇嘴道：“这不是一个非常简单的推理题吗，你和他这些天一直都在麦米餐厅吃饭，但是只有今天起来眼睛才突然治愈，所以你们只需要仔细想一想昨天晚上在麦米餐厅吃的东西中，哪一样是之前没有吃过的，而且是你们俩个昨天晚上都吃了的，答案不就出来了。”

    “烤猪眼！”

    “烤猪眼！”

    克里斯托弗和那个年轻人几乎同时脱口而出。

