    李乘风愣了一下，没想到沈安会提出如此刁钻的问题。

    甚至将两家的仇恨，也作为理由，摆在桌面上谈。

    “我邀请王老爷，可不是来鉴定香料的，他只是来鉴定贡品是否原装而已！”李乘风硬着头皮说道。

    “城中皇商又不是只有他王孝昌一家，而且鉴定签封是否完整，是否真实，是不是请一个官宦会更合适一些？”

    沈安据理力争，丝毫没有退让的意思。

    如果李乘风能将钱家拉进来最好，也省得他下一步还得琢磨如何对付这个一直隐藏在背后的敌人。

    “这里是公堂，无论王家还是官宦，都会公平公正查验，我看你是不敢让人查吧？”李乘风也较劲的反驳。

    好了伤疤忘了疼！

    昨天的教训还没吃够，又想跟沈安斗嘴皮子了。

    沈安嘴角一咧，冷笑说道：“我们沈家光明正大，如今被你们诬陷灭门之罪。”

    “不管谁来检验，我都不怕，可是如果你们故意偏颇的话，那我绝不同意！”

    “按照大梁律法，凡叛逆、造反等逆天罪恶，需一审再审，慎之又慎！以免出现冤假错案！”

    “且为免个中出现谋私泄愤的情况，在无确凿物证的情况下，主审官及专审人证，只要被告有合理的理由反对，就不能参与审理。”

    “眼下的情况，原告的人证已被推翻，物证也有待检验，完全符合无确凿物证的情形，所以我不同意王孝昌参与！”

    李乘风听完之后，脸上的神情五味杂陈。

    你他娘的嘴巴这是开过光吗？

    噼里啪啦跟连珠炮似的，就不能给人家一次占上风的机会吗？

    他恨不得将沈浪的嘴给撕烂！

    可又无可奈何，谁让人家有理有据？

    “李大人，沈安所说，确实有道理，你若是心中还有其他人选，就一并提出来，当堂审议此事！”冯成贵嘴角微微一笑，十分满意的看了沈安一眼。

    李乘风陷入了沉思之中，似乎有些犹豫不决，并没有注意到冯成贵和沈安两人之间的眼神交流。

    他昨夜回府，东宫早已派人等候多时，得到了最新指示。

    “两位大人可有什么人选？”他纠结片刻，试探性的问道。

    黄迁看了一眼冯成贵，他现在确实有点懵，看不懂冯成贵葫芦里到底卖的什么药。

    但他也不傻，皇帝给他指派的两个辅助审理官员，已经针锋相对的杠上了。

    他们代表的绝对不是个人，而是朝廷当中的某两股势力。

    李乘风背后的人想弄死沈家，而冯成贵则想救下沈家。

    黄迁想了一下，干脆闭口不言，装聋作哑！

    你们爱咋咋地吧！

    “我心中倒是有两个人选，吏部侍郎郭甫曾经在岭南府为官，对岭南府的情况十分熟悉，是第一人选。”

    “另外一个则是兵部侍郎公孙度，他曾任国子监祭酒，接触过很多岭南府送来的监生，对那边的情况也算熟悉。”

    “我推荐的这两个人选，不知道李大人可觉得还合适？”

    冯成贵微眯着双眼，假意思忖片刻，随后缓缓开口。

    他并没有直接把问题推回去，这样的话意图就太过明显了。

    抛出来的两个人选，都和沈安交好，公孙度更是与沈安有师徒之名。

    相信李乘风绝不会答应！

    听到这话，沈安嘴角微微勾起，心中暗自腹诽，能当上三品大员的，都不是省油的灯啊！

    他立马配合起来，兴奋地举手表示同意：“无论是郭大人还是公孙大人，不仅在朝中德高望重，而且都与岭南府交往甚密，确实是最佳人选！我同意！”

    李乘风神色变幻，时而犹豫，时而懊悔，一时间也拿不定主意。

    昨夜东宫来人，特意交代，如果沈安对王孝昌提出异议的话，郭甫、公孙度还有工部的人，绝对不能用来替代。

    必须坚决反对到底！

    同时东宫那边也给他提供了几个人选，可是他现在后悔了。

    他就算再迂腐，也嗅出了里面权谋的味道，太子要立威，可朝中还有大员想保住沈安。

    能跟太子对着干的，那至少也是左右丞相级别以上的！

    眼下这个事情，无论成败，最终的后果都不是他一个五品鸿胪寺卿能承担得起的。

    “不行!绝对不行!”赵宝坤和郑有为同时大叫起来。

    公孙度和沈安的事情，他们听说的不多。

    可郭甫，那可是写了举荐信，保举沈安参加荐试的人。

    就这层关系在，谁敢说里面会不会有什么猫腻？

    王孝昌也随声附和：“在下虽然与此事没有太大关系，但既然身在此地，有些话也不得不说，郭大人和公孙大人与沈安的关系，确实非同一般！”

    “聒噪！”

    冯成贵脸色一横，怒目瞪了三人一眼：“你们是不是昨日没被打够？今日又想尝尝杀威棍的滋味？”

    “不不不，大人误会了，只是我们知道郭甫和公孙度两位大人，都跟沈安关系密切，想要提醒各位大人避讳！”

    赵宝坤和郑有为吓了一跳。

    还打？

    那这条命，恐怕是要彻底交代了！

    伤不起啊！

    “李大人……李大人！”冯成贵连呼两声，打断了李乘风的思绪：“你考虑的怎么样了？又或者你还有其他的人选？”

    沈安也显得极不耐烦的样子，骂骂咧咧地说道：“我说你个李乘风，别怪老师没教你，大丈夫当断则断，磨磨唧唧的跟个娘们似的！”

    “我说你要是拿不定主意，干脆回去跟陛下说一声，你没这个能耐，让陛下换个人来，也别浪费大家的时间！”

    “我看你这没种的样子，鸿胪寺卿恐怕就是你政治生涯的顶点了，简直就是个废物！”

    他的大言不惭，让李乘风瞬间怒火中烧。

    而冯成贵却在心里给沈安竖起了大拇指，对，就应该这样，他不好故意去刺激李乘风，可是沈安可以啊！

    只要是个正常人，谁受得了别人骂他是废物？

    李乘风果真怒不可数：“你给我闭嘴！我再怎么说也是一名朝廷命官，岂是你可以随便侮辱的？”

    瞪一眼沈安后，李乘风气呼呼地回头对冯成贵道：“冯大人，我觉得你提出的两个人选并不合适，他们和沈安关系密切，说不定会在查验的过程当中动什么手脚！”

    听到这话，一直处于假寐状态的黄迁，也猛地抬头看了一眼。

    好吧！

    沈安果然没说错，他真就是个废物！

    不同意就不同意呗！

    这事情都还没发生，你就说人家会在里面动手脚！

    公孙度和郭甫，随便哪个也都不是你能得罪的人啊！

    说话真的是一门艺术！

    一句话让人笑，一句话让人跳！

