    李弥来到大兴城外，此城极其宏伟，城墙高达十丈，四方商旅往来，熙熙攘攘，俨然是一处王道乐土。

    然而李弥以望气术观之，却是妖氛弥漫，甚至隐隐有主宰天下的一番气势。

    跟随着人流从城门入城，身为楼观道士的他，还被免了入城费。

    只是这守门的小校，身上却带着不小的妖气，是人妖混血的后代，而且妖族血脉占比不低。

    带着怀疑，李弥游走在大兴城的大街小巷上，不断运转望气术，观测所见之人气运。

    得到的结论让李弥有些惊悚，越是身居高位者，身上妖血越浓，越是平头百姓，就越多普通人类。

    于是李弥潜入大隋太学，翻阅其中史书，了解这个世界的真实。

    李弥在钟南山上时，沉浸于修行之中，只是大致知道九州界的王朝变更，和前世很像。

    两汉之后是三国，三国归于晋，然后就是胡乱中原。

    整个北方大地，尽是胡风，中原世家衣冠南渡，龟缩在南方。

    李弥本以为胡风就是指胡人，少数民族而已，不料在九州界，却是指妖族！

    多少个妖族政权更迭之后，人妖混血一代代传承，已然成了主流。

    如今大隋的皇族杨氏，便是人妖混血者，而且妖血极贵，乃是主杀的西方白虎后代。

    如今大隋皇族带头推行汉化，实际上就是以人形示人，表面上伪装成人类政权，然而仍有许多妖族权贵，以妖怪形态为傲，更是视人类为“两脚羊”。

    满城尽妖氛，权贵皆妖种！

    然而当此之时，妖族的强者，无论在境界还是数量上，都压过了人类。

    妖族的大王，相当于人类的金丹修士，如今听命于大隋皇帝的妖王，没有一千也有八百，数量远在修士之上。

    在三百年前，中原人类几乎快要灭绝之时，楼观道第五代掌教挺身而出，和当时的北魏朝廷论战十次，杀敌无数，最终让北魏尊崇楼观道为大教，同时开启了全面汉化，所有妖族权贵都化身人形，明面上不再吃人。

    三百年来，楼观道历代修士一直巡游天下，监督不法，一旦有妖族强者敢于吃人，楼观道修士便有了从五代掌教处开始便获得的处罚权，直接杀了，朝廷也无法追究。

    然而历代以来，妖族占据了政权，天然聚拢无数资源，强者层出不穷，哪怕是楼观道这等顶级大派，也有不知多少优秀弟子，折在了和妖族的战斗中。

    怪不得楼观道招收弟子，第一验查的就是血脉，只要身体中有半点妖血，哪怕资质再好，也坚决不收！

    固然楼观道不能竟全功，彻底击败灭杀妖族，然而却保下了中原人类，只是随着时间推移，人妖混血，已经成了大趋势。

    妖族内部分为无数种，不同妖种之间，是不可能有后代的。

    但是人类却像是万能育种工具，任何妖族只要化身人形，都可以和异性人类结合并生育后代，正因为如此，人妖混血愈演愈烈，根本无法阻挡。

    或许终有一天，混血人类才会是中原大地的主宰，乃至九州界的主宰，这也是一种大融合，只不过人类成了代价而已。

    李弥压抑住心中的悲愤，调查起粉色玉帛和玉魑大王的消息。

    在望气术下，一切无所遁形，李弥很快就追踪到了玉魑大王。

    说起来这玉魑大王也是个天才，她修行的阴阳魔功，需要吸取不知多少男性元阳，自己根本忙不过来，干脆抓上几百只小妖，化作人形，送到大兴城中，亲自开设青楼妓馆，短短一年时间，已经闯下了诺大的名气。

    这些小妖化形皆是大美人，然而他们的恩客，已经有不知多少人脱阳而死，只是热度被玉魑大王给压了下来。

    如今的玉魑大王已经是货真价实的金丹大妖，比李弥足足高出了两个大境界，不可力敌。

    李弥救下了其中几个脱阳人类，留下他们在城中打探消息，自己离开了大兴城，开始了斩妖之旅。

    皆是从遥远北方的妖域南下，还未化形，完全把人类当做食物的野妖。

    一个月间，李弥踪迹遍及雍州十三郡，斩杀妖物数百，威名响彻雍州大地，甚至大隋皇帝都有所耳闻。

    铜铃早早变金色，但是李弥还没有回山。

    这一个月间，他拯救了数十万人，积攒了三百万传道度。

    悟道之中获得的传道度，都是虚妄，无法跟随自身回返天夏，而李弥也要用这些传道度做一件大事——炼制一枚鱼龙丹。

    鱼龙丹是《太清丹经》天人三丹之中的最后一丹，属于外丹术的巅峰，几乎可以相当于一枚真正的金丹。

    李弥只收集了三成药材，其余七成，皆是以传道度显化，最终于大兴城郊外开炉炼丹。

    虽然在虚拟丹室中，李弥只炼制了一枚鱼龙丹，还远远未达到完美境界，然而如今的李弥胸有丘壑而心如平湖，一柄桃木剑早就被妖血染成了猩红色，看起来妖异且神圣。

    地脉火，石丹炉，荒郊野外，简陋无比的环境中，七日时间，一枚鱼龙丹崭新出炉。

    虽然不是完美，但也足可比拟二品金丹，绝对的上品。

    一般而言，李弥要到天人境界的巅峰，才能完美驾驭这枚鱼龙丹，暂时获得近乎于真正金丹修士的道行。

    但是如今的李弥，却有了破釜沉舟的勇气，带着鱼龙丹，再次回到了大兴城中。

    五个被救下的脱阳人类，两个被玉魑大王暗害，两个叛变，唯有一人躲藏起来，险些被抓获。

    李弥再次从玉魑大王的爪牙中救下了这少年，并且追随其爪牙，寻觅到了玉魑大王的洞府。

    玉魑大王，本体是一条白蛇，化身是一个娇艳到了极致的美妇，姿色远超一众小妖。

    然而这样的一个妖娆尤物美妇，短短一年间，已经害了不下三千人性命，是真正的吃人魔王。

    李弥锁定了玉魑大王之后，不再犹豫，径直服下鱼龙丹，进入洞府。

    鱼龙丹本应类似于法器，慢慢激发其中丹力使用，而李弥却以开窍道行，径直吞下，整个人瞬间如同元素洪炉一般燃烧起来，随时都有爆炸的可能。

    “妾身道是被何方高人盯上了，小心肝都吓得扑通扑通的，却原来是一个开窍境界的小道士。”玉魑大王摇曳着水蛇腰走上前来，锥子脸上带着浓浓的调笑意味：“不愧是楼观道的小道士，身上煞气十足，这个月数百名妖族，都是你杀的吧？”

    “不错，正是贫道所杀，你要为他们报仇？”李弥冷声道。

    “呵呵，一群没脑子的蛮子，杀了他们关妾身何事？只是小道士你，长得如此俊俏，元阳深厚，与妾身是天作之合啊，春宵苦短，何不共度良宵，享受这人间极乐呢？”玉魑大王来到了李弥面前，眼中尽是满意的神色，伸出手就要挑起李弥的下巴。

    此时鱼龙丹力已经彻底融化在了李弥的身躯之中，全身皮肤发红，真气燃烧到了极致，随着一呼一吸，整个人都在爆炸的边缘。

    李弥毫不犹豫的运转起全身精气神，施展“剑出，斩敌无我”的杀招。

    只可惜不是真身在此，不然必让妖妇吃一击番天印。

    直到剑出的一刹那，玉魑大王才神色大变，仓促间打出一道粉色绳索，迎上了精妙纯粹的剑光。

    然而这一剑中，李弥已经斩出了大半的鱼龙丹力，此剑绝不下于二品金丹修士的全力一击，玉魑大王如何抵挡得住？

    只是一瞬间，原本如天上人间般奢靡的玉魑洞府迎来了大爆炸。

    粉色绳索径直被剑光斩成两段，玉魑大王也被李弥在肚子中开了大洞，心脏都化作了齑粉。

    然而玉魑大王身为金丹大妖，生命力何等强盛，迎风一变，化作原形，猩红的蛇口一张，一道暗绿色液体已然如利箭般喷射而来。

    李弥左手一抬，袖里乾坤，直接将毒液收入小天地，再次激发剩余鱼龙丹力，鼓起余勇，第二剑“剑出，斩敌无我”发动。

    也幸好李弥致正思已经大成，又开了玄元、灵台、玉枕三窍，神魂强度比起在天夏时何止提升了数倍，否则根本斩不出这第二剑。

    这一剑，玉魑大王慌忙后退，却被恐怖的剑光径直斩做两段。

    “妾身愿意求饶，妾身求饶！妾身有无数修行资粮，妾身愿意发下神魂大誓，只求仙师饶妾身一命！”玉魑大王虽然重伤，但还没有垂死，一边求饶，一边打量着李弥。

    被一个表面上只有开窍的小道士两剑打成重伤，自家法器和本命毒液居然都无法奏效，还真是万万想不到。

    然而李弥根本不给对手反应的时间，再次燃烧所有精气神，斩出了第三剑“剑出，斩敌无我”。

    这一次，拼上了本源，燃烧了一切，残存的鱼龙丹力也尽数化入其中，尽管威力上不如前两剑，但精纯程度，犹有过之。

    剑光一闪，玉魑大王头颅破开，妖丹碎裂，死！

    李弥整个人瘫倒在地，这一次真的是燃烧掉了所有的一切，做到了真正的斩敌无我。

    要死了。

    身体已经在崩裂瓦解了，全身皮肤寸寸开裂，血液开始外流，五脏六腑，也已经尽数燃烧。

    只可惜还未得到《太阳金真九炼法》第四层大正思的修行法。

    就在李弥遗憾之际，却见一道金光突然下落在玉魑洞府外，再一看，这金光已经变成一个道人，正是自家便宜师父陈延英。

    “师父怎么来了？”李弥挤出一丝笑意。

    “为师给你的铜铃一破，自然有所感应。”陈延英打量着周围，自然也看到了玉魑大王的尸体和破裂的金丹：“通法，你前途无量，他日必成金丹，元婴有望，为何非要如此搏命，跃两阶击杀一头金丹大妖？要知道，这世上的妖魔鬼怪，是杀不完的啊！”

    李弥自然不能解释三年之期要到了，自己马上就该回归了，只是摸索着用沾满鲜血的手，拿出了已经裂开的金铃，艰难开口道：“师父，弟子……弟子……幸不辱命，完……成了任务，还……，还请师父赐下……大正思！”

    陈延英欸乃一叹，对着李弥行了一礼，口中已经开始诵读大正思要义。

    一刻钟后，大正思结束，李弥满意的闭上了眼睛。

    ……

    再次醒来，已经在八景洞天之中，全身完好无损，唯有神识耗尽，非常疲惫。

    此次悟道之机，前面三年日常摸鱼，最后一个月却是壮怀激烈，不但是用番天印砸死帕查之后第一次杀“人”，更是杀了个人头滚滚，血流成河。

    只恨道行不足，时间有限，否则必定要杀他个“妖无命，人道昌”！

    消耗传道度八十万，对于如今的李弥真的不多，但是收获很大。

    致正思大成，大正思也到手了，神魂修行大进步。

    更是有了完整的开灵台和玉枕两窍的经验，只要配上大宗师三丹中的灵神丹，就能以极快的速度打开灵台和玉枕，成就三窍大宗师！

    更是诵读领悟了上万卷道藏，如今李弥对于大道的理解和领悟，已经超越了天夏世界的任何人，可以称作是真正的大宗师了。

    虽然传道度很多，还足以接连开创《先天功》和踏云步的后续功法，但是李弥不想这样忙碌，决定先放松一段时间。

    在九州界的经历，一开始很开心，但最后一段时间，却是悲愤中带着压抑，很不舒服的经历。

    毕竟人类历史上的古代，虽然是人吃人的剥削世界，但是真正意义上的“人吃人”，还是只有极度的乱世才会出现。

    但是九州界中，却是真正的妖吃人，人类在那里，还真就是“两脚羊”的地位，一点都不夸张，妖吃人，反而成了天经地义的事情。

    若非有楼观道这样的人类大派作为中流砥柱，怕是整个九州界，都要变成妖魔乐土，人类永远的悲惨世界了。

    都怪司马家！

    真的是废物，大好局面，八王内乱，一朝溃散，抛弃万千子民，仓皇南渡，想想就来气。

