    送走二皇子后，吴俊和李处若无其事的回到了队伍之中。

    姬长风一脸古怪的看了眼吴俊，问道：“吴主簿，刚刚那位和二皇子同样打扮的将军是谁？”

    吴俊笑着回道：“哦，那位是人称‘人中李处，马中的卢’的李处，乃是我大夏的一位俊杰。因为他十分仰慕二皇子殿下，时常将自己打扮成二皇子的模样，有时候连我都分不清他们二人谁是真的。”

    “……”

    你猜我信不信？

    姬长风看了眼眉毛浓密，十分好辨认相貌的李处，心里一阵的无语，对于吴俊信口开河的功夫，算是有了个了解。

    领着昊天部的使团来到事先安排好的住所，吴俊告辞离开，回到了东厂。

    进来中书房，元闵和镜台小和尚正打着哈哈，一副没睡醒的模样。

    吴俊在他们二人身上扫了一眼，顿时露出一副见鬼的表情：“我不是让你们用蒙汗药去放倒二皇子么，怎么反倒你们俩中招了？”

    元闵一脸惭愧的道：“我头一次见蒙汗药，打开以后稍微用力吸了口气，想要闻闻味道，然后就睡着了。”

    吴俊眼角微微一抽，问镜台道：“你不会也和他一样蠢吧？”

    镜台打个哈欠，说道：“小僧是见三皇子昏倒了，被这蒙汗药的效果惊得倒吸一口凉气，然后也跟着中招了。”

    吴俊：“……”

    东厂何德何能，能同时拥有卧龙凤雏两位奇才啊！

    一阵无语之后，吴俊摇着头坐到了椅子上，说道：“二皇子那边已经稳住了，另外我答应昊天部，让他们先进宫面圣，回头你去宫里知会一声。”

    元闵睡眼惺忪的道：“哦，没问题，不过二皇子跑去捣乱，你的身份应该已经被昊天部看穿了吧。”

    吴俊道：“昊天部想要第一个进宫面圣，在面子上压过其他两部一头，为了不节外生枝，对于我们冒充的事情选择了心照不宣。”

    元闵松了口气，说道：“昊天部是由曾经的大周遗民衍变而来，对于这种利益权衡，还是拎得很清楚的。”

    听到大周王朝，吴俊立刻便来了精神，说道：“让你查的孔雀王朝有线索了吗？”

    元闵道：“查到了一些琐碎的记载，孔雀王朝的位置也在北域，曾经盛极一时。那时天火之灾还未降下，中原和北域连在一起，大周王朝为了一统天下，发动了对孔雀王朝的灭国之战。”

    “不过孔雀王朝距离现在的年代太过久远，很多史料都自相矛盾。至于你说的圣主，只能查到做过孔雀王朝的国师。若还想深究，我想你可以去找昊天部的人询问一下，他们知道的应该会多一些。”

    吴俊听得皱起了眉：“如此说来，我的宝藏八成也是埋在北域，得想个办法取回来才行。”

    看着迫不及待对宝藏宣示主权的吴俊，元闵不由得翻个白眼，泼冷水道：“宝藏之说虚无缥缈，就算真的有宝藏，数千年过去，如何能保证它不被别人挖去。”

    吴俊当即瞪起了眼来：“别人凭什么挖我的宝藏，这还有天理吗？谁敢偷我的宝藏，我一定让他连本带利一起还回来！”

    元闵微微一乐，说道：“那好吧，我可以向父皇提议，派你担任护送粮食去北域的副官，至于能不能找到宝藏，就看你的运气了。”

    吴俊拍了拍元闵的肩膀，感动的说道：“好兄弟，不枉我把你当成亲生朋友！”

    元闵露出一个灿烂的笑容，目送吴俊走了出去，随后微微的皱起了眉，歪头嘟囔道：“好像哪里不对呀……”

    从东厂出来后，吴俊逛着街来到了悦来客栈，看了眼店小二，说道：“小二哥，你们掌柜的呢，我来给他治病。”

    店小二露出一个笑脸：“吴大夫是吧，我们掌柜的在房间里歇息，您进去就行。”

    吴俊点了点头，来到了刘掌柜的卧室，见他正在炕上喝着小酒，吃着涮羊肉。

    吴俊啧啧了两声，来到炕上坐下，将一包药粉洒进锅里搅拌起来，一边说道：“我配置的火锅底料，对于驱除寒气有些效果。”

    刘掌柜眉头微皱的道：“你袋子里装得是什么东西，我感觉到有股火热的气息。”

    吴俊哦了一声，从百宝囊掏出一块天炎石，说道：“北域的特产天炎石，还会冒火，很是神奇。”

    刘掌柜接过天炎石打量几眼，眼神中流露出一丝复杂的神色，唏嘘道：“唉，终究还是躲不过他啊……”

    吴俊困惑的问道：“你说什么？”

    刘掌柜一笑，说道：“没什么，忽然想起一个老朋友，最近要出一趟远门。”

    吴俊眉头紧锁的道：“这都快入冬了，你身上的寒气随时可能发作，这时候你出去乱跑什么？”

    刘掌柜笑道：“不碍事，我是去北域的沙漠，顺便在那里过个暖冬。”

    吴俊眉头缓缓舒展了开来，笑道：“你倒是很会享受啊，赶紧吃吧，一会儿药效就流失了。”

    刘掌柜拿起筷子涮了片羊肉，一边吃一边说道：“我教你的东西忘得差不多了吧，书就在床头的柜子里，待会儿走的时候你带上，有空就温习一下。”

    吴俊无奈的道：“知道了，你放心，以后我一定找个合适的人选，把你的江湖骗术传承下去。”

    刘掌柜手一抖，差点把肉片怼到鼻子上，没好气的道：“臭小子，看到你就心烦，赶紧的吃完滚蛋……”

    吴俊嘿笑一声，将两盘羊肉倒入铁锅，很快的吃了个八分饱，拿着刘掌柜给的几本书，摸着微微鼓起的肚子朝外走去。

    来到门口，一个冷脸的道士和吴俊擦肩而过。

    吴俊认出了这人是玄机观的行走叶轩，停下脚步道：“叶轩道长，你是打尖还是住店？”

    叶轩头也不回道：“找人。”

    吴俊心里咯噔一下，紧张道：“刘掌柜也骗过你们玄机观的秘籍？”

    叶轩脚步一顿，表情怪异的扭过了脸，说了声：“不是。”接着转回脸去，朝着后院走去。

    吴俊见他不像是来找刘掌柜麻烦的样子，微微松口气，拿着几本书转身走远。

    很快的，叶轩来到了刘掌柜的房间，躬身行礼道：“道尊。”

    刘掌柜点了点头，说道：“千秋魔劫将近，我即刻便要动身前往北域，明日起，你不必再来听课了。”

    叶轩深深一躬，声音里饱含尊敬道：“道尊慈悲。”

