    沈凝雪停下了手里的动作，露出了一个淡淡的笑容，道：“明宇哥，我是不想去想，不是不期待未来。”

    因为她知道在没有离开上官擎之前，所有的一切美好的外来都是没有用的，她现在唯一想的就是光明正大的离开上官擎。

    “所以你一直在调查当年苏茵瞳死亡的原因吗？”他叹口气道。

    沈凝雪摇了摇头，道：“其实当年到底是怎么回事没有人知道，她到底是不是死了，也没有人知道。”

    这话让他心里一惊，声音压的很低。“所以你怀疑当年她没死？”

    “不知道，只是这件事从始至终都是一个阴谋。”她了解自己的家人，他们爱她，但她知道不管是爷爷，父母还是哥哥都不是放暗箭的人，而且以沈家的实力，要是真的想对苏茵瞳不利，不会将线索留的那么明显。

    “要是有什么需要的，记得告诉我。”厉明宇认真的说道。

    她点了点头，现在她只是独身一人，要是真的想要查清楚的话，必须借力的。

    饭很快就做好，只是等她看着桌上的菜品的时候，有些反应不过来，皱着眉头，好像在想什么。

    “怎么了？”看着她的模样，他有些不明白的问道。

    “要不我们出去吃吧！”她声音很轻，有些无助感。

    她发现自己最近真的好像有些不太正常，做什么事都有些恍惚，然后所有的一切都在靠着潜意识在活动。

    “为什么？我感觉很不错啊！”他坐下来品尝了一口，发现味道很不错，只是有些微辣了。

    她看着他执意要吃，她也不好意思再说什么，给他盛了饭，二人坐下来刚想要吃的时候，直接有钥匙开门的声音。

    进来的人明显没有想到这个，露出了惊愕的神色，不过转眼变的阴沉了起来。

    厉明宇想的是为什么，他手里有小雪家里的钥匙。

    沈凝雪有些慌，想要遮住那桌上的菜，只是她的模样反而让上官擎起了疑心，直接走了过去，看着桌上的闷肉，还有那个红烧肉的瞬间，本来风雨欲来的脸色直接雨过天晴了。

    上官擎一脸嘲讽的看着厉明宇，道：“你从始至终都没有争过我。”

    他的语气里面，带着胜利者的笑。

    上官擎的话让厉明宇愣住了，没有明白这话是什么意思。“老婆知道我喜欢吃辣的，还知道我喜欢吃红烧肉呢。”他的话让厉明宇终于明白过来沈凝雪之前为什么要说出去吃了。

    就在上官擎坐下想要动筷子的时候，沈凝雪的手不留痕迹的将桌上都没来得及动的菜直接推在了地上。

    “这不是给你准备的。”她的眼里满是冷漠，没有丝毫的波澜。

    她的动作彻底将上官擎激怒了，那阴沉的脸色加上半眯着的眼里露出了浓烈的煞气。

    “沈凝雪，你不会以为我真的不敢将你怎么样吧？”上官擎这话说的很慢，几乎到了咬牙切齿的地步，那手死死的攥着，生怕一不下心就动手了。

    “上官擎，你别太过分了，这里可不是你的地方。”厉明宇生怕他对沈凝雪动手，赶忙将她护在身后。

    他不屑的看了一眼厉明宇，道：“她都是我的女人，你感觉这里是不是我的？”

