    珍妮卡和维克的哭喊声渐行渐远，慢慢就听不到了。

    奇诺到底是有心捉弄这二人，假借误解顺势将其处死，还是真的仅仅因为这二人理解错误，便被他在笑谈中所杀，已是不得而知。

    刚才那一幕给了佩西太大震撼，他傻愣愣地站在那里，一句话都不敢说。

    佩西以前听说过奇诺·凡·海尔辛的名字，只闻这是个软弱无能，依傍家族名声上位的落魄贵族，下属对他从不尊敬，希林镇的一条狗都敢往他腿上撒尿。

    可现在看来，这家伙跟传闻中完全不一样啊...

    不多时，帕拉丁回来了，他刻意拭过血污，浑身干干净净，沉声说：“我已经把他们两个斩首了，身体剁碎做成了猪食，头颅放在墓园里祭奠死者。”

    奇诺此时正在聚精会神研究城防图纸，头也不抬：“辛苦了，去训练军士吧。”

    “是。”

    帕拉丁走后，佩西被晾在了这里，不敢动也不敢说话，只能等奇诺理他。

    但奇诺看图纸看得很入神，而且几次去取标尺与炭笔，和佩西擦肩而过，都仿若没看到他，也不知是不是故意的。

    就这样，足足一个小时后，肥胖的佩西已经累得直不起腰了，胸也开始发闷，不自觉咳嗽了一声：“咳...”

    闻声，奇诺抬起头，拍了拍自己的脑门：“实在抱歉，我忘了你还在这。坐吧，这里没有外人，随意点，当作在家里一样。”

    “呼——”佩西如释重负坐到椅子上，为了保持形象，他还是挺胸收腹面对奇诺，神情谄媚得就像面对主人的狗：“行政官大人，您的判决实在太解恨了！那对骗走别人救命钱的狗男女，就该斩首祭奠！”

    奇诺微笑问：“你觉得我做得不错？”

    “当然！”佩西信誓旦旦地说。

    奇诺的神情有些惆怅，不停揉着下巴：“但从法典来说，我显然越界了。他们是多古兰德平民，享有最基本的生命权，而非可以随意剥夺性命的奴隶。我没有通过审判所调查，在罪名尚且不明，乃至证据缺乏的情况下将他们私自处死，这有违行政官的正直作风。”

    佩西欲哭无泪，心想：那怎么办嘛！难不成老子现在骂你一顿？我敢吗我？？？

    佩西清了清嗓子，颔首说：“您放心，这不是什么问题。两个本就该死的小平民被杀而已，监察官不会在意这种芝麻小事。”

    奇诺饶有兴致地看着他：“你的意思是，监察官蔑视法典？”

    佩西顿时慌了：“我我我，我没这么说！”

    “那是我蔑视法典？”

    “大人，我没这个意思！”

    “这件事里总有一个人是错的，你觉得是谁错了？我，还是监察官？”

    佩西已经被绕晕了，再加之紧张，脑子转不过来，缩着头在那半天说不出话。

    奇诺：“你在家也这样吗？”

    佩西愣住：“什么？...”

    “你在家里也是这种坐姿？”奇诺指了指佩西挺胸收腹的身形。

    佩西赶忙摇头：“不是。”

    奇诺面无表情看着他：“我刚才说了，随意点，当作在家里一样。你为什么还摆这种坐姿？”

    佩西犹豫片刻后，下意识顺着奇诺的话，肚子一放，松懈下来靠在椅子上。

    奇诺拍了一下手，脸上重新浮现起微笑：“是不是舒适多了？”

    “是...是...”佩西唯唯诺诺点头。

    奇诺起身，拿起桌上的酒壶给他倒了一杯酒：“来，尝尝。”

    佩西双手接过杯子喝了一口，兀地，火辣感在口中快速扩散，沿着喉咙一直穿到胃部，辣得他满头大汗，捂着喉咙开始狂咳：“咳！咳咳...呕咳！...”

    奇诺看着他，好奇地问：“不好喝吗？”

    “大人...呕咳！...这...”佩西咳得眼泪都流出来了，却不敢把心里话说出来，只能露出一个难看的笑容，竖起大拇指说，“好喝。”

    奇诺顺势把酒壶往前一递：“那再来一杯？”

    “哦不不不，我，我不渴...咳，大人，你给我喝的是什么？我感觉到一股极其浓郁的酒香，我从没喝过这种酒。”佩西赶紧岔开话题。

    奇诺慵懒地坐回椅子，笑着说：“关于我和天外来客的事，想必你已经知道了。”

    佩西不放过任何可以谄媚的机会，徐徐说道：“当然，信鸽已经将您的伟绩传向大街小巷！放眼王国，谁不知晓奇诺·凡·海尔辛大人是天外来客歼灭者？”

    “这是从他们身上弄来的，不属于这个世界的酒。”奇诺将酒壶在鼻前晃了晃，微笑问，“你觉得这酒如何？”

    虽然佩西一开始被呛个半死，但还别说，那种辣感炸开，一线穿喉，嘴里久久留有余香的口感，还是挺带感的。

    佩西老实说出了自己的想法：“一开始有些不适应。但喝多了我们的果酿酒，这种天外来客的酒给了我一种陌生的惊喜。”

    “是的，你喜欢陌生的惊喜。”奇诺眼中浮现起神秘的色彩，深邃地说，“你总是去陌生女人家里，和她们共度良宵。”

    佩西浑身一颤，眼神有些飘忽：“大人，我可没强迫她们，你情我愿的事，这不触犯法典吧？”

    “当然不触犯，你可是民政官，睡几个女人怎么了？只是我有点担心你的人身安全，你去和她们睡觉的时候从来不带随从。”奇诺看着他的眼睛，脸上的微笑缓缓消失，仿若在宣告游戏结束，“难怪希林镇攻防战中，只有普洛的援兵没及时赶来，你怕是睡到第二天中午才知道马匪入侵的事吧？”

    佩西只感觉脑海中响起晴空霹雳，吓得酒杯都掉了，他失魂落魄跪到地上：“大人，我知道错了！”

    “你错哪了？”

    “我...我不该去和那些女人睡觉...”

    “每个人都有这方面的需求，怎么能是你的错？”

    “我不该不带随从...”

    “隐私之事，你不想被太多人知道，我能理解。”

    佩西眼瞳颤动，直接以额贴地，颤声说：“大人，您觉得我错在哪，您直说吧。”

    奇诺玩味地看着他：“意思是我强词夺理，非要在你身上找茬？”

    佩西浑身紧绷，随即松懈开，他无力地垂着头，声音带上了一些哽咽：“我明白了...”

    奇诺：“你明白什么了？”

    佩西擦掉眼角的泪水，抬起头哀求道：“我自愿辞去普洛民政官一职...只希望大人不要再追究这件事...”

