    无垠虚空。

    七彩晶石凝成的星体中。

    幽若等人站在大殿内，眉飞色舞的看着晶石宝镜中，令狐青青的舰队被一击崩碎的场景。

    “啊哈，大龙王敖敕……他的一百零八沧海神珠凝成的沧海界，每一界有十二道完整的大道法则镇压，沉重如星辰，恒古而不灭。当年，多少尊贵的神灵，被他的沧海界镇压、打杀？”

    幽若大声的笑着：“可是，看看啊，看看他，他这次倾尽全力的一击，居然没能将那些可怜的凡人全部打死。他的伤势，似乎并没有痊愈？”

    一名通体笼罩在犹如水银的圣光中，背后有十二对华丽的银色羽翼缓缓招展的俊朗男子轻笑了一声。

    “幽若，你们冰灵一族，也就只能玩玩冰山、冰川，召唤一些暴风雪，仅此而已……你们对灵魂，尤其是对盘古遗族的灵魂的奥秘，你们懂得太少，太少。”

    “我们现在所见的敖敕，只是真正的敖敕本尊，太古龙王敖敕用那种可怕的道法斩出的分身。”

    俊朗男子悠然道：“传闻，那门名叫一气化三清的道法极其强大、神妙，本尊和三个分身之间，完全可以斩断一切因果，一切牵扯，完全成为独立的个体。”

    “但是很显然，敖敕是纯粹的龙族血脉，而龙族的族群特性，决定了他们想要将一气化三清的道法修炼到完美境界，几乎是不可能的事情……所以，敖敕斩出的分身，和本尊之间，乃至分身之间，都有不可割裂的因果牵连。”

    “所以，我们所见的敖敕，他的力量的确保持在巅峰状态，他的身躯同样是完美状态，可是他能发挥出的战斗力……因为本尊和其他两具分身的彻底陨落，他并不完美。”

    “他并不能和太古神战之时一样，完美的发挥沧海界的所有力量。”

    幽若并不因为俊朗男子的话而生气，他饶有兴致的挑起了眉头，看着那男子笑道：“那么，圣戎殿下，你的意思是？”

    圣戎身后的十二对羽翼轻轻一挥，大殿内顿时无数拇指大小的银色光团盘旋飞舞，将整个大殿照耀得光怪陆离，所有人的身上都因为光团的舞动而变得明暗不定，身形闪烁好似幽魅一般。

    “打个赌如何？我们各自派遣一名强力神将将领，以敖敕为赌注……谁能击杀他……嘻嘻。”圣戎眯了眯眼睛，掏出了一枚巴掌大小，不断喷涌出强烈至极的银色圣光的晶球。

    “这是我成年礼的一部分，我的父亲亲自为我开辟的一个小圣光世界，物产丰富，资源组成极其合理，而且土著生灵非常的完美，雄性和雌性的比例达到了一比五十。他们，是非常完美的奴隶族群。”

    “这是进入那个小圣光世界的空间钥匙，谁的下属能够斩杀敖敕，这个小圣光世界就是他的。”

    圣戎微笑看着幽若等人：“不过，你们要拿出足够对等的赌注才行。”

    大殿内，幽若等人无比贪婪的盯着圣戎手中的晶球，过了许久，许久，他们相互看了一眼，那身高百丈，通体七彩晶光闪烁的巨人瓮声瓮气的应了一声：“玩得太大了……不过，我喜欢。哼，不过，想要降临‘姆’，你们都离不开我的帮助。”

    “所以，如果我输了，我只支付七成的赌注。如果我赢了，你们要额外多给一成。”

    晶石巨人双手抱胸，丝毫不担心幽若、圣戎等人会拒绝他的提议。

    无论是小当量的战术打击、战术投放，或者耗费巨大的战略打击、战略投放，甚至是规模惊人的‘诸神降临’，都必须依托他们天晶神族制造的这颗神晶星球。

    换言之，天晶神族掌握了进出‘姆’的唯一交通方式，收取一些过路费，那是天经地义的事情。

    “如你所言，贪婪而且小气的家伙的家伙。”幽若冷哼了一声。

    晶石巨人‘哈哈哈’大笑着，他用力拍了拍胸膛，然后低沉的呼喝了一声。

    虚空中，七彩晶石凝成的星球骤然亮起。

    大地上，直径十万里，深达千里的深坑中，已经粉碎的三条巨舰的残骸内，那一支七彩晶石铸成的长颈宝瓶放出夺目的神光。

    数万条战舰灰飞烟灭，战舰上，无数精锐官兵被打得粉身碎骨。大片血雾翻滚，数万神胎、无数神魂发出凄厉的惊呼声。宝瓶喷出夺目的光华，宛如长鲸吸水，无数血雾、神魂、神胎‘哧溜溜’的被宝瓶一口吞了下去。

    巫铁只觉浑身剧痛，他全身骨骼喷涌着强烈的光和热，庞大的能量不断的滋养着几乎崩碎的肉身。

    敖敕的这一击蛮横霸道，威力强大得可怕。如果不是有同样强横得离谱的骨骼撑着，巫铁已经和那些被击杀的官兵一样，被彻底碾成了碎片。

    令狐青青带来的庞大舰队几乎全军覆没，只有胡图五人借助五行秘宝组成的五行阵法笼罩下，数百名胡家的嫡系族人，还有千多名修为最强的‘狐尾’高手侥幸存活。

    饶是如此，饶是有五件五行秘宝遮护，这不到两千名胡氏和‘狐尾’的高手，就和巫铁一样，被震得骨骼寸寸碎裂，身躯几乎都彻底崩盘。

    一百零八颗沧海神珠蹦碎了十万里山岭，又无比灵动的窜回高空，宛如一轮轮明月高悬天空，组成一座气韵奥妙的大阵团团护住了敖敕。

    敖敕悬浮在大阵正中，好似天地间所有的光都集中在他的身上，他回复了三百六十丈的身高，微微低头俯瞰着下方的大坑，以及大坑正中的令狐青青和巫铁等人，就好似一尊真正的神灵在俯瞰卑微、渺小的凡人。

    “你们，勾结天外邪魔，罪不可赦……尔等，对得起你们身上的血脉？对得起尔等人族的先祖？对得起开辟这一方天地的圣人么？”

    “数典忘祖之辈，残杀同族以取悦邪魔，尔等罪该万死。”

    敖敕低沉的咆哮着，他声音如雷，震得大地剧烈的颤抖。

    令狐青青和四位令狐氏的长老身躯剧烈的哆嗦着，刚刚敖敕那蛮横不讲理的一击，真个犹如天崩地裂当头落下，以数万战舰组成的庞大军阵，居然毫无反抗之力就被彻底摧毁。

    这么多精锐将士被击杀。

    这都是令狐氏起事的家底子啊，就这么一击，全部灰飞烟灭。

    更要命的是，为了抵挡这一击，为了护住胡老爷和胡图等儿孙，令狐青青和四位长老豁出去了性命，孤注一掷的将全部法力瞬间催发。

    他们身上所有的秘宝，四位长老亲自淬炼的天道神兵，全都被一击打得烟消云散。

    此刻令狐青青和四位长老完全是赤手空拳，就连身上的衣衫都只是凭借着最后一丝法力勉强保持了形状，没有让他们赤身露体的当众丢脸而已。

    此刻，他们再无战力。

    而敖敕，正居高临下，碎金色的眸子无比森严的盯着他们。

    或者说，盯着那个正在吞噬无数士卒的精血和神魂、神胎的长颈宝瓶。

    令狐青青突然咳了起来，他一边咳嗽，一边吐着血，他抬头看着敖敕，大声的尖笑着：“邪魔？哈，你以为，我们会相信你的话么？你才是真正的邪魔，我等奉天神之命，特来诛杀尔等，夺你至宝！”

    掏出几颗大道宝丹塞进嘴里，极力的回复着法力，令狐青青傲然道：“吾，大晋神国左相令狐青青，掌大晋神国征战攻伐之事……于我心里，你才是邪魔！”

    令狐青青厉声喝道：“于天下黎民心中，你才是邪魔！”

    令狐青青的声音越发的尖锐、高亢，越发的理直气壮：“你看啊，你看啊，是谁一击杀死了这么多大晋的儿郎？他们，他们都是我大晋的热血男儿，都是我大晋守土护疆的好汉子……他们都有白发苍苍的老父母，他们都有倚门相盼的娇妻、儿女……”

    令狐青青猛地手指敖敕：“你……你杀了这么多人，你，你毁了这么多原本温馨完美的家庭……你，你才是真正的邪魔外道，你才是真正的太古魔头！”

    敖敕枯瘦的脸抽了抽，他直勾勾的盯着令狐青青，沉默不语。

    令狐青青喘了一口气，他低下头，巫铁看到令狐青青的脸上露出了一丝侥幸之色。

    四位令狐氏的长老也不动声色的服下了大道宝丹，恢复法力的同时，也在治疗身体内的伤势。他们的气息一丝丝的强大起来，只是他们极其小心的，将气息收敛到了方圆丈许内的空间中，绝不敢让自己的气息肆无忌惮的向四周扩散。

    敖敕足足沉默了一刻钟，令狐青青等人大气都不敢出。

    巫铁也趴在地上装死。

    浑身痛得厉害，全身骨头烧得痛，而身上的血肉、内脏、经络等等，就是真的差点被碎成了肉酱，所以剧痛难当。骨骼内的热流滋养全身，一点点的修复血肉上的伤势，伤势太重了，一刻钟的功夫，也就回复了三成不到。

    这时候如果敖敕发狂，突然用那沧海神珠给巫铁来上三五下，巫铁害怕自己只能留下一具骨架子仓皇逃走……那也太邪诡了一些，巫铁才不愿沦落到那种地步。

    小心翼翼的憋着气，巫铁也掏出了一瓶上好的丹药，一点点的吞了下去，极力的加快伤势的愈合。

    “世事变迁，吾居然成了邪魔？”

    敖敕缓缓点头：“是啊，在天下人的心中，我这样从地下突然冒出来的老古董，才是邪魔吧？”

    微微歪着头，敖敕用一种极其古怪的眼神俯瞰着令狐青青等人：“虽然明知道你在狡辩，虽然明知道你这小娃娃不是个好东西，可是不得不承认，本王下手太狠，杀伤太甚。”

    “可是有什么办法呢？”

    “当年，统帅吾等，和那天外邪魔殊死决战的大帅，可是颁发了格杀令啊。”

    “近魔者杀！”

    “近魔者杀！”

    “近魔者杀！”

    “和天外邪魔有丝毫牵连着，杀无赦！”

    “所以，这些娃娃，他们死得可怜，死得毫无价值，但是他们，该杀！”

    敖敕举起右手，他的右手食指骤然亮起，很快就比太阳还要亮了百倍。

    一股可怕的威势从高空碾压下来，敖敕的气息比四位令狐氏的长老强大了不知道多少，在他散发出的恐怖气息下，巫铁都只觉得眼前一阵阵的发黑，刚刚愈合了一点的身躯伤势又加重了些许。

    “混蛋啊！”巫铁在心里破口大骂。

    黑漆漆的无垠虚空中，七彩晶石凝成的星体内，数十名高矮胖瘦不等，族群特征各异的强横生灵披挂着重甲，站在了一座巨大的晶石传送阵上。

    一缕缕血色雾气从虚空中渗出，迅速缠绕在这些强横生灵的身上，他们的气息就迅速发生了奇异的变化，他们的气味，无论是法力波动还是神魂波动，都变得和普通的人族修士没有任何差别。

    血雾甚至融入了他们的身躯，他们的血脉气息也变得和人族一般无二。

    身高百丈的七彩晶石巨人满意的点了点头：“很好，幸好那个叫做令狐的老头儿，他的手下死伤殆尽，不然的话，我也凑不齐足够你们降临所需的材料。”

    “啊哈，记住了，这次收集的人族材料，只够你们降临‘姆’，只能确保你们降临的时候不会受到‘姆’的攻击。但是你们想要回来的话……你们必须收集足够的材料，并且用秘法改变自己的气息，我才能将你们接引回来。”

    “还有，你们现在的气息，只能保持七天。”

    “七天后，你们身上的人族气息溃散，‘姆’大陆上面那些古怪的玩意儿，会倾尽全力的击杀你们。”

    “所以，七天……你们的行动时间，只有七天。”

    “当然，如果七天中，你们能够收集足够的材料，延续你们身上的伪装封印，那么这话就当我没说过。”

    七彩晶石巨人一挥手，然后大吼了起来：“伬狅将军，给我砍下敖敕的脑袋……如果你害我输掉了赌局，你的下场……你知道的！”

    不等幽若和圣戎等人说话，传送阵就骤然爆发出一团强光。

    七彩晶石凝成的星体中，一根长有数千里的极细晶针探出，朝着极远处那块四四方方的黑色大陆喷出了一道粗达百里的七彩神光。

    长有百万里的七彩神光从远处看去又长又细，犹如一根极细的长针，在虚空中跋涉了许久，重重的一头扎进了黑色大陆。