    黄泉咕噜吞咽了一下口水，用手肘顶了一下星宿：“你能感知到里面的情况吗？”

    因为星宿是占星师，所有在感知方面会比变种人更强。

    但是这一次黄泉却没得到她想要的答案。

    星宿面色凝重，无奈摇了摇头道：“尘土里还有佛音的余劲，这种立场自带屏蔽效果，我感知不到里面的情况。”

    黄泉清叹一口气道：“那我们只能等尘埃落定了。之前虽然见过金刚几面，可是它给我的影响就是一个温文尔雅喜好佛法的学者，根本看不出来这家伙原来这么强。”

    黄泉说的是实话，就刚才气势磅礴的如来神掌，就已经让人提不起任何正面对抗的心思。

    自金刚从天而降出场之后，全场焦点都在它一人身上。

    居然跟肆虐戈壁无人能制的地龙王打了个势均力敌，属实惊掉了所有人的眼球。

    刚才惊人的几重爆炸，溅起的砂石瓦砾像是狂风暴雨般沙沙落下，而两人战斗的区域被尘土包裹，掀起的尘土足有几十米高，宛如一颗当量不低导弹造成的蘑菇云。

    战斗中心烟雾缭绕，仿佛沙暴中心。

    星宿和黄泉都不敢靠近，玩家们也都如无头苍蝇一样在外围转圈，但却没有一人敢进去。

    就在此时，天空中突然传来了一阵猎猎作响的风声。

    星宿不由抬起头，紧接着看到老大操控着降落伞缓缓落地。

    呼啦~

    林克落地后，降落伞顷刻间被收缩进多功能作战殖装的储囊模块。

    星宿和黄泉相视一眼，第一时间单膝跪地。

    “会长，我们没能阻止地龙王肆虐，辜负了您的期望，甘愿受罚！”

    林克将两人扶起，笑道：“我派你俩执行第一波运送任务，就是为了让你们保住这车树苗，你们任务完成的很好啊，我赞赏还来不及，何来惩罚？”

    林克看了一眼装着树苗的卡车，完好无损的停在一旁，并未受到任何攻击。

    星宿和黄泉愣了，虽说老大给他们的任务的确是这个，但是眼看着地龙王在人群肆虐，要是没有金刚及时赶来，恐怕这车树苗也保不住。

    “可是我们已经拿地龙王没有任何办法了，要是金刚没有来，这车树苗怎么都保不住。”星宿坚持认为他们没能完成任务。

    这倒是把林克惹笑了，拍了拍星宿的肩膀道：“你就没想过，我和金刚适时地出现在这里，有可能也是计划的一部分吗？经过前期生物学家实地考察和找到的一些地龙王出没的证据，对地龙王的身形大概已经有了个数。之所以派你俩坐镇，就是希望在地龙王出现后可以起到牵制效果，等到我们顺利赶来。”

    林克看到星宿和黄泉依旧自责的表情，干脆用起了激将法：“你们都是林氏财团的骥子龙文，这么一个计策该不会都想不明白吧？”

    星宿和黄泉尴尬地笑了笑，不知如何回应。

    周围的玩家们注意到突然出现在星宿和黄泉身边的林克，激动地声音卡在嗓子眼却又不敢发出，生怕惊扰了尘土中的地龙王。

    不少玩家看到林克面色一松，微微吐出一口浊气，心想现在稳了！

    林克既然来了，那就说明这项生存考验基本到了收尾的阶段。

    地龙王总不能再当着林克的面暴起伤人吧？

    这让我们版本之子的脸往哪儿搁？

    追风看到林克亲至，脸上的表情就像是在车站看到老父亲的背影，顿时热泪盈眶，以迅雷不及掩耳之势快速冲到面前。奇迹公会的其他成员第一时间反应过来，跟着会长追风屁股后面一起跑过去，脸上写满了兴奋。

    毕竟能近距离瞻仰版本之子林克，这也是一种幸运。

    “老大！”

    林克转头看见追风以及身后奇迹公会众人，虽然大家头发散乱身上也满是灰，但是似乎都没有受伤的痕迹。看来奇迹公会精英成员的素质和水平确实不一般，在这种情况下可以做到不受伤，这就和其他小公会和俱乐部拉开了差距。

    是一群当工具人的好苗子，必须得好好培养！

    “这就是你在蓝星的朋友们？”林克开口问道。

    追风没想到林克会问自己公会成员的事情，有些始料未及。稍微愣了一下很快反应过来，回答道：“是的，这些都是我在蓝星的朋友。”

    林克颇有深意地点了点头，语气也带着一些赞赏：“不错~”

    短短两个字，却让奇迹公会精英成员们像是喝了八瓶红牛一样，浑身血液奔腾，仿佛收到了珍贵的殊荣和肯定，脑海里已经开始畅想未来了。

    就在精英成员们等着林克开口把他们收入林氏财团之际，林克却没有了后话。

    站在远处的玩家们对奇迹公会众人投去羡慕嫉妒的眼神。

    就因为追风般的飘柔在封测中上了林克帮这架战车，才有了现在的风光地位。

    一个玩家，能和首领级的NPC说上话，还是被誉为版本之子的NPC，那得是多大的优势！

    而且奇迹公会玩家脸上的笑容，八成是林克又给他们任务或者奖赏了。

    林克扫了一眼浓烟密布的中心战场，眉头微微拧作一团。

    如蘑菇云的尘土里，还夹杂着一些毒雾，所以黏稠、消散很慢。

    林克走出一步，即刻进入天子望气术状态。

    爆炸的烟雾内有数缕不同的气息，混合交杂在一起，宛如一团成型的棉花糖。

    林克抬手，引导周围的风之气息吹向烟雾。

    片刻后，烟雾就像是被水冲刷的杂质，彻底消弭不见。

    而战场最中心，刚才不可一世的地龙王奄奄一息，让人望而生畏、吃了不少玩家的口器，被炸掉只有一半耷拉着，全身上下不少地方都有被爆炸灼伤的痕迹。伤口内流出黄色的脓液，空气中都散发着刺激性气味。

    金刚站在一旁，金属身体因为融合金属以及下坠淬火而变得异常明亮，在正午毒辣的太阳下，流光溢彩分外夺目。

    金刚恢复了研读佛经时候心如止水的感觉，和刚才暴喝打出爆炸伤害的肌肉大猩猩完全不像是同一人。

    再加上以一己之力干趴地龙王，玩家眼神里都写满了震惊，顿时有种世外高人的感觉。

    林克走到地龙王身边，看着地龙王庞大到令人窒息的身躯，总算是明白这东西为什么可以让诺希神树感觉到威胁了。

    单单这可怕的体型，再加上可以喷毒钻地的能力，整个戈壁对地龙王而言简直就是游乐场。

    地龙王皮肤表面还有很多不少坚硬刚毛，半米到一米不等。林克捏住一根刚毛，用力掰扯，只听咔嚓一声刚毛断裂，发出几丁质外壳碎裂般的声音。

    林克瞥了一眼地龙王，看到了它目前的属性。

    姓名：地龙王

    种族：环节动物

    等级：lv45+（首领）

    身份：地龙之主

    生命值：677/10000

    技能：毒雾吐息、利齿绞杀、精神尖啸、钻地、召唤地龙、碾压……

    状态：奄奄一息

    lv45+的首领级BOSS，血量足足有一万点。

    看着地龙王的体型，再看着这些技能名字，就能知道威力有多大了。

    林克伸手摸了一下地龙王的皮肤，虽然看着像是环节生物柔软的腔壁，但实际上摸起来还是可以感受到外表皮有一层厚厚的类似硬化结痂一样的东西。

    紧接着林克进入系统合成界面，迫不及待地想要看一下地龙王的合成条件。

    地龙王+厄运子弹=？（契合率33%）

    [合成会消耗7000点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：15天]

    看到合成消耗的生命值，林克的心顿时就沉下来。

    虽说他现在有7930点生命值，完全足够这次合成，但是厄运子弹只是一种普通的合成材料，选用真正合适的高级合成材料，消耗的生命值只会更高。林克现有的7930点生命值，肉眼可见的不够用。

    不过庆幸经验池还有不少经验，林克完全可以通过升级解决这个问题。

    首领级模板和精英模板最大的区别就是等级提升后会有额外的生命值奖励，每升1级生命值增加100点，精力值增加20点。林克完全可以通过升级弥补血量不足的问题。

    就在林克注意力集中在合成的时候，身后的星宿和黄泉开口问道：“老板，这地龙王的尸体要怎么处理？”

    林克瞥了一眼道：“这头地龙王只是奄奄一息，还没死呢。”

    星宿和黄泉脸色突变，眼神中警惕之色更浓。

    “老板，百足之虫死而不僵，这地龙王还留有一口气，说不定会暴起伤人，还请老板往后站一站吧。”星宿和黄泉体会过地龙王的恐怖之处，这么近的位置要是再突然喷一口毒雾出来，极有可能会造成重大伤亡。

    虽然老板实力深不可测，但是老板现在一举一动，都能影响沙都，甚至是自由联邦。有任何意外发生，造成的影响都是地震式的。

    地龙王体型骇人，即便是奄奄一息都给人十分强烈的恐惧感。但就现在地龙王的血量，林克一拳就能直接干掉，所以也不存在什么暴起伤人。

    不过林克身为会长，还是从善如流，转身朝后面走去。

    “处理地龙王的事情待会儿星宿你操心一下，我乘坐飞机从呼啸古堡出来的时候，城里的运输队也同时出发，相信吊车和重卡都已经在来的路上了。待会儿你就看着他们装载，把地龙王送到呼啸古堡来。”

    “至于黄泉，你现在可以收敛异人，打扫战场，准备重新出发了。”

    林克随手给两人安排了任务，恰巧这时黑隼直升机也找了块平坦的地方落地，等待林克登机。

    林克刚走两步再次停下脚步，对星宿说道：“你要是害怕运输过程中地龙王会暴起伤人，现在是对它用封印的最好机会。”

    七米高的金刚走到星宿身边道：“我也要麻烦你一件事，这块金属待会儿希望一起运到呼啸古堡，多谢。”

    金刚说罢身体以肉眼可见的速度变小，恢复之前的体型，而一块立方体金属也赫然出现在面前。

    黑隼直升机缓慢升空，嗡嗡的螺旋桨声音很快消失在戈壁上空。

    星宿望着飞远的直升机，忍不住感叹道：“看来会长的确是早就做好了计划。一旦感觉到地龙王出没，就开始行动了。”

    这时候，他才是真正相信一切都在林克的计划之中。

    星宿望着巨大的地龙王，不敢耽误，第一时间上前施加封印。

    黄泉则喊来追风一起帮她收拢异人，以及清理战场，抢救一下被地龙王摧毁的卡车车厢内的物质。

    追风呲着牙笑得很开心。

    这一波突如其来的地龙王出没，练兵不说，全员无损失的情况下还拿了双倍奖励。

    又因为是‘自己人’的关系，还从黄泉手上接到了清理战场的任务，又赚了一波。

    按照狗剩大王的话来说，这一波任务，奇迹公会恐成最大赢家。

    然鹅就在他们窃喜的时候，却还不知道这一波真正的大赢家林克，已经回到了呼啸古堡的地下室，开始为地龙王的合成挑选合适材料。

    地龙王是lv45+（首领），本身血量极高，体型也相当庞大。这种生物合成，绝对要堆最好的材料！

    现在的地龙王已经可以算是废土星少有的超强生物，能与之战斗且势均力敌的自然界生物寥寥无几。

    而经过林克的合成，地龙王极有可能成为废土星最强生物之一。

    在现场确定地龙王BOSS确实可以用来合成后，林克的脑洞仿佛插上了翅膀，开始了各种畅想。

    林克扫了一眼地下室收藏间的货架。

    第一排全都是紫色材料，分别是龙血、源质矿石、风之心碎片、魔草、血石、鲁莽水晶、暗影碎片、风暴之鳞；

    第二排的蓝色材料有秘银锭、火元素颗粒、魔力之血、灌魔丝纹布、烈性神经剧毒、法老权杖；

    第三排是绿色材料，基因变异药水、死神阿努比斯雕像、画家的铅笔、高浓度液体炸弹以及麻痹药剂。

    和地龙王进行合成的材料，就要从这些里面选出了。

    林克双手插在胸前，食指在肩膀上轻轻打着节奏，思考。

    P.S：晚上再没啦，大家晚安~

