    只见来人出手阔绰，轻描淡写便扔下五两银子，就吩咐下人上前拿车。

    老人看着原本到手的车被人夺走，悲痛欲绝。

    本欲开口理论，但一看来人雍容华贵，只往那一站，顿感压力。

    不敢上前理论的他，心急如麻地愣在原地。

    凌云突然开口，“慢着。”

    只见他不慌不忙接着道，“五两银子，你只能买一辆。”

    男子微微抬头，瞥了一眼他，并没有生气。只是当眼前这人想多要些钱，随后便从袖中再掏出五两。

    刚想扔过来，却又被凌云制止。

    “嗯？”男人抬头瞥了一眼凌云，柳眉倒竖，显然有些怒气。

    看到华贵男人微微作怒，凌大仁生怕他伤害到凌云，一马当先就要上前将凌云拦在身后。

    谁知凌云跨过他，先是向男人作了一揖，从容道：“这位先生，您息怒，小子说的五两银子只能买一辆的本意是小子这儿只剩最后一辆了，而不是故意消遣您。”

    “你莫不是与我开玩笑，这好端端摆着的不正是两辆？？”男人眉头紧皱，指着旁边的两辆车冷冷道。

    “这位老爷真是好不赶巧，这辆车方才已卖给这位老丈人了。”凌云指着其中一辆车，而后又看向老人。

    老人听到凌云的话，感激涕零，想着原先还骂人奸商的话，羞愧自如。

    “他出了多少钱？”

    “八百文。”

    “我出多少钱。”听到那人出八百文，不禁嗤笑，仿佛觉得凌云在跟他说笑。

    “先生出的自然是五两银子。”

    “哦，自然知道我出五两银子，难道还抵不过他出的八百文？”

    “非也。”

    “那为何不卖与我，非要卖与他？”男人不解，望向凌大仁。这价格天差地别，就是这小孩脑子坏了，你也不能不理不睬啊！

    “俗话说，一手交钱一手交货，我既然拿了他的钱，就要把货交到他手中，不能因为您出的价高而反悔，这乃做人之信用也。”面对咄咄逼人地男人，凌云从容不迫地应付。

    老人想不到眼前这个韶华不到的小孩，不仅愿意以八百文卖与他，更想不到为了他拂了别人。

    到底是男人出五两银子，他眉头也不皱一下就果断拒绝。

    如此守信用之人，实在令人佩服，此儿将来定能成就大事！

    凌云也想要五两银子啊！

    那可是实实在在的银子啊！

    他又不傻，五两银子对他，对他们家可是翻天覆地的变化，哪怕是今日已经赚的盆满锅满，但哪有人会嫌钱多呢？

    可是古人最是注重声誉，一诺值千金。

    他本是要科考的人，不能为了这区区五两银子，让他的人生背上污点。

    如此想着，他只能忍痛割爱了。

    “哦？”

    凌云的回答显然出乎他的意料，没曾想还真有人为了守信用而舍掉银子，还是个这么小人儿。

    男人不禁上下打量凌云，又看向身后的凌大仁，发现他们俩穿着如此破旧，必是贫寒出身，竟然会为了信用而宁舍掉这五两银子。

    男人左思右想，百思不得其解。

    “既然只剩下一辆，那就买一辆吧。”求而不得的男人思凝片刻，不再强求，而后回头叫道，“小强，拿车，咱们走。”

    谁知凌云再度出声，打断了他：“这位先生请稍等片刻。”

    凌大仁和老人内心不由心头一紧，原本两人见到转头要离开的男人，刚松了一口气。

    谁知又被凌云叫住，当他一回头，两人不知不觉心惊肉跳。

    一脸埋怨地看着凌云，不知道他又要做什么。

    “你还有何事？”男人不解回过头，瞟了他一眼，目光凌厉，凌云不觉背后一惊。

    “这位老爷，方才见您对这辆车甚是喜爱，您若是真想再要一辆车，何不问问我身边这老丈人是否愿意割爱？”

    男人灵光一闪，心神领会，不禁暗道，他怎么没想到这一茬。

    看着这位老伯的穿着举止也不是富家人士，想必也是贫苦人家。

    想着只要出钱高，未必不肯割爱，毕竟不是每个人都能拒绝金钱的诱惑。

    于是他当即向老人拱手一礼道，“这位老伯，能否将这辆车割爱于某，某愿意以五两银子购买。”

    见到男人向自己拱手，老人诚惶诚恐躬身作揖，忐忑地他不知如何应对，慌慌张张望着凌云。

    “卖与不卖，只需说一声即可，就算不卖，想必这位老爷也不会横刀夺爱。”凌云在一旁为他打气。

    “我再加二两。”男人突然加价。

    老人身体猛地一惊，显然是被这价格拨动了心弦，战战赫赫道：“卖，老朽愿意卖。”

    男人从袖中拿出七两银子递到老人面前，老人哆哆嗖嗖不敢伸手，凌云见状直接将银子取下来放在他手上。

    花了钱从老人手上拿到自己想要的东西，男人心情不由得愉悦起来。

    走前意味深长地看着凌云，畅然笑道，“你，很不错。”

    留下汗流浃背的三人，凌云长叹一息，暗暗道，“这个男人好可怕”。

    凌云方才总觉得面对那男人有一种莫名的压力，让他踹不过气来。

    别看他方才表面镇定自若，从容应对，其实内心慌的一匹。

    哪怕那人现在已经离去，他仍觉得背后发凉，心有余悸。

    “爹爹，你且去帮我买些笔墨纸砚和印章过来。”缓过神来的凌云当即向凌大仁吩咐道。

    “好好，爹爹这就去。”凌大仁不知凌云要买些干嘛，当他想，只要是儿子要买，只有他的用处。

    凌云回过头看到人群中，站着方才第一个买车的白面书生，他疑惑上前问道：“先生，可还有事？”

    女人本是拉着自家丈夫来退货的，但方才男人在买车，他们就在一旁站着，刚才发生的经过他们看得一清二楚。

    不曾想他们手中的婴儿车，不到一个时辰，竟然从一两银子涨到了五两银子一辆。

    本欲想走，却看到凌云走上前来。

    “哦哦，没…没事，我们是想着来逛逛街，顺便试试这车子是否如你所说那般实用。”书生眼神躲闪，慌慌张张道。

    “哦，原来如此，那车子是否实用？”

    “实用，非常实用。”书生摸着婴儿车，肯定道。

    “哦？那为何不把小孩放车里，这样逛街更方便些。”

    “……”

    “这就放，这就放…”

    看着这说甚是奇怪的书生，凌云对自己产生了怀疑，难道他又这么吓人，怎么感觉那人说话吞吞吐吐的。

    摇了摇头，当是自己多想了。

    不一会儿，去买东西的凌大仁就跑了回来。

    见到自己需要的东西已经买来，大声喊道：“好了，各位乡亲父老们，我们的婴儿车已经卖完了，如若还有人想买的，可以现在来找我预订，三天后小子还在这儿摆卖。”

    “还能预订？”

    “怎么个预订法？”

    众人纷纷心动，本以为再也买不到了，没曾想后续还有，不由得抬头看向凌云，眼里充满了期待。

    “想买的人，先到我这上200文铜钱，在这儿签字画押，留作证据，下次我们优先卖与你们。”

    “价格呢？”

    “就是啊，价格该不会要五两银子吧？”

    路人问出了自己担忧的价格问题，若是五两银子一辆，他们怕是有心无力，就算再想买，也要再三思量是否值得。

    “请各位放心，价格还同原先一样，一两银子一辆。走过路过不要错过哩，先预订者先得。”凌云大声吆喝道。

    “我要一辆，这是两百文。”说着把钱递给凌云，凌云示意凌大仁收钱。

    凌云拿出纸墨笔砚，让他签字画押。

    “我，我也要一辆。”

    “还有我…”

    “我也要…”

    ……

    众人一听，只要一两银子，立马交钱签字画押，生怕凌云反悔。

    不一会儿，一张纸写满了名字。

    凌云让他们一个人在两张纸上分别签字画押，留下一张，把另一张给他们，三天后拿着这张纸补完剩下的钱就可以取车。

    来来回回，一共预订了二十个人，心满意足的凌云这才将笔墨纸砚收了起来。

    “爹爹，我们走。”忙完一切的凌云正欲离开。

    一旁的老人赶忙上去，将刚才收下的七两银子摆在凌云面前，“这是方才卖车的钱。”

    “嗯，这是何意？”

    “没有你，我也只是买了一辆车，更何况这车我本也买不起，老朽心知你这孩子心善，将车半卖半送与我。那车虽是经老朽之手卖出去，但功劳全在你这，这钱老朽不敢拿，若是这钱我拿了，我于心不安呐！”

    “车是我卖与您的，那便是您的车。我可是拿了您的钱，既然您已经给了钱，那车卖出去的钱就与我无关。”

    “这钱本就是你跟那人的交易，我只是做个中间人，于情于理都与我无关，怎么拿了于心不安？”

    “话虽这么说，但，但是…”老人吞吞吐吐，又说不出个所以然来，只是拦着不让凌云离开。

    “老伯，我既然收了您的买车钱，这个钱我是无论如何都不会再拿半分，所以您就安心的手下吧！”

    “可是…”

    “没有可是，你若是觉得于心不安，就把多给我200文铜钱，凑够一两银子，这样你也不会觉得平白无故欠了我的恩情。”

    “如此，好罢！”老人见凌云不愿将钱收下，只好再给他200个铜板。

    将钱递给了凌云，凌云果断将钱收下，老人躬了一身便转身匆匆离开。

