    数完三个最大的功臣，之后便是在嘉门关一役中表现突出的盟军诸侯。

    别看勤王盟军不怎么样，但矮个里面也有拔高的。

    黄嵩和安慛的表现都十分显眼。

    在程靖和风珏等人的谋算下，黄嵩的表现可圈可点，特别在别人懈怠的情形下，便将他凸出更明显。另一人便是安慛，相较于黄嵩的投机取巧，安慛全靠实打实的军功和努力。

    姜芃姬分给他的一成人丁，嘉门关一役折损了三分之一，算是诸侯势力之中折损比例最大的一支，可谓是实力大损。这般情形下，安慛并没有被人轻视，反而得到不少势力的看重。

    为何？

    因为安慛从红莲教带出来的几个拜把子兄弟太给力，一个赛一个英勇善战，战场之上凶猛无比，好似不要命一样。托了这几位兄弟的福气，安慛在盟军之中也算是炙手可热的小黑马。

    当然，这样的小黑马对于朝堂来说，微不足道。

    作为盟军之中表现比较凸出的势力，安慛在朝堂势力和人脉太薄弱，功劳被暗中克扣瓜分近一半。至于黄嵩？他有爷爷黄常侍保驾护航，在老人的经营之下，保全了那份功劳。

    纵然气愤无比，但安慛作为南盛国的贵族士子，他对官场猫腻太清楚了。

    形势比人强，这口闷气不想咽也得咽下去。

    故而，安慛的奖励远没有黄嵩丰厚，有点儿安慰奖的意思。

    黄嵩在勤王之前已经晋升为昊州茂德郡郡守，如今不宜再升，所以朝廷给了一个高官虚职作为嘉奖，除此之外，还补贴了不少奴隶和米粮。黄嵩见好就收，没有多哔哔什么。

    其他大小诸侯皆有斩获，此次勤王不算白来。

    嘉奖不一而足，唯有姜芃姬的嘉奖最惹人关注。

    丸州牧！

    “一举获封丸州牧，啧啧，前所未有的事情。”有个身着朝服的官员捏着笏板，状似认真专注，实际上却在和身边的官员低语，“听说这个柳羲之前只是穷乡僻壤的小县令，管着一亩三分地的小事。如今走了大运，获封竟然比其他势力更加丰厚，一上来便是丸州州牧！”

    “的确稀奇，如今的年轻人不得了。”

    “呵呵——与其说年轻人不得了，倒不如说年轻人的父亲不得了。”

    对于别人的封赏，众人虽有艳羡，但也能接受。

    轮到姜芃姬，很多人表示有些荒谬，一时间酸味冲天。

    从穷乡僻壤的小县令一跃成为丸州州牧，哪怕柳羲的爹是柳佘，这也太过了一些。

    当然，那些抱怨的人，多半是眼皮浅、不知朝中局势的井底之蛙。

    从县令一跃获封州牧，跨度很大？

    的确很大。

    可要说姜芃姬获封最厚重，所有勤王诸侯听了都想用笏板扇人。

    明面上，姜芃姬获封的确很厚重，但论起实质性的分量，几乎算是盟军垫底了。

    丸州牧？

    勤王之前，她已经一统丸州，奉邑郡、承德郡和上阳郡全在她的手中，哪怕朝廷敢派遣州牧接手，那也要问一问人家地头蛇愿不愿意拱手让出丸州。柳羲不是州牧，胜似州牧。

    如今给柳羲封州牧，不过是走个明路，让丸州牧之名彻底名正言顺罢了。

    搁在和平时代，丸州牧给不给，朝廷说了算。

    如今这个情况，丸州牧给不给，朝廷怎么说都不算。

    纵然如此，依旧有人看姜芃姬不顺眼，眼中的怒意、嫉妒、愤恨和恶意几乎要溢出来。

    姜芃姬冷静面对，现在不过是小阵仗罢了。

    她受得起多大的嫉妒羡慕，以后就能经得起多大的荣耀加身。

    听着陌生常侍宣读圣旨，姜芃姬看似认真，实则走神，暗中关注那些恶意视线的主人。

    等念完冗长而拗口的旨意，她双手接过圣旨，正欲谢恩，其中一道视线的主人耐不住了。

    “慢着——臣有事禀奏。”

    柳佘、黄嵩和安慛俱是蹙眉，其他诸侯势力也诧异地望向发声人——沪郡郡守巫马觞。

    姜芃姬冷笑，“巫马郡守再有要事，那也得等晚辈拜谢龙恩吧？如此无礼，莫非是故意的？”

    巫马觞从百官之中出列，手持笏板，对着龙椅上的幼帝作揖到底。

    这之后，他才对着姜芃姬说，“不巧了，本官正是故意的。”

    姜芃姬表情冷静，丝毫没有意外巫马觞出来打断。

    其他官员纷纷错愕地望向巫马觞，这位沪郡郡守是脑子被驴踢了，怎么突然抽风了呢？

    “圣上，臣实在不愿意圣上被这等小人蒙蔽。此人纵有大功，但也有欺君之罪，功不抵罪，如何能成为一州之牧？”巫马觞长跪在地，面色诚恳，宛若忠心耿耿的臣子，丝毫瞧不出他在昨晚还暗地里咒骂皇帝的模样，“为严明法度，肃清朝纲，恳请圣上严惩罪臣，以儆效尤！”

    直播间的观众欢欢喜喜地等着姜芃姬加官进爵，突然跳出一个小丑，顿时炸锅了。

    【我曾听说过】：MMP，这个萨比哪里来的？

    【香菇很软萌】：好气啊，哪里来的戏精给自己加戏，老娘一巴掌拍死他。

    【更新超勤奋】：我有点方，主播的性别一直没有公开，仔细说来的确是欺君之罪。

    【从来不欠债】：屁个欺君之罪，这群萨比能动主播一根汗毛，我直播吃键盘！

    姜芃姬冷笑一声，连余光都懒得施舍对方。

    黄嵩出列帮她说话，脸上带着些许的愤怒，“中郎将对朝廷忠心耿耿，千里疾驰只为救驾。如此忠心，苍天可鉴，日月能表。怎么到了郡守口中，竟成了欺君罔上的罪臣？中郎将乃是社稷良臣，国之栋梁。巫马郡守，无凭无据，莫要空口白话污蔑人！”

    安慛也想帮忙说两句，不过他看了一眼柳佘，忍住了。

    人家亲生老爹都不急，他一个外人急什么。

    巫马觞冷笑，“证据？当然有！只需这人在殿上脱光衣裳，袒露身体即可。”

    众人听了一头雾水，柳佘和姜芃姬依旧不动如山。

    黄嵩蹙眉道，“此乃朝会重地，衣衫不整便是大不敬的罪名，怎可袒露身体。郡守莫不是昨日黄汤喝多了，如今还醉着？口中胡言乱语，还以为这会儿是在做梦呐……”