    ?　　感恩节的前一天，居安的父母也从国内过来了，居安到了旧金山机场去接父母，王凡则是开着车子到了刘易斯敦机场接居安几个人，居安把父母从机场接到了新家，车子刚到了门口，看到黛娜和科拉站在门口迎接自己，老妈便连忙对着黛娜说道：“这外头冷的，快点进家里去，别冻着了”。说完便带着小跑似的走到了门口，拉着两个孕妇的手进了屋子。

    　　老爸从车上下来，看着新房子对着居安说道：“好家伙！这房子可真够大的，跟个酒店似的”。

    　　居安把老爸和老妈的行李提在了手上对着老爸笑着说道：“爸！你也快点进屋里去，外面有点冷”。说完一只手扶着老爸的胳膊向着屋里走去，王凡也提了行李跟在了后面。

    　　进了屋子便把外套脱了下来，老妈已经拉着黛娜的手坐到了沙发上，三个人一起聊了起来。

    　　老爸挂好了衣服便对着居安说道：“我的马给我牵过来没有？”。

    　　居安听的愣了下，拍着脑袋说道：“明天早上我便给您牵过来，这一忙倒是把您的马给忘了”。老爸的那头黑白花的奶牛马被老爸当成了宝贝似的，每次来都认准了他，是老爸的专属坐骑。

    　　在沙发上了坐了一会儿，听着老妈跟黛娜和科拉三个聊天，注意这个注意那个，黛娜还要做翻译把老妈的话翻译给科拉。

    　　居安和王凡老爸三个人听了一会儿便无聊起来，三人找了个借口把二老的行李放到了房间里，三个大男人便凑成了一堆聊天。

    　　老妈到了家里便全面的接掌了厨房的大权，每天想着法子给黛娜做吃的当然科拉也跟着一起，老妈每天乐呵呵的给两个孕妇准备吃的，整个人都似乎是年轻了十来岁，老爸则是关注自己的马，不过现在离牧场骑马走直线都要快一个小时，老人家仍然每天吃完饭到牧场去报道，每天来回要两个小时，居安劝了几次，老人总是很执拗根本听不进去，说是呆在房子里没意思居安只好把皮蛋蒜头和虎头三个单独的提了出来，跟着老爸牧场新家两头跑，反正现在牧场的牧牛犬基本够用了。

    　　吃完了午饭，老妈麻利的收拾起了碗筷，居安和王凡想帮手被老妈赶到了一边，黛娜和科拉正躺在沙发上小声的聊着天，居安和王凡两个走到边上也插不进什么嘴，两人只好端着水杯到窗边的休闲凳子上聊天。

    　　王凡看着居安老妈忙活完了坐在沙发上跟着黛娜科拉聊天，叹了口气对着居安说道：“真羡慕你！家里这么温馨父慈子孝”。

    　　居安笑着说道：“别瞎想，我敢说伯父伯母也肯定疼爱你，只不过嘴上不说而已”。

    　　王凡听了以后笑着说道：“这个不用你说，我都知道，我妈妈听说科拉怀孕了也打了电话过来，但是觉得没有阿姨这么开心，你看阿姨脸上都笑成花了，接了电话我就想起我妈那张严肃的脸，跟做报告似的，昨天晚上回去的时候科拉就对我说阿姨人真好，对黛娜是发自内心的喜欢！”。

    　　“哈哈！”居安听了以后笑着说道：“行了，你要是喜欢干脆给我妈做干儿子好了”。居安的老妈确实脾气好，从小到大居安都没看到过老妈冲着谁发过大火，想想王凡提过的小时候事情，单从家的方面居安倒是觉得自己比王凡要幸福多了。

    　　“那行！我便认了阿姨做干妈，那以后来的时候我就不会觉得不好意思了”王凡随着竿子便爬了上来，笑呵呵的说道。

    　　居安摇头笑着说道：“你还会不好意思，科拉不好意思我相信，你不太可靠，行了等会我跟我妈说一声”。

    　　“那行你先去问问阿姨”王凡说道。

    　　居安只好站了起来走到了老妈身边，把老妈拉到了一边，把事情跟老妈说了一声，老妈听了以后便笑呵呵的答应了，王凡听了以后便立刻改口叫了声“干妈”。老妈乐呵呵的答应了一句，等着跟着黛娜和科拉一说，你还别说，这一叫起来倒是真的觉得亲近了不少，等老爸从牧场回来，就立刻多了个干儿子出来。

    　　过完了圣诞节，没多久的功夫就到了农历的新年，居安的哥哥和姐姐两家子今年没时间到蒙大拿这里过春节，哥哥的公司新开张比较忙，黛娜身体的原因也不能会过去过春节，一大家子第一次分开了过节。

    　　王凡也开始蒙大拿纽约两头跑，科拉习惯了居安牧场的肉和水果，吃别的东西就不是个味儿，到了纽约过了两天吃什么都不得劲，老是没胃口，王凡只好又把科拉送回了蒙大拿跟着黛娜做伴儿，这可就苦了王凡一个人一周一半时间纽约一半时间蒙大拿，整个成了空中飞人，一个月下来倒是收获了航空公司的优惠，买个经济舱都能混到头等舱去。

    　　骑着豆草在雪地里慢悠悠的跑着，泰迪和汉斯进宝武松跟在后面，居安开始了早上的例行锻炼，迎头便遇到了桑德斯，老桑同志开着皮卡对着居安喊道：“安！好消息！”。

    　　居安勒住了豆草对着桑德斯笑着说道：“淘气包又得了冠军？这个好消息听的太多了，我都不觉得兴奋了”。

    　　桑德斯停下了车子说道：“不是这个我们收到了迪拜人的邀请，邀请淘气包去参加迪拜世界杯，你说不是不是好消息？”。

    　　“那倒是真的是好消息了，不是说参加的都是些贵族什么的么，怎么淘气包也能得到邀请？”居安听了以后一愣下说道。

    　　“至今全美没有一匹马能够击败淘气包，三冠王加上育马者杯的冠军迪拜人当然要邀请了，少了美国冠军他们怎么敢称自己的赛马会为世界杯？”桑德斯骄傲的笑着说道。

    　　居安点了点头，淘气包的表现确实令人目瞪口呆，整个全美比赛简直是用横扫都不为过，有淘气包比赛的赔率现在是接近一比一，基本就是投多少钱收多少钱，跟没投注一样。

    　　想想眼前便飞过了迪拜人一千万美元的支票，弄的居安小心里痒痒的：“怎么到现在才通知我们，三月初就比赛了吧”。

    　　桑德斯笑着说道：“不是三月初，是三月末还有近两个月的时间，接下来我便想和你商量下，减少淘气包的比赛数量，全力准备迪拜世界杯，到时候你能跟着我们一起去吧，马主驯马师骑手七星酒店免费一个星期大手笔啊”。

    　　居安听了摇了摇头：“算了，黛娜正怀着孩子呢我就不去凑热闹了，淘气包的训练你们自己看着办吧，我信得过你们”。

    　　桑德斯听了以后点了点头然后对着居安建议道：“干脆马场的入场价格降一下吧，十五万美元有点太贵了，现在整个马场就我们几个人实在是太冷清了，我接到过几个马主的电话说是八万美金一年就想把马放到我们马场来的”。

    　　居安笑着说道：“别理他们，暂时就这样吧十五万美元对普通人来说是个小数目，对于有些马主来什么都不是”。

    　　听了居安的话桑德斯摇了摇头：“ok!你是boss！你说了算，那我就没什么事情了，就是这个好消息要告诉你，另外这场比赛我想让温蒂去骑淘气包你觉得怎么样”。

    　　“我知道了，你们自己看着办，你去忙你的吧”居安在豆草背上笑着对桑德斯说道。

    　　桑德斯听了以后发动了车子掉头回了马场。

    　　居安想了下，嗯到三月末还有两个月多点的时间，想想淘气包的战绩，而且迪拜世界杯是泥地淘气包适应起来完全没有问题，对于淘气包的获胜居安简直是一点怀疑都没有，经过空间洗涤的淘气包现在已经完全的发育成熟了，刚刚进入了巅峰期就跟个小马达似的，而且能吃能睡上了赛道就疯跑，整天啥病没有，别的纯血都会因为小病啥的有时候会退赛，淘气包壮的跟个公牛似的，连个小感冒都没发生过。

    　　桑德斯在育马者杯比赛结束以后对着居安说过，现在的淘气包简直就是一发子弹，砰的一声就飞了出去，什么骑手的天赋通通的不重要了，对于一匹一出栏没五十米在直道就开始领跑然后一路冲到终点的马来说，只要骑手不犯傻紧紧的勒着水勒缰，胜利就是可见的，比赛让桑德斯已经渐渐地失去了乐趣。

    　　育马者杯以后的几场比赛也都是温蒂驾驭着淘气包，老桑德斯已经算是圆了最后的梦，骑手生涯末期，一年内拿到了三冠王和育马者杯的冠军，让老桑同志非常的满意，不想再继续上赛道了，想多一点时间陪陪家人享受下生活。

    　　今年五月份合同到期的时候，老桑就会回到加州家里，正式的退役。用老桑的话来说，作为一个骑手我已经给自己的运动生涯画上了完美的句号。当然老头也上了美国赛马协会的名人堂，老头已经是众多传奇中的一员了，而温蒂接过了老桑手中的缰绳，正准备展开新一段的传奇当然是和淘气包一起，不光征服赛场上的马匹，也征服赛场上的观众，名副其实的美国马王。

    　　

