    一个小时以后。

    肖恩坐在一架C-17“环球霸王”战略军用运输机上，后舱装载着大量存储的艾合曼金属，算是这一趟东京难得的收获。

    矢志田市朗原本想要用艾德曼金属，制造一具巨型的武士铠甲，借助九头蛇的维生设备勉强苟活，然后吸收金刚狼罗根身体里的艾合曼金属，获取活性的自愈因子。

    可惜天不遂人愿，处于矢志田家族监控范围的罗根消失不见，矢志田市朗的计划落空，只能实行九头蛇的备选方案，最后这具奢侈无比的艾合曼金属铠甲，沦为了肖恩手中的战利品。

    从横须贺舰队基地起飞的运输机徘徊在东京湾上空，那座孤零零的海岛沉陷下去，只浮出几块尖锐的“礁石”。

    一艘“长尾鲨”级的潜水艇爆炸，作为第三代核潜艇，它足以媲美一颗常规弹道导弹，巨大的威力直接让岛屿崩解，沉陷分裂。

    就像俄罗斯当年K480号巡航导弹核潜艇的爆炸，直接释放出3000摄氏度的炽烈高温，让潜艇和平台上的25人瞬间蒸发，连一丝痕迹都没有留下。

    而蝰蛇夫人乘坐的那艘潜水艇，即便是水下爆炸，同样释放出巨大的威力，差点掀起可怕的海啸，毁灭性的力量激起怒涛巨浪，直接吞没了位于岛屿下方的秘密实验室。

    整个海岛受到冲击波的撞击，底部岩层剥落瓦解，四分五裂，碎石如同暴雨被掀上半空，然后岛屿在四十分钟以内沉入海底。

    九头蛇的科学家，矢志田市朗和他的野心，还有大量的丧尸试验体和病毒物质，统统都被埋葬在冰冷幽暗的水下，永远都无人知晓。

    “完美的结局。

    肖恩靠在位置上，轻声感慨。

    一举解决了搞事情的九头蛇，东京这场闹剧就此落幕，不管是矢志田家族，或者其他的势力，短时间都只会默默地做个旁观者。

    下方的海域中，日本自卫队派出船只和冲锋艇，正在紧锣密鼓地搜索着生还者，巨大的爆炸显然惊动了东京的高层。

    一艘“长尾鲨”级的潜水艇，莫名其妙在横滨附近炸毁，这肯定会让日本人寝食难安，一定要调查清楚，可惜九头蛇的病毒物质和试验样本，都在爆炸中蒸发殆尽。

    炽热的高温足够把任何顽强的病毒细胞蒸发杀死，最终日本自卫队只能打捞上来潜水艇的残骸，或许还有一些实验室内部建筑的碎石瓦砾，其余一无所得。

    事实上，原本肖恩还期待蝰蛇夫人被逼入绝境，狗急跳墙，直接把始祖病毒散播出去，偌大的东京全部沦为丧尸的猎场，这种场面光是想想都觉得带感啊。

    不过这样做，不可控的风险太高了，这个世界的科技壁垒并不牢固，万一让病毒扩散开来，没有得到及时的遏制，恐怕会制造一出“漫威世界生化危机”。

    “我拯救了世界啊。”肖恩如此想道。

     艾丽卡那边成功说动了矢志田信玄，随着矢志田市朗的死亡，那场轰动东京的盛大丧礼变为现实。

    只要控制住真理子，矢志田信玄就能顺理成章接管家族大权，而想要稳固家族内部的势力派系，则离不开手合会的大力支持。

    相信要不了多久，凭借艾丽卡和手合会的庞大力量，渗透矢志田家族不是问题。暗中掌控一家日本的大财团，这对于肖恩把亚太地区划入版图很是关键。

    “你是继续留在日本，还是跟我回纽约？”

    肖恩瞥了一眼默不作声的芳村泉，实验室的武装人员，还有那些研究员和高级主管，全部都死在这个看似娇小的女孩手里。

    即使她再怎么像正常的人类，可是始终都存在着兽性的本能，一旦陷入杀戮之中，便一发不可收拾。

    这几天肖恩一直冷眼旁观，没有过于约束芳村泉的行为，然而这个女孩确实努力克制着内心的暴虐，没有放纵去猎取食物。

    “我之前说过，可以让你恢复成正常人……其实是骗你的。”

    肖恩嘴角勾起一丝细微的弧度，接下来应该怎么处理这个世界唯一的喰种呢？

    戴着兜帽的女孩颤抖了一下，却没有说话。那双恢复清醒的人类眼眸中，浮现出悲伤的神色，像她这样的怪物，被人欺骗也是很正常的事吧？

    一旦喰种的身份被披露，真实面目曝光出来，那么没有谁会接纳自己。

    深知这一点的芳村泉，之所以跟在肖恩的身边，也不全是为了那个虚幻的承诺，更多是享受一种拥有归属的感觉。

    这让她觉得很美好，至少不会是孤独的一个人。

    “咳咳，不逗你了，开个玩笑那么严肃干嘛。”

    肖恩揉了揉女孩的脑袋，始祖病毒衍生变异出来的喰种，它们之所以疯狂渴求人类的血肉，那是因为食道和消化器官受到彻底性的改变，普通食物变得难以下咽，甚至产生呕吐的欲望。

    而体内多出来的囊状器官，则需要食用人肉来储存Rc细胞，增加活性，以维持自身的生存。

    说到底，这算是一种基因缺陷导致的复杂疾病，就像中世纪流传的吸血鬼症——血卟啉症一样。

    在那个科学与医学并不昌明的时代，这种病如果没有接受良好的治疗，最严重的症状会导致人体变形，犹如恐怖故事里复活的僵尸那样丑陋的畸形。

    患者的耳朵和鼻子会被“吃”掉，嘴唇和牙床受到腐蚀，露出红红的牙根，皮肤上瘢痕密布，犹如僵尸般惨白——实际上是因为贫血导致的。

    中世纪的黑暗年代，身患这种疾病的人被视为怪物，除去恐怖的外形以外，还因为许多医生认为输血可以治疗血卟啉症，而且生病之后的畏光、尽量避免刺激性物质，比如大蒜，种种特性经过放大流传，便成为诸多村镇的吸血鬼故事。

    久而久之，血卟啉症的患者就被当成受到上帝诅咒的罪人，真实的吸血鬼。

    “好了，我确实有办法治好你，来，笑一个。”

    肖恩轻声说着，玩笑的语气中带着一丝郑重。

    庞大的运输机掠过阴云，淅淅沥沥的雨线串成幕布，笼罩着下方灯火绚烂的繁华城市。

    “谢谢。”

    女孩抿紧的唇线绽开，露出一个勉强算是明媚的笑容。