    在秦天如跟姐妹俩说话的空挡，祁寒也来到了祁老爷子这边，恰好堂伯堂婶也在老爷子这边，三人似乎正在商量着什么事情。

    没错，老爷子也刚好在跟老大夫妻两商量着老二家三个孩子的事情，祁仲祥走的突然，以前再大的不满现在也消了气了。

    再暗恼生气又如何？人都不在了，特别是这几天主持丧事的时候，回想的最多反而是跟祁仲祥相处的点点滴滴。

    这几天大家的心思都在丧事上，所以并没有思考太多，如今祁仲祥也已经入土为安了，那眼下三个孩子的事情就没法忽视了。

    祁老爷子跟祁仲康的意思，直接把两房并成一家，以后不论做什么，都合在一起了，但睡觉的时候，姐弟三人再回他们的房间休息，以后也不用再分什么大房二房了。

    虽然春妮算是个半大的姑娘了，很多事情她自己都可以操持了，但在他们的眼里，再懂事能干，她也还是个未成年的孩子，再卖力干活，始终都比不上成人的工作量。

    更别提夏妮跟家成了，这两个孩子平时几乎都是春妮在带着，哪怕春妮是个大姑娘了，可又要照顾弟妹，又要干活料理家务，如何应付的过来？

    就是换成大人都会感到吃力又辛苦吧。

    怎么说三个孩子都是祁家至亲的血脉，如今老二夫妻两都不在了，他们作为亲爹/亲大哥的，总不能眼睁睁的不管吧？

    哪怕勒紧裤腰带，也要让三个孩子有口饭吃呀，更何况他们家的条件，也并没有艰苦到吃不上饭的地步。

    不说祁仲康夫妻两有些积蓄，就是老爷子手里也还有些家底，养活三个孩子对他们来说，真不是问题。

    主要问题在于下一辈的家兴兄弟俩，毕竟他们两兄弟会有各自的小家，也会有他们自己的孩子，他们并没有过多的义务与责任去承担姐弟三人的生活。

    “尽快让家业的亲事定下来吧，等他结了婚就让他们兄弟两分家，各过各的日子，反正他们兄弟俩如今都有自己的工作，养他们各自的小家是没问题的。”

    祁老爷子直接表达了自己的想法，这也是目前最为妥当的方法了。

    “行，我也觉得这样可行，他们都大了，也不需要我们两口子操心了，等他们分了家，我跟红英就有更多时间可以照看春妮他们姐弟。”

    祁仲康的想法跟老爷子的思虑几乎差不多，如果要负责姐弟三人的话，那就把自家两个儿子给撇开，只要不让他们沾手，那他们也没什么理由可抱怨的。

    “等家业下次出差回来后，我就立马让他相看，我已经看好了几家姑娘了。”

    作为家里的长媳妇，杨红英十分识大体，心胸也很开阔，虽然她本人看不起老二夫妻两，但对三个孩子倒没有任何的迁怒，相反，她还是很怜爱姐妹两的。

    所以，对于公爹跟自家男人的决定，并没有任何的意见，这样的事情谁也不想，可既然已经发生了，他们作为三个孩子最亲的人，理应担下照顾他们的责任。

    要是不管不顾的，那他们一家子人走出去还不知道会被乡亲们说成什么样呢。

    杨红英是个心里有成算的人，非常擅于分析利弊，对自家不好的事情，她是不会做的。

    就在三个商量的差不多的时候，祁寒上门，他也没打算绕圈子，直接把欢欢的想法告诉了他们。

    这也是昨天晚上，夫妻两在睡前就说好了的，所以今天夫妻两分头行动，各自说服两边的人。

    秦天如想要让姐妹俩去省城学习，即便她们同意了，但怎么也要征询下老爷子他们的意见，好歹也是姐妹俩的长辈，不能说带走就直接走人了。

    “.....”三人听到祁寒的话直接愣了，完全没想到还有这样的好事情。

    不怪三人惊住了，因为对于乡下人来说，能有机会去省城学习一技之长，实在是太难得了。

    毕竟这年头，大家把手艺看的尤其的重要，不亚于传宗接代的香火了，只要谁有一技之长，那他家的日子肯定不会太差。

    可以说是一人有手艺，能养活全家人了。

    特别是能去省城学习，这不仅能学手艺，更重要的还能长见识，开开眼。

    要知道如今这年头，有些村里人怕是一辈子都没机会去一次省城。

    现在好了，春妮姐妹俩竟然有机会去省城学习，这可是无数人都盼不来的事情啊，要是姐妹俩能去省城学习的话，这相当于古时候的鱼跃龙门了。

    姐妹俩如果都能有一门手艺的话，那以后完全能把二房支起来，他们也不用担心三个孩子往后的出路了。

    这样的选择，可要比他们刚才苏哦考虑的要好上百倍不止了，他们能想到的也只是保障不让三个孩子饿着冷着，但对于他们的未来发展还真没有细想过。

    祁老爷子十分激动，一个劲的夸赞着，“真是难为你们小两口为她们姐妹俩考虑的这么周到全面了，要是她们俩真能学到一门手艺的话，也算是她们的福气了。”

    “阿寒，这事好安排吗？真不麻烦费事？要是需要打点之类的，你可要老实的告诉我，我作为大伯的，怎么也该出份力。”

    祁仲康有些不太放心，担心是阿寒两口子私下贴补了。

    “对啊，这本来就是我们这些当长辈的责任，哪能事事都麻烦你们，春妮跟夏妮能有这样的好机会，我们作为亲人肯定都是支持的，以后她们成才了，咱们也能跟着沾沾光了。

    杨红英也立马表达了自己的态度，本来刚才就已经商量好了要抚养三个孩子的准备，所以会有些开销什么，也都在心理准备当中。

    但现在突然有了这么好的出路，她自然是高兴的，但也不想因此老占阿寒两口子的便宜。

    不管怎么说，她家大儿子跟小儿子能有如今的体面工作，全是托了阿寒夫妻两的福，她心里一直感激着，之前的人情都还没还，现在怎好意思又扒拉着他们？

