    气象权柄，能力看起来好像有些杂乱。

    但毋庸置疑的是，这是一个适合大范围毁灭打击的力量。

    安林在充分融合气象权柄后就知道，他如果施展气象权柄的威能，随手一击，就能将数百万平方公里的大地化为绝域。

    这完全就是人形自走毁灭机器。

    最为重要的是，气象权柄还有最为接近本源的“气”的掌握。

    热气，寒气这种只是初步运用，还有灵韵之气，元气的运用，这才是最重要的。用得好，安林以后战斗都不缺力气了，源源不断的元气与变态的耐久力，能够让他立于不败之地。

    “现在的我，用尽一切力量能够杀死气象天神，”安林仔细感受着体内流转的力量，继续道，“据流体天神所说，气象天神是海洋天神麾下最强的权柄天神，也就是说，我现在的水准，寻常天神已经奈何不了我了，也不知距离最高权柄天神，还有多少差距……”

    他又想起了当初在紫星文明遗迹看到的金色女子，身后有万种本源现象，随手一击就是灭世之威，那力量就算现在回想一下也觉得绝望。

    至高权柄跟普通权柄，完全是两个不同层次的东西。

    或许，等他战神之体大成的时候，才能对付至高权柄吧。

    “安林宗主，感谢你及时赶来，解除了我们今日之危。”古屿四足划动，在虚空快速游动，来到了安林的面前。

    “古屿前辈客气了，西海联盟和我人族，本来就是最为友好的势力，我怎么能够袖手旁观？更何况这里还有我最重要的小弟。”安林揉了揉蓝小倪的脑袋，笑道。

    蓝小倪模样娇羞，一双碧蓝漂亮的眼眸渗着水波，微低着脑袋，好似模样怯怯的少女，哪里还有之前霸气无双的西海联盟盟主的模样。

    “哈哈哈……安林宗主能够有这种想法，我们这些老骨头也就安心了，今后抵御权柄天神，还得多仰仗你的力量啊……”蓝仙阳哈哈一笑，从远处飞来，还不忘给蓝小倪一个鼓励的眼神。

    “安林宗主神功盖世，就算是至高权柄海洋天神现世，我们也能有保障了。”鱼非鱼笑意盈盈，语气极为赞赏。

    紧接着，又是一波吹牛逼。

    安林被迎入了西海联盟的主殿，商讨进一步的计划。

    他来这里，就是为了调查西海出现巨型大洞的事情，然而没想到的是，他刚刚到西海联盟，什么还没调查呢，就宰了海洋天神的一员大将……

    这件事肯定会把对方惹毛的。海洋天神肯定不会像以前一样，还那么友好地送他一艘星火战舰，恐怕下次见面，就是直接开炮的节奏！

    “我建议主动把战线往后拉一百万里，退到海洋跟陆地交接的边缘，然后从黑洞之地到我们西海联盟的总部，建立最为强大完善的预警系统，让观察者能够及时将海洋天神的动静传达给总部。”

    安林看着眼前的一众西海联盟大能，认真道：“海洋天神根本不是你们能够对付的存在，你们能做的事情，就是监视观察，然后以最快速度将情况告知与我……”

    安林这话的意思，就是让众大能们，当好通讯员就好。

    众大能闻言非但没有生气，反而极其赞同地连连点头。一个气象天神，就能团灭了它们，若是来个海洋天神，还让它们见面就干，那才是真的难为了它们，让它们狂送人头的感觉。

    什么样的实力，对方什么样的敌人。

    在场那么多强者当中，要说谁能与海洋天神抗衡，也仅有安林一人。

    战线的撤退，让西海联盟有了更多的缓冲空间，也能拉近跟太初大陆各个创世神灵的距离，于是这项决议很快就得到了决策层一致的赞同。

    会议很快就结束。

    接下来就是将水上仙地修补完整，然后进行迁徙的安排。

    这些事情，让五位合道超级大能操劳就行了，完全不用安林操心。

    “安林老大，你接下来就在这里养伤吧。”蓝小倪带着安林来到一处灵韵最为浓郁的小院子内，雪白水嫩的双手挽着安林的手臂笑道，“你喜欢吃什么海鲜，小弟亲自为你下厨。”

    安林微微一愣，然后捏了捏蓝小倪水嫩嫩的脸蛋，笑道：“随便吧，我不挑，好吃就行。”

    他对于食物，一直都是很专一的，好吃的都喜欢。

    “唉……好敷衍的回答哦……”蓝小倪嘟着嘴，有些不满。

    说虽然是这样说，但她早已经跃跃欲试了。

    苦练厨艺多年，终于有机会在安林面前展示，她可不能错过这个千载难逢的机会。

    安林是个吃货，这点她是知道的。

    许小兰是天庭厨神，这点她也知道。

    但蓝小倪，无所畏惧！！

    “做其他菜，我可能做得没你的那么好吃，但是论做海鲜……我绝对能够做得比你更棒！”

    蓝小倪轻声说着，漂亮宛如宝石的眼眸，蕴着一团火焰。她厨艺很厉害，再加上水之权柄的运用，能够将海鲜最大的鲜味保存，从而做出绝顶美味，甚至做出特效！

    “你在嘀咕些什么呢？”安林眨了眨眼睛。

    “啊？没，没什么！”蓝小倪急忙摇头，然后小跑离开，“安林老大好好休息，小倪去做好吃的啦！”

    看着有些慌张，有些脸红摇着尾巴跑开的女子，安林一脸的不明所以，不过他还是将多余的念头压下，开始好好疗伤，恢复元气。

    有了气象权柄的帮助，他恢复力量的速度有了显著提升，就算不依靠药物，两天的时间，就足以恢复成满状态。

    此时，太初大陆白琼海。

    纯白色大海的中心，一棵直入云霄的神树，发出“沙沙”声响。

    一袭浅绿连衣裙的女子，坐在朝外延伸的树枝上，轻晃着白玉纤足。

    她轻挽着随风舞动的墨色长发，美得不似凡间的面容忽地展露笑容，轻声道：“安林真的很争气呢，气象天神被他干掉了。”

    天空最上方，出现了一个苍老又巨大的人头。

    它由云雾凝聚而成，脸几乎覆盖了整个天空。

    “还不行，双方的差距还是太大了，我们得再次帮帮安林……”