 “是黑龙？他怎么冲出来了！”“

    他身上那是什么？通天古树……深渊骨龙……还有好多煌武！”

    “他们要干什么？难道还想奔袭八荒兽域？”

    “快快快，通知八荒兽域！”

    外面海域里，皇族联盟潜伏的强者立刻惊动，极目眺望突然离开大混沌域的巨大黑龙，可是黑龙刚刚出现便释放了无尽的黑暗，恐怖的黑暗秩序仿佛让整个世界都骤然陷入黑暗，吞噬着光明，淹没着一切。除了刚刚那一瞬间能看到通天古树那几个体型较为巨大的煌武，其他的什么都没看到。他

    们五个月前就奉命监控大混沌域，可那里面已经安静了至少三个月了，三个月里再也没有任何势力迁移进去，也没见大混沌域里的强者离开做什么事，他们监控的都已经乏了。而且，他们皇族联盟跟各霸主之间的联盟已经成型，随时可能围剿大混沌域，大混沌域最理智的做法就是严防死守，不要更没那能力做别的事。要不是八荒兽域不断派人来警告他们，他们都未必能打起精神来。可没想到大混沌域竟然在今天‘动了’。

    不好好藏着，出来送死？出

    来了，你们可就别想再回去了！

    他们立刻潜入秘密通道，紧急通报八荒兽域！八

    荒兽域立刻紧张，全面戒备，他们预期的联合行动是在一个月之后，等血魔族、堕落魔族、承天帝国等培养的死士秘密到位，再一起向大混沌域发起猛攻，可是没想到大混沌域竟然敢主动挑衅？可想想又不可能，他们这里秘密集合了大量死士，尤其是盘古开天门惨败之后把那里所有天武境全部炼成了死士，一个都没剩下。一旦黑龙他们来进攻，他们只要坚持几天，血魔族、堕落魔族以及各方霸主就会从四面八方围剿过来，一个不剩的全部斩杀。

    以大混沌域的智慧，不可能看不到这一点，那他们是想干什么？

    末日纪元，5月20日，消失两天之久的黑龙突然降临古海西南部，迅速兵分九路，三天之内奔袭八千里海域，冲向万剑宗、坤元道等九大霸主势力。这些势力基本可以确定已经跟皇族联盟‘媾和’到了一起，既然你们找死，那么久成全。

    黑龙他们没有给这些势力任何解释的机会，踏碎防御屏障，展开疯狂屠杀，所有天武境强者，以及部分圣武境强者，全部斩杀甚至是吞噬。西

    南古海彻底轰动！

    谁都没想到大混沌域竟然在没有任何‘证据’，乃至没有任何警告的情况下，直接对一些‘无辜’势力展开屠杀！毕竟到目前为止，天下共知的是万剑宗他们一直保持低调，没有任何威胁大混沌域的举动，更没有表态任何仇视言论，全部封闭宗门，摆出了一副不再理会的姿态。

    大混沌域想干什么？忘了之前宣扬的要拯救世界的那些话了吗？

    终于抛开伪善，要大肆屠杀了吗？

    5月24日，杨巅峰等全部集合，由黑龙带领，在滨海区登陆。随后兵分两路，奔袭数千里，对大光明境和永夜星宫展开猛攻！同

    样是没有任何警告，没有任何废话，上来便是铺天盖地的攻势！永

    夜星宫和大光明境这里还没有得到西南部剧变的消息，在毫无防备之下遭到了灭顶之灾。

    在短短半天之内，两大圣地被摧毁殆尽，天武境以上全部强者以及部分圣武，被残忍屠杀，留下一片废墟和凄厉的哀嚎。5

    月25日，双方没有再次集合，而是直接在各自方向登陆，一方由修罗带队，不死族为主，直奔天衍帝国，一方由黑龙带队，夜魔皇等协助，杀向了承天帝国！

    但是，直到现在，老修罗都没有显现出真实的实力，一直坐在不死冥凤身上，借助冥火和死亡力量，掩盖仙武气息。

    短短六天而已，黑龙凭借仙武境的身躯，以极致的速度横扫西南古海和滨海！直到他们进了大陆，消息才逐渐扩散，被各方得到，立刻引起一片哗然！

    屠杀？

    不怕引起众怒吗？

    疯狂？他

    们竟然无视皇族联盟那里的威胁，狂奔万里公然入侵大陆！大

    混沌域想干什么？难道要向天下宣战吗？已经感到绝望而要丧心病狂的宣泄了吗？皇

    族联盟得到消息之后，先是震惊，接着便是狂喜！因

    为万剑宗那些势力的‘天武死士’都是转移到他们八荒兽域来炼制的，所以在几个月前的时候就已经把高阶天武送到了这里，毕竟这里资源多，成功经验多，更容易成功。而且万一失败引发爆炸，这里也能掩盖能量，总好过在他们内部爆炸。还有个原因，万剑宗那些势力只管封门自保，摆出不再干涉任何事务不再复仇的姿态，甚至主动跟大混沌域那里求和，免得大混沌域过去威胁。所以那些势力的‘死士’们全部得以幸存，陪着过来的那些宗主、宫主、阁主之类的也都得以幸免。被屠杀的不过是那些留守人员而已。

    黑龙看似疯狂地无情屠杀，只会彻底激怒这些留在这里的宫主们，到时候围剿大混沌域更会不遗余力的发泄。

    而且黑龙的接连行动，也暴露了他们的阵容，至少有二十位煌武陪同！如此一来，大混沌域的防御就大大减弱了！他们之前还想着怎么把黑龙他们引出来呢，毕竟用死士炸屏障太浪费了，还是引出来处理更好。可没想到他们竟然这么的‘配合’，自己特么跑出来了！大

    陆皇族不是不配合吗？这次黑龙杀进了大陆，他们必须得倾尽全力迎击！血拼一场！而且，那里可不是什么软弱之地，一旦三大皇族联合起来，浩瀚的疆域将会变成泥潭，变成渔网，黑龙进去了就别想轻易逃出来，那里已经准备的十多位煌武死士更会让他们付出惨重代价。

    他们虽然不知道大混沌域发什么疯搞什么鬼，但他们的机会来了。5

    月30日，皇族联盟在得到消息的第二天便正式向大混沌域宣战！

    同样在这一天，得到消息的血魔族、堕落魔族，响应皇族联盟号召，以守护天道为由，宣战大混沌域！6

    月2日，盘武仙尊、杀皇，带领黑魔皇、永夜星宫宫主、万剑宗新宗主等共计二十位煌武境强者，以及联盟内部及来自万剑宗等势力的十三位煌武死士、四十六位天武境九重天死士，降临大混沌域外围。如果不是担心黑龙杀回来之后绕道偷袭八荒兽域，他们还能带来更多煌武。血

    魔天尊、堕落魔皇带领六大魔皇，以及八位煌武死士，十七位天武境九重天死士，降临大混沌域，跟皇族联盟联合到一处，威慑大混沌域。

    三大仙武！二十七位真正煌武！二十一位煌武死士，以及六十三位天武境九重天死士！

    恐怖的数量，巨大的威胁，让大混沌域里感受到了窒息般的压力。大

    战一触即发！ 