    楚言一拍灵兽袋，放出金雷龟，姜临远脸色微变，他视线扫到惨死的三位同伴，再看向至今毫无动静的洞口，顿时下了决心。

    姜临远的嘴唇微动几下，两名存活的修士脸上一顿, 很快恢复如常。

    楚言不知道他们在说什么，可是看他们的样子，像是下定了什么决心似的。

    金雷龟吐出一颗颗白色圆珠，带着可怖的雷电，砸向两人。

    一道道轰鸣声响起后，白色圆珠迸发出大量的电弧, 朝两人激射而去。

    姜临远抛出一个巴掌大的金色灵钟，上面篆刻着一大朵金色莲花，金色灵钟迎风放大十倍，散发出耀眼的灵光，罩在他和姜明耀的身上。

    两人甩出几张符篆，化作一大片青光共同抵御大量的电弧。

    灰衣修士不计成本的抛出一张张符篆，挡住君易玮的攻击。

    他开始往后退去，操控青色长剑和金色大刀争斗，看着像是要逃跑的样子，君易玮自然不会放过他，紧跟着他不放。

    楚言瞥了离去的君易玮一眼，眼神中闪过一丝嘲弄，就转头专心对付姜临远两人了。

    姜临远这件极品防御法器的防御能力极强，两人不断用法器挡住楚言和金雷龟的共同夹击，完全不顾各自法器的损伤，因此，楚言一时间也无法击破他们的防御。

    三张金色符篆飞出，它们分撒在三处，两张符篆眨眼间化作大片金色灵光，扑向楚言，另外一张伴随着一道灵光飞出。

    砰！

    石室的大门骤然关闭, 一枚画着复杂灵纹，两尺多长的金色符篆贴在石门上，顷刻间化作一大片金光，将石门覆盖住，变成一堵不见一丝缝隙的金刚石门。

    本来还算亮堂的石室变得昏暗许多，但楚言等人都能看到对方的位置，还不至于是两眼一抹黑。

    “楚言，这里将会是你的葬身之地，你就好好记住这里吧。”姜临远阴恻恻的说道。

    “不过，你也不必担忧，这里有这么多道友陪着你，你以后也不会孤单的。”宋明耀嗤笑道。

    姜临远两人用看好戏的眼神看着楚言，却见对方一点慌乱的表情都没有，他们心中闪过一丝不安。

    “你们说的没错，这里的确是个值得记住的地方，不过，不是我记住, 而是你们要记住的地方。”楚言似乎是听到了什么好笑的笑话, 突然笑了起来。

    在昏暗的环境里面, 楚言的笑容显得十分诡异，姜临远眼神闪了闪，手中的动作却越发的快起来。

    一道金光一闪，金雷龟钻入楚言的灵兽袋，傀儡兽被他收回。

    姜临远眯了眯眼，冷笑道：“原来你都发现了，我还想先解决你那只小畜生，既然如此，那我们就不用再藏着掖着了。”

    话音刚落，那件金色灵钟的后面飞出一个件黑漆漆的物体，不过一条手臂长的物体浑身散发阵阵黑气，往屋内扩散开来。

    而他们的身后，则是萦绕了大片黑气，这股黑气自动避开金色灵光，显然是在惧怕金色灵光。

    姜临远右手一挥，散发黑色的物体飞到楚言面前，唰的一声打开，竟是之前那把黑伞。

    他的手指绕了绕，黑色雾气滚动起来，受到他的指引，汇聚成团，两人同时划伤手臂，鲜血涌出。

    楚言自然不会傻站在此地等，他收回烈焰枪，接连拍出几掌离火。

    姜临远两人凌空而起，不断闪躲，忽然，一团离火砸在金色光罩上。

    轰的一声，一大朵火云将他们包裹住，姜临远手中的动作未曾停下，宋明耀则是死死撑住护罩，脸上开始有豆大的汗滴滑落。

    火光还未散去，随即，楚言抛出三张灵光闪闪的白色符篆。

    几道雷鸣声传来，宋明耀不屑的抿了抿嘴。

    姜临远眼看自己就要成功了，楚言竟然还想用几张普通的符篆来阻挠自己，不免露出讥讽的笑容。

    “哼，想击破我这件极品法器无极金钟，四海宫炼制的法器，就凭这几张符篆想要击破我的防御，简直太可笑了，莫说是你这些符篆，就是······”

    他没有看到的是，夹杂在中间的那张符篆不一般，它正飞速隐藏在大片雷电中，他掀起的嘴角还未放下，突然就睁大了眼睛。

    因为他看到一片极其绚烂，无比耀眼的白光飞速向他扑来，这个是他未曾见过的灵光。

    浓郁的黑气居然惧怕它，不断的往后退去！

    哪怕不知道是什么，但他能清楚的感觉到，这个不是他可以招惹的力量。

    他连声音都发不出来，两人下意识找地方躲闪，却发现无处可躲。

    最后，他们望向对方，只记得自己看到对方脸上那恐惧的表情，还有对方脸上清晰无比的白色大圆点，它能将对方大半张脸都遮挡住了。

    除此外，他们对这个世界所有的记忆都变为一片空白！

    楚言靠在墙角，远离他们，天雷符有多厉害，他想象不出来，也不敢太过靠近，以免危及自己。

    他见天雷符一靠近姜临远，就嗖的一下子爆开，一片银白色光团即刻将两人连同金色灵钟罩在其中。

    待白色灵光消散后，半空中已经不见两人的身影。

    楚言顺势往地上一瞧，只见金色灵钟七零八落的落在地下，下面半掩半埋着两具焦黑的尸体。

    他们身上的衣服破破烂烂的，露出尸体干瘪的皮肤。

    楚言取出一枚月光石，将屋内照亮，往前走了几步，站在它们面前。

    走动的时候衣袖带起的微风往尸体前面一吹，焦黑的尸体连带着衣衫顿时化为一堆飞灰，金色灵钟残骸化作一大堆细细的金色粉末。

    楚言微微一怔，这就是天雷的力量，竟然如此可怖，极品防御法器也能将其化为筛粉。

    虽说这些也有那两张雷符的一点功劳，但还是不如天雷符来的有用。

    楚言很快就回过神来，此地不宜久留，他还是早点离开吧。

    他在四周搜查，顾不得看清楚里面有什么东西，取走倒在地上那几具尸体留下的储物袋。

    可惜的是，姜临远几人一来到石室内，就由宋明耀将两具尸体的储物袋拿走了。

    不过，楚言还是能拿到三人的储物袋，还将地上几人残留在此的法器收走。

    楚言取出那一对白色**，发现它上面竟然只是有几道细微的裂痕，心中一喜，即刻收下。

    快速搜查一遍后，楚言将自己找到的好东西全都拿走。

    楚言取出雪隐，飞射出一条白色细丝，对着金刚石门中央从上到下一划。

    一阵刺耳的刺啦声响过后，楚言挥一挥手，沉重的石门缓缓打开，楚言从中走了出来，他抛出几个水缸般大的火球。

    石室内顿时化作一片火海，楚言这才离开此地。

