    一个多时辰后。

    李九霄三人乘坐巨大的血色云船来到了血刀宗老巢上空。

    “主公，下边就是血刀宗了。”

    待秦沐雨话音落下，李九霄便直接踏空往下降落，杨君和秦沐雨紧随其后。

    当三人往下降落的时候，立马惊动了血刀宗内的诸多强者。

    虽然血刀老祖和厉昆以及诸多强者尽数被斩杀。

    但留在血刀宗内的强者也有不少，此刻特纷纷踏空而起。

    不过李九霄懒得和这些蝼蚁说任何废话。

    但凡踏空而起的血刀宗强者，全都被真灵魔焰烧成灰烬，没有一个能够逃脱。

    看着如此恐怖的一幕，其余的血刀宗成员顿时开始四散逃命。

    对于这些逃跑的血刀宗成员，李九霄并没有阻止，就这么展开神识往血刀宗深处走去。

    “龙老，有没有探查到什么宝物？”

    血刀宗比黑魔盟的实力要强出很多，想必能有一些收获。

    但是很可惜，他刚询问完，龙老头便没好气的开口道：

    “臭小子，若是有宝物的话，老夫会告诉你的，若是不开口，那肯定是没有宝物了。

    你以为宝物是普通石头不成，还能遍地都是啊。”

    被龙老头这么怼一句，李九霄也就不再多问了。

    在他的神识探查下，很快便找到了黑魔盟的藏宝库，并且将其搜刮一空。

    虽然没有找到什么好宝贝，但是黑魔盟藏宝库里边的资源也不少。

    当李九霄搜刮完血刀宗藏宝库带着杨君和秦沐雨出来时。

    云霄之上顿时传来一道冷喝声。

    “你们好大的胆子，竟敢在我们道门地盘上屠灭宗门抢夺资源，还不跪下束手就擒。”

    突如其来的冷喝声吸引了李九霄三人的注意。

    当他们抬头看向云霄时，赫然有四名青年男子踏空而立俯视着他们。

    而这四名青年男子身上皆是穿着长袍，背后有黑白双色的阴阳鱼图案。

    显然是是四名道门弟子。

    就在李九霄三人打量这四名道门弟子的时候，这四名道门弟子也降落了下来。

    西洲的东部区域全部属于道门管理。

    而道门的规矩便是决不允许有人屠杀管辖区域内的势力抢夺资源。

    因为之前便发生过这样的事情，大大小小的势力彼此厮杀争夺资源。

    而这样的代价便是道门管辖区域内的诸多修士接连折损。

    原本道门也没有在意这种事情，毕竟厮杀争夺资源是最正常不过的事情了。

    但是随着厮杀争夺资源的事情愈演愈烈，折损的强者越来越多，道门也坐不住了。

    毕竟折损的这些强者都是他们道门的子民修士。

    所以道门便颁布了这样一条规矩。

    个人与个人厮杀争夺资源也就算了，但是决不允许势力与势力之间厮杀争夺。

    也不允许强者屠灭大小势力来抢夺资源，一旦被发现就会受到道门所有弟子的追杀。

    为此道门还专门成立了执法队，诸多执法弟子在道门管辖区域门巡查。

    而这四名道门弟子便是四名巡查弟子。

    降落下来之后，四名道门弟子中修为最高的那名化神巅峰弟子便继续冷喝道：

    “立马跪下束手就擒，否则……杀无赦！”

    虽然他们感受到李九霄三人的修为不简单，但确实丝毫没有畏惧。

    不因为别的，只因为他们是道门弟子，而这里是道门的管辖区域。

    但凡这片管辖区域内的修士，不管修为高低，都会卖他们这些巡查弟子的面子。

    之所以如此，完全是因为他们背后的道门罢了。

    长此以往他们早就养成了这样霸道无比的性格。

    就算遇上修为比他们高的，他们照样如此，没有任何差别。

    看着张口就让自己三人跪下束手就擒的这四名道门弟子，李九霄的脸色阴沉下来。

    四个小小的化蝼蚁也敢在自己面前放肆。

    不等他开口，杨君便杀意凛然的冷冷开口道：

    “道门弟子当真是好大的威风，今天就让我杨君来领教领教。”

    当杨君报出自己的名号之后，四名道门弟子先是一愣，接着便兴奋大笑起来。

    “哈哈哈，原来你就是那个什么狗屁君公子，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    “你杀了我们孙师姐全家，我们正到处找你呢，没想到在这碰上了，看来活该我们兄弟四人走大运。”

    孙家大小姐孙玉茹自从拜师道门五执事后，便瞬间成了道门的风云人物。

    不是因为她的修炼天赋，而是因为她的容貌。

    孙玉茹容貌绝色，身姿曼妙，而且善于打扮。

    拜入道门没多久便将道门的诸多青年弟子迷的神魂颠倒，一个个争先恐后献殷勤。

    而孙家被灭的消息传回她耳朵里边后，孙玉茹便放出话来。

    只要哪个道门弟子能够抓到君公子，就能得到和她成为伴侣的机会。

    随着这个消息传出来，道门的青年弟子几乎都是发疯似的开始寻找君公子。

    而他们四人自然也不例外，同样想要一边巡查一边寻找杨君和李九霄。

    本以为这样的好事轮不到他们头上，结果真被他们碰上了，他们如何能不兴奋。

    看着兴奋激动的这四名道门弟子，杨君和秦沐雨脸上浮现出古怪无比的神色。

    这四个家伙还真是不知道天高地厚，把他们当做毫无反抗之力的蝼蚁了。

    若是让他们知道李九霄斩杀了血刀老祖和厉昆等人，不知道会不会还是如此兴奋。

    就在杨君古怪无比的这样想时，四名道门弟子也压下心里的兴奋激动冷笑一声。

    “君公子，既然你送上门来了，那就跟着我们兄弟回去吧。”

    冷笑声落下，这四名道门弟子立马爆发修为气势，联手朝君公子杀了过来。

    他们并不知道覆灭孙家的人其实是李九霄，只知道孙玉茹要找的人是君公子。

    所以此刻他们并没有立马对付李九霄和秦沐雨，而是全都冲向了杨君。

    看着朝自己冲来的这四名道门巡查弟子，杨君脸上闪过一丝冷笑。

    道门天骄自己接连挑战了七八个，每一个都超过这四人。

    若不是担心得罪道门，他挑战过的那些家伙全都活不下来。

    可如今这四个家伙以为联手就能对付自己，当真是可笑。

    冷笑一声后，杨君直接拔剑迎了上去……

