    “那你一定要保证，”恒彦林看着大玄王，淡淡地出声说道，“或者你直接发誓，如果你要是敢在苏宇的传承里动手脚，那你以后生儿子就没屁眼，怎么样？”

    “……”

    大玄王听到这话，眼神顿时变得森冷起来，这个小子，真的得寸进尺了是不是？

    看到大玄王的眼神都变得森冷起来了，当下恒彦林便是干咳了一声，知道自己似乎有一点过份了，当下就急忙出声说道：“反正你只要保证不要做手脚就行了，不然的话……”

    “不然的话，你想要怎样？”

    大玄王淡淡地出声说道，深深地看着恒彦林。

    “也没有怎样，”听到大玄王的询问，恒彦林的脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，开口说道，“那么到时候，等我有能力的时候，我肯定会好好的捣乱的，我这个人啊，做什么事情可能都做不好，但是呢，唯一有一个长处，就是我捣乱特别的擅长，而且还特别的利害，说不定啊，捣乱着捣乱着，就把第四层的那些家伙，都给放出来也说不定呢！”

    这个时候，大玄王的眼神终于是变得更加森寒起来，甚至还有着一丝杀机弥漫而出，语气里也是夹杂着一丝寒意：“你是在威胁本王吗？”

    “呵呵，大玄王，话可不能够这么说，正所谓别人敬我一尺，我便是敬人一丈，要是别人想要坑我，那我要是不坑回去的话，岂不是对不起我自己吗？毕竟人嘛，基本上都是自私的，不是吗？”恒彦林笑眯眯地看着大玄王，面庞上的笑容变得更加灿烂起来。

    看着恒彦林脸上那人畜无害的笑容，大玄王第一次觉得这个小子是这么的难缠，他也是真的没有想到，恒彦林会如此光明正大的威胁自己。

    这让大玄王的心情真的是变得非常的不爽，当下他背负着双手，寒声说道：“你可不要忘记了，这里可是我的地盘！”

    “我当然知道这是你老人家的地盘了，也知道你如果想要弄死我的话，也肯定不需要花费什么功夫的，只不过，这又有什么关系呢？反正你刚刚都已经做过一次了，现在再做第二次，又有什么关系呢？但是，我只想要告诉你，如果你要是弄不死我的话，那么你就准备让我报复回来吧，我这个人啊，心眼特小，非常的记恨，所以，大玄王，你如果真的想要弄我的话，最后是一次性把我给弄死，这样才能够一劳永逸，不然的话，以后恐怕是有你受的！”

    这些话，传入大玄王的耳里，再看着恒彦林脸庞上的那些笑容，那简直就是恶魔的笑容，格外的渗人。

    这让大玄王也是不得不惊叹起来，现在的年轻人，都已经是变得这么的凶残了吗？

    但是，不得不说，大玄王对于恒彦林这番话语，还是上心了，因为他看得出来，虽然恒彦林是笑嘻嘻地对着自己说，可是那个语气，那个眼神，无不一都是在表示他所说的这些内容，都是非常认真的。

    既然是认真的话，那么他自然是要慎重对待了。

    不过，一想到这里，大玄王就愣了一下，忍不住想到：“我可是大玄王诶，堂堂大玄王，居然会被一个毛头小子给吓到了？这开什么玩笑呢？”

    “不，我没有被吓到，我不过就是比较仁厚，不愿意和这样的小孩子计较而已，对，没有错，就是这个样子！”

    大玄王在心里头这样安慰自己，旋即他就看着恒彦林，脸庞上浮现出了平静之色，淡淡地开口说道：“你放心，既然本王答应了你，那么自然是不会做这种卑鄙无耻下流的事情，也不会被人随随便便这样威胁的！”

    阴阳怪气！

    听到大玄王的话语，恒彦林在心里头吐槽一句，不过他的脸庞上已久还是浮现出笑眯眯的表情，对着大玄王拱了拱手掌，作揖说道：“那我就在这里先谢过大玄王了。”

    真的是有够敷衍的！

    看到恒彦林如此敷衍的行为，大玄王撇了撇嘴，不过他也没有在意，旋即就看向了另外一人，出声问道：“那另外一个人呢？”

    “另外一个人……”听到大玄王的话，恒彦林微微抬起头，知道他说的是苏白，想了一想，自己当初也只是答应苏武让苏宇获得传承而已，可没有答应苏白，所以当下他便是淡淡地开口说道，“另外一个人就按照正常的程序来吧，不用理会他！”

    “噢！”

    见恒彦林都这么说了，大玄王手掌轻轻挥动，旋即身前的光幕便是彻底消散了。

    同时意念一动，就调动着传承之地的系统，开始安排苏宇的传承之路。

    安排完后，大玄王就看向了恒彦林，出声说道：“你的要求，既然本王已经帮你完成了，那么接下来你是要继续考核，还是离开此地？”

    听到大玄王的话，恒彦林咧嘴一笑，淡淡地说道：“这个问题，恐怕得大玄王你自己来回答才是吧。”

    “你这话是什么意思？”

    大玄王听到恒彦林的话语，顿时微微皱眉，出声问道。

    “我要不要离开这里，还不是全凭由大玄王你决定的吗？”恒彦林淡淡地说道。

    “本王无权干涉你的决定，你想要离开，那本王就让你离开。”大玄王背负着双手，面无表情地说道。

    “那么大玄王，你真的想要我离开吗？”恒彦林笑眯眯地问道，“你舍得我离开吗？”

    “……”

    靠！！

    大玄王忍不住在心里头咒骂了一声，心想着这个王八蛋到底想要干什么？！

    大玄王努力让自己的心境沉着下来，看着恒彦林，沉声说道：“老实说，本王的确是很想要你留下，因为无论你的潜质还是天赋，的确都是很适合继承我的传承，可是我看得出来，你并不愿意接下，似乎觉得这是一个大麻烦……”

    “自然是大麻烦，而且还是烂摊子，平心而论，大玄王，你觉得你留下的这一座大玄府，真的不是麻烦吗？”

