    当然公平不公平尼赫鲁清楚。

    就算明军夺取新德里，最多也就是洗劫一下，再到谈判时候勒索点赎金，但绝对不可能长期占领，哪怕以杨丰的嚣张，也绝对不会这么干的。

    这是游戏规则。

    再说也没必要。

    但孟买不一样，既然那里有大油田，这个混蛋肯定势在必得。

    按照尼德兰的这种交换方案，那就等于天竺自己把孟买让给了他，哪怕不是割让，只是停战性质的分割，也会在法理上形成天竺主动放弃这座城市的事实，明军占领孟买就理直气壮了。

    这是你们让给我们的嘛！

    可如果不交换，哪怕巴基斯坦军夺取孟买，他们也是国际上定性的侵略者。

    这两者性质完全不同。

    尼德兰人的提案，明显就是在帮杨丰，帮他获得占领孟买的法理依据，这些帝国zhu义者统统都是一丘之貉。

    所以当联合国安理会，在米国，苏联，光头佬三家继续弃权，而西欧和北欧各国一致赞成的情况下通过这份提案后，尼赫鲁断然拒绝！

    但为了次大陆早日实现和平，为了无辜的天竺人民，停止继续为他们政府的错误而流血，尊敬的大明帝国元首杨丰阁下，英联邦巴基斯坦自治领总督真纳阁下，英联邦阿萨姆自治领总理莫兰阁下，共同宣布如果天竺政府接受尼德兰政府提出的方案，他们也将接受这一方案。

    而且为了表达他们对和平的诚意，在天竺军队不主动攻击的情况下，前线所有三**队将共同休战二十四小时。

    但是，如果二十四小时后天竺政府还没有做出答复，或者拒绝这一方案……

    “我军将使用最新式炸弹对天竺军队进行打击！”

    大明帝国外交部发言人，用最简短的语言，对外界公布了一条最恐怖的消息。

    世界各国一下子瞪大了眼睛。

    很显然大戏就要上演了。

    至于新式炸弹是什么，这个就不用说了，肯定就是上次在亚齐使用的那种。虽然这不是原子弹，但问题是这东西比原子弹还值得期待啊，毕竟原子弹不是可以随便用的，至少不到以命相搏的危急关头谁也不敢打开这个魔盒。但这种超级炸弹不一样，它是可以在常规战争中使用的。

    很显然天竺人，这次是要代表全世界，来检验一下这种炸弹的威力了。

    挺住啊，阿三哥！

    在这条消息公布后。不知道多少人在心里默默呐喊。

    时间在紧张的期待中一分一秒过去。

    二十四小时后，尼赫鲁不负众望，他依然拒绝。

    那就没什么可说的了，新德里战场上的明军指挥官，第五集团军司令杨剡少将，正式向天竺军发出最后通牒，为了避免无辜平民的伤亡，要求天竺军立刻撤走红七区的所有平民，六小时后明军将在这一区域使用新型元首炸弹。

    同时交给天竺人的，还有一份明军参谋在地图上。用颜色和数字对新德里的分割，毕竟在这样一座数百万人口的城市进行巷战，这样的工作必不可少。

    不但向尼赫鲁递交通牒，而且明军的大喇叭也开始对这一区域进行反复广播，警告所有在这一区域的天竺平民，在六小时内全部撤离，否则造成的误伤明军概不负责。而且特意说明，这种炸弹威力巨大，和之前使用的炮弹航弹完全不是一种概念，它造成的杀伤范围得以平方公里计。考虑到投弹误差，即便红七区附近街区也有可能受到波及。

    这大喇叭一广播，那谁还敢留在那里，明军的超级炸弹早就被神话了。留下来就是死路一条，别说平民了，就是那些民兵也不会傻到等死呀，紧接着红七区所有天竺人，不论平民还是民兵全跑了，一开始还担心明军趁机进攻。但在看到明军老老实实呆在战线外，丝毫没有趁人之危的意思后，天竺人彻底放心大胆地撤退了。

    六小时后，红七区基本清空。

    全世界都瞪大眼睛，一些胆大的记者，甚至想方设法跑到了前线，架起摄影机，照相机，就等着记录历史性一刻了。

    然而……

    他们并没有等来元首炸弹的落下。

    但外围的明军装甲部队，却以最快速度在天竺军反应过来之前迅速控制了整个红七区。

    然后第五集团军的发言人宣布，因为突然得知红七区有几座在保护名单的寺庙，为了避免毁掉这些珍贵的历史遗迹，所以这次轰炸改了，改到红五区了，同样为了避免伤及无辜，要求天竺政府立刻撤离红五区的所有平民，否则因此造成的误伤明军概不负责，紧接着大喇叭车开到红五区，警告那里的天竺人去了！

    那些记者都傻了！

    做人不能这么无耻好不好？

    什么保护建筑？都打到现在了，谁听说你们还有保护建筑？还寺庙呢，新德里遍地都是寺庙，现在有哪座没挨炮弹？就连红堡的拉合尔门都被二四零迫击炮轰塌了，就连维多利亚宫都被凝固qi油弹烧了半边，难道新德里还有比它们更值得保护的建筑？

    至于躲在地下指挥所里的尼赫鲁，被气得脸都快绿了，他当然明白这些混蛋是在玩什么，一次虚构的轰炸，就兵不血刃夺取了红七区，原本这片区域明军最少得损失上百人才能夺取，现在倒好，喊几句话就逼得他们拱手相让了。

    然而尽管被气得快吐血，尼赫鲁还得赶紧疏散红五区，他也是老狐狸了，很清楚对方玩什么，如果他不疏散，那么炸弹肯定会真落下，那时候无论死多少平民都是他的责任，明军不用负任何责任，人家已经警告并留出疏散时间了，你们不走关人家屁事。

    不过平民疏散，守在那里的民兵可不能疏散，必须留下来坚守阵地才行。

    然而他太高估那些民兵的战斗意志了，都打到现在了，就算社工党领导下的民兵，也都已经对战局绝望了，明军的强大令他们窒息，如果始终在激战当中，多少还有一股气撑着，但在这三十小时的停战期内，放松下来的他们这股气早没了，再被明军的宣传车不停恐吓，身旁无数亲人哭喊着离开，他们哪还有勇气等待必死的结局。

    尽管有尼赫鲁的坚守命令，但红五区的民兵，还是一个个加入了撤退的队伍。

    六小时后，元首炸弹不出预料地没有落下，但明军同样趁机以最快速度控制了这片街区，行动过程中仅仅遭遇微不足道的少量抵抗。

    那些记者们看明军发言人的目光里都充满了幽怨，而后者依然一本正经地告诉他们，因为红五区也有受保护建筑，所以对那里的轰炸也改了。

    改到蓝一区了！

    蓝一区……

    蓝一区的炸弹最终也没落下，那里倒是没有受保护建筑，不过根据小道消息，杨剡将军的初恋后来搬到了新德里，家就在那一带，在不知道她现在生死的情况下，杨将军亲自修改了轰炸计划，改到……

    改到蓝三区了。

    那些记者们差点没把一口血喷发言人脸上，见过不要脸，没见过这么不要脸的，居然连初恋都出来了，接下来该什么，是不是初吻也在这里？

    然而这种方式正迅速摧毁天竺人的意志，谁都知道，撤走的话元首炸弹就是单纯恐吓，但要是留下来，那这东西铁定会落下，没有人会静静等待必死的结局，哪怕再勇敢的人，也撑不住这种心理战的摧残。最后的结果就是明军每更改一次轰炸目标，就逐走一片街区的天竺守军，然后轻松将其控制在自己手中，而天竺人也没有能力从他们手中再夺回。

    就用这种方式，明军以极快速度一片片接管着整个新德里。

    尼赫鲁却只能躲在他的地下指挥所里束手无策，眼睁睁看着自己的首都，就这样一片片落入明军手中。

    他知道，自己大势已去，第二个斯大林格勒终究还是变成了笑话！

    然而就在这时候，一千多公里外的加尔各答军用机场，一架大力神运输机悄然降落，紧接着地勤开始为它加油，大批机械师涌上前迅速进行必要的检修。

    而在这架大力神运输机内，装着的却是一枚巨型炸弹，短粗的圆桶状弹体，直径几乎相当于一个成年人的身高，前端是圆锥状，弹体后面没有炸弹应有的尾翼，看上去就像一枚放大无数倍的手枪子弹，底部还有专用的滑车，可以从尾舱直接推出。

    好吧，这就是明军的元首炸弹，BLU82滚球，越战中美军开路的利器，同样也是这场战争的标志性武器，在炸弹之父母出现前，人类有史以来制造的最恐怖常规炸弹，当然近七吨的重量也同样不是轰炸机能够携带，所以只能用专门改装的大力神运输机来进行投放。

    杨元首说要往新德里扔这个那肯定是要扔的，他要是不扔怎么对得起那些都有心往他脸上喷口水的观众们？(未完待续。)

    
