    “看侧脸感觉有一点儿像张尚晋！但是感觉比张尚晋胖！”

    “是啊是啊！张尚晋穿的是黑色毛呢外套啊！”

    黑粉听到消息也渐渐冒了出来。

    “单予馨不要脸！吃着碗里的看着锅里的，在机场同时跟两个男人在一起！你还真不怕被张尚晋看到啊，张尚晋真可怜，被一个渣女在自己眼皮底下绿了。”

    “也不知道肚子里的孩子是谁的！张尚晋实惨！”

    “我靠！单予馨私生活这么不检点，张尚晋赶紧去医院检查检查吧！”

    直播现场，台下的观众也纷纷议论起来，开始对台上的单予馨指指点点。

    台上的主持人和单予馨也注意到了台下的异样。

    导演在耳麦里跟主持人说了这件事，让他控场，先把节目播完。

    但台下的观众根本不买账，不顾主持人在台上说什么，议论声越来越大了。

    离评委席最近的那排观众的议论声传入张尚晋的耳朵里。

    “单予馨怎么能做出这种事……”

    听到是关于单予馨。

    张尚晋起身，翻身下台，朝观众席走去。

    “手机给我看看！”张尚晋对那个正在议论的观众说。

    “这……这个……”这人显然被张尚晋的表情吓到了。

    旁边的一个张尚晋的粉丝，把自己的手机递给他，“晋哥，你看了千万不要生气。”

    张尚晋接过手机，点了点头，“谢谢。”

    看完置顶的帖子，和帖子下面的评论，张尚晋紧皱的眉毛舒展开，嗤笑了一声。

    “假的！不用再议论了！”张尚晋撂下这句话，把手机还给了那个粉丝。

    张尚晋利落的跳上舞台，走到单予馨旁边，搂住她。

    单予馨看着他，像在问他发生了什么事。

    张尚晋向她投以安慰的眼神，“放心，我来解决。”

    “麻烦大家安静一下，刚刚论坛上的事情我都看到了，我希望大家不要被假消息蒙蔽。”张尚晋顿了顿，松开搂住单予馨的手，往旁边挪了一步。

    “馨馨今天穿的这么漂亮，大家都没有注意到吗？”张尚晋这话说完，台下又是一阵议论。

    “是啊，馨馨穿的露脐装！哪里有肚子嘛！这也叫怀孕五个月？”

    张尚晋看到台下观众反应很满意，接着说，“至于馨馨劈腿嘛？”

    单予馨吃惊的看着他，“啊？我什么时候劈腿了？”

    张尚晋无奈的笑笑，“照片上穿白色羽绒服的是我，黑色毛呢外套的也是我！馨馨的小肚子也是真的，但她只不过是吃多了，仅此而已。黑色衣服是后买的，因为白色的吃面弄脏了！”

    单予馨听到这才弄明白台下观众在讨论什么。

    “整件事都是恶意诽谤，希望造谣者立刻马上删掉帖子，道歉就不必了，希望没有下次！”张尚晋强硬的说完。

    台下张尚晋的粉丝被自己爱豆霸气护妻的行为帅晕过去了。

    “哥哥牛啊！太霸气了，太爱了！”

    “有这种男朋友谁可能会劈腿啊，真是服了，造谣的人真可恶！”

    单予馨也被张尚晋帅呆了，不愧是我单予馨的男人。

    张尚晋说完，向主持人点头示意。

    主持人心领神会，接过话筒，“好！就像刚刚尚晋说的，希望造谣者不要钻法律的空子任意妄为，要为自己做的事说的话负责。这篇先翻过去，今晚还有更重要的事情，我们把掌声送给馨馨，馨馨可以回评委席落座了。”

    单予馨礼貌的点头，边走边朝粉丝们挥手，走到评委席，坐到张尚晋旁边。

    张尚晋刚要出声安慰，单予馨就拍了拍他的手，示意自己没事。

    张尚晋反手将她的手握住，四目相对。

    台下眼尖的粉丝注意到两人的动作，赶紧将这美好的画面拍了下来，发到了论坛。

    这场滑稽的劈腿风波就这么过去了，看到两人在现场的甜蜜互动，诸多造谣更是不攻自破。

    这场直播也因为单予馨和张尚晋的绯闻热度直线飙升，热搜榜也被张尚晋霸气护妻等词条占据着前五。

    整场直播顺利结束。

    两人回到休息室。

    张尚晋的手机快被打爆了，单予馨那边也没好到哪去。

    刚点开短信，汪鹏的电话又打了过来。

    “喂，尚晋！刚刚一时着急，忘了你录节目不能带手机，公司这边也发了通稿，目前局面已经控制住了。”

    “查一下，是谁发的帖子！”张尚晋语气平淡的说。

    “已经在查了，对面隐藏了IP，一时半会儿估计查不到，有消息我再给你打电话。”汪鹏也是圈子里的老人，他也觉得对面来之不善。

    “麻烦你了，汪总！”

    “应该的！”

    两人寒暄了几句便结束了通话。

    挂了电话，张尚晋看向单予馨，她也正在回复好朋友信息。

    单予馨对接电话有一种莫名的恐惧，所以除了必要的电话，一般都是发信息。

    “老公，叶子说她明天在水城有演出，结束后找我出去聚聚，我们明天晚上再回家好不好？”单予馨丝毫没有被刚刚发生的事情影响，兴奋的对张尚晋说。

    “当然好啊！出来一趟，正好到处走走。”

    张尚晋捧起她的小脸，好好蹂躏了一番。

    单予馨被他揉的有些恍惚，“唔……干嘛啦！”

    张尚晋看着嘟着小嘴的单予馨觉得她太可爱了，忍不住亲了一口。

    “怎么会有人觉得我劈腿呢？真是想不通，有这么好的男朋友，还劈腿那不是有病吗！”单予馨疑惑的说。

    “应该是嫉妒你太漂亮了，看不得你幸福的样子。”张尚晋宠溺的说。

    “还好我今天上台了，趁机会解释清楚，要不然过几天再解释，说不定又要说我已经生完孩子了！我可真是服了有些黑粉的神奇脑洞。”单予馨一脸无奈。

    “好了，不想这些了，有老公在，你什么都不用管，交给我就好了！”

    单予馨感动的抱住他，“老公谢谢你！要不我们去领证吧！”

    张尚晋咧嘴一笑，“好啊！你说什么时候？”

    单予馨歪着小脑袋，食指在下巴上一点一点的，“嗯……让我想想！过几天还有向往的生活要录，然后就快过年了，这几天我又接了几个通告，排期还没有出来，得让小白发给我，过年之前估计是没什么时间了。”

    单予馨想到还有和很多工作要完成开始有些惆怅，哭丧着脸看着张尚晋，“怎么办？最近好像没有时间！最重要的是要抽空回家取户口本！”

    张尚晋点了点，“而且两家人还要一起吃顿饭，话说回来，自从上次见了你爸妈说有空去你家，到现在也没去过一次，就这样把他们女儿娶走了，他们应该会不高兴吧！”

    单予馨小手一挥，“不会不会，他们才不会有这种想法呢，今天我都传绯闻了，他们也没问一句，现在不一定在哪玩呢！他们知道有你照顾我，估计以后玩的更开心了，但是两家一起吃饭是肯定要吃的。”

    “那就这样，过年咱俩回你家待几天，跟他们说一下，然后过完年他们有空的时候，咱们两家人聚在一起吃个饭，我爸妈那边随时有时间，你提前跟叔叔阿姨说一声，让他们给我们留个档期。”

    听张尚晋说‘留个档期’单予馨没忍住笑出声来。

    “我觉得好好笑哦，他们竟然比我们还要忙，这种神仙般的生活我也想拥有！早知道我们就不进娱乐圈了，咱俩做点儿小买卖，想出去玩拎包就走，多美啊！”

    “你不是一直都想成为当红歌手嘛！那咱就定个小目标，不说红遍全球，等你红遍全国，开个演唱会，咱就隐退，过我们自由自在的生活，怎么样？”张尚晋提议说。

    “那你不会觉得可惜吗？你这么有潜力，努努力，一定会比我还厉害。”单予馨秀眉微蹙。

    张尚晋在她额头上轻轻弹了一下，“说什么呢！我本来也是为了陪你完成心愿才进的娱乐圈，能混到现在这种程度我都觉得很意外了，对我来说你才是最重要的。”

    单予馨眼眶微微泛红，眼泪从眼头湿润到眼尾，最后从眼角滑落到脸上。

    张尚晋帮她抹掉眼泪，把她紧紧抱住怀里。

    单予馨哽咽的说：“那我们要努力挣多多的钱，然后我们就回家生孩子。”

    “那走吧，现在就回酒店实战演习，省得到时候生疏了。”张尚晋说着，一把将单予馨横抱起来，向外走去。

    单予馨惊呼，“呀！放我下来，被别人看到了怎么办？”

    “让他们看！最后拍照发到网上去，让那些无脑黑子们看看，他们讨厌的人就是很幸福！幸福到冒泡喽~”

    单予馨像只小猫一样窝在他怀里。

    路过的工作人员看着他们幸福的样子，又被喂了一口狗粮。

    “晋哥要回家了？”某个眼熟的工作人员说道。

    张尚晋此时恨不得所有人都来跟他说几句，“对啊，抱媳妇回家了，拜拜，下次见！”

    走到大门口，看着前面有拿手机拍照的粉丝，张尚晋还故意把两人的正脸面相镜头。

    拍到两人发糖的照片，粉丝们还兴奋的跳了起来。

    两人累了一天，回到酒店做了些不可描述的事情后，相拥入眠。

    第二天。

    张尚晋和单予馨本想早点儿起床去著名景点玩玩，结果天不遂人愿，下起了雨夹雪，昨晚的计划全部泡汤。

    “你说咱俩是不是不适合旅游，每次想出去玩玩，不是天气原因，就是被人认出来，总是玩不好。”单予馨看着窗外阴沉沉的天空，不禁感慨。

    “可能知道咱俩懒吧！故意给我们找理由宅在家里。”

    张尚晋给单予馨披了件衣服。

    “也不知道今天叶子的演出会不会受影响，天气这么冷别再感冒了，我给她打个电话。”单予馨说着跑回卧室拿手机。

    拨通了焦亦叶的号码。

    焦亦叶很快就接了起来。

    “喂，馨馨！”焦亦叶熟悉的声音从电话里传出来。

    “叶子，今天天气很冷，你要多穿点儿，别感冒了，还有！你演出的衣服，你问问可不可以换成长袖，别穿个小裙子，实在不行就贴暖宝宝……”

    焦亦叶耐心的听完单予馨的唠叨。

    “好好好，听你的！你也是，多穿点儿，今天天气不好，如果雨雪一直不停，你就不要过来了，我们回沈城再聚也可以呀！”

    “可是我好像见你啊！算起来我们好像还没见过，网友什么时候才能面基啊！我哭了。”单予馨沮丧的说。

    “噗……哈哈！别急，到沈城我们立马见一面怎么样！”焦亦叶笑着安慰单予馨。

    “行吧~那你多穿点儿哦！”单予馨不放心，又嘱咐了一遍。

    “好啦！知道啦~先挂了吧！我这边还有工作。”

    焦亦叶还有工作要忙，单予馨应声挂了电话，没有再多说。

    单予馨坐在床上，想事情，想到一半，脸上露出一丝窃喜，下定决心，跑到客厅找张尚晋。

    “老公，走！陪我去做灯牌！”单予馨话没说完，衣服都穿好了。

    张尚晋有些不解，“什么灯牌？”

    “我今晚要去给叶子应援！哦，对了！你找人帮我要张票，前排！一定要是前排位置。”单予馨认真的提醒张尚晋。

    张尚晋点了点头，“行，我问问！”说完又摇了摇头，我家媳妇可真是想一出是一出。

    单予馨拉着张尚晋出门，到一家可以做灯牌的小店。

    豪气的对老板说：“老板我要做个超大的！”

    在单予馨的指挥下，一个超大的应援灯牌做好了。

    把开关打开的一瞬间，整个小屋被照的通亮，“针不戳！”。

    单予馨满意的走在前面，张尚晋拿着大灯牌跟在她身后，单予馨时不时还催他快点走。

    到了现场，单予馨和张尚晋戴着口罩乖乖的坐在位置上。

    到了焦亦叶出场，单予馨把灯牌开关打开，焦亦叶一下就注意到了她。

    见焦亦叶看向自己，单予馨拉下口罩，让张尚晋把灯牌举高，使劲摇了几下。

    焦亦叶见是单予馨，感动的笑了出来。

    演出结束后两个女生像是多年未见的朋友，紧紧相拥，约好下一次见面的时间，还有工作的焦亦叶就先离开了。

    随后单予馨和张尚晋也回了沈城。

    接下来几天，张尚晋像着了魔一样，每天在论坛里秀恩爱，少不了有几个柠檬精评论说，秀恩爱死得快的，那张尚晋也不在意，坚持每天两条动态。

    -今天给馨馨做了她最爱吃的咖喱饭，小馋猫吃了两碗饭。

    -馨馨和奶黄包的日常。附上一张穿着家居服的单予馨抱着奶黄包笑的甜甜的照片。

    -今天出去拍了广告，回到家喝到馨馨给我做的山药排骨汤，手艺越来越好了。附上排骨汤的照片。

    ……

