    听到慕容青峰的话，陈六合没有给予回应，但那态度，已经代表着默认了。

    “看来，这次的公务非常凶险。”雨仙儿的面色沉凝，缓声道：“不然的话，不可能派你亲自出马，也不可能有让你再次质变的机会。”

    陈六合没有正面回答，缓了缓语气，说道：“事情就是这么个事情，大家心中有数就好，尽可能的不要透露出去。”

    “没有商量的余地了？”吴长阳问。

    陈六合果断摇头，看到陈六合态度坚定，众人也不再多说什么了。

    办公室内的气氛，变得沉重了起来，各自都在思忖着接下来的局势，以及可能发生的事情。

    约莫半个多小时后，大家各自离开，雨仙儿跟慕容青峰两人故意留在了最后。

    等办公室内只剩下他们三人的时候，慕容青峰才道：“这一行，很危险吧？”

    “还行，如果不是什么重要的严峻形势，也不会在这个时候派我出境了。”陈六合说道。

    慕容青峰点了点头，拍了拍陈六合的肩膀道：“说多了都是废话，炎京这边，我们会帮你照看好的，你自己小心一点，活着回来。”

    陈六合轻笑的点了点头，慕容青峰转身就走。

    雨仙儿站在陈六合的身后，抿着红唇，道：“你真是一点都没变，别人都喜欢稳中求胜，你却老喜欢铤而走险，虽然风险越大收益越大，但却一步都不能踩空啊，否则，后果不堪设想。”

    陈六合没有回头去看，而是淡漠道：“江山易改本性难移。”顿了顿，他又道：“如果你们雨家心怀不轨的话，这次应该会是一个不错的机会！我看看你们雨家会不会把狐狸尾巴露出来。”

    雨仙儿神态平静的说道：“我们雨家压根就不是狐狸，哪来的狐狸尾巴？我知道你到现在也没有完全信任雨家，但是没关系的，我相信时间会证明很多东西，是对是错，自有定数！”

    “这一次，你保护好自己，怎么出去的，怎么回来，别我还没死，你却死了。真那样的话，那我多活的这三年，就变得一点意义都没有了，别让我心中唯一的希望都破灭了。”雨仙儿道。

    “唯一的希望？”陈六合挑了挑眉头，挂着冷笑。

    雨仙儿看着陈六合的侧脸，说道：“让我坚持活下来的唯一念想就是，静静的看着你崛起，静静的看着你把当初害你的那些人，一个个的踩进万丈深渊，静静的看着你越飞越高，直到我踮脚伸手，也触不可及，静静的看着你活到最后，活的比那些想让你死的人，都久……”

    陈六合心房微微一颤，扭头看了雨仙儿一眼，凝了凝眉头，丢下一句话：“帮我好好看住家门，你的脑子比他们的脑子都好用，遇到突发情况，你能应变的过来。”

    说着话，陈六合迈步向办公室门外走去：“如果你们雨家这次还铁了心的坚持立场，我就会进一步相信你们要赎罪的决心。”

    看着陈六合的背脊，雨仙儿嘴角微微翘起了一个美轮美奂的弧度，轻声道：“看着便是了。”

    ……

    陈六合离开*俱乐部的时候，已经是中午十一点出头了，陈六合正想打个车赶紧回去做饭的时候。

    突然，他兜里的电话响了起来，这让他的神经一跳，以为是有消息传回来了，赶忙掏出了电话。

    一看，却是杨顶贤打来的，这让他难免有些失望。

    “在哪？”电话刚接通，就传来杨顶贤的声音。

    陈六合说了下自己的位置，道：“怎么了？”

    “等我十分钟，我现在过去接你。”杨顶贤说道。

    十分钟后，一辆迷彩色的越野车呼啸而来，陈六合拉开车门上了车。

    “什么情况？又有什么突发事件？”陈六合皱眉看着杨顶贤问道。

    杨顶贤轻轻摇了摇头：“你老师要见你。”

    陈六合神情猛然一怔：“老师要见我？”这可是破天荒的事情，要知道，那位老人可是从来没有主动召见过他的，这还是*。

    “什么事情？”陈六合定了定心神，问道。

    “不知道。”杨顶贤摇头。

    闹了个没趣的陈六合，也只好稳稳当当的坐在了副驾驶位上，他先是打了个电话给沈清舞，跟沈清舞说了一声中午可能不能及时赶回去的事情，让她们自己随便对付一下午饭。

    没过多久，陈六合就再次来到了那座充满了历史气息的宅院之中。

    他也看到了正在院子里栽花种草的老人！

    这个老人，常年足不出户，他每天的所有时间，似乎都给了这满园的花草一般……

    陈六合的到来，并没有引起老人的注意，老人看都没看陈六合一眼，继续专心致志的在那修修剪剪。

    老人没开口，陈六合自然也不敢轻易开口，就乖乖的站在那里，一动不动！

    时间缓缓流逝，两人仍旧保持着刚开始的状态，仍旧没有人说话。

    这让得院子内的气氛，变得无比的古怪，饶是陈六合，都有点摸不着头脑的莫名其妙了。

    这个老人让他来，却又什么都不跟他说，故意把他晾在一旁，天知道是什么意思。

    足足过了很长很长时间，老人终于放下了手里的活计，回头看了陈六合一眼，*开口：“来多久了？”

    “一个小时十七分钟。”陈六合一口就准确的回答出了具体时间，前后相差绝对不会超过一分钟。

    这个明察秋毫的细心程度，简直令人发指！

    并且，不知不觉，他已经站在那里一个多小时了，期间，他不曾动弹一下！

    “知道为什么吗？”老人再次开口。

    陈六合说道：“在我临走之前，老师特别召见，并且让左使亲自接我过来，是在给我吃定心丸，也是在给我的敌人一个让他们必须重视起来的警告。”陈六合心平气和的说道。

    这一点，是他在几分钟前才想到的，本来还不能完全确定，但听到眼前这个老人这样问，他瞬间确定了。

