    在所有人惊诧目光中。

    砰！

    路虎从天而降。

    他赤裸着上身，那堪称恐怖的虎首身形出现在众人眼前，散发着凶悍煞气，令所有人胆颤心惊。

    六当家被这两股气息所震慑，面色发白。

    “你知道！”

    歩渊亭瞪大眼睛，震惊地望着非人哉的路虎。

    这家伙长成这种恐怖的模样，还知道自己隐藏这么多年的秘密。

    他难道是妖怪吗？

    而神将则感受着路虎的可怕气息, 心悸而憧憬地望着他的背影，他本以为长生不死之神就已经天下无敌了，谁知道竟有人比神还要强大。

    简直恐怖如斯！

    “步惊云之父？”

    魔主惊诧地扫了眼歩渊亭，当即明白了过来，难怪此人和步惊云长得如此之像。

    可惜武功差了点！

    此时的歩渊亭心中剧震。

    当年他受到笑三笑指引，为了阻止千秋大劫而潜伏东瀛，靠着天下一流的铸剑技术成为了宣化号的七当家。

    而他没想到自己一直认为深不可测的大当家, 今天竟然被人打死。

    他自己也被一句话点明身份。

    今天大当家更是死于这怪物之手。

    路虎似是看透了魔主的想法, 笑道：“他确实武功不强，但是他的铸剑技术可不弱，而孤王正好还缺少一件趁手的兵器！”

    ……

    另一边。

    一处茅草屋中。

    无名缓缓睁开眼睛，眼前的模糊景象渐渐变得清晰。

    陌生的茅草屋！

    无名的心中浮现出这个念头。

    他强忍着痛苦挣扎起身，低头一看便发现自己胸前的伤口已被敷药包扎好，就连身上的毒也已经一干二净，就好像完全没有受过伤。

    “发生什么事了？”

    “谁救了我？”

    无名打量着简陋的茅草屋，一时间找不出答案。

    而就在这时，只听到吱的一声。

    剑晨端着一碗飘着浓郁香气的鸡汤，小心地用头顶开门走了进来。

    等他抬头一看, 当即见到了苏醒的无名。

    “师父，你恢复了！”

    “快喝鸡汤！”

    剑晨惊喜道。

    他赶紧端着鸡汤来到无名面前。

    无名微微点头, 笑着接过了碗, 疑惑问道：“剑晨，这里是什么地方, 我的毒又是怎么解开的？”

    此时的他满心疑惑。

    他能感受到自身的状态, 全身真气畅通无阻, 剧毒无影无踪, 经脉甚至比之前更加强健。

    他的这种状态绝对不是寻常医师能够做到的！

    “是一位名为笑三笑的前辈！”剑晨道。

    “笑三笑？”

    无名念叨着这个名字, 忽然间眼神一眯，继续询问道：“难道是第十二惊惶笑三笑？”

    “不错，正是老夫！”

    吱！

    木门再次推开，一个面色凝重的矮胖老者出现在无名眼前。

    十二惊惶！

    这是百晓狂生记载的武林中最令江湖人惊惶色变的十二种人和物。

    其中这第十二惊惶不是令人恐惧的神兵，也不是门派！

    而是一个绝世奇人——笑三笑！

    传说中他武功奇高无比，只要他愿意，甚至就能实现人的一个愿望，但这愿望反而会致人死亡。

    想到这里，无名眉头微皱。

    笑三笑似乎看到无名的疑虑，缓缓道：“放心，我不是嗜杀之人！世上野心之人太多，有时候需要一些东西来警示那些人不要过界，否则会引来大祸！”

    说到这里，笑三笑面容苦涩，叹气道：“而如今这大祸便已降临！”

    “？？？”

    无名疑惑地看着笑三笑。

    笑三笑叹了口气，解释道。

    “我受龙龟托命，精通天文卜算, 曾于数十年前夜观天象, 配合五行之理画出一幅十魔图，预测江湖会有十大魔头现世祸害武林, 但是此图忽遭雷击发生恐怖变化，我却看不明白！”

    “你的天剑祥和无比，天地万物皆可为剑，万物合一，宛如天神。”

    “若是你用天剑境界来看，定可知晓。”

    笑三笑说话间。

    他从背后抽出了一张已经被雷电轰得漆黑的卷轴。

    随着这副卷轴缓缓打开，一幅山水奇景的水墨画勾勒而出，只是现在这幅图已然大片焦黑，让人难以辩驳。

    但这只是对于常人来说。

    此时无名一眼看去，却瞬间看到了其他的东西。

    只见整幅图上的墨景与那被雷击的漆黑焦块混合在一起，就好似一只择人而噬的巨大虎口，正在吞噬一切。

    “虎！虎！虎！”

    无名念叨着这一个字。

    忽然怔在那里。

    他的脑海中莫名出现了路虎的身影，同样是那种满是兽性的感觉，同样是那似乎要吞噬一切的贪婪之感。

    “我想我知道这第一大魔是谁了！”

    “当今的天下会帮主！”

    “路虎！”

    无名面色凝重。

    他始终忘不了初见面时，对方给他的那抹兽性。

    剑晨站在旁边，心中剧颤。

    他紧紧攥住拳头似在忍受怒火，却又不敢说话。

    笑三笑微微点头。

    忽然间，卷轴变化再起，只见那一块块漆黑痕迹好似连成一片，化作了黑云遮天，殃云天降之景。

    “这是第二魔的征兆，难道第二魔也出世了？”

    笑三笑震惊道。

    这第一魔看起来就恐怖无比，现在第二位魔头就立刻出现。

    江湖多灾多难啊！

    无名连忙感应。

    “风云卷动，高高在上，好似神灵踏于云间俯瞰众生苦劳衰败，等等，这黑云魔景竟被吞噬了，被那巨虎吞噬掉了！”

    “第二大魔……死了！”

    无名瞪大眼睛，面容惊骇，难以置信地看着这图中的变化。

    只见那黑云遮天之景尚未完成，就被那巨虎一吞而下。

    闻言，笑三笑眼神一亮。

    “我知道这第二魔是谁了，此人你也应该了解，二百年前暗中统治武林的长生不老之神，没想到他竟然死了！”

    笑三笑感慨道。

    闻言，无名也不由曾经那个和他对弈的强大身影。

    当时若不是他智慧高绝，恐怕会被那人捉住。

    嘶！

    可现在，那个如神般恐怖的人竟然死了！

    无名心中震撼。

    “这也未尝不是一件好事，少了一魔，我们对付起来更简单了。”笑三笑宽慰地点头道。

    然而他话音刚落，这图再生变化。

    只见这图画之上的角落，一道漆黑之影逐渐蔓延，宛如阴阳鱼般和一片雪白嵌合一处，化为八卦。

    无名感受着其中的神意。

    “乾坤八卦，龙龟托举，森罗万象，心念如剑……”

    无名说着说着瞥了眼笑三笑。

    龙龟？

    难道和笑前辈有关？

    “八卦？森罗？”

    笑三笑念着这两个词，瞬间想到了万道森罗。

    随即他面色一变，怒其不争地叹气道：“难道是笑傲世那个逆子？！我就知道会是这样，我就知道啊！”

    此时的他无比后悔将万道森罗还有混天四绝留给那两个逆子。

    唉！

    笑三笑唉声叹气。

    然而下一刻，无名眼眸一凝。

    他瞬间看到那条漆黑墨迹的单条阴阳鱼，已然和那背后的巨虎之齿融合在一起。

    嘶！

    无名倒吸一口冷气。

    虎吞八卦，如此意象就代表着一件事。

    第三大魔……

    没了！

    “笑前辈，这第三大魔也不需要处理了。”

    笑三笑：“？？？”

    “为什么？绝不能因为这逆子是我儿子而纵容他！”笑三笑眉头紧锁，怒声道。

    无名抿了抿嘴，似是在犹豫要不要说出此事。

    最后，无名他才咬了咬牙，缓声道。

    “前辈，这第三魔头现在也死了，意象表明……”

    “他被那虎首吞了！”

    什么！

    笑三笑张大嘴巴，愣在那里，心中不断涌出一股错愕之感。

    死了？

    他儿子死了？！

