 “是逼的，和设计房子不同，他还忽悠我，说是给你设计的，大哥准备给你惊喜，让我瞒着。”

“原来，那个时候，他竟然已经看上你了，看不出来嘛，挺有眼光的。”

云舒又说：“轻轻，我觉得我们不能这么闲着。”

林轻轻眼皮又跳，“小舒，你又要做什么？

你怀孕的时候就瞎折腾，你别在我怀孕的时候也瞎折腾。”

况且，谢宅现在多加了一个谢爷爷爱折腾就算了。

然，云舒也要插一脚。

她你脑子里的想法，就像源源不断的水流，流不尽，也找不到源头。

云舒这么做也是为了帮助林轻轻，让她不要有太多的空闲时间，想念谢闵慎。

南非，天空果然都是烟雾，走路的人，都用袖子捂着嘴巴，条件好点的会戴口罩，有些，政府发防烟雾面罩。

此次，他是以私人身份来的，不能去维和部队，也不能去大本营。

来接他的人是琼。

远远地，短短时间内，谢闵慎就感觉到了，物是人非。

琼沧桑的就像一个大叔，看来黑手党的事情没少让她操劳。

回去的车上，琼问：“去哪儿？”

“黑手党吧，黑熊知道我来么？”

琼老实回答，“我没有说，在南非，我是唯一一个知道你要来的人。”

谢闵慎点头，他拿出手机，看了眼北国的时间，凌晨三点了。

他拨通过去。

响铃一声，电话就被接通。

“安全的到了么？”

林轻轻的声音让谢闵慎很安心。

“到了，已经坐在车子里，今晚大嫂在陪你？”

“恩，注意安全，早点回来。”

谢闵慎在副驾驶笑言说：“轻轻，我肯定会早点回去，等这边解决后，我不收尾就跑回去，你和孩子还在家等着我呢，对了，给你买的按摩椅，你记得坐啊，不好了，我找她们的人。”

林轻轻看着躺在按摩椅上享受的云舒说：“我看着挺好的。”

谢闵慎：“……那是给你买的，你把大嫂拽下去，你坐。”

“嘿，闵慎，你怎么这么无情？

我这是替轻轻感受感受，做个小白鼠，你知不知道，别说我坏话，轻轻的手机是免提，当心，你老了我让我儿子揍你。”

谢闵慎认真道：“大嫂，拜托了。”

“客气啥，轻轻我小姐妹。”

林轻轻把免提关掉，她又叮嘱了谢闵慎很多。

“衣服，我给你准备了好几件，鞋子都是你之前在部队的鞋子，我重新翻腾出来，给你刷干净都放在你箱子里了。

换洗的内裤，我给你备了三包一次性的，其他的都放在中间的拉链里。

钱，我给你兑换的不多，你到那边再换一些，我把那天的照片也放进去了，你想我了可以看看。”

林轻轻把什么都做的很细心，谢闵慎能想到的，想不到的，她都做好了，并且只有充分的准备，没有一丝的不足。

云舒在旁边听着，“轻轻，你是真爱闵慎。”

谢闵慎也怔怔的听着，“每周五，不管几点，情况如何，我都会给你联系。”

“好。”

挂断电话，谢闵慎拿着手机，看着屏保。

琼全程都听得到。

“谢市，你很爱你老婆吧？”

谢闵慎纠正，“叫我谢三，或者二少，没有谢市。”

琼身为黑手党的人，才知道谢三是什么意思，谢老大，杨老二，谢三少，陈四爷，秦小五，这五个兄弟的关系就如同金端数据一样是个迷，他们身后的背景，都可以查到，但是他们彼此根本联系不到一块儿去，但关系却密如铁链，任何人都攻不破，他们合手一起制造了金端数据，为此，四爷在道上的阎罗王身份谁也不敢招惹。

“我叫你谢三少吧，我们也是恐怖组织，叫你谢三少你可以更好的加入我们。”

“琼，我不会加入黑手党。”

琼开着车，开始上山，他转移话题，说到刚才的林轻轻，他问，“谢三少，你很爱你老婆么？”

“对。”

不带怀疑。

琼又问：“如果染姐没有死，你也会这么爱染姐么？”

“琼，一辈子，爱上一个人，就是圆满。”

换句话说：不会。

他和杨染的关系，正如那句话，友情之上，恋人未满。

或许，他长久的寡淡，身边有一个杨染这样的女孩他会喜欢，但，遇到林轻轻后。

如果，杨染活着，他会为了林轻轻和杨染划清界限。

话，出口太伤人，谢闵慎没有说。

琼又问：“是因为，你老婆的出现，你才不爱染姐的么？”

“你的话很多。”

琼又说：“我为染姐感到不平，拿命换来的是你的不爱。”

“我也感到不平，甚至，一度的后悔自责，我宁可，我是死的那个人。

我愿意用一切，换回到那天，让杨染活命。”

琼追问，他似乎非要从谢闵慎  的口中听到林轻轻的不好，他喜欢  杨染的话。

“宁可不要你这个老婆么？”

谢闵慎很平淡，“那会儿，我还不认识轻轻。”

他只有父母可以牵挂，没了就没了。

琼没有得到想要的答案，于是，转心的开车，沿路为谢闵慎介绍下当前的情势。

南非，到处都是难民。

哀怨生连连。

谢闵慎突然出声，“停车。”

琼看了眼周围，还以为有埋伏，周围有炸弹，怎料。

却看到前方有一个孕妇，看样子很痛苦，似乎就快要临盆了。

谢闵慎和琼同时拉开车门，立马去查看现况。

谢闵慎仔细检查，“宫口已开。”

他看着周围的情况，根本不能生产，到处都是灰尘和烟雾。

“带她上车。”

两个男人抬着孕妇上了车，谢闵慎期间头一直往回拗，想看孕妇的情况。

到了黑手党，他们还没来得及介绍，琼就将人交给黑手党的医生，让她去生产。

“琼，这又不是我们的人。”

琼：“但确实我们引起的战争，让她才会受到伤害，再晚一会儿就会一尸两命，我们不是好人，但她们都是无辜的人。”

黑手党的人为之不懈。

看到谢闵慎。

这个男人，他们认识。

 