    听说雷远来到乐乡，刘封、向宠和马谡等人都登门来探访过，雷远也抽出时间回访，籍由他们认识了不少荆州当地的有力人士。雷远即将成为赵云女婿的消息早就传开了，因而所到之处，对雷远的招待就格外热情了些。

    关平也知道了雷远住进了公安城，但最近荆州水军正在收编荆南四郡的船队，大事扩充的当口，他实在抽不出身登门拜访。听说雷远正在努力恢复伤患，于是派人送了套自家用的武器架子，还有配套的各种长短枪矛。

    雷远还专门向登门的关家僮仆打听了下，原来传说中的青龙偃月刀并不存在。然而关将军确实神勇非凡，使用的是两面开刃、加长加重的一柄长槊，昔日在白马，便是凭此于万军之中斩杀颜良。

    到了七月初，雨季忽然就过去了，抬头可见长空寥廓，秋意渐生。荆州各地的道路联系恢复了通畅，乐乡与公安两地间的文书往来就越来越频密。

    雷远是肩负重任的一方大员、宗族首领，毕竟不会长久沉浸在自家的私事中，这时候便重新埋首于公务，稍许削减了习武的时间。

    为了保证两地间的道路通畅，雷远请求刘封出面，在道路沿途的两座邮驿各安置了精干人手和马匹，由此两地间的消息一日之间可以往返。然则纵使如此，有些事务到底须得当面解释说明，于是最后由两名家宰辛彬和周虎各领人手，以十日为周期轮番到公安城里值守，每日协助雷远批阅公文，再飞递回乐乡去。

    因为管事和书佐们大批进驻的关系，这院落竟然觉得不够住人了，雷远不得不寻了赵云请求，将扈从们全都放到了隔壁。

    当时的地方官员，大多因循旧例治理地方，将庶务托付于大吏、三老，很少有人如雷远这般忙碌。这倒不是说官员无能，而是雷远兼有宗族首领的身份，对地方基层的控制能力，依托政权、族权和武力三重支撑，掌握程度远远超过寻常官员。

    仅以下属的官吏数量数量来说，通常的一个大县，官吏有令、丞、县尉、有秩、令史、狱史等等，再加上官啬夫、乡啬夫、游徼、牢监、尉史、乡佐、邮佐、亭长各若干，统共至多百人。看似不少，可是以百余人莅数万人甚至十数万人的大县，能做到什么程度？

    而雷远的下属，包括乐乡县的属吏、护荆蛮校尉的属吏、由退伍老卒转化成的乡、里、社吏，庐江雷氏本身的家宰、管事、书佐，自上而下的部曲将校……这些林林总总有名目有职权的人员，合计超过了七八百人。凭借着这个相对庞大而严密的体系，雷远能够身在公安遥控乐乡，事无巨细，莫不如臂使指。

    当然，雷远本人对大小事务的控制欲也确实超过同时代的所有人。经历过信息时代的人，无论如何都不能接受自家辖区内的情况模糊不清，因此他反复督促下属的管事、书佐，要求这个越来越庞大的幕僚团队协同密布地方的乡吏、里吏和社吏，对每一个任务切实办理，事后跟踪回复，并由专人抽样核查。

    即使如此，雷远还觉诸多事务没有专人负责，仍需继续扩大吏员的队伍。

    七夕这一天是个大晴天，左将军府安排了休沐。不少官吏的府第都敞开大门晒书，以此来炫耀家族延续之久、诗书传承之厚。而雷远自知家族尚武，就不凑这个热闹。当日他接见了徒附百姓中特别擅长垦荒、耕种的二十余人，并且授予他们宗族管事的身份，以之督促农业生产。这些人都是出身底层的泥腿子，几乎个个都大字不识，但如果单以农事考较，他们足够令人信服。

    为首的一名老农赫然还是雷远的老相识齐五……老实说，雷远不觉得齐五在农业耕作上的水平能够排到数万依附百姓中的第一，这老儿看似憨厚，其实颇能钻营，否则也不会在这乱世中多番苟全性命了。

    但这都没关系，或许到了需要老农们出面的场合，齐五这种性格较之其他人还更管用些。雷远希望通过他们的努力，确保今年的粮食出产，故而对他们格外加以勉励，下午还留了他们在自家院中用饭。

    以当代的农耕水平，五口之家中，能服作者不过二人，能耕种的土地不过百亩，而百亩的收获，以肥瘠平均计算不过三百石。在这种情况下，太多的人力被禁锢在土地上，而收获则只能仰仗气候的恩赐，往往一次灾荒就会使多年的努力毁于一旦。

    虽然玄德公承诺过整个乐乡县第一年的税赋全免，但雷远私下里估计，大约还要再过一年，才能使得庄户们家中存有余粮，彻底安心。

    普通的庄户倒也罢了，到今年秋收时即可自给自足，难的是部曲军户。军户家里丁壮不足，所以需要在耕牛的配备、生活物资的补充等方面给予倾斜，这是个需要长期大量支持的无底洞，但又是必须去支持的。

    既要支撑管事和吏员的队伍，又要支持部曲军户，这消耗已经巨大；更不消说庐江雷氏直接领有的三千五百名私兵部曲和数百匹战马，每日里的资财流水般出去。庐江雷氏坐拥着乐乡大市，每日里坐地收钱，却仍嫌不足。整个宗族上下，都盘算着还有什么经济生发之道。

    之前派往零陵的商队目前尚无回音，恐怕由零陵往交州，不是那么简单的事。何况就算打通了交州商路，获得的不过是珍珠、香料、象牙、犀角之类的奢侈品，并没有能在荆州就地转售的大宗货物。

    眼下雷远能想到的，无非是在某些经济作物上打主意……茶树？茶树似乎不适合种植在低洼卑湿之处，培育也非一日之功。又或者橘树？根据此前数月的踏勘，荆州北部确实有种植橘树的习惯。前人曾说，蜀汉江陵千树橘，此其人皆与千户侯等。这话语听起来很美，然而在乱世中是否同样如此？

    雷远这么想着，取来身边竹简，在上头记了几笔。族中的经营事务千头万绪，他现在养成了一个习惯，随手记录下来新念头、新计划，免得事到临头又忘了。

    待要再写几句，齐五拉着几个老农，披着不太合身的袍服，上前来敬酒。

    席间所供的酒是淡酒、薄酒，聊以助兴罢了。其中一个老农却有些醉意熏然，他摇摇晃晃地向雷远行礼，大声道：“小……小郎君，你放心，今年秋收以后，准保大家都有饱饭吃！每个人……全都……全都能吃饱！”

    话未说完，一个酒嗝打出来，气味着实可怕。

    雷远面色不变，微笑着放下笔墨，取了酒盏与这老农共饮：“那就拜托老丈啦！”

    身在乱世，能吃上一顿饱饭，是许多人求之不得的梦想。有多少人为了一顿饱饭，甚至甘心赴死。如果秋收以后真的每个人都能吃饱，那雷远也算了了一桩心事。他提醒自己：到时候还需大张旗鼓，厚赏相关人士。

