
100

“有停机坪，为什么之前的战斗没有派出飞机来支援前方，反而只是派出地面部队？”看着凤凰基地的构成图，刘焱有些费解，“就算思晶人有防空武器，但是一架我方支援飞机都没有看到，这不合理啊。”

“虽然有停机坪，但是那里还没有飞机啊。”林海说道，“原本计划配备给所有有停机坪基地的飞机，因为其他的原因，导致被挪去他用而延迟，新一批飞机大概要多等半个月以上的时间，才能到达基地。”

“其他的原因？”刘焱稍稍回忆了一下自己之前看到的资料，便明白了原由，“是因为欧洲眼下麻烦事不断，所以我们的飞机被派去帮他们忙了吧？”

“没错。离开了M军支持的北约各国军队情况可以说是一塌糊涂，”虽然刘焱已经明白了原因，但林海还是更加详细的说明了情况，“那几个老牌强国勉强还能保住自己的国土，那些‘历史悠久’的小国，可就顶不住思晶人的攻击了，哪怕思晶人并没有派出多少主力部队去也是一样，光靠他们自己，肯定是不可能击败思晶人的，而同时他们也指望不上其他国家，大家此时都已经自身难保了，谁都帮不了谁。”

“所以他们就找到了GDI？”

“谁叫GDI成立的宗旨就是保护人类呢？”林海一脸无奈的说道，“可不这么说，GDI也成立不了，那毕竟是一个军事机构，不是什么慈善机构，谁都怕失控，自然限制也不少，如果不是思晶人那放在眼前的威胁，人类根本不可能成立那样一个机构。但是既然现在GDI已经出现了，那么自然就需要满足当初建立它时做出的承诺。人无信而不立。虽然要完全达到那一步很难，甚至可以说几乎不太可能，但至少那些轻易就能完成的要求，还是不要放弃了，我们还需要很多人来支持我们才行。所以按照安全理事会的要求，我们将原本要派到非洲来的增援部队——主要是作战飞机，派到了欧洲去进行对地支援，所以非洲这里的GDI部队获得的空中支援自然就会减少，仅有的少数作战飞机还都集中在大型基地。”

“这算是欧洲佬自食其果吗？”刘焱嘲讽的说道，“不过无所谓，这对于我们来说，不是什么太大的问题，空中支援不过是迟一些到达而已，光凭我们地面部队就足够坚持很长一段时间了。”

“那是因为你的直属部下都是克隆人，你不能以他们的标准来衡量这个世界所有国家的军队，你应该清楚这一点。等你到了凤凰基地后，接管了那些防卫团的人，自然就能亲身感受到区别了。总之，别看凤凰基地的位置还属于比较靠内线，但也不能大意马虎。”

“这里是战场，我明白应该干些什么。”

半个小时后，刘焱带着自己那支全部汇合后的连队，进入到那座凤凰基地当中，迎接他的正是基地前任指挥官巴尼少校。

看到刘焱，巴尼少校虽然相当的惊讶，刘焱能猜出对方为何会如此惊讶，因他自己太过年轻了些，比起林海，刘焱外表看起来还要小上几岁，哪怕他也经历过不少风霜也是一样——其实他和林海同岁——巴尼少校不过是惊讶来接替自己职位的人尽然如此年轻而已。

不过即使心里很惊讶来接替自己的人如此年轻，看起来有些不太靠谱，但巴尼少校也没有多说什么。坐到他现在这个位置，证明了他是防卫团中资格最老的早期成员，他很清楚，能够指挥一整个连队的核心武装士兵，身份并不是他们这些外围成员能提并论的。想太多对他没有好处，对现在的生活，他很知足。

所以在寒暄了之后，两人匆匆交接了工作，巴尼少校便带着个人物品和少量随行人员乘坐一架运输机离开了——那架运输机是专门派来接巴尼少校离开的，原本他手下那个营也要一同离开，不过在林海的关照下，整个机械化营继续留了下来，反正指挥他们的GDI军官同样也是铁鹰军官，并没有什么技术上的问题。

没有去整理个人物品，刘焱在接受基地指挥权后，第一件事就是命令基地防御再强化一倍，他可是记得很清，林海在之前的通讯中，有提醒过他，这座基地其实并没有表面上那么安全。

虽然不明白林海此言何意，因为对方并没有把话说明，他也知道这一次也算是一次考验，对他情报分析能力的再一次考验，他必须以他现在这个机密级别所能接触到的资料来进行分析并做出正确判断，才能通过考验，再上一层楼，如果失败，相信他的性命不会有什么太大的问题，林海肯定会派出救援的，但他之后在铁鹰的升迁之路，只怕就要到此结束，那些克隆人军官不会满意他这样不合格的人成为高级军官，哪怕他与林海够铁，也是铁鹰创始元老也是一样，他自己也无法接受自己的无能。

在巴尼少校原本的防御计划基础上重新安排了一下后，刘焱坐在地图前，再次更加详细的分析起来。

“长官，这个基地所有哨戒机枪都启动了，巡逻队也增加了一倍，所有士兵枪、甲不离身的同时，弹药也是以最大携带量配给下去了。”就在他研究地图的时候，科迪少尉——不，现在可以叫他科迪中尉了，做为刘焱的副手，一人得道，鸡犬升天，他同样也升了一级军衔——带着两名士兵走进指挥中心，向他报告起情况来，“刚才也收到了通讯，步兵营的重型装备，就是坦克和步兵战车那些，还有一些重型装甲车，三天后就会运到，要我们注意接收。”

“那事全交给你处理了。”盯着地图，刘焱头也不抬的说道，“三天？也就是说三天之内，这座基地就有可能被受到攻击？”

“长官，至于么？”科迪中尉不解的问道，他并不清楚林海对刘焱说了些什么，有些情报不是他这个级别能听的，不管是不是克隆人士兵都一样，那是制度、条令的问题，“我们这个基地位置虽然说不是那种绝对的易守难攻之地，但是背靠大山，使得我们只有一面对敌，只要保证依靠的山谷上不会被敌人占据至高点，基本上也就立于不败之地了。”

“就是这样我才觉得有些奇怪。”刘焱回答他道，“这座基地负责保护的矿场，就在基地出口前方，我不明白为什么不把矿场纳入基地防御圈内，而是放在门口。虽说可能是因为那样需要保护的面积就要增加数倍，防御难度也要增加，但这并不是什么不能解决的问题。”

“大概是因为这里属于靠防御区内线的位置，比较安全吧。”科迪中尉猜测道，“不过长官，这不是什么太大的问题，我们只需要坚持三天就够了。大不了在这三天内，让矿场停工三天。这个矿场不是什么最重要的大型矿场，只是一个中型的，停工三天并不会少开采多少矿石，再急我们也不急那一点。”

“如果确实没什么头绪，可能最终也只能如此了。”刘焱双手十指交叉，放在嘴前，苦思半晌后说道，“情报太少不说，偏偏林海那家伙话只说了一半后，又不说全，害得我胡思乱想一通。说不定他只是在借机试探我的能力呢，看我能不能从稀少的资料中分析出，他之前说的只是一个假情报。”

“一切皆有可能。”科迪中尉耸了耸肩，然后指了指基地指挥官休息室，“不管是哪种情况，我想你都需要好好休息一下了。我们才打完一仗，一直到现在，已经好几个小时过去了，你应该休息一下，放松放松神经，再来研究这些东西。”

“欲速则不达吗？”刘焱点点头，起身准备去休息室睡上一会儿，再来分析分析林海的提醒是真提醒，还是只是试探他能否看破骗局。

他刚走出几步，就脚一歪，差点平地摔上一跤。好在他马上就抓住了旁边的什么东西扶住了自己。

然后，他就听到了外面传来的爆炸声。

接着，指挥中心的大门被打开，一名士兵冲了进来，也不管有没有看到指挥官们，就放声大叫道：“敌袭！”

不等刘焱说什么，科迪中尉就带着他的两名手下撞开那名士兵，冲了出去。刘焱看了一眼自动合上的大门后，也跑到了指挥台。他知道，能让他差点站不稳的爆炸，可不是什么小动静，来袭的敌人肯定也不会只是来这么一下就完事的，思晶人又不是那些恐怖分子，喜欢用汽车炸弹来进行袭击，凤凰基地也不是汽车炸弹之类恐怖袭击就能破坏掉的。

指挥中心的监控屏幕已经将爆炸发生的地点实时情况显示了出来，爆炸发生的地点是在基地门外，门口一座哨戒机枪塔在爆炸中被完全摧毁，守卫在门口的士兵也大多没有了踪影，想来也是凶多吉少。

现在还在那一带与来袭敌人交战的，就只有少量克隆人士兵和更少的自然人士兵，基地内其他人员赶到门口增援还需要一点时间。不过刘焱已经通过监控看到己方几辆装备有大口径机炮的装甲车驶向大门，很快就能支援到门口的守卫了。

至于敌人——刘焱放大了图像，大批思晶人炮灰部队中，还夹杂着数量不少的人类身影，其中不乏肩挑背扛着诸如无后坐力炮、反坦克导弹、火箭筒之类人类生产的单兵重武器的家伙存在。

最后，通过调取上空经过的卫星，他还看到来袭敌军后方有数量不少的重型迫击炮——摧毁哨戒塔的，应该就是那些东西了吧？

他这么一想，另一座哨戒塔也在一声巨响中，被火球吞噬！这一次卫星及时发现了攻击来源，一门自行火炮在距离基地十公里的位置进行着炮击，这个距离在现代战争中已经算是很近了，但是凤凰基地却并没有什么远程火力够得着对方，也没有空中支援来摧毁那门自行火炮。

如果刘焱不想出些有用的办法，就只能看着这座基地在对方缓慢的炮击下被夷为平地了。

“嗯？那是……？”正当刘焱大脑急速反应，想要找出一个解决目前问题的办法时，余光却在地图上看到了一处奇怪的地方，远看起来像是一处当地人居住的小村落，但铁鹰方更加先进和清晰的卫星摄像机却让刘焱发现了其中的不同。

那个村子看似一个在整个地区相当普通的，由茅草、土坯建成的房舍环绕水源所组成。但刘焱很清楚，在GDI部队全面进驻非洲各矿区后，矿场周围的村落居民基本上都被当地政府配合着GDI迁移到更加安全一些的地方。即使仍然有人不愿意离开，但在这么些日子里，GDI与思晶人多次交战后，再坚定不愿意离开的人，都会重新考虑一下当初的选择。

而且与人类不同，哪怕是无人的村庄，人类的话可能在检查过后就离开了，可是思晶人是绝对会将村庄摧毁掉，不留一丝人类的痕迹。

现在看到那个处于交战区域的村庄竟然完好无恙，刘焱自然也就起了疑心。只是眼下，他就算有心派人去那里调查一下情况，也得先解决眼下的战斗。

“联络战区指挥部，我们需要火力支援！”想了想，他下令通讯兵直接联络负责指挥整个非洲战区的司令部请求支援，而不是去找负责这一片区域指挥的勃列托夫斯其上校，反正双方莫名其妙的不对付，他也没必要去受那个人的气，何况就算他向那位像是先天就带有敌意的上校发出支援请求，对方也不见得会理睬。

“或许应该先查一下这位勃列托夫斯基上校为什么会如何敌视铁鹰的部队，按理说我们之前又从未认识过，他这个样子，说不定就是我们要找的卧底呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563416"  chaptername="1020">加入书签</a>
</div>
