    次日。

    电视台播报着江城的头条新闻。

    原本电视台已经草拟好了相关的稿子，正是关于八月中秋宗师斗宝的头条新闻，然而谁也没有想到，一场突发火灾新闻的热度盖过了宗师斗宝的新闻，成为整个江城市的焦点。

    “下面播报昨天晚上发生在本市的一场特大型的火灾事故，火灾的现场正是本市著名的古玩店轩宝斋，火势迅猛烧光了轩宝斋店内的所有古玩藏品，消防队员及时赶到扑灭了火势，但还是给轩宝斋造成了无法估量的损失，目前起火原因还在调查当中，预测是因为汽油罐车的泄露导致的火灾，具体的原因、后续报道本台将会持续关注。”

    火势虽然扑灭了，但整个江城却就此沸腾了起来，谁能想到轩宝斋刚刚达到了巅峰时刻就被一巴掌拍下了地狱。

    权威人士估计价值数个亿的古玩被毁于一旦烧成了灰烬，不仅轩宝斋自己的古玩宝贝被烧毁，同时还有许多寄存在这里的藏品也同样都被烧成了灰烬。

    轩宝斋的直接损失高达三个多亿，还要面临将近突如其来八千多万的寄存债务，而轩宝斋的老板谢静文目前已经不知去向，另一个老板沈秋也公开表示，将会独自承当所有的轩宝斋所有的损失。

    “可惜了可惜了！前脚刚打败了洪朝阳成为巅峰的宗师！一顿饭还没下来轩宝斋就出了火灾，人算不如天算！这沈秋的命还真是坎坷啊！”

    “这下好了，沈秋什么都没了，还要面临八千多万的亏空，一下回到了解放前，他这辈子算是完蛋了，怕是再也没有出头之日了！”

    “你们真以为这场火灾是偶然的？还不是因为沈秋打败了洪朝阳！得罪了燕京的大佬！燕京大佬直接一把火烧了轩宝斋，沈秋虽然赢了斗宝！但也让他变得一无所有，你们想想看！欠款八千万的鉴宝宗师这跟完蛋有什么区别？”

    “归根结底还是沈秋太过狂妄了，我听说燕京大佬连谢老板都给杀了！就是要给沈秋一个教训！”

    ……

    轩宝斋被烧毁的现场。

    火势已经将现场烧成了一片灰烬，沈秋面色沉重蹲在地上观察了良久，从头到尾都是一言不发，陷入无声的沉思当中。

    其他人都在四处寻找谢静文的下落，旁边一个高个的女人陪在他的身边寸步不离。

    “沈秋走吧，没什么可看的，东西都被烧毁了……”唐宛如不忍心打断沈秋：“现在最重要的就是要找到谢老板……”

    沈秋起身，面朝天际的方向长出一口气：“刚才我仔细打量了一圈，烧毁的这些古董瓷器、字画。都是店里面比较廉价的，上到几十万的东西、数百万的精品瓷器、字画都没有一丝踪迹，甚至连残片、字画残页都没有一片！”

    “这说明什么？有人提前转走了店里值钱的东西，试图用一场大火来掩饰一切，已经非常明显了，我们被人设计了！”

    ……

    江城帝豪娱乐中心。

    韩公子特地在这开了两间包厢庆祝，他左拥右抱着性感漂亮的金发美女，屏幕上滚动播放着轩宝斋着火的画面，混合着动感的音乐、燥热的气氛、狂欢作乐。

    突然砰的一声巨响，包厢门被人踹了开来，门外出现了两男一女，沈秋、炮爷、和一个身材高挑性感的漂亮女人，唐宛如。

    “哎呦挖草！”韩聪抱着美女从沙发上起身，十多个保镖随之将沈秋一伙人包围：“这不是我们的沈大师么？怎么？赢了斗宝来这里庆祝来了啊！来来来！上好的红酒酒给沈大师上！喜欢什么上什么！你们没钱所有消费由我韩公子买单！哈哈哈哈！”

    沈秋的眼眸中渗透冰冷的寒光：“韩聪，我就问你一句，轩宝斋的火是谁放的？谢静文去哪了？”

    “哈哈！”韩聪嘴上叼着一根香烟，来到沈秋的跟前叫嚣道：“怎么？你沈大师也有求人的时候啊！你从来不都是不求人的么？怎么今天换风格了啊？”

    沈秋直接打断道：“你会错意思了韩聪，我不是在求你，我是在命令你！”

    “草！命令我？也不撒泡尿照照自己的德行，现在你特么就是欠款八千万的煞笔，你还有什么资格跟我叫嚣！谁给你的勇气命令我！你当我这些兄弟是吃素的啊！兄弟们！给沈秋上一课！让他知道在江城谁才是老大！”

    十分钟后。

    包厢内一片狼藉哀嚎声，韩聪的十多个小弟全部倒在地上惨叫，沈秋、唐宛如、炮爷分别站在韩大少的跟前，韩聪则站在沙发上浑身瑟瑟发抖。

    十分钟，这堂课给韩聪上的明明白白。

    这三个人是吃了炮仗来的吧！战斗力也太恐怖了吧！十分钟就搞定了所有的手下？

    “沈师傅……我……我刚才就是跟你开个小小的玩笑，您别介意啊，我年纪轻不懂事，您是鉴宝宗师不要跟我一般见识，我还是个小孩子……”

    “孩子尼玛笔啊！”炮爷的出恭棍子顶在韩聪的额头上：“老子早就看你不顺眼了，刚才要不是唐宛如拦着，我直接就废了你！”

    “韩聪！”唐宛如双手互报站在韩聪跟前：“说吧，是谁干的这一切，轩宝斋的火是谁放的？谢静文现在在哪？”

    韩聪的两条腿剧烈颤抖个不停：“几位大哥……我是真的不知道谁干的……这事跟我没关系，自从上次得罪你们之后，我爸就警告过我了，不让我掺和你们的事儿！火真的不是我放的！我什么都不知道啊！”

    “跟他废话干嘛！给他俩拳头就什么都知道了！”沈秋的声音几乎是从喉咙中吼出来的，直接上手对着韩聪就是一通暴揍，直打的韩大少哭爹喊娘。

    “别打了别打了！沈师傅……我不知道……但我马上给我爹打电话！说不定的爹知道是谁干的……饶命饶命！给个机会……”

    韩聪只差给沈秋跪下了，嚎叫着给老爸韩奎生打去了电话。

    “爸……你在哪呢？”

    “我不是跟你说过没事别给我打电话？我在马尔代夫度假呢！”

    “爸，沈秋来找我麻烦了，他问火是谁放的……爸……”

    咔嚓！

    韩聪话还没说完，电话那头就传来语音的播报：“您拨打的电话已挂断，请您稍后再拨……”

    “爸……救我啊！你不说沈秋就要打死我啊……爸……呜呜呜……”韩聪嚎哭着又给老爸打去了电话。

    “您拨打的电话已关机，请稍后再拨！”

    “靠！”

    沈秋直接爆了一句粗口，心中的怒火无处发泄，老鹰抓小鸡般拎起韩聪又是一顿暴打。

    “别打了！你就算打死他，也得不到答案！我告诉你是谁干的！”

    走廊间突然多了一个干瘦的身影，深沉嘶哑的声音灌入每个人的耳畔。

    沈秋抬头看到一个熟悉的身影，那身影对他来说既熟悉又陌生，正是他一直想要找到的那个人，鬼先生！

    “是你？鬼先生？”

    沈秋丢了手上的韩大少，目光紧盯着眼前那个娄硕的老人，开口喊出了他的名字：“周强仁？”

    老人的面容逐渐呈现在所有人的面前：“我改名字了，现在叫郭全才……”?

