    “然儿，我……”沈逸飞喉结滑动，他艰难地道，“再给我多一天的时间，明天我和你回去，好么？”

    莫初然鼻子陡然一酸，落下泪来。

    她的逸飞哥哥，在她面前，何时用过这般卑微的语气恳求过自己？

    “好。”她转过身，紧紧搂住了他。

    她没留意到，沈逸飞的眼眸深处，隐藏着一丝阴鸷。

    在她离开后，沈逸飞独自在房间内逗留至深夜。

    实在困乏得承受不住了，便脱了鞋袜，上了床。

    然而，就在此时，意外陡生。

    一黑衣人从白日被瓷枕撞破门框的窗口跃入。

    他身手轻巧，几乎没发出什么声响。

    可这段时日，沈逸飞的神经绷得很紧，任何风吹草动，落在他耳里，都像被无限放大。

    这人跃下来，他便已经发觉。

    一骨碌的爬起，将藏在枕头底下的匕首抽出，才大声喊，“有刺客！”

    他与杨家成了死仇，也生怕他们会买凶杀自己，是以，他都贴身藏着两把匕首。

    这个时候，又有一名黑衣人从窗户外进入。

    听他这一喊，先前那黑衣人知自己暴露，挥刀便往床上砍去。

    沈逸飞胡乱挡了挡，从床尾钻出，转身要往外跑。

    然而，身穿白色里衣的他，在黑暗中是光一般的存在。

    跑不了几步，便被后面进来的黑衣人，挥手一刀，砍在他背脊上。

    “啊！”

    沈逸飞发出惨叫。

    不过，他也是心性坚强之人，被砍了一刀，脚步也丝毫不停顿，反而借着这一股力气，猛地朝前扑。

    宿在外间的两个丫鬟会武艺，是莫初然从老宅里要过来的。

    此时已冲了进来，一个带着沈逸飞逃走，另外一个则与两名黑衣人缠斗在了一起。

    黑衣人也不傻，一人与她纠缠，一人夺门而出，追赶沈逸飞。

    那丫鬟带着沈逸飞冲到院子外。

    摸不准外边是否有黑衣人的接应，一时也没想好要带他藏到哪里。

    就在这迟疑间，那黑衣人追了上来，挥刀对着沈逸飞的右手砍去。

    沈逸飞本能的抬手格挡，那丫鬟反应也极快，一脚踹开黑衣人的手。

    可还是晚了一步。

    “啊！”

    沈逸飞的右手被砍中，鲜血飞溅，惨叫声冲破云霄。

    丫鬟怒极气极，拿走他手里的匕首，迎向黑衣人。

    沈逸飞捂住汩汩流血的胳膊，跑出院子，面容阴森，却装得一副凄惨的样子，大喊，“我的手被砍断了，救命啊！”

    这时四周的住户已纷纷点燃了灯，不远处响起阵阵脚步声。

    黑衣人心头一凛，是打更的和巡城司的人！

    这来得也太快了些！

    两人互换了眼神，其中一黑衣人的招式忽然凌厉，快速将丫鬟逼退，转身对上另外一名丫鬟，另外那黑衣人，已飞身去追杀沈逸飞。

    他几个纵跃了沈逸飞跟前，抬起手中的刀，往他后背捅去。

    然而，高个子丫鬟早就看穿了他的意图，在他出手的这瞬间，她也飞扑而至，朝着黑衣人的后背，迅速的刺出一刀。

    这是以命换命的打法，是这丫鬟情急之下想到的。

    黑衣人定然也能感觉到背后凌厉的杀意，若他执意要杀沈逸飞，他自己也会丧命。

    但是，人可以下次再杀，命却只有一条。

    是以，一般人面对这种情形，都是本能的避开的。

    但是，令她想不到的是，黑衣人去势没有丝毫停顿，早已将生死置之度外。

    丫鬟大惊失色，脑子里的想法是，完了。

    可当她这一刀落到了实处，结果却令她大吃了一惊。

    在这千钧一发的时候，沈逸飞猛地往前扑倒，黑衣人一击落空。

    而她的刀，却准确的刺入黑衣人后背。

    “噗！”鲜血飞洒，黑衣人闷哼出声。却是发了狠，不顾自己的伤势，持刀低头，刺向地面的沈逸飞。

    但是，剧烈的疼痛令他双手发软，脑袋发麻，沈逸飞身手敏捷躲得也快，他两回挥刀都没刺中，人却因失血过多，头晕目眩要摔倒。

    丫鬟抓住机会，将他一脚踹飞，拔掉他背后的刀，持在手中，砍向他下肢。

    想要留活口，就得先砍断他的双腿。

    可她手还没挥下，便觉得眼前寒光一闪，另外一黑衣人杀了过来。

    她本能的往后退开，殊不知黑衣人只是虚晃一招，拽起同伴便跑。

    她也顾不上追，回头去查看沈逸飞的伤势。

    两名黑衣人跑不了几步，受了伤的忽然挣脱了同伴的手。

    手中的刀往脖子上狠狠一划，鲜血汩汩流出。

    “不！”同伴想阻止，却已来不及。

    他看着同伴，嘴里嘶吼，“走！”

    他身受重伤，根本跑不动，只会拖累同伴。

    若是他俩被抓住，在严刑拷打之下，他俩可能都撑不住，背叛主子。

    况且，那一刀已穿透他的脊骨，刺破了他的脏腑，他没救了。

    只有立即死去，才能给同伴赢得一丝生机。

    同伴双眸痛楚猩红，握着双拳，一言不发。

    “滚！”他又吼，满嘴的鲜血。

    颤抖的手，指着他，“滚啊！”

    他脖子间的鲜血涌出，他瞪直着双眼，一头栽倒在地。

    他浑身抽搐，双眼仍固执地看着同伴。

    同伴眼里闪过决绝，转身扎入茫茫夜色里。

    丫鬟扶沈逸飞站起。

    他眼眸阴鸷，一把推开她，起身便往前追。

    待看到死不瞑目的黑衣人，再看一眼那茫茫夜色，他身上暴戾之气冲天，狠狠地在尸体上踹了几脚。

    一直躲在屋子里的莫初然，这时就着夜色，从里边跑出来。

    “相公，你有没有事儿？”

    沈逸飞背后的伤皮开肉溅，却没伤到骨头。

    他抬起受伤的右手。

    他那时手里握着匕首格挡，手指全曲起，那一刀砍在匕首上，划拉到手臂和手背，伤势也不重。

    他活动了下手指，除了疼痛，并无阻滞之感，“还好。”

    顿了顿，嘴角微勾，“今晚没能杀死我，那背后之人，怕是要气得七窍生烟了。”

    “相公。”

    莫初然握着他的手，眼泪流了下来，心里阵阵后怕。

    “不哭。这一回，他们倒是唤醒了我。我不能再一味的沉溺于过去，让亲者痛仇者快。”

    他眼眸险险半眯，“想杀我？你们缺了点运气。接下来，该我反击了。”

    丫鬟迟疑了下说，“姑爷，奴婢觉得，他们事先只是想砍掉您的右手，后面才动了杀心的。”

    莫初然一时没懂，“这是为何？”

