    夏龙双手抱胸，挑了挑眉头，同样看了过去。

    屏幕上，一个身穿白衣面容刚毅的年轻男人跪在地上，他抬起双手，浑身被金色的光芒覆盖。

    那些金色的光芒像是有自我意识一般，在那男人身上如水般自由流淌，看上去十分的奇异。

    大地见状立刻站了起来，仔细看了一眼后，立刻弯腰开始检测起来。

    “无法确认视频是否又被修改过。”

    “真是的外星人吗？”阿渡抱起头盔猛然站了起来，隼人紧随其后。

    “只要不是地球人，就一定要确认对方的意图。”小百合副队长朝着神木队长说道。

    一旁的夏龙闻言，深以为然的点了点头。

    自己刚来的时候，做了那么多事，还是接受了盘问才被授予了特聘专员的称号。

    否则xio怎么可能容忍一个疑似外星人的强大存在，在自家基地里随意进出。

    神木队长闻言赞同的点了点头，随后立刻站了起来。

    “xio，出动！”

    “了解！”队员们齐齐点头应道，随后转身离开。

    “大地，你和他们一起去现场，查清A形态外星人的身份。”小百合副队长下令道。

    “了解。”大地既有精神的点头答应，随后转身离开了。

    很快房间里，就只剩下神木、小百合还有夏龙三人。

    夏龙看着屏幕上那个散发着金光的男人，皱着眉思考了一下，很快就想起来了。

    这个男人不就是黄金行星的王子辉吗？

    这个家伙说起来很可怜的。

    本来在黄金行星待的好好的，结果石化魔兽加高尔贡看中了黄金行星的能源，忽然跑来袭击了黄金行星，】

    将辉的妹妹连同他的国家都变成了石头，只剩下辉独自一人逃到了地球，结果还失忆了。

    失忆也算了，好不容易想起来自己的身份，又被一群没有教养的憨逼小鬼欺负，之后又被路人怂逼巡警开枪打中负伤。

    好不容易找到了卢迪安，以为能干掉加高尔贡报仇雪恨，结果先和艾克斯打起来了。

    这老兄，真的太惨了！

    就在此时，夏龙脑海里系统提示声忽然响起。

    【支线任务已经触发】

    任务名称：理解的心

    任务内容：帮助黄金行星王子辉击败加高尔贡

    任务时限：三天内

    任务奖励：奥特卡片阿古茹

    任务要求：任务期间辉不得死亡，不得伤势过重，否则任务失败。

    “是否接取任务？”

    “是。”夏龙毫不犹豫心里回答道。

    阿古茹是代表着大海力量的蓝色巨人，和盖亚奥特曼一样，阿古茹奥特曼也是在地球诞生的奥特曼。

    与盖亚的红色大地之光不同的是，他象征着的是海洋的蓝色之光。

    当然阿古茹更广为流传的称号是逼王！

    就和假面骑士的甲斗一样，阿古茹可以说奥特曼里的早期逼王了。

    招式帅气华丽，能躲开的攻击绝对硬抗，为的就是帅气！

    不过玩梗归玩梗，阿古茹还是很强的。

    “看样子得当一回保姆了，不过这个奖励倒是值了。”夏龙想到这儿，和神木队长打了个招呼准备去看看。

    “夏龙先生，请记住我们的约定。”

    “放心吧，我不会随便插手的，我只是想起自己刚来这里的经历而已，所以想要去看看，毕竟不是所有的人类都像队长您一样这么开明的。”夏龙摆了摆手随后转身离去，在神木队长复杂的目光中远去不见了。

    “队长，夏龙先生这是？”

    “可能是想起一些不值得回忆的往事吧？虽然我一直都主张要理解怪兽并与之共存，但人与人之间想要相互理解都如此不易，就更何况外星人和怪兽了。”神木队长摇了摇头，随后转身坐回自己的椅子。

    人心中的成见是一座大山，想要搬动不是那么容易的。

    ……

    此时，辉正狼狈的倒在地上，被一群还在上学的高中生霸凌着。

    这些学生大笑着踢着辉，抓着石头和沙子朝这个男人扔去。

    辉喉咙里发出痛苦般的低吼，连滚带爬着逃走了。

    他不明白自己做了什么，为什么要受到这样的对待。

    他的力量能够轻易击倒这些小混混，但……

    最终他还是选择宁愿自己受伤，也不想伤害别人。

    “这就逃跑了吗？外星人。”

    “喂，别再来了，快滚吧！”

    五六个学生肆意笑着，脸上没有任何羞愧的情绪，有人甚至拿出手机拍摄。

    似乎欺负一个不会反抗的外星人，是一件多么荣耀的事情。

    当然就跟并非所有怪兽都是邪恶的一样。

    并非所有学生都和那几个没品的家伙一样，至少一旁那位躲在暗处爱慕着辉的高中女生就十分着急。

    她想要站出来拦住那些坏男生，但立刻被闺蜜强行拉走了。

