    心脏特别难受。

    为什么他当年没有拼尽全力去保护她？

    “活该！”慕明月以为他是喝醉难受的，拿起他的车钥匙，就把他人拖到车上。

    她开着他的布加迪威龙超跑，忍不住地叹气，这个该死的资本主义，真有钱，车子随便换！

    慕明月不知道他的城堡怎么走，就把他送回到了他的别墅里。

    把他弄到屋内，她打算要离开。

    搁在娱乐圈，他是那种演得了帝王，也能扮得了王子的人。

    “呕……”

    战云开突然吐了起来。

    还偏偏是吐了慕明月一身。

    慕明月看着自己被吐了一身，她瞪了一眼战云开，“战云开，你是故意的吗？”

    “难受……”战云开眉头深锁，邃眸朦胧地凝视着她，“明月，对不起，我不是要吐你一身的……我帮你擦干净……”

    “不用了，我去洗个澡……”

    慕明月有着深度洁癖，受不了一点点的脏乱。

    更何况是被一个醉鬼吐了一身。

    话音一落，慕明月便将他丢在了沙发上，轻车熟路地走进了浴室。

    浴室。

    慕明月看到连着头发丝都脏了，她也不管此时是在谁家，脱掉衣服就站在浴缸里从头到尾淋浴。

    洗完后她找了一圈才发现自己没有把衣服带进来，她从柜子上取下一条干毛巾擦干头发，用一条浴巾圈住身子。

    而且她现在好像是在战云开的别墅里！

    如果战云开没有扔掉她五年前的衣服，那柜子里肯定有她的衣服。

    当她裹着浴巾走出浴室时，便看到战云开躺在床上，掀起眼皮看着从浴室出来的女人。

    慕明月双手紧紧揪着身前的浴巾，吓了一跳。

    “战云开，你进来做什么？”

    “老婆，这里是我们的家，我当然可以随便进出。”

    慕明月想去打开衣柜，可是他人在这儿，她又不好意思。

    战云开像是看穿了她的心思，他忍着头痛，身子也跌跌撞撞地走到了衣柜前，将一套衣服香奈儿最新季的衣服拿出来，走到慕明月的跟前，说道，“明月，你穿这一套。”

    每到一个新季节，他都会名人把衣帽间和衣柜里的衣服换一批新的，从头到脚的都换一遍。

    他的女人，必须要用全世界最好的。

    慕明月愣了下，看着他拿出来的衣服，怔怔地看着他。

    慕明月从浴室出来，头发还是湿漉漉的，她一边擦着，一边说道，“我先回家了，衣服改天还给你。”

    他温声细语地哄着，“老婆，别闹了……”

    慕明月的动作一顿，有些恍惚地看着他，以前他从不喊她老婆，只会喊她丫头，现如今，一口一个老婆地喊，像是在弥补什么。

    “战云开，别闹的是你！”她咬着唇，冷冷地看着他说道。

