    莱特确实参观过了印刷工厂，并对工厂中那惊人的印刷机器印象深刻——他进去参观的主要目的其实就是想试着印一批新的教典出来，以辅助传教——但他还是被高文提出的那个数字吓到了。

    显然，他之前概念中的“印刷一批宣传材料”跟高文所想的根本不是一个规模。

    莱特最初想的只是能印个几百上千册的教典就好，这样便足以在教会里分发了。

    尽管身为人类有史以来的第一名“白骑士”，尽管已经走上了改革圣光教会的道路，尽管在圣光之道的教义上他已经走在所有人的最前列，但他的起点终究只是个低阶的传教士，过往的经验严重束缚了他的眼界和想象力。

    但高文相信这一切都不是问题——随着时间推移，任何人的眼界都有提高的机会。在未来的魔潮和与之对抗的魔导工业时代面前，任何人的眼界都是不够用的。

    “十万册只是个预期数字，即便是对工业印刷机而言，这也是个不小的订单，但绝非不可能达到，”高文说着自己的想法，“我们需要各种各样的宣传，从最简单的传单到带有完整教义的新教宣传册都要有。卢安城最让我满意的地方就在于它是一座‘教士城市’，整座城中的教士和教士家属数量巨大，而且即便是平民，也属于较为富裕、靠近教会的虔诚信徒，他们的识字率非常高——否则的话我们的传单也就没有用武之地了。”

    旁边的琥珀刚开始也被高文的想法吓了一跳，但这时候却隐隐生出些质疑来：“不过话说回来，你把新教义扔进卢安城里就能打垮那些神棍？不会反而刺激到那些神棍的神经，让他们更狂热地跟塞西尔对抗么？”

    “他们中的一部分当然会受到刺激，更坚定地跟我们作对，但也绝对会有一部分认同我们的教义，或者至少对圣光教会以往的做法产生质疑，”高文对琥珀提出的问题毫不意外，耐心地解释道，“圣光教会那么大，不可能只出了一个莱特，哪怕只有十几个人的队伍也会因为理念不同而产生分歧，你觉得整个卢安城里上万人真的每个人都觉得圣光教会过去一年多里做的事毫无问题？”

    琥珀摸着下巴：“emmmmm……你说的倒是有点道理……”

    “领主说的确实是事实，”莱特略带感慨地说道，“圣光教会确实是腐化了，但我相信在中下层的传教士里肯定还有具备良知的人存在。而且我的新教义虽然在狂热的保守派信徒眼中属于离经叛道，但实际上在圣光教会内部，关于‘阅读经典的权力是不是应该分级’始终都有争论，关于‘圣光是独属于少数人还是属于多数人’也是个争执不休的话题……”

    琥珀顿时惊奇地瞪大了眼睛：“你们竟然还争论这个？我以为你们教会里从上到下都是那种顽固派呢——当然你除外啊，你属于狂战士派的。”

    “狂战士……”莱特被噎了一下，随后无奈地苦笑着，“当然会有争论，圣光教会或许腐化堕落了，但我们又不是没有思考能力。低阶教士一直想要争取研读经典、解释教义的权力，这是为了个人利益，而争论‘圣光属于多数人还是少数人’则是因为‘圣光之神眷顾每一个人’这个根本教义。除此之外，圣光教会内部的矛盾还有很多很多，我虽然不喜欢派系斗争，但又不是没看过。”

    “哗……”琥珀夸张地惊呼起来，“看样子你们那个教会比我想象的可复杂多了啊……”

    高文双手抱胸：“一个延续了这么多年，而且膨胀到如今这种程度的宗教，不可能不复杂。”

    随后，他若有所思地摸着下巴的胡须，慢慢说道：“不过话说回来，要从精神基础上动摇圣光教会，仅有印刷品是不够的……莱特，关于圣光法术，你的研究进展如何？”

    “我正要向您汇报这部分内容，”莱特脸上露出一丝复杂的神色，随后微微把头偏向趴在自己肩膀上打盹的艾米丽，“艾米丽——去把我房间里那块金属板拿来。”

    艾米丽发出一声空灵的轻笑，随后整个人化作一道流光，飞快地飞向了主厅后方的那扇门，没用多长时间她便又飞了回来——两手空空。

    然而就在高文开始好奇是不是这孩子没找到莱特想要的东西时，他却看到艾米丽把手探进了自己的肚子里——这个半透明的灵体小姑娘在自己肚子里掏了一会，先是摸出来一个木头刻的陀螺，然后又摸出来一把光溜溜的彩色石子，最后才摸出一块巴掌大的符文基板来。

    小姑娘开心地笑着，两手捧着符文基板递给莱特。

    琥珀看的目瞪口呆的：“她怎么把东西……藏在肚子里？！”

    “我也是偶然之间才发现的，”莱特一边接过符文基板一边说道，“教堂里总是有些小物件莫名其妙换了地方或者消失不见，观察之后我才发现原因：艾米丽虽然是个灵体，却竟可以携带一些体积小、不太重的东西，而且也正由于是个灵体，她的身体没有明确的‘界限’，她就把东西都藏在肚子里了。说实话，我都不知道她在肚子里藏了些什么……上次布道台的阅读架坏了，她还吐出一把钉子来……”

    琥珀：“……”

    说实话，高文的惊讶也不比琥珀小到哪去，但好歹他手底下画风精奇的家伙着实不少，而且在天上挂着那些年里也见到了一茬又一茬稀奇古怪的生命形式，因此很快就冷静下来，硬是绷着一张严肃淡然的脸拿过了那块符文基板，并认真观察起来。

    这确实是符文基板——基材是符文铸造厂中生产的第二代标准型空白模板，但在其导魔区域内，刻印的却不是常见的元素符文，而是圣光神术中才会用到的神术符文。

    这是一块“圣光基板”。

    “在卡迈尔和詹妮所长的帮助下，我重构了第一个完全基于符文的圣光法术，并委托符文铸造厂的人做出了这块基板，”莱特讲述着这块基板的诞生经过，“它里面摒弃了所有对圣光之神产生联系的符文之语，可以确保整个施法过程‘与神无关’，完全基于凡人。”

    高文看着符文基板上那些散发出淡金色光泽的线条纹路，心中不禁激动起来：“你们……竟然真成功了？！”

    “只能说是成功了一部分……”莱特谨慎地说道，他从高文手中拿回符文基板，并转手递给一脸懵逼的琥珀，“琥珀小姐，您试着激发一下它。”

    琥珀愣愣地接过基板，一下子没转过弯来：“你让我一个暗夜神选放圣光啊？！我哪会这个！”

    高文忍不住敲了这个精灵之耻的脑袋一下：“先不说你那自称的暗夜神选是不是真的，你忘了符文基板是什么原理了？只要注入魔力就行，谁让你自己施法了。”

    “哦也对啊……”琥珀这才反应过来，她挠了挠头发，颇有些不放心地看向莱特，“话说这东西激活之后不会炸吧？我跟你讲我防御超低的……”

    “这只是个圣光术，”莱特哭笑不得地说道，“我保证。”

    琥珀撇撇嘴：“好吧，那我试试。”

    这恐怕是这位半精灵小姐有生以来最奇妙的一次经历，一向自诩暗夜神选、对圣光相当抵触的她竟然有机会用自己的力量释放出一个圣光术来，这让她内心里还是颇有点跃跃欲试的，因此虽然脸上表现的非常不乐意，但她还是好好地拿稳了那块符文基板，并开始向它边缘的紫铜基质注入魔力。

    符文基板上的淡金色线条随即明亮起来，符文也一个接一个地点亮——然而一抹洁白的光辉才刚要在那些符文中凝聚出来，便自动烟消云散了。

    “哎，不是我弄坏的啊——”琥珀赶紧把基板扔给莱特，“这玩意儿好像有毛病的。”

    “事实上它并没有问题。”莱特苦笑了一下，随手向基板中重新注入魔力，几乎转瞬之间，那基板上便凝结出了一团纯净的圣光：一个完整成型的圣光术。

    旁边飘着的艾米丽开心地叫了一声，上前抱起那团圣光就走，然后飞到不远处啃了起来：这是她的“饼干”。

    “额……”琥珀先是目瞪口呆地看了艾米丽一眼，随后又看向莱特，“刚才那团圣光……你确认不是你自己放出来然后假装基板没坏？”

    “圣光确实是符文基板释放出来的，”莱特很认真地说道，“我不会说谎。”

    琥珀一听就不乐意了：“那我用怎么就不行……”

    “因为心灵钢印，”莱特说道，“你心中有对于圣光之神的心灵钢印。”

    “……别闹了，我怎么可能有那玩意儿！！”琥珀愣了一下，随后又气又笑地使劲摆手，“我又不信圣光之神，一点都不信的！”

    “我们曾经分析过，心灵钢印伴随着每一个凡人的诞生而诞生，不管你信不信对应的神明，甚至不管你知不知道这个神明的存在，这个钢印都先天性地烙印在每一个凡人灵魂深处，”高文看着琥珀，神情无比严肃——就在刚才，他终于第一次亲眼看到了心灵钢印生效的景象，这已经在他心中掀起轩然大波，但他还是冷静地分析着，“现在看来心灵钢印和所谓的‘敬畏之心’或者‘思想干涉’都不一样，这东西……比我们想象的更加棘手。”

    “是的，在圣光基板造出来之后，我们便通过它观察到了心灵钢印现象——不管是赫蒂夫人，还是瑞贝卡小姐，或者领地上任何一个法师、骑士、符文师，都根本无法驱动这块符文基板，因为……心灵钢印存在于每一个人灵魂深处。目前为止只有两个例外，一个是我，一个是卡迈尔大师。”

    “我……去……”琥珀睁大了眼睛，难以置信地惊呼着，“我……我竟然从一出生……就被这种东西锁着？！我……我还完全感觉不到！”

    “它的可怕，就在于感觉不到，它隐藏在比潜意识更加深层的地方，它会让你在你自己都无法察觉的情况下失去特定的‘自由’，你觉得你不信圣光之神，不受圣光之神的束缚，但在你的思维最深处……你会本能地认为‘圣光属于神’，”高文说着，深深地吸了一口气，“每一个人，都是它的囚徒。”

