    第二日，天还没亮张安就在呜呜渣渣个没完。

    只因今日就是放榜日，张安却是亢奋起来了。

    原因无他，张好古在张安眼里，那就是神，少爷说的事儿基本上都是办成了的。

    少爷说要进前三甲，那就必定是要进前三甲的。

    张好古自己，那哀张安那就更加的自信了。

    时间还早，张好古悠闲的慢慢等着。

    相对于他，客栈里的其他人就没有这么轻松。

    这间客栈住的不少人，都是为了上京赶考而来。

    只是听着张安张罗着要看放榜，要看自家少爷高中前三家，却是有人冷不丁的嗤笑一声：“哪儿来的不知天高地厚的，未免太小看我们了吧。”

    说话的人也是来参加今年科举的，他一说话，立刻有人附和道：“我们同年参加科举，这正晌午才会放榜，结果未可知晓，就有人大放厥词，实在可笑。”

    也有性格急躁的出来说话：“简直就是不把我们当人，你说必中就必中？莫不是瞧不起我们？”

    客栈里立刻吵吵嚷嚷起来。

    张安拿出一副豁出去的架势，说他家少爷不能中前三甲，无异于要他性命，他非要和这群人理论理论。

    “我家少爷是什么人，那是活诸葛，料事如神。少爷说是能中，那就肯定能中。你们一个个都是望尘莫及。”

    张好古没想到张安还是有点儿脾气的，不错。

    “还活诸葛，我看就是初生牛犊不怕虎。”

    有一个穿着青襟的陈公子说道：“我今年已经是第四次上京赶考，前三次都是失之交臂，年年不中，但好在我总算有所收获与长进，今年必然一举中的！”

    这陈公子也有不少人知道，听说他第一次来考的时候，榜上连名字都没有看到。第二次仍旧没有上榜，惹得十里八村的人啼笑皆非。他总算发奋图强，头悬梁锥刺股的日夜苦读，第三次总算是上榜了。

    上是上了，却在榜上尾端，着实不好看。

    众人为了给他留些颜面，还特意到他面前恭喜。

    别人是恭喜高中，到了他这儿连上个榜都要恭喜。

    不过，这也是必然。

    就算是榜上末尾，那也是官儿了。

    陈公子还沾沾自喜，在客栈等待放榜的这几日里，天天吵吵嚷嚷的，逢人就说自己要一举高中！

    张安笑得合不拢嘴：“陈公子你口口声声说自己年年都有所收获和长进，确实是有，但无异于蜗牛爬树，慢慢吞吞。去年还在榜尾，今年就想夺得榜首，无异于痴心妄想着一步登天，我看难，难啊！”

    周围其他人也憋着笑意。

    陈公子羞愤不已，在客栈桌上的竹筒里抓了一把筷子就作势要冲上来，众人连忙去拦。

    双方大打出手。

    这个张安别的不行，力气却是极大，一个人硬生生把这个几个考生给揍的哭爹喊娘。

    张好古一边慢条斯理的喝茶，一边看着张安一个打了十几个。

    却是忍不住感叹了一声，这个张安，以前怎么就没见他这么厉害？

    恰在此时，客栈门口走进来一个人。

    张好古扫了一眼，好家伙，木匠皇帝皇帝来了。

    “张兄！”

    朱由校冲着张好古行了一礼。

    “兄台，我们又见面了？”张好古笑吟吟的冲着朱由校行了一礼。

    朱由校看了一眼这个混乱的场面却是忍不住皱眉：“这是？”

    “没什么，只是起了一些口角冲突！”张好古笑吟吟的开口道：“不妨事，不妨事！”

    朱由校眉眼带笑道：“兄台我昨天回去这发条，思前想后，总是不得其解，今日特地过来，想要请教一下，这么木牛流马若是能完整做出，让小弟大开眼界，想必也是好的！”

    张好古叹息了一声：“这位兄台，先前我只是许诺演示出来给你看看，可不曾说过我完整做出，更不说教授于你，今日我有要紧事，今日科考放榜，没心思放在这些东西上。”

    他这般无礼，却也不在乎。

    朱由校虽然是赫赫有名的木匠皇帝，是昏君。

    可是终究不是暴君。

    总不至于一言不合就开刀杀人。

    果不其然，朱由校笑吟吟的开口道：“我此来便是为你报喜的，你已中榜，无需再为科举烦心，当务之急便是将木牛流马制出，我保证你前三甲！”

    此话一出，客栈里的其他考生都安静了。

    “什么木牛流马，你什么人，说他高中科举莫不是痴心妄想？”

    “你说话有什么用，那得皇帝说的话才有用。”

    张好古却是不动声色：“兄台，你莫要唬我，若是真的能高中前三，我家可是要烧高香喽！”

    朱由校走近到张好古身边，略微压低声音对他说：“你莫不信？我家中有人，一早就知道你位列前三。”

    “当真？”

    张好古看了一眼朱由校。

    皇帝都是亲口承认了，那么估计，前三肯定是没跑了。

    朱由校都亲自来说自己高中前三甲，那还能有错？

    连升三级的美好日子岂不是就近在眼前？

    “你要是还不信，就快要放榜，我们同去看看？”

    去，当然得去！

    虽说还没有到放榜的时间，但那地方已经挤满了人，全都巴望着期待的眼神，惴惴不安的等待着。

    客栈里的其他人也先后到了，陈公子也在其中，他还是满脸不服气的样子。

    张好古往朱由校近前一凑，试探的打听打听：“你说你家里有人，那我是前三的第几？其他两个又是谁？”

    朱由校故意卖弄了个关子：“你且自己看。”

    他的扇子一指，刚好几个侍卫正在张贴，榜单徐徐展开，张好古的名字就写在第一个！

    “甲等第一！果然是前三名！”

    张安比张好古还要激动，在看到自家少爷名字的一瞬间，差点儿原地一蹦三尺高：“少爷中了！我家少爷真的中了！“

    张好古却是呆了呆。

    不对啊。

    相声里面，我是第二啊。

    怎么就变成第一了？

    又看了一眼身边的朱由校。

    不用多说，肯定是这个狗皇帝把自己的名次给改了。

    好家伙，第一，那可就是状元了。

    一张红榜，有人欢喜有人忧。

    旁边有人突然大哭起来，堂堂七尺男儿，哭的撕心裂肺、肝肠寸断，一听便知没中。

    那人抹着眼泪道：“居然差了那么多，我看我这辈子都要高中无望，实在是愧对爹娘！”

    也有其他没考中的人，与他抱头痛哭：“恐怕我今生也无望报效朝廷，不能走上仕途，飞黄腾达。”

    再看那陈公子，像是疯疯癫癫往前挤，若是不官兵拦着，他恐怕都要扑到榜单上去。

    他口中念叨着：“不可能！怎么可能没有我的名字，难道我连上榜都没有吗？我该是在榜首才对啊！”

    任他如何吵吵嚷嚷着直呼不对，也不能改变事实。

    如此看来，上次乡试勉强上了榜尾，却是他考的最好的一次。

    “好了陈公子，莫要强求，你和我们一样，不是科举的这块儿料，何必强求呢。”

    有人对不中已经习以为常，他们的脸上显然已经是认命的平静。这话说来既像是在安慰陈公子，也听着像是尖锐的讽刺。

    “不过就是没中而已，一个个的丑态毕露，就这副样子还想着进入仕途，在朝为官？”还有人面上故作镇静，强忍着落榜之后的失望，口中说着无谓的话，面上却已经泫然欲泣。

    悲喜交加。有悲痛万分的，就有喜出望外的。

    张安和另一个全然陌生的人相对共呼，口中不停大喊着：“中了中了！”

    对方兴奋不已，从脸到脖子都涨红起来，喊得好像使出了九牛二虎之力，要把这两个字和着血喊出来。

    直到喊的声嘶力竭，那人一口气没喘上来，眼前一黑晕倒在地，这大抵就是乐极生悲吧。

    张好古很想给这个家伙一耳光：“畜生，你中了什么？”

    张安眼看着好端端的个人高兴晕了，被吓了一跳，总算冷静下来。

