
　　山谷内，秋风萧瑟。

　　夏天与戈乾各持刀剑相对而立。

　　各自身上的气机不断的开启与封闭。

　　他们中间已经卷起了一层肉眼可见的尘埃及枯叶。

　　杀气弥漫。

　　耳苏与耳君浩及秦岭，远远站着，他们脸上皆面色肃杀与凝重。

　　“他们已经各自出手了，在争夺气机。”

　　耳苏轻声道了一句，为两人解惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，只听轰的一声。

　　只见夏天与戈乾中间地面，如炸弹一般爆裂开来，乱石穿空，尘埃激荡，枯叶漫天飞舞。

　　戈乾那脸阴沉，开口道，“果然，你的实力又变强了，又这么年轻，真让人嫉妒啊。”

　　“怕了？”

　　夏天不轻不重道，“当初摇光也说过类似的话，最后他死了，你很快也会步后尘。”

　　“摇光是真的蠢，他原本有很多机会将你扼杀，可惜他一直不曾把你放下眼里。”

　　戈乾眼中的杀意浓郁起来，“但我不是摇光，今日，你必须死，否则我心难安。”

　　戈乾真的动了杀心。

　　没错。

　　他的确害怕了。

　　实乃夏天的实力增强的太快了。

　　几乎每一次与见面，都能感觉到夏天在变强。

　　这种眼睁睁看着敌人的实力逐渐强大的感受……对于戈乾而言，并不好受。

　　惶恐与不安。

　　他现在能体会到摇光的心情了……若早知道有这么一天，当初就不应该放夏天离开长生之路，而是将其斩之。

　　当然，这只是想想。

　　若真是如此的话，就不会有后面发生的事情了。

　　但戈乾绝不会做摇光第二。

　　“杀！”

　　戈乾瞬间展开剑域，隔空一剑劈出。

　　一道剑芒如同惊天长虹一般横空而过。

　　紧随这道剑芒的，是剑域中密密麻麻万千剑光。

　　如同万剑归一。

　　半空中像是一道道白色闪电劈落，绚烂刺眼，交织成一片无坚不摧的剑网。

　　声势浩大之际。

　　一剑劈出的瞬间，戈乾身形窜动，紧随而至。

　　夏天双目射出两道寒光，手中蛇刀封绝八方，霍霍刀光如同接连了上空的烈阳。

　　仿佛是太阳降下一团天火。

　　太过刺目了。

　　“当当当……”

　　如同惊雷般的炸响不绝于耳，蛇刀不断劈向袭来的万千剑光。

　　远远望去，一道道冲天的白光横空肆虐。

　　变成了一道道光柱，就像是一片白色瀑布倒流而上。

　　地面在崩裂中炸起，距离较近的一颗颗林木在剧烈摇动。

　　“呜呜……”

　　寒光崩现，戈乾已经杀到近前，利剑撕裂一道极其刺耳的爆鸣。

　　破空之音宛如鬼啸，简直要撕裂空气。

　　一剑之下，不可阻挡，撕咬摧毁一切有形之质。

　　这一切都快如闪电。

　　夏天的身形已经化作一道淡淡的残影，分明半尺长的蛇刀，被他双手握紧。

　　面对袭来的戈乾，他冲天而起，瞬间坠落。

　　如同力劈华山一般，携裹着磅礴的力量跳劈而下。

　　“轰”

　　“铿锵。”

　　“当！”

　　刀剑猛烈交击在一起，竟然在一瞬间发出三种不同的声音。

　　先是刀剑上携裹着刀芒与剑气，转而是罡气，最后才是刀与剑真实相撞。

　　这声音，就像是晴天响起了一道暴雷，带着震耳发聩般的金属颤音。

　　罡气肆虐，卷动尘埃与碎石，最后形成一道狂暴的气浪在两人中间炸裂开来。

　　不远处的几颗树木，瞬间被四散的余波拦腰折断了。

　　还有一株大树直接倒飞而上，巨大的树冠在半空中直接崩裂。

　　夏天与戈乾同时飞退。

　　但是戈乾的眼中却流露惊骇之色，有些不敢相信，“蜕凡，你竟然达到了蜕凡？”

　　夏天并不作答，飞退的刹那，快速定住身形。

　　“杀！”

　　蛇刀中央一点米粒的光芒极具扩张着绽放，剑心通明。

　　夏天整个人如同与手中蛇刀合一，穿行重重气浪，似要破灭一切阻挡。

　　刺目的刀罡暴涨开来，斜斩戈乾肩胛。

　　“你的内息精进了，这绝对是蜕凡。”

　　戈乾大吼，利剑劈扫而下。

　　“轰隆隆”

　　刀罡与剑罡再次相撞，同时破碎开来，漫天的光芒将两人淹没了。

　　场外观战的三人，尽皆变色。

　　地面已经颤抖起来，接连炸裂，草石迸溅，枯叶纷飞，场内两人就在破碎的刀罡与剑罡形成的余波之中，如同闪电一般在移动。

　　且刀剑不断的碰撞，超高速对攻。

　　肆虐的气浪与余波之中，已经看不到两人交手的动作，只能隐约看到，刀芒剑气不断冲击。

　　又爆发出更加可怖的气浪余波不断浩荡。

　　但是没有知道，此刻的戈乾，越打越心惊。

　　也唯有他能感受到，如今的夏天比之曾经，何止强大了数倍。

　　这是质的提升。

　　竟然能够与他抗衡了。

　　蜕凡！

　　一想到这两个字，戈乾的心中狂躁且不安。

　　正如纪宝瓶推测的那般。

　　他被困在长生之路的时候，也只是普通的洞虚。

　　曾与鬼谷子一战，让他知道了，洞虚之上竟然还有路。

　　而鬼谷子的实力，那种彻头彻尾的碾压，更是让他绝望。

　　哪怕过去多年，依旧在他心灵之中留下了一道难以磨灭的阴影。

　　后来的无数年，也有不少人进入了长生之路。

　　戈乾也是从他们口中得知了另一种形式上的蜕凡。

　　但他记得很清楚，用时整整三十年，枯坐了三十年，才勉强突破。

　　夏天又用了多久？

　　他隐约记得，夏天在长生之路中，还没有晋升洞虚。

　　而是那次在鬼谷子墓地外面堵截的时候，他似乎也是刚突破不久。

　　后来，每一次相见，他都能切身感受到夏天的实力，几乎无时无刻都在增强。

　　这才用了多长时间，竟然突破蜕凡了。

　　他也知道，想要将内息全部提炼精纯，不是一朝一夕能够做到的。

　　可这也意味着，夏天有了资格与条件。

　　绝不能留！

　　一定要杀了他！

　　戈乾的杀意愈发浓烈起来，如同沸水一般。

　　“轰隆”

　　刀芒与剑气狠狠撞到一起，恐怖的波动向外层层递进着蔓延。

　　夏天与戈乾同时吐血。

　　只不过夏天后退了三步，而戈乾仅退了一步。

　　“蜕凡又怎样，一样杀你！”

　　戈乾双目猩红如野兽，充满了暴戾，喝道，“天之剑！”

　　三个字，仿佛拥有无边的魔力，戈乾终于打出了自己的底牌之一。

　　霎时。

　　剑域扩张，寒光爆射，将戈乾的身形完全隐去了。

　　不止如此。

　　随着剑域扩张，但凡被笼罩其内的一粒粒碎石，一支支断木，一片片草叶……全都漂浮而起。

　　“轰”

　　这些事物伴随着一道道剑光迸发千重杀气，向着夏天激射而来。

　　天之剑，一草一木，皆为剑。

　　夏天感觉到了强烈的威胁。

　　毫不犹豫施展出了天下最快这一剑势。

　　他的身形也仿佛突然消失了，唯有道道寒光连成了一片。

　　天之剑vs天下最快！

　　这一刻，山谷内唯有冲天的刀芒，纵横的剑气在肆虐着激荡。

　　“当当当当……”

　　场外的三人已然看不到他们的身形。

　　视野中，到处都是寒光，根本不见人影。

　　太过密集了。

　　各种崩裂的声响不绝于耳。

　　一道道刀芒与剑气彻底割裂了这片区域，飞沙走石，一颗颗林木不断折断。

　　根本不是两个人在战斗，而是化作了天灾一般可怖。

　　远远望去，地动山摇，仿佛一颗核弹在此地爆炸开来，激荡着所有的废墟碎屑形成了风暴。

　　而在其内，不断乍闪乍灭的一道道白光。

　　就像是闪电一般接连崩闪，且伴随着如同暴雷般的金属铿锵之音。

　　这就是蜕凡的可怖实力。

　　恐怖的杀伤和破坏力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2926章 杀意凛冽免费阅读。https://xs.23sk.com 