    于谦跟着去了一趟乡间，见到了那些沮丧的读书人。

    他有些迷惑，于是去走访了几家，得到了一个让他有些讶然的结论。

    那些读书人都认为自己被优待是天经地义的。

    “他们说……读圣贤书为何不被优待？难道圣人子弟也要和那些农户一起下地种田吗？”

    于谦不是迷茫，而是有些恨其不争。

    夜晚依旧热，方醒弄了一块大毛巾，边上摆着一盆冰。

    冰镇大毛巾一下盖在头上，那感觉别提多舒坦了。

    于谦的额头上全是细密的汗珠，他有些茫然。

    “动了这些人，下官不知道大明以后会朝着何处去，没有了管制，那些百姓不可能会服从，到时候察觉不易……”

    “所以需要增加官吏。”

    方醒喝了一口冰茶，神态自若。

    于谦想起了往事，不禁惊呼道：“这是早有……”

    “预谋。”

    方醒替他把后面的那个词说了，“许多事情当时做不得，需要一个借口，或是时机，如今这就是时机。”

    于谦躬身受教。

    他和方醒虽然并无师徒之名，可在方家庄那一阵，他看了许多书，外面看不到的书。

    其中包罗万象，外交、关于大明现状的开放式论述、农业、工业、航海……

    这些都是全新的概念和认知，给当时的解缙打开了另一面观察世界的窗户。

    当时他不以为然，可随着他的眼界不断开拓，那些书中的内容就会不断的浮现，然后和现实对照。

    再然后，他就惊异的发现，原来方醒的目光是如此的深邃，如此的高瞻远瞩。

    怪不得他能做帝师啊！

    所以于谦在慢慢的回想着当时看的那些书，把记下来的都抄写出来，慢慢的思索。

    “明日会有一次试探，可愿意去吗？”

    “当然，多谢兴和伯。”

    “那就去睡吧。”

    于谦躬身告退。

    他被安排在边上的一间厢房里，有军士帮他打水，却被拒绝了。

    于谦从不是那等米虫，在方家庄时，他听闻马苏当年被方醒派去和农户一起干活，而且就是在考中的那一天，就暗自下定决心，也跟着在方家庄到处转悠，田地里经常能看到他的身影。

    从水井里打水上来，因为大宅子里没有女人，所以于谦干脆就脱了个赤条条，然后在水井边上冲洗。

    夜空中星宿点点，极远处还能看到像是云彩般的东西。

    那是星河吧？

    城中的一处宅子里，十七先生负手看着星空，问道：“他们还在核算吗？”

    “是的。”

    十七先生叹息一声，说道：“有人在观望，有人在沮丧，有人在哭泣，有人在欢庆……可这终究是道统之争，不管那人说的如何的为国为民，这其实是……道统之争。”

    “先生，他们在打压我们。”

    庭院里微风吹拂，十七先生回头，看着身后的年轻人说道：“你们不畏权贵，敢于和他们对峙，这很好。家里已经去信南方，所以你们要相信，相信没人会丢掉你们。”

    年轻人躬身道：“先生放心，学生既然敢出来，自然就不怕那些人，殉道而死，虽九死而不悔。”

    十七先生微笑道：“秀屿，你的弟弟资质很好。”

    杨彦掩住欢喜道：“多谢先生的栽培。”

    十七先生微微颔首，说道：“去歇息吧，明早早起，去布置一番。”

    “是。”

    杨彦被人带走，十七先生站在庭院中间，目光幽深，却不知在想些什么。

    “先生，这人看着老实，可刚才他都欢喜了，却在忍着，可见骨子里还是想要好处。”

    翰墨拎着大蒲扇，一下下的扇动，给十七先生送去些许凉爽。

    十七先生微微一笑，说道：“天下熙熙攘攘，皆为利来利往，能超脱者……有几人……”

    ……

    “兴和伯，您为何对面条情有独钟呢？”

    方醒的早餐依旧是面条，于谦就好奇的问道。

    “因为吃面条节省时间，而且想要什么口味都可以自己增减。”

    方醒的面条就是大杂烩，唏哩呼噜的吃完，他带着于谦出门。

    旁人大抵不会猜到他的早餐这般简单，比如说……

    雀舌慵懒的坐在窗户边，一头秀发随意的挽在脑后，却多了些别样的风韵。

    “姑娘要吃什么？”

    一个十五六岁的丫鬟在外面问道，那笑脸看着可爱，就像是一只小猫般的可爱。

    “小猫，让他们弄碗粥就是了。”

    小猫点点头，脚步轻快的去了厨房。

    一碗粥，雀舌只喝了半碗，然后开始练嗓子。

    临近中午时，雀舌叫了小猫，然后开始梳妆更衣。

    “姑娘，昨日那个来的人看着不是好人呢！眼珠子到处乱瞟。”

    “知道了，此事不可提，否则一把火咱们俩都得被烧死在这里。”

    “那么凶？”

    小猫嘟嘴不信，雀舌看着镜子里的那张俏脸，让那嘴角微微翘起，多了些讥讽。

    “那些人都不是咱们惹得起的，选在画舫待客，那只是想保密罢了，回头你告诉他们，都别往这里瞅，不然小心没个结果。”

    小猫儿被吓到了，问道：“姑娘，那咱们也躲起来吧。”

    雀舌摇摇头，“躲不了，不过那位兴和伯倒不是那等人，只是防着另一群人罢了。”

    在昨天那人倨傲的告诉她自己是谁的书童后，雀舌就熄了找自己那位靠山的心思，

    那位靠山……

    雀舌不禁冷笑一声，小猫正准备问问，下面有人说道：“姑娘，杨公子来了。”

    小猫噗嗤笑了，然后低声道：“姑娘，前晚你们……下面都听到动静了。”

    雀舌面色潮红，嗔道：“快去接上来。”

    没多久，小猫就领着杨公子上来了。

    杨彦一见到雀舌，眼神顿时转为炽热，然后走过来，跪坐在她的对面，目不转睛的盯着她，问道：“可害怕吗？”

    雀舌红晕满颊，偏头道：“怕什么？”

    杨彦欢喜的道：“十七先生知道我们的事，雀舌，你等着，我必定会带着你离开这里，咱们去北方，那边的人不认识你，咱们重新来过。”

    气氛动人，雀舌的娇羞更动人。

    杨彦忍不住握住雀舌的小手，低声道：“前几日找你麻烦的那个李宏，昨日就被拿下了，你不必再担心。”

    雀舌的身体一震，不敢相信的看着杨彦，“真的吗？”

    杨彦得意的就像是个孩子：“他的儿子阻拦清查，被连带了，兴和伯亲自下令拿了他，然后……”

    雀舌的面色陡然一白，杨彦想起她的经历，不禁握紧了那只小手，劝慰道：“无需担心，此事和你没关系。”

    雀舌点点头，强笑道：“那人卑劣，兴和伯也算是做了件好事。”

    杨彦的眼神一冷，说道：“十七先生马上就会到，兴和伯也会到，你小心，不对付就称病避开，让他们自己斗。”