    “末将擅自出击，还请责罚！”

    高桂英与一群杀红了眼的大顺军武将，在收兵之后，前来张华的主帐请罪。

    因为高桂英等人贸然出兵，导致北魏军和夏军混战，结果双方各有损失。张华这边，几员猛将因此受伤。

    “我可以体谅你们对鲜卑人的恨意，但军令如山，不可不罚，所有人官职降低一级，待立功之后，再恢复原有的官职。今后再贸然行事，惩罚可就不似这般了。”

    张华瞪了高桂英一眼。

    高桂英引发的混战，险些导致双方出现巨大伤亡。

    大顺军的纪律性，还是差了一点。

    “末将只是因为忌恨对方，因此这才上头，下次不敢了。”

    高桂英在混战结束后，复盘整个过程，也认为自己冲动了。

    对方是拓跋焘，要猛将有猛将，要军师有军师，要铁骑有铁骑，张华也没有绝对把握在交涉时斩杀拓跋焘。

    高桂英主动挑起混战，凶险万分。

    在混战结束后，魏军与夏军各自筑垒对峙。

    吕玲绮率领狼骑兵巡逻，狼骑兵的双眼在暗夜中流露诡异的绿色。

    “何人鬼鬼祟祟，赶快出来，否则格杀勿论！”

    吕玲绮察觉营地外围有人在藏匿，厉声呵斥。

    “且慢！”

    几个衣衫褴褛之人出现，其中一人身材矮小，不到一米六，但眼神明亮有神，并非凡人。

    “你们是大顺军残兵，还是拓跋鲜卑派来的细作？”

    吕玲绮打量这一行人，他们的盔甲是大顺军普遍使用的制式，但也有可能是拓跋焘在获得大顺军的装备之后，派细作假装是大顺军残兵，然后在夏军营地进行破坏或者刺杀。

    拓跋焘身边有绝世军师崔浩，使用什么计谋，也不意外。

    矮小的大顺军残兵说道：“我乃大顺开国大军师宋献策，请将军带我去见闯王夫人。”

    “宋献策？”

    吕玲绮知道这是大顺军的军师。

    任何一个稍微强大的势力，都设有军师。

    担任军师之人，无不擅长谋略，如刘邦的军师陈平、皇太极的军师范文程。

    李自成的军师是宋献策，一个游方术士。

    宋献策的能力还是很强的，不然也不会在十几万大顺军中脱颖而出，成为军师。

    “你们先去见主公。”

    吕玲绮强行将宋献策等人押去见张华。

    宋献策与其中一人对视一眼，无奈之下，只能跟随吕玲绮去见张华。

    李自成战死，大顺军已经成为夏军下方一个军团，他们既然是大顺军的谋士，那么必定要见张华。

    “主公，吕玲绮活捉数名大顺残兵，其中一人自称是闯王李自成的军师宋献策。”

    张华正就寝，许褚进来禀报，张华顿时睡意全无。

    在收编大顺军时，张华就打听宋献策的下落，对这个懂得奇门遁甲的谋士很感兴趣。

    本来张华以为宋献策已经跟随李自成，在与北魏太武帝拓跋焘的战斗中阵亡，不料宋献策从尸山血海之中活了下来。

    “带他们来见我。”

    很快，几个大顺军残兵进入张华的营帐。

    张华打量这个有些奇特的谋士，目测之下，宋献策可能只有一米五，在闯王军中，宋献策又被称为“孩儿军师”。

    不过，正是当初宋献策利用奇门遁甲之术，帮助安禄山提前三日得知暴风雪降临，在三原之战击败唐军。

    张华对此事印象深刻，于是令人打听宋献策的下落，此时终于见到宋献策本人。

    “闯王战死，此事我深表遗憾。先生乃是奇才，不如出仕于我，成就大事。”

    张华在确定其谋士身份之后，向宋献策抛出橄榄枝，打算招揽李自成的谋士，彻底消化李自成留下的家底。

    宋献策犹豫再三，最终无奈说道：“原本我以为十八孩儿当主神器，看来另有其人。闯王夫人与李过等人既然已经归降，我岂能不从？”

    宋献策提出的口号，十八孩儿即“李”字，认为姓李的人可取天下。

    “有先生相助，此次可以击败拓跋鲜卑了。不知道先生的奇门遁甲，可以到什么程度？”

    张华得到懂得奇门遁甲的宋献策相助，可以提前推算天时，对于用兵而言，至关重要。

    奇门遁甲可是古华夏的秘术，艰涩难明。

    宋献策叹道：“我通晓的奇门遁甲，只是皮毛，可以知道东风何时起，却无法借东风。或许真正通晓奇门遁甲之人，可以呼风唤雨，驱雷掣电。”

    奇门遁甲在这个世界真的可以做到呼风唤雨？

    张华从宋献策的推论，得知这个世界的谋士，最高明者，可以呼风唤雨，也不由惊讶。

    如果这样一来，以后遇到一些懂得奇门遁甲的谋士，必须要小心他们这一种能力。

    “即使如此，先生的才能，已经远超多数谋士，今后你在我帐下，担任幕僚。”

    张华少有懂得奇门遁甲的部下，宋献策更像是游方术士，算是一个另类的谋士。

    谋士数量，自然是多多益善。

    宋献策说道：“除了在下，还有李岩，也可以出任谋士。”

    “李岩？”

    张华看向宋献策所指之人，是大顺军的武将兼谋士李岩。

    李岩也从惨烈的战场逃出生天，盔甲破损，满脸鲜血，看上去有些狼狈。

    他与宋献策逃至深山老林，在拓跋焘南下后，抄着小路，这才绕过拓跋鲜卑的营地，进入张华营地。

    那人答道：“在下闯王麾下武将李岩。”

    “高桂英的大顺军缺少一员谋士，你在大顺军担任军师。”

    张华收下宋献策在身边担任谋士，而任命大顺军另外一个谋士李岩，在高桂英的大顺军担任军师。

    李岩也是闯王李自成手下一个重要的谋士，提出“均田免粮”的纲领，让李自成势力快速壮大。

    大顺军的武将好像普遍不怎么聪明的样子，需要一个军师坐镇。

    “是。”

    李岩答应下来。

    宋献策、李岩二人又去见高桂英、李过、田见秀等同伴。

    这些人是大顺军存活的武将，至于其他武将，多数在与拓跋焘的北魏军交战时战死。

    “相公，你能活着回来，当真是太好了！”

    一个身披红色披风的女将见到李岩，兴奋地扑到李岩怀中。

    “此次九死一生，身受几十处重创，这才勉强逃生。但闯王战死，我却无能为力，实在是惭愧。”

    李岩对无法保护好李自成，深感自责。

    而这个闯王军中的女将，是除了高桂英以外的第二个女将，李岩之妻红娘子。

    红娘子本来是江湖中走马卖艺的女子，后来加入农民起义军，成为一员女将。

    李岩与红娘子夫妇，与李自成、高桂英夫妇有些相似，两人都能文能武。

    红娘子连连摇头：“相公能够活着回来，红娘子已经心满意足。此次兵败，并非是相公的过错。拓跋鲜卑兵强马壮，我们大顺军与夏军在山道中与北魏军大战，也难以击败北魏军。”

    “北魏军确实强盛，但鲜卑骑兵的攻势受阻，犹如强弩之末，势不能穿鲁缟，依我来看，鲜卑人很快就会撤兵。”

    李岩提前预判，认为拓跋焘的鲜卑骑兵呆不了多久，就会因为粮草不足而退兵。

    在拓跋焘的背后，还有大顺军武将高一功等人镇守的城寨没有攻克，急于南下的拓跋焘长驱直入，一旦受挫，高一功等人镇守的城寨就会威胁到拓跋焘的退路。

    拓跋焘与张华对峙了数日，在抄掠了粮草和人口之后，果然开始分批退兵，不再进攻米脂寨。

    拓跋焘与大顺军、夏军爆发混战，知道在这种狭隘的地形，难以取胜，于是在军师崔浩的提议下，尽可能掠夺已经到手的资源，运回云中城。

    “此人在将来，迟早是一个大敌。或许在草原上与之交战，才有可能击败他。”

    拓跋焘在离开此地之前，与崔浩登高眺望夏军和大顺军的营地，认定张华是一个大敌。

    杨大眼率领虎纹具装铁骑殿后：“主公，是时候返回云中了。”

    “撤兵。”

    拓跋焘带着谋士和亲兵，离开不利于大量骑兵展开的黄土高坡。

    北魏军如潮水般退去，夏军、大顺军陆续收复被北魏军占领的地方，只是一些重要的城寨，人口和粮草已经被北魏军掠夺，反倒是穷乡僻野的村庄没有遭到魏军搜刮。

    张华的夏军进至统万镇，与统万镇、神木寨的守军汇合。

    大顺军的高桂英出面，统万镇、神木寨的大顺军都是李自成旧部，纷纷归降。

    “在下统万镇守将高一功！”

    “什么！姐夫战死了？！”

    高一功得知李自成战死，神情落寞，他还以为可以重新跟着闯王打天下，结果闯王在第四年已经战死。

    “无论如何，我与阿姐，领忠贞营，继续征战。”

    高一功在经历短暂的消沉之后，加入高桂英的忠贞营，与忠贞营一起征战。

    张华进入统万镇，来到领地石碑面前。

    【领土】：统万镇

    【等级】：三级镇子

    【领主】：张华

    【守将】：高一功

    【户数】：12575

    【人口】：45910

    【驻兵】：6825人

    【民心】：69（长期被围困，民心有所下降）

    【治安】：70

    【繁荣度】：5127

    【气运评价】：黄土高坡适合居住的地方之一

    【镇子农田面积】：16万亩

    【入驻英雄】：高一功、李岩、红娘子、宋献策……

    ……

    “红娘子？”

    张华在一群大顺军武将之中，看到了红娘子的姓名，内心一惊。

    “宋献策。”

    张华首先查看李自成的军师宋献策的英雄属性。

    【英雄】：宋献策

    【等级】：44

    【统帅】：75 【武力】：18 【智力】：90 【政治】：79

    【天赋】：奇门遁甲（宋献策粗略通晓奇门遁甲之术，可以利用奇门遁甲之术，推断未来三日的天时，预测凶吉。据说，精通奇门遁甲之人，可呼风唤雨，驱雷掣电，预测未来，逆转阴阳。）

    【兵种】：孩儿兵（一阶兵种，宋献策可以临时将孩童转职为孩儿兵，获得兵种天赋“初生牛犊不怕虎”：孩儿兵陷入狂热，不惧死亡）

    【来历】：大顺军开国大军师。

    宋献策的天赋竟然真的是“奇门遁甲”。

    “奇门遁甲”与王守仁的“言出法随”属于一样级别的天赋，可以说是最高级别的天赋。

    可惜的是，宋献策个人的能力无法完全发挥这个逆天级别的天赋，只能说懂得皮毛。

    如果换作是其他超一流军师，或许可以达到呼风唤雨、预测未来的程度。

    “或许诸葛亮、刘基等人，拥有这项能力……要是以后遇到他们，可能比遇到崔浩作为敌人，更加棘手。”

    张华想到以后可能会遇到这种级别的对手，也不禁有些担心。

    不过张华这边的王守仁，还没有完全开发自己的天赋。

    “李岩和红娘子。”

    张华又查看二人的天赋。

    据说李岩是被红娘子霸王硬上弓的……

