
朱弘达回到保密局上海站的办公室里，他一屁股坐在座位上，双手抱着脑袋，他知道，陆昱霖的爆料让他雪上加霜，上面似乎已经对他失去了信任，他该如何扭转这颓势，他忽然意识到了什么，赶紧从公文包里拿出那份上海防御部署资料。刚才他只不过是看了一下资料在不在，但很有可能资料被翻拍了，因为那天他真的是喝醉了，既然这个假许淑娴是共党间谍的话，那她一定不会轻易地放过他手上的这份资料。

朱弘达拿起这份绝密资料，仔细地检查每一页上的蛛丝马迹。但没有更多的发现。

到底这份资料有没有被翻拍，如果资料被翻拍了，那么这份被翻拍的资料不是在那个假许淑娴身上就是在陆昱霖身上，陆昱霖被捕之后便被搜身了，没有发现任何资料，那么这份资料应该在那个假许淑娴的身上。

这时，司机老杨进来了：“站长，我想跟你请个假，我老母亲病了，我要回老家一趟。“

朱弘达点了点头，老杨谢过之后刚要离开，朱弘达叫住了他。

“老杨，那天你把我送回吉祥里之后，是不是那个许小姐把我的公文包一起带到东厢房的？“朱弘达想要证实他的资料有没有被那个假许淑娴窃取。

“那天站长您喝多了，在车上吐了，车到吉祥里弄堂口，她一手搀扶着您，一手拿着您的公文包回东厢房了，我想去搭把手，许小姐说不用了，让我快回去洗车，我也就答应了。噢，对了，后来许小姐又回到站里来了，说是您让她来取份资料。“

“许小姐那天晚上又回站里来了？“朱弘达身子往前倾，睁大眼睛望着老杨。

“是啊，她说您喝醉了，起不来了，让她来您办公室取一份资料，不过，我无意中抬头望了望办公楼，发现您的办公室的灯都没亮过，反而是机要室有点亮光透出来。“

“好的，老杨，我知道了，你先回去吧，等把你母亲的事情处理好了，赶快回站里。“老杨给朱弘达带来的讯息让朱弘达更加坐立不安。

“好的，我知道了。“老杨走出了朱弘达的办公室。

那个假许淑娴来到站里的机要室想干什么呢？朱弘达翻开资料，看见后面的一份毁城计划，上面有一行字，上面写着:此计划由保密局上海站负责执行。莫非那个女人是来窃取那份保密局所有特工的名单？

朱弘达不敢肯定自己的猜测，他希望自己是杞人忧天，也许这两份资料都没被窃取，只是他疑神疑鬼而已，可怎么解释那个假许淑娴夜半来机要室一事呢？她到底想要获取哪份资料呢？

朱弘达被自己的设问困扰着，要是被谭敬廷他们知道自己所携带的机密被共党窃取了，那等待他的将是什么，朱弘达很清楚，这件事犹如哑巴吃黄连，有苦说不出。

一想到这儿，朱弘达后背发凉，但不管怎样，预先做好防范工作还是很有必要的，就当是这两份重要文件都被盗拍了，那么胶卷肯定是在那个受了伤的女人的身上，朱弘达抬手看了看时间，距离捕获陆昱霖已经过去了五个小时了，而谭敬廷告诉他已经通知水警去追捕那只乌篷船了，到现在还没有消息传来，他有些按捺不住了，赶紧抓起电话，打给水警部门。

“水警吗？我是保密局上海站站长朱弘达，那只乌篷船找到了吗？“

“报告朱站长，我们已经在极力寻找，目前还是没有消息。“

“一定要想方设法拦截这艘乌篷船，上面有个受了伤的女人，如果拒捕的话，炸沉这艘船。“朱弘达咬牙切齿地下达命令。

“明白。“

朱弘达倒在座位上，他觉得自己四面楚歌，庞天玺对他失去了信任，谭敬廷巴不得看他的笑话，站里其他人都是墙头草，见风使舵，如果他不能抓捕徐明峰的话，那么他这个站长的位置也就做到头了，谭敬廷肯定会取而代之，到时候，谭敬廷一定会落井下石，恐怕自己要被撤职查办，他的政治生命也就从此结束了。

看来，只有撬开陆昱霖的嘴，让他供出与徐明峰的接头时间地点，才能及时抓捕徐明峰。所以，突破陆昱霖是他目前唯一的翻身机会。

朱弘达从抽屉里拿出陆昱霖的照片，盯着照片怒目而视：“陆昱霖，你够狠的，我倒要看看，到底是你狠，还是我狠。”

朱弘达恼羞成怒，把桌上的一支铅笔一掰两段。随即，他朝刑讯室里跑去。

朱弘达再次来到了刑讯室里。

“怎么样，他招了没有？”朱弘达望了望阿强。

“死硬死硬的。这腿都断了，还是没招一个字。”阿强摇了摇头。

朱弘达望着昏死过去的陆昱霖，对阿龙下令：“把他给我弄醒。”

阿龙从桶里舀了一瓢水，向陆昱霖泼去，陆昱霖被冷水一激，打了个冷颤，醒了过来，觉得自己似乎已经被五马分尸了，身上的每一个关节都钻心的疼。

“怎么样啊，是不是很痛啊？我该称呼你什么呢？是欧阳锐呢，还是陆昱霖呢，或者是水母？”朱弘达望着陆昱霖惨白的面容，阴阳怪气地说道。

陆昱霖腿上的剧痛阵阵袭来，让他没有力气搭理朱弘达的阴阳怪气，他把眼睛闭上，不愿去看朱弘达在他面前表现出来的不可一世，但上扬的嘴角依旧表明他对朱弘达的鄙夷。

朱弘达见陆昱霖对自己不屑一顾，更是气恼：“我就不信了，你是孙猴子变的，太上老君的炼丹炉都拿你没办法？阿龙，去，再不开口就给他上烙刑。”

陆昱霖听见烙刑二字，心头闪过一丝惊恐，他知道自己下一波将迎来怎样的苦痛，他也知道自己无法逃避，只能默默地承受这些非人的折磨。

朱弘达见陆昱霖依然面无表情，挠了挠头，决定先把许淑娴的问题搁在一边，当务之急是要了解徐明峰的情况。

“这样，我们谈个价，你只要交代徐明峰的事情，我们也就算是完成任务了。他现在在哪儿？打算什么时候到上海？你们怎么接头，他此行的目的是什么？怎么样，我的要价不高吧。”朱弘达躬着身子，耐着性子问道。

“我……我不认识……什么徐明峰。”陆昱霖一口否认。

阿强从衣袋里掏出徐明峰的照片：“这个人你认识吗？”

“不认识。”陆昱霖抬起眼皮，望了一眼，随后摇了摇头。

阿强又从衣袋里掏出陆昱霖与徐明峰的合影。

“再想想，这个背影是你吧，你该不会说连这个也不认识吧。”

“不认识。”陆昱霖瞟了一眼，依旧摇了摇头。

“我看你是王八吃秤砣，铁了心了。阿龙，上烙铁。”阿强咬牙切齿地望着陆昱霖。

阿龙得令，从烧得通红的火炉里取出一根烙铁，走到陆昱霖面前，把烙铁往陆昱霖的眼前晃了几晃，那烙铁上冒着的烟气熏得陆昱霖嗓子眼里直冒烟，他不由得咳嗽了几声。

阿强把那张合影照片放在烙铁上，照片立刻燃烧起来，瞬间化成灰烬，阿强让陆昱霖感受一下这烙铁的厉害，让他想象一下如果这烙铁搁在皮肉上会是怎样的一种痛苦，陆昱霖闭上双眼，他感到自己的心脏在不停地震颤，他在等待着剧痛的到来。

烙铁在空中划了条弧线，最终落在陆昱霖的右肩上，那烙铁按在肩上近半分钟，一股焦灼味扑鼻而来，陆昱霖闻见了来自于自己皮肉的这股刺鼻的气味，听见烙铁搁在自己的皮肉上发出“滋滋”烤焦的声响，看见自己肩头的皮肉渐渐变红变黑，痛彻心扉。

“啊……”陆昱霖双目暴突，太阳穴上青筋直跳，被捆绑着的右臂不停颤抖，双手紧紧握拳，指甲把掌心都刺破了。他发出一声长长的惨叫，便头一歪，昏了过去。

阿龙把陆昱霖再次泼醒。陆昱霖双眼通红，脸色煞白，胸口不停起伏着。

朱弘达走近陆昱霖，俯下身子：“老弟，我看差不多了，你也尝过了这里的滋味，老实说，你这样硬扛下去，只有死路一条，在我们这里，站着进来，躺着出去的可不在少数。你说你才三十多岁，长得是相貌堂堂，一表人才，加上一肚子的学问，听说你家里还有万贯家财，有多少女人都想找你这样的，你要是今天能过了关，后面的好日子还长着呢。你说，是不是？”

“看来……你很是……很是羡慕我。”陆昱霖大口大口地喘着气。

“那是自然，我要是能有你这些条件，我做梦都笑出声来了。”朱弘达讪笑着。

陆昱霖忽然大笑起来：“你当然……应该……应该羡慕我，你最……最心爱的女人……却是……最……最钟情于我，因为……我……比你……比你更……更值得她爱。”

这话戳到了朱弘达的痛处，他脸色白一阵，红一阵，想要发作，但还是忍了忍：“你说的不错，我没有赢得淑娴的芳心，在这方面我确实是输给了你。不过，你看看你现在，成为了我的阶下囚。”

“你只能……只能囚得住……我这个人，但你……囚不住……我这颗心。”

“我知道陆兄壮志凌云，抱负不凡。不过在这个刑讯室的一亩三分地里，你又怎能展翅高飞呢？你只能折翅，断足，撞得头破血流。你说说看，你放着好端端的日子不过，非要尝这种地狱般的滋味，何苦呢？”朱弘达对着陆昱霖叹了口气，摇了摇头。

“在你……看来，我这是在……是在……自讨苦吃吧。”

“岂止是自讨苦吃，简直是自掘坟墓，你想想你在这里受的这些苦，你的同志们也看不见，也不能为你分担这些个苦痛，就算你今天死在这里，你的那些战友们最多也就在你的坟前祭奠一下，烧个纸，敬个酒，人死如灯灭，趁活着的时候潇洒快活才是真的，你说是不是？“朱弘达继续开导陆昱霖。

“我死了，我肚子里的秘密……也就……随我而去了，所有的……所有的线索也就……到此为止了，就不会……不会有更多的人……像我今天这样……受这份苦痛折磨了。”陆昱霖连说话的气力也没有，大口地喘着气，断断续续地回应朱弘达。

“没想到陆兄还真有一股我不下地狱，谁下地狱的英雄气概。你一心求死，我偏让你生不如死。阿龙，继续上烙刑。”

朱弘达见陆昱霖依旧冥顽不化，气得咬牙切齿，朝阿龙示意了一下。

阿龙再次走到火炉旁，从火炉里取出一根烧得通红通红的烙铁，走到陆昱霖身旁，阿龙把烙铁靠近陆昱霖的脸庞，让他感受这灼热的烟火气。

烙铁上的烟火气扑面而来，陆昱霖等待着再一次痛苦的来临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374521"  chaptername="第一百七十四章  生不如死">加入书签</a>
</div>
