    事实上，岛国的动画制作公司，不参与投资的话，是不太容易倒闭的。

    不过，如果只以总承包方的身份去接元请，那么跟资本家的打工仔也没什么区别，因此许多动画制作公司都不会只做动画，往往参与动画制作的同时，也会参与动画项目的投资。

    这种情况下，就有倒闭的可能了。

    因为夏川明菜不知道靠不靠谱，所以石川司还特意找人确认了一下，结果好像还真有这么一回事。

    UMI动画公司，可能真的要倒闭了，甚至都已经有员工开始找下家了。

    事不宜迟，石川司连忙给高坂绘里奈打了个电话。

    电话被接通，他当即说道：“高坂老师，没记错的话，那位星野麻美小姐是您的大学同学和最要好的朋友之一吧？您能不能帮我约她出来见个面？我有点事情要找她。”

    “什么事呢？”高坂绘里奈没有立刻答应。

    “工作上的事情。”石川司也没说得太过详细。

    高坂绘里奈犹豫了一下，接着说道：“行吧，我把她的联系方式给你，或者你把你什么时候有空告诉我，我帮你安排。”

    “谢谢高坂老师。”石川司连忙道谢。

    他没直接要联系方式，而是将他能够腾出来的一些时间说了一下。

    等挂断电话，他才啧了一声，有些懊恼地拍了一下自己的脑袋——一心想着约见星野麻美，忘记问一下高坂绘里奈的近况了。

    毕竟一个多月没见，平常没事他也不好随便打扰人家，现在好不容易有机会打个电话，居然没好好问候一下。

    有点不应该。

    不过都已经挂电话了，现在才想问人家的近况已经来不及了，只能是等什么时候见了面再问候。

    石川司在办公室内静坐着，只等了一小会儿，就收到高坂绘里奈的邮件，说是下午就可以安排见面，还说了具体的时间、地点。

    认真看完邮件的内容，石川司回了个：“收到，谢谢高坂老师。”

    回复完，他将夏川明菜叫进来，帮他准备一些资料。

    ……

    下午，一家咖啡厅内，石川司如约见到了星野麻美。

    “麻美小姐，还记得我吗？咱们在高坂老师家见过面的。”石川司开口便问道。

    “记得记得，石川同学嘛。”星野麻美笑着点了点头。

    事实上，石川司凭借自己的渠道，也能搞到星野麻美的联系方式。

    之所以不自己约见星野麻美，而是要让高坂绘里奈帮忙约见，主要是想通过高坂绘里奈，让星野麻美对他增加一点亲切感。

    现在看来，计划通。

    他请星野麻美坐下，各自点了杯咖啡。

    点完单，星野麻美才说道：“好了，我听绘里奈说，石川同学有工作上的事情要找我，到底是什么事？”

    石川司其实还想跟星野麻美多套点近乎的，不过星野麻美都这么说了，他只能作罢。

    想了想，他询问道：“我听说，麻美小姐所在的那家公司因为经营不善，快要倒闭了，有这回事吗？”

    “啊咧？”

    星野麻美有些意外，“你怎么知道的？”

    石川司忍不住看了星野麻美一眼。

    看样子，高坂绘里奈似乎还没将他富坚义司的身份告诉星野麻美。

    他没立刻回答，而是又问道：“请问麻美小姐找好下家了吗？”

    “这都还没倒闭呢，怎么好意思急着找下家？”

    星野麻美一副石川同学真有趣的表情，“还是说，石川同学打算帮我找下家？”

    石川司还是没立刻回答。

    他暗暗松了口气。

    很快，他从口袋里面摸出一张名片：“麻美小姐，这是我的名片，你可以看看。”

    星野麻美接过名片，看了一眼，很快便惊了：“诶？啊咧？你...你你你...那个bilibili居然是你创建的吗？”

    她抬头看向石川司，一脸的不敢置信。

    石川司点了点头：“是我，石川司是我的真名，笔名是富坚义司。”

    “厉害！好厉害！”星野麻美不住地惊叹。

    “麻美小姐，其实我们bilibili最近刚成立了一个动画工作室，如果你还没找好下家，到时候我能不能邀请你来我的动画工作室工作？薪资待遇方面都好说，肯定不会比你现在所在的UMI动画公司差。”石川司正式发出邀请。

    “bilibili的动画工作室吗？”星野麻美没有立刻答应，她伸出手指，顶着下颚，一副正在思考中的样子。

    好一会儿，她才问道：“你们的动画工作室叫什么名字？”

    “F.A.WORKS。”石川司回答。

    F来源于“Fu”，A则是动画animation的首字母，所以就是F.A.WORKS。

    星野麻美点了点头，将工作室的名字记下，旋即说道：“我考虑一下。”

    石川司有点搞不懂星野麻美内心的想法。

    不知道星野麻美是心动了，还是过段时间再拒绝，或者真的只是考虑一下。

    因为看不穿，所以他只好继续做说明：“麻美小姐，我们F.A.WORKS虽然是刚成立的动画工作室，但我们跟一般的动画工作室不一样，你既然知道bilibili，那么应该也知道Fugames，我们Fugames最新的游戏《Clannad》动画版权还在手里，也就是说，F.A.成立之后马上就能开始一个动画项目。”

    “要做《Clannad》吗？”星野麻美顿时有些意动。

    这个游戏，她虽然没玩过，但听说过，据说评分非常高。

    改编这个游戏，如果能改编好，想来能获得相当高的评价。

    当然，前提是要能改编好，否则只会招来无尽的骂名。

    能不能改编好另说，至少，这样的动画项目非常难得，不是想参与就能参与的，因此，难免心动。

    只是，她也有别的顾虑。

    这时，服务员将咖啡端了过来。

    她喝了口咖啡，然后看向石川司：“石川同学真的觉得我适合去你的那个工作室工作吗？”

    “有什么不适合的吗？”石川司反问。

    “因为你想啊，你不是绘里奈的学生吗？我是绘里奈的大学同学和朋友，然后，我一旦去了你的那个工作室，岂不是会很尴尬？”星野麻美解释道。

    石川司愣了一下。

    他还真没考虑过这个问题，只想着有高坂绘里奈作为纽带，比较好套近乎，现在看来，这可能并不是什么好事，反而是个坏事。

    站在星野麻美的角度，要跳槽的地方，社长居然是自己非常要好的朋友的学生，是有点尴尬。

    不过，站在石川司的角度，他现在是要努力将老师的朋友变成自己的下属……

    想想反而有点刺激。

    他摇了摇头，尽量让自己不去多想，辩驳道：“麻美小姐，我并不是高坂老师的学生，高坂老师从来没教过我，如果不是我在樱木学园读高中期间，她刚好是樱木学园的美术老师，那我跟她只能算朋友，根本不存在任何师生关系。”

    “我知道，但还是感觉怪怪的。”星野麻美叹息着说道。

    石川司不禁有些无语。

    当初因为他是樱木学园的学生，高坂绘里奈就打算退出游戏原画的工作，现在又因为他曾经是樱木学园的学生，星野麻美可能要拒绝他的邀请。

    这也太难了。

    不管怎样，不能轻易放弃，因为他能看出星野麻美是想参与《Clannad》动画项目的制作的，只不过觉得夹在他和高坂绘里奈之间，身份比较乱，比较尴尬。

    只要能让星野麻美抛开这一层顾虑，那么要让星野麻美来F.A.WORKS多半是稳了。

    心念急转，他开口道：“麻美小姐知道《Clannad》这个游戏主要是我和谁一起制作的吗？”

    “知道，绘里奈嘛。”

    星野麻美没多思考就给出了答案，“我一直都知道这是绘里奈参与原画工作的游戏，只不过没想到那个富坚义司就是你，关于你富坚义司的身份，绘里奈从来就没跟我们提过。”

    “知道就好说了。”

    石川司省了一番说明的功夫，“你看啊，高坂老师作为樱木学园的老师，曾经和作为樱木学园的学生的我合作制作galgame，她都没觉得尴尬，麻美小姐你甚至都不是樱木学园的老师，只是高坂老师的朋友，不是更加不需要感到尴尬吗？”

    顿了顿，又说道：“退一步讲，要不是当初我在高坂老师家，刚好跟你们碰过一面，可能麻美小姐现在都不知道我是谁，就当你曾经没见过我，根本不知道我是高坂老师的朋友，这样不行吗？”

    星野麻美仔细想了想，然后发出一声惊叹：“好厉害！绘里奈好厉害！居然跟自己学校的学生合作制作galgame都不感到尴尬。”

    石川司：(￣ェ￣;)

    重点是这个吗？

    惊叹过后，星野麻美又喝了口咖啡，接着说道：“我明白了，我会抛开这一层顾虑，好好考虑一下的。”

    石川司闻言，顿时欣喜了起来，连忙说道：“请务必好好考虑！”

    “石川同学客气了。”

    星野麻美摆了摆手，很快她又说道：“不过我也有一个问题。”

    “麻美小姐请说。”石川司很是客气地说道。

    星野麻美看了石川司一眼，饶有兴致地问道：“你和绘里奈的进展怎样了？”

    “哈？”石川司顿时有点懵。

    “你和绘里奈的进展！该不会什么进展都没有吧？我当初可是好心告诉你追绘里奈的方法，你该不会根本没听进去吧？”星野麻美瞪大眼睛，有些不可思议的样子。

    “有的有的，有听进去，要靠真心，我知道，但是不行。”石川司微微摇头。

    不是说这个方法不行，而是……他顶多感觉高坂绘里奈人很好，长得很漂亮，如果哪天高坂绘里奈要嫁给别人，他会感到羡慕嫉妒恨，但仅此而已。

    这个感觉怎么说呢，就好像听说新垣结衣跟星野源结婚了，对星野源那是羡慕嫉妒恨，但是，并不会后悔自己没有去努力追求新垣结衣。

    差不多就是这样的感觉。

    要靠真心，他当然知道，但不行。

    星野麻美倒是误会了石川司的意思，还以为石川司说的不行是指方法不行。

    她翻了个白眼：“我看你根本没努力让绘里奈感受你的真心吧？”

    这一点，石川司不否认。

    因为他确实没有努力过。

    星野麻美原本还期待石川司跟高坂绘里奈能有一点点进展的，见状，她叹息一声。

    很快她又说道：“算了，我答应你，不过我有一个条件，你要努力让绘里奈感受你的真心，至少要让绘里奈认可你，否则等做完《Clannad》，我就跳槽去其他公司，因为只有你成了绘里奈的男朋友，我待在你的公司才不会感到尴尬，才不会有身份上的障碍。”

    石川司：(⊙_⊙)

    这年头，居然还有人提这样的要求，也是离谱。

    不过转念一想，居然还有点道理。

    因为他要是真的成了高坂绘里奈的男朋友，那么就会完成身份上的转变，站在星野麻美的角度，社长不再是好友的学生，变成好友的男朋友，那么确实没必要感到尴尬了。

    只是，要他追高坂绘里奈，这真的不行。

    如果哪天，他自然而然喜欢上高坂绘里奈，那还好说，就为了留下星野麻美，特意去追高坂绘里奈，这想都不用想。

    话虽如此，星野麻美说的是“否则等做完《Clannad》，就跳槽去其他公司”，《Clannad》动画可是要做两季的，加上前期准备，至少两年时间，甚至可能需要三年。

    到时候的事情到时候再说。

    也可能到时候星野麻美习惯了，也不会感到尴尬了呢？

    总之，现在先不急着拒绝。

