
　　源神兵？

　　听到杨奇等人的惊呼，队伍内的其他修行者不由一愣，脸上随之多了一抹不可思议之色，眼前的石碑是源神兵？

　　虽然那石碑散发出了一丝奇异波动，但除了杨奇等人之外，其他修行者并没有感受到那一丝波动有什么特殊之处，更别说是判断出那石碑是源神兵了。

　　感受到众人的目光，杨奇不由开口解释道，“眼前的石碑很可能是源神兵，伪源神兵在面对着石碑的时候，传递来了一阵畏惧的情绪。”

　　他之所以判断出眼前的石碑是源神兵，并非是他自己感知出来的，而是透过手里的黑凤剑和万物鼎发现的。因为在靠近石碑之后，黑凤剑和万物鼎都传来一阵畏惧的情绪，能够让伪源神兵生出敬畏的，除了源神兵，根本没有其他可能。

　　源神兵！

　　听到杨奇的解释，在场的修行者们，脸上顿时多了一抹激动之色，那些没有察觉到石碑是源神兵的修行者，手里可是连伪源神兵都没有。

　　为了这一次原始秘境之行，在场的修行者之中，不少人都是身怀伪源神兵的，不只是杨奇这十二位异宇宙之主一脉的修行者，便是源圣教十二大势力挑选出来的修行者之中，也有一部分是拥有伪源神兵的。

　　因为身怀伪源神兵的缘故，透过手里伪源神兵，杨奇等人才都能判断出那石碑便是源神兵！

　　伪源神兵已经是无比的珍贵，源神兵的价值可想而知，就算是武帝巅峰第三层次的强者，都未必拥有源神兵。异宇宙之主倒是拥有源神兵，可异宇宙之主麾下的弟子，都没听说过谁有源神兵，甚至是源圣教十二大势力，明面上都是没有源神兵这等层次的宝物的。

　　可想而知，源神兵是何等的珍贵，而现在，一件源神兵就出现在了众人的眼前，众人心中的激动情可想而知。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在确认那石碑是源神兵的瞬间，数道人影飞掠而出，直接朝着石碑冲了过去，显然是打算将那石碑收取起来，毕竟那可是源神兵！

　　这种层次的宝物，别说是六星武帝巅峰层次的修行者，就算是武帝巅峰层次的修行者，都会为之疯狂，为之拼命！

　　眼见那几名修行者朝着石碑飞掠而去，杨奇的脸色不由一变，嘴里大呼道，“别过去！”

　　在场的修行者之中，杨奇是拥有伪源神兵最多的修行者，他手里足足有三件伪源神兵，而且每一件在伪源神兵之中，都算是价值不菲的存在。论及对源神兵的了解，在场的修行者，恐怕是无人能及杨奇。

　　正是因为对伪源神兵的了解，杨奇才知道，想要获得源神兵是何等的困难。别说源神兵，就算是伪源神兵，想要强行获得，都是无比困难的事情，那些无主的伪源神兵，往往是需要得到伪源神兵的认可，才能收取认主的。

　　别说中阶武帝层次的修行者，就算是寻常高阶武帝层次的修行者，也是没有能力强行收取伪源神兵的。

　　伪源神兵都如此难以获得，更别说是源神兵了，虽然见到了源神兵，但杨奇却并不看好众人得到眼前这件源神兵。想要得到源神兵的认可，光靠着他们这点修为境界，根本是不可能的事情。

　　砰~砰~

　　杨奇的话音刚落，不远处几声闷响传来，之前那冲向石碑的几名修行者，此刻如遭锤击，整个人直接倒飞而出。半空中，数道殷红的血箭飞溅开来，那几名修行者的脸色立刻是变得苍白起来，连带着自身的气息都是变得十分的虚弱起来。M.23sk.com

　　显然被震退开来的几名修行者，已经是受伤不轻，不只是肉身上的伤势，很可能灵魂也受伤了，否则几人的气息不至于如此虚弱。

　　“咕噜……”

　　看到这一幕，原本也打算冲向石碑的其他修行者，下意识的咽了咽口水了，有这几名修行者的前车之鉴，他们哪里还敢冲向石碑。

　　“你们也太莽撞了。”

　　看着那受伤的几名修行者，青煊大帝的眉头不由一皱，旋即沉声道，“源神兵虽然无比珍贵，但就算是在原始秘境之中，也绝对不是那么容易获得的。之前我们得到的机缘，连伪源神兵层次都没达到，更别说是源神兵层次的宝物和机缘了。”

　　别看伪源神兵和源神兵只有一字之别，但二者却完全不是一个层次的东西，伪源神兵仅仅只拥有源神兵的部分威能而已，真正的源神兵比起伪源神兵可是强大得多。伪源神兵在某种程度上而言，是比起精品层次极品道兵，更高一层的宝物，而源神兵却已经是超越道兵层次的存在。

　　从无尽宇宙源神兵的数量，便可看得出来，源神兵是何等的珍贵，伪源神兵这种层次的宝物虽然珍贵，但在一些大势力和底蕴不错的修行势力之中，都是有这一类宝物的。反观源神兵，在无尽宇宙之中，几乎没有相关的消息流传。

　　杨奇手里的黑凤剑，曾经便是剑帝无亲自炼制的源神兵剑胚，可因为炼制过程出现了意外，导致剑胚无法继续炼制，无法炼制成源神兵。也正是因为如此，天荒圣主才会将剑胚作为机缘，赐予给杨奇，若是能够继续炼制成源神兵，杨奇毫不怀疑，就算是天荒圣主和太虚圣主的关系，恐怕也不会将这等宝物赐予给他。

　　如此种种，无一不是说明源神兵是何等的珍贵，如此珍贵的宝物，岂是那么容易获得的？

　　那几名修行者居然妄图先到先得，简直就是笑话，完全是被宝物迷住了心智的做法！

　　听到青煊大帝的话，那几名修行者的脸上多了一抹苦涩的笑容，此时此刻的他们，哪里还不明白，他们刚才的举动的确是太莽撞了。

　　源神兵的珍贵，杨奇等人难道不知道？

　　他们可都是拥有伪源神兵的修行者，也是最先发现源神兵的修行者，但是杨奇等人却并没有立刻冲向石碑，便是因为他们都很清楚，那石碑虽然是源神兵，可绝对不是那么简单就能获得的。

　　别说获得源神兵，以在场修行者的修为境界，能不能靠近石碑，能不能碰触到石碑，都是一个问题，更别说是将其收取认主了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十一章 莽撞免费阅读。https://xs.23sk.com 