    五重门。

    空间激荡，嗡嗡颤响，一股洪荒气息，正充斥着整个空间，如墨的空间奇诡地绽放出一朵朵瑰丽的花朵，散落在凌风身体四周，没有任何芳香，唯有道的气息在流淌。

    这是一种种武道！

    在其体内，似乎有一道门徐徐推开，光明驱散了阴霾，让得凌风血肉震颤，血脉倒涌，由四肢涌向了丹田，由丹田喷薄到魂海。

    这一刻。

    他的武道压爆所有禁制，推开了人体真正的大门，绽放出形同天道的气息，这是人体的内宇宙，其中的力量并不逊色于天道。

    穴道一颗颗的闪亮，神骨一块块地剔透。

    他整个人都沐浴着一重重神光，神圣无比，而那自丹田中喷薄而上的力量，像是一个泉眼，亘古不息，道的气息弥漫周身，气魄非凡，更不可测。

    这就是人道！

    他以身伺道，踏出了万古洪荒都没有人能够步入的一种武道，前程似锦，脚步便是万道的碎片，整个像是要融入空间中，不着痕迹。

    道之所在，虽千万人吾往矣！

    “嗡！”

    一声颤鸣，丹田的泉眼止息，那一滴水徐徐推演，向着不可揣测的方向演变，一股淡薄的气息正自其中沸腾与激荡。

    初时。

    它淡薄如清泉，温润、清凉。

    可下一刻。

    它气势沸腾，由凡俗道至武道，一点一点地攀升，武徒、武者、武师……武尊、武神！

    一步一个脚印，却快到令人咋舌。

    放佛，于一刹那间，那一滴水也迈入了武神境，颜色没有任何变化，唯一不同的则是气势，而到了武神境，它的势头变慢了下来，但依旧是以肉眼可见的速度变化着。

    不到茶盏功夫。

    那水滴上的气势便已到了究极神境，可镇压武道神境，比唯一神境还要恐怖。

    凌风崩碎了禁制，也打开了人体的大门，无尽神能自似泉水一样喷薄而出，令他在武道神境上更进一步，步入了前人都不能踏足的一种至境。

    但是。

    这个时候，那水滴并没有止息，还在演变，只是速度更慢了。

    终于，凌风血肉震荡，像是被一柄利刃劈中，整个人哆嗦了起来，特别是丹田，鼓荡不息，一滴水在其中翻江倒海，掀起了万道狂澜。

    “啵！”一声脆响。

    那滴水终于止住了，水还是那一滴水，可其上却闪耀着荒天、空间真火、六道洞天的印迹，它微小地涌动，自下而上，形成了一个漩涡，而这些武道印迹正徐徐地涌入起来，又匆匆地飞闪出来，生生不息。

    这一步非常微小！

    但是。

    对于凌风来说，却是空前的一大步，因那一声脆响，他的血肉、神骨发生质变，他的血脉、神魂翻江倒海，四肢五脏六腑间，似乎有锁链断裂的声音。

    “噼里啪啦……”

    这是闪电落下的声音，也是他体内爆碎的声音，像是一种禁制，一道门槛被崩碎，让得凌风气势飞天，直入天神境！

    的确！

    这一刻，他破入真神境，丹田那滴水就是他的“真力”，但却截然不同于其他真神。

    “嗡！”

    然而，正当凌风要睁开眼睛之际，却瞬间闭上，整个人都沸腾了，一股狂潮将他淹没，血脉倒涌，虚空神道爆射出恐怖的流光。

    神血在燃烧，五重涅槃真火在沸腾，神骨在撕裂，丹田在轰鸣。

    一颗颗穴道闪耀不息，自其中流淌出让万道都哀鸣的力量，徐徐地涌入丹田中……凌风七窍闭上，毛孔中淡淡的气流溅射出来，将星力完全撕碎。

    “嘶……”

    一股奇诡的力量，正自空间中而来，笼罩在他身上，方圆五十丈内的空间都在震颤，而后一个空间逐渐清晰起来，似闪电一样快速变小，飞入丹田中。

    空间一闪！

    出现在丹田那滴水上，形成了淡淡的一重光幕，将其笼罩在其中……

    茅草屋前。

    老人仰望着天空，老迈的身躯因薄凉的天地而颤抖，佝偻的身躯在这一刻徐徐地挺直。

    “爷爷……”

    那青年小声的说道，生怕惊到那位老人。

    “还是落败啊。”

    老人满目赤红，老迈松弛的手紧攥起来，厉声说道：“那一族三位天神已殒命，我们都受骗了，大魔王虽殒命，可那个女人一样可怕。”

    “这可能吗？”

    青年大惊失色，惨白的问道：“逆神不该诞生这样的人物，应该拦截不住三位天神啊？”

    “神荒！”

    老人冷冽的说道：“唯有他们有这样的能力，三位天神刺杀区区逆神重要人物，想要打掉何其容易？可偏偏一点波澜都没有惊出，这意味着什么？”

    “神荒的天神人物坐镇神火山？”青年惨白的说道：“这意味着逆神并没有叛出神荒，这本就是一个骗局。”

    “是啊！”

    老人脸色冷沉，叹息着说道：“我们都太小觑那个人了。”

    “可是这样一来，那一族怕是要怒不可遏了，该是向逆神动手了吧？”青年眼底乍现出一道狂喜的光，他知道那是多么可怕的一族，要是针对逆神，怕是分分钟就能秒杀。

    “不能！”

    老人慈祥地望着青年，说道：“三位天神殒命是我们的猜测，但真正的情况是什么样子呢？没有任何证据，要是向逆神问罪，只会被天下人耻笑。”

    “而且，要是他们敢涉足，形同与四方净土顶级宗门撕破脸皮，届时，那将是顶级宗门血战，而我们与逆神不过是两条小鱼，瞬间就会被湮灭。”

    实情比这更残酷。

    像这种顶级宗门都非常爱惜羽毛，不可能因区区顺天门，就拉上整个家族来战斗，那样的损失非一个顺天门能够并论的，顺天门伏诛，他们能够再造一个“顺天门”，而家族被人斩上几刀，怕是数十年都恢复不过来。

    这才是他们不能涉足的原因。

    “这不止是我们与逆神的博弈，也是中域与四方净土的博弈，彼此都在压制而已。”老人铿锵的说道：“所以，我们要竭尽全力将逆神平掉！”

    “爷爷的意思是？”

    “造势，逼着逆神巅峰人物与我顺天门激战，我们要利用这个机会将其一一杀掉！”老人望着天空，阴森森的说道：“不能等了，不能再等了啊。”

    ……

    雕湖楼！

    位于北风神国偏北的一座灵城，处于北原与东极州的中心位置，形同一个要道。

    这座楼在这座灵城非常有名。

    不止是酒香，美味佳肴，更重要的是，雕湖楼四周大片的冰湖上，雕琢着奇兽、花鸟，古卷灵画，并不融，雕琢不会散。

    感受到湖面清风，嗅着冰雕“鸟语花香”，还有一股说不出的意境，整个人的心灵都会升华。

    因而。

    雕湖楼的生意向来火爆，过往的武修都会在此地休息，有些人一时技痒，也可步入冰湖，在其上雕琢，让自己的印迹与冰湖同老。

    这也是雕湖楼独特的“风味”。

    “嘿嘿，这冰雕是新奇，但是我这里有比冰雕更新奇的事情。”正在人们欣赏冰湖雕刻的时候，一道声音不合时宜地响起。

    “哦？”

    一个刀疤脸笑呵呵的问道：“战兄，有什么新奇的事情，说来听听。”

    “你们知道问风吧？”

    “知道！”众人立刻应道：“问风乃是问仙的精品丹药，横跨数个等级，一旦难求。”

    “的确！”

    战狂笑道：“问风神奇，可是就在这座灵城中，却出了一枚更神奇的丹药。”

    “什么丹药？”众人一怔，急急的问道，满目疑惑还有人能够在丹药上压制问仙？

    “不要着急啊。”

    战狂笑呵呵的开口，端起桌上的瓷杯轻抿一口，说道：“这枚丹药新奇的地方在于，它不过是一枚宗师级丹药，却是能够让武尊都发生蜕变，对武圣来说，那形同一场造化。”

    “这么神奇？”

    四周的人们均因这句话而瞩目，目光炽热，宗师级丹药针对的武圣，即便是问风系列宗师级丹药，对于武尊的意义也并不大。

    “就是这么神奇！”

    战狂望着众人，眉间掠过一抹自得，更加卖弄道：“而且，我知道更多的秘闻，比这枚丹药更神奇。”

    “战凶请说。”

    几个人笑着走来，亲自给战狂斟茶，期望着他说下去。

    “有一位炼丹师举手投足间，便炼制出这种丹药。”战狂兴奋的说道。

    “这似乎并不新奇吧？”

    一位清秀的少女撇嘴，道：“问仙的炼丹师似乎都有这样的炼制力量。”

    “是么？”

    战狂眯着眼，笑道：“那要是一炉出三枚这种宗师级丹药呢？”

    “这……”

    “要是这个人一次性成功呢？”

    “额……”

    “要是这炼丹的过程，形同艺术呢？”

    三个问题形同重锤，砸在人们的心中，令他们瞠目结舌，惊得下巴都掉了，这世间真有这样的人物吗？即便是问仙的天才炼丹师，也不敢称将炼丹艺术了啊。

    “炼丹也是一门艺术！”

    那清秀少女满目惊撼，半晌不能开口，倒是她身旁的女伴轻笑开口，道：“这样的人物举世难寻，敢问这位大哥，那是一枚什么丹药呢？”

    战狂很受用，更张扬的说道：“如涅槃！”

