    尼克斯是前两场比赛里赢球最多分数的球队。

    其他球队或多或少都遇到了一些麻烦，只有尼克斯看起来是最轻松。

    G2结束之后的当天夜里，尼克斯全队就坐着球队飞机飞往芝加哥了。

    芝加哥公牛的球迷在机场就开始嘘尼克斯的球员了。

    尼克斯球员倒是显得很淡定，这是公牛球迷畏惧尼克斯了。

    来到芝加哥之后，德安东尼颁布了禁足令，禁止球员离开酒店。

    德安东尼深知荷尔蒙旺盛的NBA球员在晚上会有多不安分。

    林锐也将众人聚集起来，在酒店里打牌或者是看比赛录像。

    林锐不允许在冲击总冠军的路上出现任何意外。

    G3开打的早上。

    ESPN在分析季后赛形势的时候，直接就跳过了尼克斯跟公牛。

    迈克布林简短的说了句：“这是最没有悬念的对决，林锐会率领尼克斯轻松横扫公牛。”

    布林代表了很多媒体人的态度。

    “这一轮系列赛没有悬念了，林锐太稳定了。”

    “林锐会获得今年的MVP，他已经证明了自己的作用。”

    “公牛一直在尝试挑战尼克斯，希望他们获得一些进步。”

    “全世界都不看好公牛，我看好，公牛加油！”

    “公牛在帮所有球队找对付尼克斯的办法，他们不该这么不受到尊重。”

    “公牛啦啦队也许该行动起来，让她们去诱惑林锐，也许可以让林锐变的更累，哈哈！”

    在球迷的热议声中，G3迅速开打了。

    联合中心球馆坐的满满当当。

    现场也有很多穿着林锐球衣的球迷来到了现场。

    林锐的表现征服了很多球迷，这是基于篮球的，而不是球队的。

    尤其是华人球迷，基本都认为林锐是他们的骄傲！！

    G3战，公牛也有许多的名宿来到了现场支持他们。

    出场仪式上，林锐遭遇到了巨大的嘘声，虽然林锐球迷很多，但这里毕竟是公牛的主场。

    首节比赛，依然是尼克斯反客为主，从内线开始打起，不断带动的外线机会。

    公牛的球员很努力了，但是始终无法限制兰多夫跟大姚对于内线的轰炸。

    公牛的内线不算弱，只是尼克斯的内线进攻太强了。

    无论是兰多夫还是大姚，两人都拥有强壮的身体，拥有一定的中距离跟顶级的内线脚步。

    诺阿跟格雷的防守非常被动。

    尼克斯的内线一打开，外线就更好打了，前两场比赛划水的老将科沃尔，面对公牛痛下杀手。

    科沃尔第一节在外线三分球就三投三中。

    林锐对于队友的发飙也有些不习惯，他还没出力呢，对手似乎就要倒下了。

    首节战罢，比分是38比22，尼克斯客场领先16分之多。

    “公牛没有任何抵抗能力，到了季后赛，尼克斯玩真的才发现一般的球队连抵抗都难以做到。”

    “打硬仗的时候才能看到尼克斯的阵容多深厚，在常规赛能够得分的公牛球员到了季后赛都不会打球了。”

    “没办法，防守强度提升了，在这种防守强度下，只有真正的巨星才能够得分，罗斯打的挺不错的，但只有他不行，本戈登的效率跟常规赛的时候比起来也下降了很多。”

    “尼克斯太牛逼了，林锐第一节只拿到5分就领先这么多了。”

    “林锐不用出力啊，尼克斯的其他球员就将对手给打崩了。”

    球迷们跟解说员对于首节比赛有些意外，他们以为公牛能稍微抵挡一会。

    第二节比赛，林锐上来开始发力了，林锐外线面对罗斯接连命中三分。

    林锐外线一打开，内线机会又来了，队友们拼命要球，林锐也不好不给，大姚跟兰多夫在内线继续肆虐，诺阿第二节打了3分钟就4犯坐在场下看球了。

    尼克斯直接轰了一波18比3的冲击波。

    上半场还没打完呢，双方的分差就奔着30分去了。

    来到现场看球的公牛名宿脸都黑了。

    说好的主场优势呢，怎么看起来一点优势都没有。

    “公牛的防守太被动了，他们还是没办法限制林锐对于球队的策动。”

    “没办法，各个位置都落在下风，现在的公牛看起来跟尼克斯并不是一个级别的球队。”

    “尼克斯的实力太恐怖了，就看下一轮的对手能不能扛一下了。”

    “上赛季尼克斯一路坎坷，这赛季是准备一路平推过去啊。”

    球迷们在议论纷纷着。

    这场比赛的结果没有出现太多的意外。

    133比100。

    尼克斯客场33分干掉了公牛。

    尼克斯下半场有了一定的松懈，球员们上去有点浪，不然这场比赛的分差还会更大。

    德安东尼并没有痛下杀手，对面德纳格罗脸都黑了，他也不忍心再赢下去了。

    连续的三场惨败，这也让公牛主教练德纳格罗被推到了风口浪尖上。

    据说德纳格罗会在这赛季结束之后就被公牛炒掉。

    没办法，输的太难看了，总要有人来背锅。

    德纳格罗欲哭无泪，公牛还是重建的初期，早知道他就不带队杀进季后赛了。

    杀进季后赛被尼克斯全方位吊打，这会给公牛球员跟球迷都留下巨大的心理阴影，然后自己的帅位还不保！

    罗斯看向林锐的眼神都有些幽怨了，林锐下手是真的太狠了！

    0比3落后也意味着公牛没有了翻盘希望。

    NBA历史上就没有0比3还能翻盘的球队。

    也许未来会有球队创造历史，但没有人觉得会是今年的公牛。

    三场比赛，三场大败，公牛输的太狼狈了，再乐观的球迷也不对这支球队有太大的信心了。

    赛后的技术统计，林锐全场拿到22分22助攻7篮板4抢断2封盖。

    大姚拿到21分12篮板，兰多夫拿到23分8篮板。

    尼克斯有三人轰下20+，有6人得分上双，登场比赛的有11人，全部都有得分。

    公牛那边，罗斯25分10助攻3篮板，本戈登15分3篮板4助攻。

    除了两人之外，其他人得分都是个位数。

    罗斯这场比赛在面对林锐之外的防守球员的时候贡献了很多精彩的突破。

    罗斯的表现是公牛球迷的希望！！

    球迷们希望罗斯未来能够将投篮也练出来，他们不希望罗斯成为另一个林锐，但是起码也要成为一个超级巨星！

    赛后的新闻发布会上。

    兰多夫跟记者说道：“这轮系列赛已经提前结束了，我们会将他们横扫，我已经在准备下一轮比赛了。”

    经历过上赛季总决赛之后，兰多夫也迫切的想要回到总决赛的舞台上复仇了，这样的首轮比赛并不能让他觉得太兴奋。

    记者询问大姚：“东部的季后赛跟西部的季后赛有什么区别？”

    大姚说道：“西部季后赛很激烈，想要赢一场球很艰难，而这边好像要简单一些。”

    大姚顿了下，接着说道：“当然，两边的情况也不能类比。”

    大姚是第一次感觉到以前的首轮魔咒就是笑话一样。

    在尼克斯这边，什么首轮魔咒？那是对手的！

    只要对手在首轮遇到尼克斯，那就必然会被淘汰掉。

    记者继续问道：“在尼克斯打球会有压力吗？”

    大姚笑着道：“哈哈，这个倒没有，我们的队里有很多有天赋的球员，压力都在阿锐那边，他可是球队的领袖。”

    尼克斯有很多球员有天赋，兰多夫、克劳福德、小加索尔、小乔丹、大姚等等。

    每一个人几乎都做了一定的牺牲，但这些人在更衣室相安无事，没有人闹交易什么的，林锐居功至伟。

    只有林锐可以稳住更衣室，其他人想要跟林锐一样服众是很难的。

    林锐也是尼克斯公认的老大，他说的话，安排的战术基本没有人会忤逆！

    这种气质并不只是单核带队杀进总决赛带来的。

    还有平时的训练跟比赛。

    在训练赛的时候，跟林锐一队的基本都不会输球。

    然后在单挑赛上，至今没有人能够赢林锐。

    林锐无论是个人能力跟带队能力都领尼克斯上下折服。

    最为主要的是，林锐对队友也很关照，平时有代言，有投资什么的都会带着大家一块干。

    没有多少球员会讨厌跟这样的林锐作为队友。

    当然，讨厌的也有，但也离开了，或者死死的压在心底，不敢透露出来。

    记者询问塔克，让他谈谈今晚的比赛。

    塔克说道：“我们全队打的都很出色，他们很想要通过限制林锐来限制我们，但我想要说的是，这样是没有作用的，他们应该明白这一点，我们会不断有人能够站出来。”

    塔克这场比赛的得分不多，只有8分6篮板，但是他打的很轻松。

    林锐在接受记者采访的时候将功劳归于队友：“我们的赢球主要是大家一块的努力，这不能归咎于只是我的功劳，我们每一个人都做的很棒，这是我们取得现在成绩的原因，当然，我们也不能因此大意，这轮系列赛还没有结束，仍然需要提防他们翻盘。”

    记者们一阵汗颜，翻盘？你这也太狗了吧。

    场均输30+，怎么翻盘？

    公牛这边。

    罗斯眼眶有些发红了：“我们很努力了，我们也尽力了，但是很遗憾，我必须要跟所有球迷抱歉，我们可能无法击败他们了，但我们不会放弃，下一场仍然是在主场，我会为此付出一切。”

    罗尔邓说道：“他们太强大了，我们处于绝对的下风当中，我们的战术在场下布置的都很好，但是到了场上之后就打不出来了，他们的防守给到我们太大的压力了。”

    .........

    TNT的几个解说员在为比赛做着总结。

    巴克利说道：“可以预想到，接下来一场比赛公牛也不会有什么希望，我们都知道他们极大可能会被横扫，但是却想不到会以这样一种惨烈的方式，已经打完三场比赛了，但是我们就没有一场能够看到他们有赢球的希望。”

    史密斯说道：“公牛需要加大重建速度了，然后等待他们的球员成长，罗斯、乔金诺阿都是不错的球员，本戈登可以尝试交易出去，换取更好的选秀权过来，尼克斯就是他们最好的榜样。”

    巴克利说道：“是的，纵观整个赛季的表现，以赛亚托马斯的交易堪称神来之笔，他们的选秀跟交易基本都起到了增幅作用，让现在的尼克斯变的很可怕。”

    史密斯说道：“联盟应该将最佳总经理颁给以赛亚托马斯，最佳主教练给到德安东尼。”

    解说员在大大方方的聊着季后赛之外的事情。

    在他们看来，公牛跟尼克斯的这轮系列赛已经提前结束了。

    G4的比赛在休息一天之后继续开打了。

    公牛球员在场上有种泄气感，他们当中绝大多数人已经放弃了比赛，只想要尽快的去休假了。

    当然，也有没有放弃的，罗斯跟诺阿就还很努力的想要赢下比赛。

    只是，这两人的一次次努力在绝对的实力差距面前显得没有太大作用。

    林锐从比赛的开始之后就发飙了，林锐跟兰多夫、大姚不断发起挡拆。

    林锐将公牛的防线直接瓦解，开局就打出了20比4的冲击波。

    第二节比赛，林锐、科沃尔、理查德森、克劳福德在外线接连命中，尼克斯的得分一浪紧接着一浪，而相反，公牛全队的手感低迷，罗斯一次次用自己的身体冲进内线去造犯规搏罚球。

    公牛的进攻没有断电，只是效率远不如尼克斯。

    三节战罢，尼克斯的领先优势又来到了40分之多。

    第四节比赛，尼克斯全队换上了全替补，德纳格罗也将公牛首发们都换了下来。

    只是，尼克斯的替补们依然没有放过对公牛的屠杀！！

    联合中心球馆的球迷纷纷提前离场！！！

    最终，这场比赛的比分定格在138比87，尼克斯客场51分击败了公牛。

    公牛系列赛场均输掉了40+！！

    这是NBA历史上最大的系列赛场均输球分差！！

    谁也想不到，曾经的篮球圣地有一天会被屠杀成这个样子！！

    “咔咔咔！！”

    摄像机持续对准了林锐！！

    所有公牛球迷都记得这个家伙的样子了。

    林锐被认为是屠杀公牛的头号人物！！

    林锐在首轮系列赛场均拿到38分15助攻11篮板的数据，数据表现不如常规赛了。

    但只要看了比赛就很清楚，不是林锐不想发挥，而是尼克斯不需要林锐跟常规赛一样打了。

    在季后赛这种高强度比赛中，尼克斯的整体实力显露了出来，每一个角色球员似乎都不怯场！！

    这让公牛全队非常难受！！

    4比0横扫也在意料之内！

