
　　风君子回到家中心里还在想着刚才和卫伯兮的一番谈话他已经有点晕头转向了这个人确实不简单说是人魔也不为过。风君子也自以为什么场面都无所谓了但是刚才如果真是对手交锋的话自己真的是完完全全落于下风。

　　他打开录音机将卫伯兮给他的磁带放了进去按下放音键录音机里传来两个人对话的声音。录音不长只有短短的几句话但是风君子听在耳中却如晴天霹雳这段录音听上去显然是两个人之间的一段电话录音：

　　“你确定那个人说他叫风君子？情况怎么是这样难道秦小雅根本就不想处理那五千双皮鞋了吗？不应该是这样。老陈先这样吧有什么情况你再及时跟我联系。”

　　“老陈货运回来之后你验过没有？”

　　“没验直接拉回货仓了。”

　　“风君子这个人最擅长神欺鬼骗事情没这么简单你赶紧到货仓验一验有什么现马上给我打电话。”

　　“妈的不好了出鬼了运回来的皮鞋全部成了左脚的只有两箱还是右脚就是那臭小子验过的两箱！”

　　其中一个声音风君子记得就是那天运货来的陈经理的声音而另一个声音风君子也很熟悉熟悉的就像在听自己的声音一样那是记忆中怎么也不会忘记的声音——周颂的声音！

　　风君子突然感到一阵头晕想站起来又觉得地板似乎在晃动又坐了下去。他伸手扶住了面前的桌子觉得冰冷的桌面还是真实存在的周颂刚才的声音似乎仍然飘荡在周围的空气当中。

　　他本能的想到这会不会是卫伯兮伪造的录音又颓然的放弃了这种想法周颂的声音他是不可能听错的以他对周颂地熟悉这盒录音带根本就不需要鉴定。真的是周颂干的毫无疑问。

　　他一时之间突然想明白了很多事情本来并不算大方的生意人周颂为什么在自己资金那么紧张的时期慷慨的给秦小雅借款因为他知道这笔钱会回到自己手中。他也明白了为什么对方带着五千双右脚皮鞋找上方来的时候周颂一直呆在外地不露面却鼓励秦小雅向他借钱。

　　周颂也许太小心了没有人怀疑他他自己却避到了外地这样反而是聪明反被聪明误。如果周颂在滨海的话风君子恐怕不会回避他这样他的移花接木计划就不可能成功。周颂骗小雅在前而风君子实际上也是骗周颂在后这个世界上怎么会生这么多混乱而不真实的事情而真相却这么难以让人接受。

　　风君子想明白了一些事情但是对另一些事情却更加糊涂了那就是周颂为什么要这样对小雅这太可怕了。随即又想到周颂的做法确实非常高明如果不是自己从中插了一手这件事情的最终结果就是财色双收秦小雅永远也离不开周颂的控制和影响。但是这么做又何必呢？秦小雅本来对周颂就有好感正常展下去不是一个更好的局面吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他又在想卫伯兮手里怎么会有这样一盒录音带？周颂在建江的时候卫伯兮也去了建江这段时间生了什么事情？脑子越想越乱不愿意想下去。

　　风君子用手抓自己的头似乎头皮被扯起来的感觉能使自己清醒一点他现在心里想的已经不是周颂而是秦小雅一想到小雅他心里就有一种抽搐的痛。偏偏就在这个时候门铃响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，32、真相未必美好免费阅读。https://xs.23sk.com 