    深夜！

    一处庄园别墅内！

    霸天虎恭敬的鞠着身子道：“执事大人！”

    “嗯！”

    一名戴着银色面具的中年人坐在了对面的沙发上，声音有些嘶哑道：“这几日地下势力怎么样了？”

    霸天虎道：“回执事大人，自从我们进度放缓了之后，倒也没有发生其他的一些事情，倒是柳如眉他们联盟……”

    这些天他的地盘依然还在扩张，只是放缓了速度而已，仅仅吸收了一些周围的小势力。

    但柳如眉他们几方却真正的联盟起来了，形成了一股能与他相抗衡的势力。

    虽然霸天虎并不惧这个联盟势力，但想要短时间内解决掉他们，就有点难办了！

    银面中年人忽然道：“说说你之前与我汇报的那名高手！”

    韩天霸一愣，回答道：“那人叫叶苍天，是近期才出现在扬州的，本来我以为她是柳如眉的人，不过这些天倒是没有见他们有任何接触！”

    银面中年人点了点头，“我的身份不便暴露，所以他若不出手，就不用管他了。现如今最重要的，是拿下扬州这边的地下势力。”

    扬州虽然只是一个二三线城市，但却是江南一带最大的地下势力之一，所以这是他们组织要拿下的一个重要地方。

    听到银面中年人的吩咐，霸天虎颇为有些为难。

    如今柳如眉等人的联盟势力正固若金汤，短时间很难突破这些势力的防线。

    银面中年人瞥了他一眼，不由哼声道：“你尽管放手去做，我安排一人协助你完成地下势力的统一！”

    “黄三，出来吧！”

    就在这时候，一道身影从黑暗中走出。

    此人虽然戴着铜色面具，却给人一种冰冷的煞气，由此可见，这人实力绝对在六大金刚之上。

    霸天虎虽然在组织叫‘黄九’，但却没多大实力，组织愿意用他，只是看在他拥有地下势力领导能力而已。

    而眼前这个黄三，才是真正组织上实力强劲的高手。

    “黄三，这几天你跟着黄九，协助他处理那几个势力。”

    “是！”

    黄三语气很平淡，不带任何感情色彩。

    银面中年人看着霸天虎道：“黄三擅长刺杀，由他帮你解决其他势力的头目，剩下的交给你没问题吧？”

    霸天虎面色一喜，点头保证道：“没问题！”

    只要能解决包括柳如眉在内的那些势力头目，剩下一帮喽啰就是一团散沙，这就很好解决了！

    银面中年人摆了摆手，淡淡道：“去吧！”

    霸天虎精神一振，立刻前去准备了起来。

    ……

    一夜之间，风云涌动。

    两大势力的头目，在短短两个小时之内，先后被人刺杀在严密防御的自己家中。

    与此同时，这两大势力也是一团散沙，在短时间内便被霸天虎的势力一一蚕食。

    这一夜所发生的事情，震惊了整个地下势力。

    天亮之后！

    锦绣山庄内，一间议事厅内，众人脸色都十分难看与凝重。

    刘震东咬牙怒道：“简直太快了，等我们带人赶到时，那霸天虎已经占领地盘了，王虎他们怎么连一个小时都抵抗不了。”

    由于他们组成了联盟，所以彼此间一直都在注意霸天虎的动向，但凡一方遭到攻击，其他几方势力会第一时间赶过去。

    但他们万万没想到，在他们收到消息，再火速赶过去时，已经晚了！

    柳如眉叹息了一声，摇头道：“王虎他们是被人夜里刺杀的，看来霸天虎那边有一个厉害的杀手。”

    昨天夜里，两大势力都是因为首脑和高层被刺杀，剩下的人一群散沙，随后才被霸天虎如此轻易击溃的。

    所以柳如眉才觉得，霸天虎可能身边有一个厉害的杀手。

    “柳如眉，连王虎他们都被人无声无息的刺杀了，我们还拿什么来抵抗霸天虎？”

    “对呀，我们虽然不想被霸天虎收编，但也不想送死啊！”

    剩下三名大势力的大佬纷纷皱眉，他们眼中都闪烁着恐惧与担忧，他们组这个联盟为的什么？

    还不是为了抵抗霸天虎！

    但现在还没开始交手，首先就有人被干掉，他们不怕才怪！

    刘震东看着这群胆小的家伙，就忍不住哼了一声，“怎么？难道你们投降就能有活路了？”

    自从他们结盟开始，就注定与霸天虎之间不可和解了。

    更何况以霸天虎的处事风格来说，等你归降之后，对方迟早也会想着法子弄死你。

    这也是当初这几个大佬愿意结盟的原因，因为对霸天虎这个人的手段太了解了。

    听着刘震东这句话，三名势力大佬更加惆怅了，投降是死，不投降也是死！

    柳如眉开口道：“大家先不用着急，虽然对方有一名厉害的杀手，但只要大家最近加强防守，对方也不容易刺杀大家。”

    “可这样下去，也不是个办法！”一人叹息道。

    虽然可以加强防守，让那名暗中的杀手无法行刺，但他们总不能一直这样提心吊胆的过吧？

    而且有了前车之鉴，他们随时都会活在这种恐惧与担忧之中。

    柳如眉蹙眉，现如今就连她也没有别的办法了，不过如今她依然还算是这个联盟的话事人，所以她不能乱。

    “这件事我会想想办法！”

    她看着面容惆怅的三人，深吸了口气道：“各位先回去，若是哪一方遇到突发状况，记得第一时间通知大家！”

    片刻后！

    三大势力的大佬在手下们的保护下，小心翼翼的离去了。

    刘震东来到柳如眉身后，担忧的道：“大姐，这霸天虎身边怎么这么多高手？咱们接下来该怎么办？”

    柳如眉摇头一叹，望着远处一片片的枫叶摇动，无奈道：“霸天虎势力越来越强了，现在我们还能挡一挡，可如果……”

    如果他们中又有一人被暗杀，又一个势力被霸天虎吞并了呢？

    到时候剩下的两人绝对会在崩溃中投降！

    毕竟比起被神不知鬼不觉的暗杀，或许他们更愿意苟且偷生，去搏一下霸天虎不会杀他们。

    联盟也只是建立在有希望的前提上，倘若没有希望，那么这个联盟随时都会土崩瓦解。

    “大姐，我们请叶先生帮忙吧！无论付出多大代价。”刘震东忽然开口道。

    柳如眉眉头微皱，有些迟疑，半响后深吸了口气。

    “你让我再想想！”

