    “这样，你明天让他来找我，我有点土方子，给他试试看！”

    王巧云都主动提出来了，陈阳要是什么都不说，那也有点说不过去，谁让他现在是村医呢！

    更何况，对方又帮了自己的忙！

    “真的吗，那太好了，回去我就跟他说。”

    王巧云一阵欣喜，赶紧说道，“阳哥，谢谢你啊！”

    “都是一家人，不用这么客气。”

    陈阳随意的回了一句。

    “阳哥，要我给你介绍对象吗？”

    王巧云忽然提了一嘴，“我妹妹比我小两岁，跟你很般配，不然我介绍给你认识认识，她从小到大还没接触过男人，很单纯。”

    啊？

    突然就介绍对象了？

    “这种事情以后再说吧，我家的情况你也知道，现在也没那个心思。”

    陈阳婉拒着说道。

    “那就再等等，你要是想结婚成家了，我妹妹绝对适合你。”

    王巧云很是热情的说着，“而且阳哥你也该找了，不然的话，村里闲话也停不下来，这样对你也不好！”

    嗯？

    闲话？

    陈阳不解的问道，“什么闲话？”

    “你还不知道吗？”

    王巧云一副很诧异的样子，“咱村子里的人都知道你和红嫂的关系不一样啊，都说你们俩有一腿了！”

    我靠！

    这也行？

    陈阳瞪大着眼睛，忍不住说道：“我跟红嫂确实没发生什么啊，我们之间清清白白的。”

    “我相信阳哥你的人品，但村里那些人说的有鼻子有眼的，不少人都看到你经常进出红嫂家，没有闲话就怪了。”

    王巧云因为陈建的关系，跟陈阳也接触过不少，知道陈阳为人本分，从不乱来，只是架不住村里的人舌头长，各种议论。

    陈阳听了，心里也有了数，想着今天晚上去下红嫂家，跟她说一声，以后没什么事情就不去找她了。

    不然的话，这村里的长舌妇，整天议论，对两个人都不好。

    说话间，王巧云骑着电动车已经到了镇子上，陈阳赶紧下了车，跟王巧云道了一声谢，然后就推着自行车找了一个老师傅，补了车胎，继续往县城而去。

    半个小时之后，陈阳骑着车子站在一间古朴的药店前面。

    杏林斋！

    药店上面的招牌上写着三个烫金大字，很是惹眼。

    他本身就是学医的，而对杏林斋这个药店，就更加熟悉了，整个江南地区最大的连锁中药材店，名气极其响亮。

    自己这人参虽然不算特别贵重，但关系到嫂子的救命钱，他肯定不能太马虎。

    这样的大药材店，讲究信誉，总不至于坑自己的钱。

    迈步走进去，两个穿着白色衣服的店员瞥了他一眼，然后都不约而同的转过身去。

    这么现实？

    陈阳一阵无奈，自己身上是穿的破旧了点，但也不用如此狗眼看人低吧？

    “你好，我想卖个人参！”

    陈阳忍着心头的不爽，走到前台的地方，直接问道：“能喊下你们的经理吗？”

    他很清楚，这样的服务员肯定做不了什么主，不如直接跟经理交涉，这样比较省事。

    卖人参？

    一直玩手机的前台这才抬起头来，看了一眼陈阳，随即带着一丝鄙夷的口气说道：“小伙子，你知道人参长什么样吗，可别弄错了？”

    “这两天总有一些什么都不懂的臭傻逼拿着杂树根冒充人参来卖，浪费老娘的时间！”

    嗯？

    陈阳的脸色更加难看了，这人说话是真的难听啊！

    “嘭！”

    陈阳一手将人参拍在桌子上，说道：“喊你们经理来！”

    “你这人怎么……”

    前台小姑娘被吓了一大跳，刚想发火，可等她看清桌子上的人参之后，立马捂住了自己的嘴，然后说道：“你……你等一下，我去喊我们经理！”

    说完，赶紧朝着旁边的办公室走了过去。

    两分钟之后，一个中年男子从里面走了出来，一手拿起桌子上的人参仔细的端详了起来。

    “小伙子，你好，我是杏林斋的经理李明！”

    中年男子伸出手，跟陈阳简单的认识了一下，然后问道：“你这个人参是从哪里来的啊？”

    “今天刚从山上挖出来的。”

    陈阳简单的解释道：“你看下，这可是野生的人参，能卖多少钱？”

    “好的，你稍等！”

    李明听完，然后仔细的打量了一下陈阳，眼中闪过一道异色，似乎在琢磨什么计划一样。

    “小伙子，你这个不是野生的吧？”

    两分钟之后，李明忽然问道。

    嗯？

    什么意思？

    陈阳皱着眉头，说道：“这就是我从山上挖出来的，是野生的，你仔细看看！”

    “我不可能看错，这就是人工的。”

    李明一副十分笃定的样子，说道：“我在杏林斋工作十几年了，见过的人参没有上千株也有几百了，野生的和人工种植的，我还是能分辨清楚的！”

    “你大概是想拿人工种植的当成野生的卖给我们杏林斋吧！”

    “你以为弄点土在上面就能骗过我的眼睛啊，小伙子，你还是太年轻了！”

    ……

    “不可能，你再仔细看看！”

    陈阳十分坚定的摇摇头，“我这个就是野生的！”

    “这样吧，我也不跟你扯太多，一万块钱，我收了！”

    李明伸手进旁边的抽屉里，拿着厚厚的一叠红票子，放在陈阳的面前，不容置疑的说道。

    嗯？

    一万块钱？

    陈阳看着这钱，再看看李明那嘴脸，顿时明白了，这人不是没认出来，是认出来了，却想用一万块钱把自己打发了。

    那可是野生的二十年份人参，十万才是正常价格，现在一万块钱就想买走？

    打的是一手如意算盘啊！

    当自己是农村人好糊弄？

    “我不卖！”

    陈阳看都没看桌子上的钱，而是一手将人参拿了回来，转身就走。

    店大欺客！

    偌大的县城，也不是只有杏林斋一家收人参的，他就不信自己卖不出去！

    “哼，进了我们杏林斋，还想走？”

    谁知，耳边陡然响起李明的冷笑声，随后，旁边的屋子里忽然冲出来五个黑衣壮汉，将陈阳给团团围住。

    “你这是什么意思？”

    陈阳的脸色机器难看，冷冷的问道。

    “今天，那一株人参必须留下，否则，别怪我心狠手辣。”

    李明双手背在身后，道：“进了我们杏林斋的东西，没我的同意，你可就拿不走了！”

