    足球说复杂可以很复杂。

    世界级名帅能把不同的战术花里胡哨地写几本书来突显出教练在球队中的重要作用。

    但要说简单也可以很简单。

    大多数进球无非是进攻组织，推进，机会创造完成射门。

    反过来防守也一样，在这三个环节都能够去瓦解对手的攻势。

    摩纳哥此前的阵地战即便遇到困难，也多数是在最后一个环节。

    创造不出绝佳射门机会，射门效果就有些偏低，但好在大量的射门堆积之后还是能抓住机会完成破门。

    今天的情况就有些不同，他们直接在创造进球的第一步陷入困难，第二步直接拉胯，第三步创造射门机会仿佛遥不可及！

    波尔多5名中场，前腰塞尔蒂奇紧逼防守图拉朗，前锋瓦罗从后骚扰。

    库尔扎瓦边路跟进，左边前卫贝莱与后腰恩盖莫向边路区域支援封锁，加上边后卫奥尔班，这形成了一个三角体系。

    穆蒂尼奥按照之前的惯常打法也去凑热闹，就导致他会把另一名后腰特劳雷也带去前场右半区，此时塞尔蒂奇只要封锁前场回传图拉朗的线路，那么波尔多就形成了一个5防3的围剿局面！

    空间越狭窄，摩纳哥进攻配合更容易出错。

    摩纳哥其他进攻点也并不轻松，叶一锋由于不在边路长时间待命，他在前场边路与中路之间的区域活动。

    波尔多右边前卫卡布尼时刻对他进行贴身防守，身后有着来自客串右边后卫福贝尔对他的防守。

    在库尔扎瓦没撤回来之前，阿比达尔的助攻就会很谨慎，倘若真不顾防线杀到前场去，那也需要摩纳哥首先能从右路把球及时传过去才行！

    孔多比亚尽管也能参与前场进攻，可摩纳哥遇到的困境便是一旦进攻打到前场右路，整个主战场就被压缩在了很小的空间内，波尔多的疯狂围剿会立即发挥作用！

    如果尝试从左路发起攻势，摩纳哥自身首先配合效率不如右路，当波尔多如法炮制来进行围剿时，摩纳哥只会被更快断球！

    波尔多的进攻就很简单，断球后高中锋瓦罗前场跑位，接应成功形成支点作用分球给后插上的队友。

    波尔多后插上的球员进退如风，没机会杀入禁区就打远射，有机会就拼一下，或者控一下节奏，等瓦罗前插打传切配合。

    防守粗暴，进攻简单。

    叶一锋职业生涯还很少遇到这种被对手近乎完美克制的情况！

    像打巴黎圣日耳曼那种对手，摩纳哥属于被压制！

    有些对手摆大巴，也谈不上摩纳哥是被克制。

    但像今天这种让他作为一个前锋无论在进攻危险区域怎么努力跑位连球都碰不到的情况还十分罕见！

    不是他控不住球。

    而是队友根本传不过来！

    此前差不多有两个月时间打得顺风顺水的右路攻势今天如同撞上了一块铁板！

    越是努力在右路做文章，越是显得他们把路给走窄了！

    他如果大范围地回撤接应，即便控球也意义不大，因为摩纳哥的攻势还是停留在第一步进攻组织，或者刚来到第二步开始推进。

    距离第三步创造射门还远着呢！

    反倒是里维埃在锋线最前面被波尔多有些忽视。

    于是摩纳哥进攻屡屡受挫时会突如其来进行一脚冲吊，收效甚微，这就完全是在碰运气了。

    比赛来到第39分钟，当穆蒂尼奥在前场接应哈梅斯-罗德里格斯的传球时，足球直接被后腰恩盖莫伸腿破坏出去。

    边前卫贝莱在前方控球后将球直传前场靠近左路的位置。

    中锋瓦罗快速跑位在前场控球后缓慢推进，待孔多比亚冲来防守时，他将球横敲中路。

    前腰塞尔蒂奇跟进中连停带趟杀到禁区前沿地带，这个时候他也降速，卡瓦略杀到他面前时，塞尔蒂奇再将球斜传左前方。

    瓦罗快速跑位内切中顺势趟球来到禁区中路位置起脚抽射！

    足球如炮弹般窜入摩纳哥球门内！

    苏巴西奇完全招架不住！

    波尔多众将欢呼雀跃。

    主教练吉洛却还是面无表情，但眼神充满了自信！

    摩纳哥球迷面面相觑，这个场景还是比较少见。

    场面上摩纳哥没有被压制。

    但进攻打不出丝毫威胁。

    上半场比赛都快打完了，别说一脚像模像样的射门，即便是碰运气去蒙一脚的机会都没有啊！

    也或许是摩纳哥根本不愿意尝试瞎几把射！

    不在射程内的起脚打门，怎么看都是不负责任。

    蒙进了例外。

    上半场比赛结束，摩纳哥球员走向球员通道时简直是灰头土脸。

    被零封！

    一脚射门都没有！

    但即便是观众也知道跟前锋没多大关系。

    波尔多的防守封锁做的太好了！

    拉涅利知道球队遭遇到了新的挑战。

    他之前改变了球队的打法，但不代表其他球队不会针对性进行防守调整。

    此前靠着右路打出极限优势，无论强攻还是转移去左路靠着阿比达尔的接应便能够打对手出其不意效果的打法，面对实力强的对手还是陷入了困境。

    要破解波尔多的封锁按照他们这个赛季的打法，要么中路能快速传切打出精妙配合，要么争取两翼齐飞打出双边路的威胁来撕扯对手的防线。

    这要求球队必须节奏快，不能在局部战场与对手过多纠缠。

    像简单粗暴的长传冲吊拉涅利则从没考虑过。

    波尔多有备而来，摩纳哥要是妄想用冲吊战术解决战斗，估计能让对手笑死。

    中场休息时拉涅利紧锣密鼓的进行调整，如果要在中路做文章，那要改变的就太多了，图拉朗与孔多比亚至少有一人要在前场站住位置的同时也能快速有效地串联起前场攻击群。

    相较而言两翼齐飞要求比较简单些。

    叶一锋极限拉边到左路，摩纳哥中路只要有人能策应，那么这局死棋就盘活了！

    下半场双方易边再战。

    叶一锋像个传统边锋那般在前场左路等待机会。

    这种局势下，他即便卖力防守也意义不大。

    波尔多主抓反击机会，除非叶一锋直接回到后场主动干防守的活儿，否则他即便第一时间冲刺回后场也来不及。

    当摩纳哥开始左右两路频繁地转移攻势时，叶一锋在左路与阿比达尔前后配合下还是能让局面有所改观。

    他轻易不会盘带内切，除非右路攻势打出威胁，令波尔多中路防守明显倾斜，摩纳哥转移球权来他这边时，他会有明显的内切空当。

    但内切后想要射门也很难，波尔多后卫普拉尼经验老道，再加上右边前卫卡布尼今天明显带着贴身盯防叶一锋的任务。

    他更多地还是传球与队友打配合。

    老将福贝尔客串右边后卫，防守经验虽然丰富，却因叶一锋跑位积极而无法随时保持近身紧逼防守效果。

    叶一锋下底传中或者内切接应后再与队友打配合想要在禁区内形成射门机会的效果都不太理想。

    伴随着时间流逝，波尔多的防守更加果断且凶狠！

    不过局面的改善令摩纳哥能够在外围零星地打一脚远射！

    可没有好的起脚位置，同时也不可能不受干扰，叶一锋，穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯轮番远射效果都不佳。

    拉涅利中场调整的方向是没问题，但效果却不可能一下子扭转局势。

    摩纳哥通过对场地宽度的利用至少攻势上能够勉强走到第三步，创造出一些射门机会。

    可如何提高射门机会的次数与质量呢？

    这就需要在目前的基础上能够打出进攻纵深优势！

    波尔多的反击威胁依旧存在。

    此时还没到搏命阶段，拉涅利只能先让马夏尔去热身。

    当比赛来到70分钟时，波尔多率先换人。

    吉洛一次性用掉两个换人名额。

    年轻前锋托马斯-图雷登场替换下瓦罗。

    后卫普恩杰替换下卡布尼！

    吉洛的想法全部体现在了行动中。

    上后卫普恩杰在右边后卫替换掉老将福贝尔，后者解放出来扩大防守范围去盯防叶一锋！

    速度更快的年轻前锋托马斯-图雷保持反击威胁！

    吉洛内心忌惮着叶一锋又会开启“暴走模式”！

    他不相信叶一锋还能奔袭盘带超过40码来一脚惊天远射破门！

    哪怕摩纳哥整个攻击群今天没有谁是出彩的，也看不出谁能够制造出威胁。

    前腰穆蒂尼奥，右边锋哈梅斯-罗德里格斯，中锋里维埃，如果从数据上看，叶一锋确实是最好的，传球成功率占优，但也仅限于此。

    可吉洛就是要封死叶一锋！

    不管是不是针对，反正他已经这么做了。

    眼看波尔多换人调整。

    拉涅利知道摩纳哥也该动手了！

    主场作战，又有争冠目标在，该放手一搏的时候不能有丝毫犹豫。

    卡瓦略下场。

    马夏尔登场！

    去左路杀出一片天！

    把叶一锋解放出来！

    在马夏尔登场之后，叶一锋虽然按道理应该是直接去禁区左肋附近活动，这样能够形成双中锋的威胁。

    但他没有这么做。

    波尔多今天防守严密，为了确保马夏尔能够在左路打出威胁，他首先会在靠近左路的区域为马夏尔提供策应或掩护，等进攻纵深优势打出来后他才会后插上内切杀入禁区内。

    波尔多的换人效果如何不知道，摩纳哥的换人似乎立竿见影。

    当马夏尔与叶一锋相距不到5码短距离传切配合之后，他凭借速度优势快速下底后送出传中球。

    叶一锋虽然来不及第一波跟进，但足球在被马里亚诺头球解围出来后，他恰好在禁区外站在足球落点，胸部停球拨球变向，抢先卡位将特劳雷挡住，对方明显没想到叶一锋会在过人后衔接的动作是护球。

    身体对抗上应该略微占优的他却反而被叶一锋给挡开退了一步，叶一锋低着头起脚射门！

    足球刚飞入禁区内便被马里亚诺脑袋蹭了下后折射飞出了底线。

    叶一锋这才抬头看到哈梅斯-罗德里格斯跑位内切去禁区右肋的空当位置，他抬手表示抱歉。

    确实刚才没看到。

    对抗卡位成功后就有些上头，前面里维埃被盯死，他下意识就选择自己射门了。

    波尔多主帅吉洛暗暗咬牙。

    还是让叶一锋获得了起脚机会！

    他神情有些阴沉地走到场边，对着场上球员又是喊话又是打手势。

    别看波尔多一球领先。

    但波尔多下半场却开始出现场面上的劣势。

    这不是一个好苗头！

