    “当然！”林墨应声道。

    银发长老立即当众宣布了林墨继承青蛟殿的殿主之位，同时一一询问其他青蛟殿的长老可否有异议，是否要对林墨进行挑战。

    挑战？

    青蛟殿的长老们接连摇头拒绝挑战，特别是在看到一旁早已丧失生机的无虚真人后，心中滋生的一丝跃跃欲试的想法也随之消散了。

    连金丹真人都是这般下场，向这个少年提出挑战，那岂不是自寻死路？

    试问，谁会嫌自己的命长，故意去找死？

    没有一位长老愿意挑战的结果，倒没让银发长老感到意外，因为他知道，在林墨答应成为青蛟殿的殿主后，这个位置就已经无法撼动了。

    虽然不知林墨是如何击杀金丹真人的，但能做到这一点就已经很惊人了，而且这个少年如此年轻，才只有十六岁，就已经达到了同辈足以仰望的高度了，未来的成就将难以想象。

    银发长老等人望向林墨的目光，透着敬畏之色。

    “既然无人有异议，那么林少主将成为我们青蛟殿的新一任殿主。”银发长老率先跪在地上，“叩见殿主！”

    哗啦啦……

    青蛟殿四周，所有长老纷纷对着林墨跪拜下来。

    “叩见殿主！”

    诸多长老和强者的声音响亮至极，传遍了整个青蛟殿。

    咚！

    青蛟鼓被敲响，整座青蛟殿散发出了青碧光芒，在漆黑的暗夜中格外的显眼，伴随着鼓声的敲动，光芒越来越盛，整个沧海学院都被惊动了。

    “青蛟殿易主了……”

    “无虚真人的殿主之位被人取而代之……”

    “这是新任殿主即位的通知。”

    “速速赶往青蛟殿。”

    沧海学院的高层们纷纷从四面八方掠出，就连闭关已久的高层都不敢怠慢，接连快速赶往青蛟殿，有沧海学院的学员诧异的发现，很多成名已久，并且早已步入先天境后期的大人物都接连出现了，更让他们震惊的是，这些充满威严的大人物此刻却是神情慌张的赶向青蛟殿，唯恐比别人慢了一步似的。

    沧海学院内的动静越来越大，睡梦中的学员纷纷苏醒过来，遥望着通体泛着青碧光芒，仿佛活了的青蛟殿，虽然他们不知道发生了什么事，但在见到大量的高层和强者陆续掠向青蛟殿时候的慌张模样，猜测青蛟殿可能发生了什么大事，只是他们并不清楚罢了。

    一股股的先天真元气息呼啸而过，强者涌向青蛟殿的数量越来越多，围观的沧海学院的学员们彻底傻眼了，看着青蛟山上，陆续赶到的密密麻麻的身影，他们才意识到沧海学院蕴含的底蕴有多恐怖，要知道能够进入青蛟山中的皆是位列先天境的强者啊。

    平日里偶尔见那么几个先天境强者，就已经很不错了，如今放眼望去，青蛟山上的先天境强者如百川汇海般汇集，纷纷涌到青蛟殿外。

    这时，一名浑身都是伤的中年男子掠入了沧海学院中，望向青蛟殿方向的目光，蕴含着最后一丝希望。

    此人正是萧元，幸亏他懂得藏匿之法，在诸多先天境强者的围堵下逃了出来，在这之前他前往了曾与萧家共进退的家族，告知了萧家被千叶世家围攻的消息。

    结果没想到，那些原本受到萧家扶持起来的家族，要么对他闭门不见，要么直言拒绝，并且还说萧家覆灭的结果已定，纵使他们派人出手，也只是浪费时间，还有的劝说萧元离开沧海郡城，保住萧家最后一丝血脉，等过个数百年后，再回来报仇之类的。

    被接连拒绝的萧元几近绝望，最后他只能孤注一掷，前来沧海学院找无虚真人。

    要知道，萧家每年都会派人在暗中赠送大量宝物给予无虚真人，而且当年无虚真人还没步入金丹境之际，萧家还帮了无虚真人不少忙。

    只要无虚真人愿意出面，那么就可以帮萧家赢得些许宝贵的喘息时间。

    怀揣着这一丝唯一的希望，萧元才赶到了沧海学院。

    “萧元长老。”一名接应的萧家子弟快速迎了上来。

    “事不宜迟，快带我去青蛟殿见无虚真人。”萧元赶紧说道。现在时间宝贵，多拖一息时间，萧家覆灭的几率就会大上一分。

    “嗯！”

    萧家子弟赶紧搀扶萧元朝着青蛟殿走去。

    咚！咚……

    青蛟鼓连续响起九声，每一道声音如雷鸣，传遍了整个沧海学院。

    “叩见新殿主！”

    数不清的声音从青蛟殿上空传出，每一道声音都饱含着惊人的先天真元，夜色中的沧海学院顿时沸腾了，所有学院包括人员们震惊的看着青蛟殿。

    青蛟殿的殿主换人了？

    无虚真人呢？

    萧元二人停下了脚步，呆滞的看着青蛟殿，等反应过来后，萧元的面颊抽搐了几下，神情充满了苦涩与绝望，怀揣着最后一丝希望到沧海学院，可谁知天意弄人，青蛟殿的殿主在这个时候居然被人替换了。

    也就是说，萧家以往所做的努力全都白费了……

    “天要亡我萧家啊……”萧元昂头叫道，两行清泪顺着面颊流淌而下。

    “萧元长老，我们还去不去青蛟殿？”搀扶的萧家子弟涩然问道。

    萧元没有回答，擦拭了一下眼角的泪水，遥望着山顶上的青蛟殿，心中万念俱灰，已萌生了死志，反正萧家也要亡了，独自存活下去又有什么意思？

    萧元深吸了一口气，咬了咬牙，反正横竖都不想活了，不如去试一试。

    “去！带我去青蛟殿。”萧元说道。

    此刻他已经不抱有任何希望了，只是抱着一死的决心，若能说动新殿主，那就是希望，说不动的话，那他也不想活着回去了。

    在萧家子弟的搀扶下，萧元艰难的登上了青蛟殿。

    因为新任殿主即位的缘故，倒是没人阻拦二人，毕竟萧元也是先天境强者，越是往上走，萧元就越感到心惊，身为萧家的长老，他自然清楚沧海学院的底蕴有多恐怖，但真正见识到后，才意识到沧海学院的底蕴远超想象。

    “这位朋友，请留步，你只能站在这里，不能再往上走了，那是先天境后期的强者才能站的地方。”一名先天境中期强者拦住了萧元二人。

    “我是萧家萧元，有急事要见新任殿主。”萧元将自身的先天真元灌入声音中，这句话顿时响彻了整个青蛟殿。

    这时，四周的强者纷纷围了上来，眼中蕴含着怒意。

    “新任殿主即位，你在此喧哗，是对新殿主不敬。”为首的强者大手一挥，“来人，将这二人先抓拿，关入学院黑牢，等候发落。”

    “是！”

    两名强者上前，扣住了萧元二人。

    其实，萧元也没打算反抗，他知道根本就无法反抗，别说他受了伤并且先天真元损耗过大，就算是全盛时期，站在这个位置上也别想抵御。

    见青蛟殿一直没任何动静，萧元无奈叹了一口气，眼中最后一丝希望彻底泯灭了。

    突然，殿中的人群一阵耸动，只见所有强者都纷纷退到一旁，满脸敬畏之色，在山顶薄雾的笼罩下，一道人影排众而出，身后跟着不少毕恭毕敬的青蛟殿长老。

    “殿主！”在场强者们纷纷跪了下来。

    青蛟殿主……

    萧元眼中重新燃起了希望，目光灼灼的看着走下的人影。

    “你怎么受伤了？”一道熟悉的声音从被薄雾笼罩的人影口中传出。

    萧元先是一愣，不知为何他感觉这声音无比的熟悉，当人影走下来后，薄雾慢慢移开的时候，一张熟悉而年轻的面容呈现在他的眼前。

    “少主……”

    萧元二人顿时呆若木鸡。#####今天比较忙，先更一章，晚上还有一章。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

