    被扯住的那人无奈，猛地把袖子一甩，有些焦急道：“这位师兄，方才就没有人传符给你？据说首席大人，已经与那绝yu，已经交手，连对一百二十四剑，精彩纷呈。//www.  //如今就连我苍生道，几位长老，也都认为此战，多半将是这百年来，最巅峰剑斗。若不得观摩，必定会后悔终生——”

    袁飞的脸，微微一红，他平时都在外修行。以往也不太看得起这些同门，在苍生穹境内，的确是没什么朋友。

    “只是那门规，你们就不惧？”

    那人却根本就没心思再说，往门外边走边道：“所谓法不责众，你没见连讲课的师长，都已经离开了。”

    袁飞转过头，果然那授课的讲师，已经是不见了踪影。

    他心中犹疑，有心想跟过去看看，可xiong中却又有些不甘。真心不愿，看到那个被他议论贬低过无数次的谈秋，意气风发的mo样。

    犹豫了片刻，终于还是迈步，走出了讲经堂。虚空踏步，不多时，就出来苍生穹境。

    当这处时空间隙内的一切，都印入到袁飞的眼中，立时是倒吸了一口寒气。

    只是这片平时还算稳固的空间，此时已经被彻底撕裂成了两半。

    他谈秋与绝yu，就在那断层的最中央处jidàng。黑潮汹涌，绝yu借助破碎的空间之力，使那大绝灭剑的威能，提升到了极致。

    而谈秋就站在重重的黑sè剑影之内，是半步不退。银sè的剑光，不时闪烁。把所有的黑sè剑潮，都牢牢抵挡在十丈方圆之外。

    袁飞不禁是微微失神，他是识货之人。只是稍稍观摩，就知这一战，明显与十日前，雪初与绝yu一战时不同。

    前者当时剑速极快，全凭超人数等的本能直感。后者也只能是更多的，以自身的反应能力来应对。

    固然是凶险精彩，可在剑道层次，却水准极低。

    此时却是不同，两人的每一次出剑，都是有着目的，自具深意。

    每一步，都至少算到了十步之后。有时候看似毫无用处的一剑，往往三五剑之后，才会显出效果。不断的逼使you导着对方，lu出破绽。

    剑路也是玄奥无比，两种武道意念彻底绞击在一处，不断合着整个天地之势，交锋ji撞。即便只是余bo，也令人是心惊肉跳。。

    “——百年以来，剑道巅峰一战么？”

    一声呢喃，袁飞心内，却是涌起了一阵狂潮。

    这谈秋之强，实在是令他心悸。所有的不服，所有的傲慢，这一刻都被这两人，彻底击得粉碎！

    ——这位三代真传，果然是他们这一代，最强之人！首席之位，当之无愧！

    袁飞xiong中纠结，只觉心情无比的复杂。却偏偏他双眼，是不愿稍离半刻。

    不止是他，此刻所有走出苍生穹境的弟子，都是神情怔忡的，定定望着。

    “都说谈首席剑道强绝，为这二十年苍生宫之首。原来真不是吹的——”

    “我苍生道内，居然还有这强者。”

    “今日之后，我看穹境之内，谁敢不服？”

    “一年积累，厚积薄发。一朝突破，居然是如斯之强，我看你们，真是瞎了眼睛！”

    那边苏辰身旁，一个二旬左右的男子，也毫无预兆的，忽然撕裂了虚空，出现在了二人身旁、

    长身ting立，有如孤松，五官情形，神情冷峻。

    苏辰见状，顿时是微微一怔。

    “来的好快！难道你就在附近？”

    万剑穹境与苍生穹境之间，相距可是至少也有三万里。

    “用了十二张小挪移符——”

    轻描淡写的说着，这灵剑若涛，先是扫了那雷动一眼。目光一眯，就全不在意。又接着把视线，投往了那正ji战之处。

    “阿辰，这一战，希望不会让我失望，对得起这些挪移符。真不信，这个世上有十六岁，就能与绝yu平分秋sè的剑者——”

    当那远处的两个身影，刚一入目。若涛的瞳孔，就是一阵急缩。片刻之后，口中失神呢喃。

    “说的不错，今日我若不来，必定后悔终生！”

    而旁边的雷动，则是一声冷哼，也不去理会，继续看着。

    恰逢此时，虚空处又是‘叮’的一声锐响。

    绝yu那黑sè阔剑，在距离宗守十丈远处时，再次被击回。

    整个身形，也暴退近百丈。不过这一次，却再未出剑。而是面sè苍白的，站在了原地。

    方才对剑一百四十九次，二人都是拼尽了全力。都没有半分，回气养息的时间。

    即便是修为高达八阶，内息雄浑如绝yu，此时也感觉再支撑不下去。

    体内的真气，耗得是七七八八。

    而宗守那边，则更是不堪。整个身影，在不断的扭曲。这是他的hun力，已经维持不住，自身的法身真形不过他的恢复，却明显比绝yu，还更要快一些。只寥寥几个呼吸，hun海之中，整整十八条灵脉，还有那黑白二洞，就已经抽取净化出海量的精纯灵能，补充着消耗。

    绝yu虽融有几条天脉之身，可他元hun内的黑白二洞粗坯。吸聚灵能之速，却比别人五六条天脉，还要更强数分！

    绝yu那边，也只不过须臾间，就已经是气息完足。

    却并不急着攻，而是陷入了深思。

    “你这门剑术，既然是名为大无相，多半也可模拟出其他剑术可对？至于元一，应该是取万物源一之意，你方才，只守不攻，是在分心学我的大绝灭剑？”

    宗守挑了挑眉，接着就‘嗯’了一声，毫不讳言。

    “确是如此！”

    随手一挥，火yin剑上，带起了一bo黑潮，赫然正是大绝灭剑的特征。

    十天之前，他已经见过了这套剑诀。可若不亲自交手，近距离的体会，实在无法推测出，对方的真气循环路径，与具体的心诀要诣。

    这时空间隙的两旁，万余人却都是为之一寂。被绝yu提醒才知，宗守方才，居然一直都未曾全神投入。

    竟然还在分心，学那大绝灭剑！

    “不意我绝yu，还有被人如此小视之时！”

    绝yu却是一声失笑，目里面却微微生恼。

    眼前这家伙，还真是令人有些恼火。他在倾力投入之时，对方却还在分心，推演自己的剑术本源——

    却仍未动手，只把手中的阔剑，微微抬起，以一种极其玄异的剑势，遥指身前。

    “你我剑术应该是相当，谈首席就不惧落败？”

    宗守双目微睁，而是轻轻一甩袖，chun角微挑，长剑倒提。

    剑意凝而不散，聚于十丈方圆，却把百万丈空间，都尽数笼罩。不断的升华，往更巅峰冲击！

    他的元一剑，并不完善。最喜而乐见的，就是与绝yu这样，势均力敌的强者交手。借助对方之力。来补不足。

    绝yu大笑，也再不废话。那手中的阔剑，也再次化作了黑芒魔息。

    却与先前，分外的不同。无尽的破灭之力，须臾间将一路过处，所有的黑sè裂隙，都聚合于黑sè的剑芒之内。

    一剑斩下，那附近几万丈，整个空间，都再次产生无数黑sè蜘蛛网般的线痕，分崩离析。

    也将宗守，与整片天地的交融感应，彻底分离。

    ——大绝灭之无生！

    一剑击出，剑下有死无生！两年来他始终无法突破的剑式。此时却彻底爆发。

    分神偷学剑术？那就打的你再无法分心！即便这元一yin剑，真的是固若金汤，他也要将之粉碎！

    宗守也眼神肃冷，神情稍显谨慎。依然是一道清冷剑光，直透而去。十丈之外，在那浩大的黑sè剑芒的锋刃一点。

    剑劲只是一旋一震。那无数黑sè裂隙，就彻底脱出了绝yu的控制，爆发开来。

    而黑sè剑潮，也再次剑势一窒，被逼得倒退而回。

    就在数千丈之外，若涛也‘咦’的一声，把身躯ting得笔直，目透锐芒。

    苏辰一阵错愕，正满心疑huo之时。若涛就已经开口道：“这苍生谈秋，确然是不凡！修为或者还不如绝yu，可剑术之强，只怕还凌驾绝yu之上！这大绝灭剑，已经被他堪破了七成奥妙。这一剑，是直攻要点，欺的就是绝yu。无法对自己的剑式，彻底掌控自如——”

    “七成？”

    苏辰讶然的，看了看那hun影一眼。“这岂非是说，绝yu已经输定？”

    “那却未必！”

    若涛一笑：“这谈秋固然是在学，可你没见这绝yu，剑术也在突飞猛进，每一刻，都有提升，在变化。”

    那边雷动，却是瓮声瓮气道：“是呢！这两人是不相上下。也亏了你若涛，与这绝yu齐名。却不知如今，自问能接这二人几剑？”

    “二百剑上下！”

    若涛毫不生恼，极具风度的一笑，反chun相讥：“不知雷公子，你又能接上多少剑？明明剑道天资，便连诸宗之首，都称赞有加。却偏偏为那些鸡毛蒜皮的小事纠结，要去学刀。不止是你家伯父祖父，便连真如小姐，也为你伤透了心。”

    那雷动顿时被噎的不轻，最后是冷哼一声，不去理会。

    遥望天际，宗守又是一剑，把绝yu逼得退出前丈。而后剑光一敛，收于xiong前。眸光清冷，看着远方，透着无穷自信。

    “十丈之内，是我不破剑域！”！。