    得到自己想要的东西后，李珊瑚就决定立刻离开景大。

    毕竟她这张脸，景大的学生还是十分熟悉的，这一路上虽然没有人冒出来当面指责，但她也能感受到背后传来的指指点点。

    李珊瑚咬紧牙关。

    这种感觉绝对不是熬一熬就能习惯的，她非但没有觉得习惯，甚至有种快要被逼疯的感觉。

    为了躲避那些人的目光，她只能躲到教学楼底下的一个角落，等外面人少了以后再离开。

    她倚靠着墙角，正准备掏出香烟点燃时，突然听到一阵悉悉索索的议论声：

    “小鞠，这样不太好吧……”

    “又没事，反正我们拿了一张，明桑桑不也没看出来吗？”

    “可是……”

    “行了，反正我就是拿来看看，又不会做什么，就算被发现了也没事。要是真被发现了，我一个人承担下来行了吧？”

    对方不说话了。

    而被称为小鞠的女生嗤了一声后，继续冷言冷语：“而且我们觉得奇怪也很正常吧？不是说明桑桑是明家的正牌大小姐，明瑶只是个穷亲戚吗？结果现在明家竟然要给明瑶举办生日宴，甚至还送来了请帖，这件事怎么都觉得奇怪吧？”

    听到这里，原本屏气偷听的李珊瑚忍不住出声：“什么？”

    几个女生被吓了一跳，这才发现不知何时躲在墙角的李珊瑚。

    小鞠连忙想将手里的东西藏在身后，结果她的动作慢了一拍，李珊瑚竟是眼疾手快地将东西抢了过去。

    为此，她也轻而易举地看清了请帖上的字。

    明瑶的生日宴……

    怎么可能？

    “李珊瑚？”小鞠认出了她，想起李珊瑚似乎和明桑桑一直有联系，想必两人还是一伙的，唯恐她拿着证据去找明桑桑告状，“把东西还给我……”

    “这些东西是哪里来的？”李珊瑚自然能猜到，这几人是明桑桑的现任跟班，于是威胁道，“实话实说，不然我将你们的事情告诉明桑桑，你们谁都吃不了好！”

    小鞠的脸色更为难看：“你去呗！有种你去啊！我早知道明桑桑不是什么好东西，不然怎么可能和你混在一起？还有这个东西，要是真的没有什么幺蛾子，干嘛藏起来不给我们看……”

    所以，这些东西是明桑桑藏起来了？

    李珊瑚心底的疑惑越来越为浓郁，她并不是蠢货，此时此刻，无数过往记忆在脑海中旋转。

    例如……明瑶刚来学校的时候，明桑桑看似不在意，其实时刻“不小心”流露出的敌意。

    例如……她讽刺明瑶是穷亲戚的时候，明桑桑从来没有正面附和过。

    例如……她夸赞明桑桑是明家千金，身份尊贵的时候，明桑桑也只是露出温和的笑容……

    而眼下，明家竟然要大张旗鼓地给一个“穷亲戚”办生日宴……

    一个念头在李珊瑚的脑海中冒出，继而越发越为笃定。

    她为什么现在才发觉这个真相呢？！

    她早就应该猜到的！

    “喂。”半晌，李珊瑚的眸底阴沉，开口道，“我不会和明桑桑告状，但是这个请帖我出钱买了。”

