    江风送爽。

    浪花汹涌。

    一艘巨大的楼船上。

    不少江湖客站在甲板之上谈论着这两日青州县的各种事迹。

    虽然他们没能参加青州县各大门派对金刚寺、铁指门等邪修的围剿，但依然不耽误他们从小道消息打听到这件事。

    一时间，几名江湖客说的煞有其事，引得不少人注目。

    “那金刚僧宁川真的如此厉害？”

    “那还能有假？他辛苦卧底金刚寺三四年，一朝攻破金刚寺，劳苦功高，据说金刚寺的假玄慈，接近金丹期的大高人都栽在了他的手里，实力之强，深不可测。”

    “我也听说了，各大门派掌门对其称赞极高…说不定有望天骄榜！”

    “不会吧，咱们青州县真的要出现一位天骄榜的人才？”

    “天骄榜历来只录三十六人，囊括三大国，无一不是妖孽中的妖孽，内功、外功、剑法、刀法都要臻至圆满才有可能…”

    “天不天骄榜很难说，但是他多半能登上汉武国人杰榜。”

    “不错，这个有可能…”

    …

    房间内。

    宁川眉头紧皱，摸了摸了肚子。

    也不知怎么回事，自从两天前从那处镇子离开之后，这两天里他就不停的想放屁。

    一吃饭就放屁，放的还都是连环屁。

    关键这放出来的玩意，还奇臭无比。

    昨晚他上茅房的时候，亲眼目睹过，自己一个屁崩出，当场崩晕过去一个老头。

    他都怀疑自己的身体是不是出毛病了？

    还是说自己吃下去的饭菜有毒？

    可若有毒的话，为什么其他人都没事？

    而且什么毒能让人专门放屁？

    宁川心头思索，悄悄打开窗户，向着甲板看去，见到窗外没人，再次开始忍受不住，往外放屁。

    噗噗噗！

    一阵阵恶臭气体接连喷出，熏满了一整个房间，带着一股浓郁的杀毒剂味道。

    房间内原本还有一些蚊虫，在嗡嗡叫个不停。

    结果很快纷纷从半空坠落，惨死非命。

    宁川看着房间内死去的蚊虫尸体，脸色微变。

    “我的屁真有毒？可我明明什么事都没有？”

    他为了防止别人下毒，这两天吃的都是别人吃过的东西。

    喝的水也都是煮沸到一百度，又用银子仔细试探过，再三确认没有问题的。

    莫非是体内的神仙不死丸发作？

    “卧槽，什么味道？”

    “哪个王八蛋又放屁了！”

    “熏死我了，快走啊！”

    甲板上很快传来惊呼，接着是扑通扑通的跳水声音。

    …

    楼船第三层之处。

    那位毒无常和青裙女子，一脸铁青，闻着从楼下传来的阵阵恶臭气息，再次不由得捂住鼻子，屏住呼吸。

    他们这两天简直要抓狂了。

    这尼玛是个什么怪物？

    能把毒药当饭吃！

    各种毒药下下去，居然都很快被他用屁给放了出来。

    这他么前所未见！

    他们之前好不容易才追上宁川，本以为加大剂量后可以直接毒死宁川，从而神不知鬼不觉，可没想到这厮简直就是个怪物。

    各种组毒吃下去，除了不断放屁外，其他任何事情都没有。

    这两天他们住在宁川楼上，被屁熏的眼泪直流，差点中毒。

    “毒无常，你这剧毒压根就没用，老娘受不了了！”

    王青花狠的脸色铁青，“我要杀了他，我要强X他，我要将他先强后杀，再强再杀！”

    “妈的！”

    毒无常也是脸色难看，“我这剧毒怎么没用，昨天我们不是试验过吗？蓄气期高手沾之即死，谁能知道会这小王八蛋百毒不侵！”

    王青花气的身躯发抖，“组织内的高手到底什么时候到？”

    “今天必到！”

    毒无常低语，“不过我不信毒不死他，我还有最强之毒，万毒之毒没有使出来，不过这万毒之毒一旦使出，可就不能像其他毒那样具有针对性了，此毒威力极大，任何人碰了，都会立刻发作！”

    这两日来，他们给宁川下的毒，都是那种具有针对性的毒。

    普通人吃了没事，武者一吃，必死无疑。

    这种毒虽然具有可控性，但毒素方面却要小的许多。

    他这万毒之毒可不会像这样具有可控性。

    一旦服了万毒之毒，不管是普通人还是武夫，亦或是修真者，当场发作！

    “你早就该使出来了！”

    王青花咬牙道。

    “我这不是担心闹得太大，会引起注意吗？”

    毒无常低语。

    他很快开始行动起来。

    …

    房间内。

    宁川一连放了十八个屁，感觉到异常舒坦，面色红润，身躯轻盈，有种飘飘欲仙的感觉。

    不过在甲板上的其他人员，却全都受苦了。

    一个个被熏得眼泪直流，屏住呼吸，纷纷跳入了水中。

    没跳入水中的，也都是精通于一些闭气功之类的法门。

    宁川专门伸头看了一眼窗外。

    见到甲板上已经没人，不由得轻轻摇头。

    他忽然变得凝重起来。

    现在看来自己八成是中毒了！

    难道神秘组织的高手已经追来？

    可他们下的毒也太低级了。

    不管怎么样，这艘楼船不能呆了。

    宁川决定天黑就走。

    现在人多眼杂，他若离去，必然引发注意，唯有趁夜悄然跳水，方能不引起任何注目。

    他继续盘坐起来，运转起体内【劲力】。

    这两天时间，他白天都在【练劲化气】，晚上则继续练习桩功。

    这样就等于【内气】和【劲力】在同时增长，两不耽误。

    到现在为止，他体内的【劲力】依然是比手腕还粗，但这股劲力中却已经出现了一缕如同豆粒般粗细的精纯内气。

    时间悄然。

    不知不觉，黑夜降临。

    江山一层薄薄的雾气弥漫而出。

    如同一层黑色的铁幕覆盖而出，遮出苍穹，隐去星月。

    甲板上依然有不少汉子在议论纷纷。

    楼船破浪而行，发出哗啦啦的响声。

    几名汉子的议论声渐渐变弱，似乎已经走入房间，开始休息。

    宁川悄然打开窗户，眼见着甲板无人，当即悄然掠出，就要准备跳船离去。

    但他刚刚跃出窗户。

    忽然，一股浓郁的危机从他身后传来，让他心头一惊，想也不想，骤然回身一掌。

    啪！

    一道黑影如同游蛇，快到极致，上来一掌与他的掌心撞在一起。

    轰隆！

    整个甲板都猛然摇晃，窗户、木栏统统炸开。

    这一掌的威力难以想象。

    单是卷起来的劲风，便如同刀刃一样，发出一阵阵尖锐刺耳的啸声，向着四面八方迅速狂扫而去。

    咔嚓！

    那道黑影的手臂当场炸裂，碎骨乱飞，血肉迸溅，但却像是没事人一样，一句惨叫也没发出，身躯向后一翻，稳稳地落在了楼船桅杆之上。

    在这道黑影倒飞出去之后。

    楼船的船顶接连发出砰砰砰的声音。

    又是三道人影一跃而出，眼神冰冷，一下子落在了船顶上方。

    一位穿黑袍，戴斗笠，脸色铁青的老者。

    另一个身穿青色长裙，咬牙切齿，手持软鞭的女子。

    还有一个，则异常古怪。

    他身躯魁梧，足有两米多高，宽手宽脚，肩背硕大。

    高高屹立在楼船之上，如同一尊铁塔一样，眼神如电，向下扫视。

    自然而然的便从这铁塔般的大汉身上，散发出一股如同猛虎巨熊般的气息。

    宁川眼神一凝，骤然回头，看向这四人。

    随后眼角余光忽然注意到甲板上的一幕，不禁眼皮跳动。

    只见甲板上人影散乱，扑倒在地，一动不动。

    接着他闻到空气中散发出如同小兰花般的香气，不由得脸色一变，迅速屏住呼吸。

    有毒！

    “【元】组织的人？”

    宁川眼神眯起。

    “小贼秃，看你这次怎么死，中了我的万毒之毒，我不信你这次还能没事？”

    那老者恨得咬牙切齿，紧紧盯着宁川，直欲抓狂。

    他现在只想不顾一切抓住宁川，要将他泡入毒液中，日夜研究起他的身躯构造。

    他号称毒无常，下毒手段，千变万化。

    还从来没有失过手！

    可眼下在宁川面前，各种剧毒浑然没用，这若传出去，他还怎么在江湖上立足？

