    第146章纪沉来到，弟弟你好

    看着苏礼好像真的很担心的模样，莫素有些想笑。

    “恕我直言，我们应该没有什么关系吧。”

    “不至于让苏礼先生如此担心我。”

    苏礼听见她如此的态度，心里有些不舒服。

    “莫姑娘，我们见过的，四年前，在你被曲家收养的那个宴会上……”

    莫素随意点了点头，“所以呢？”

    那个宴会，只不过是给曲家多了一个合作的机会而已。

    对于她而言，收获了别人的怜悯，羡慕，还有嘲笑。

    她听着曲箐的话，像是曲箐的奴隶，被她的朋友嘲笑。

    有些人羡慕她被曲家收养，还有一位慈善家因为这件事情和曲家合作，好像她受尽了大家的宠爱。

    可她只能待在暗无天日的曲家，甚至因为苏礼有意无意间对她的好，让曲箐在那之后狠狠欺负了她许久。

    她当然对苏礼印象深刻。

    想忘都忘不了。

    “莫姑娘，现在曲家出了事，曲诚也没有醒过来，你需要我帮忙吗？”

    “我可以帮你。”

    “我不需要。”莫素拒绝道，“如果苏礼先生没有其他的事情，我就先回去了。”

    “等等。”苏礼又喊住她。

    莫素看过来，苏礼的目光没有再那么和善，像是隐约对她露出自己真实的性格，“莫素，你当真不想要我的帮助？”

    莫素想了想，突然勾了勾唇，“如果苏礼先生非要帮我的话……”

    她停下，看着苏礼的眼神变化，“那就请不要打扰我，也不要拦着路。”

    苏礼捏紧手指，“好，莫素，你很好。”

    “我当然很好，请苏礼先生别挡路。”

    苏礼让开，看着车子离开，嘴角勾起一抹凉薄的笑。

    “先生，她……”刚才的司机站到苏礼身边，看见他的表情，犹豫着开口。

    “先不用管。”苏礼的脸色冷淡，与平常在外面表露出来的温和模样完全不相符。

    “没有了曲家，她什么也不是，总有一天我会让她过来求我的。”

    “是。”

    莫素自然不知道苏礼想的什么，她接到曲家夫妇的电话，面无表情的接通。

    “快来医院接我们。”那头的人声音有些急躁，仿佛知道莫素绝对会听话一样，说完这句话就把电话挂了。

    莫素讽刺的勾了勾唇，不打算理会。

    她直接回了自己家。

    至于曲家夫妇能不能找到别人接，和她有什么关系？

    曲箐本来应该进监狱，不过那一天，她受伤太严重，现在还在医院，没有醒来。

    曲家夫妇受到惊吓，也在医院待着。

    莫素没有特别注意着曲箐的事情，不过也听说，她是因为之前打掉过孩子，不知道怎么回事，突然就大出血了，至于身上还有的其它的伤口，也没人知道怎么回事。

    如果谢清然知道她的疑惑，可能不会告诉她，这是她之前去过的别墅里面的符术发生作用。

    曲箐应该也经常去，不过她沾染上的符术不知道为什么就少一点，只会慢慢蚕食她的身体，但是不会让她最后变成一滩鲜血。

    但是她曾经打掉过的孩子因为是被符术取出来，而且身上还有浓重的怨气，一直跟在她的身边，说不定什么时候就完全爆发把她害死了。

    莫素不知道这些，也没必要让她知道这么多，现在事情已经解决了，没必要让她担惊受怕。

    谢清然回到家，晏父晏母谢父谢母都不在家。

    只有晏霖在家里写作业，谢璟和谢清衍谢清源也出去了。

    “晏霖，他们都没回来吗？”

    晏霖摇了摇头，“今天中午我还是去外面买的麻辣烫吃的。”

    没一个人带他吃饭，等他想起来的时候，已经很饿了。

    他也是刚刚才回来，谢清然如果早回来二十分钟，说不定他还在外面店里吃饭。

    谢清然走过去看了一眼，刚好这个时候没事做，可以帮晏霖补习功课。

    于是，两个人一起学习了一个小时。

    今天的晏父晏母还有谢父谢母回来的挺快，谢清然临时给他们发了消息说她的男朋友今天会过来。

    哪怕之前听谢清然说过了，现在再听见，还是觉得很不可思议。

    谢父谢母已经见过纪沉了，和晏父晏母说的时候，对他们说，纪沉是一个乖孩子，而且，对谢清然很好。

    就这样，纪沉还没到，晏父晏母对他的印象已经很不错了。

    “谢璟和清衍清源还没回来吗？”回来的谢母问了一句。

    “应该是出去玩了。”谢清然回了一句。

    反正纪沉过来，也不能说是什么特别大的事情，没必要让人都一起回来。

    只不过晏家人在也就行了。

    纪沉提前十分钟给谢清然打了电话，谢清然收拾收拾，准备去接他。

    晏霖非要跟着她一起去，想要提前看看自己姐姐的男朋友是何许人也。

    更想知道到底是谁，这么早就把她姐姐给抢走了，他都没有反应过来，姐姐就要是别人家的了，还有了男朋友。

    他这个已经不是唯一的弟弟，以后还能有什么地位？

    看着晏霖占有欲极强的抱着谢清然手臂的动作，晏母觉得不可直视。

    从小到大，晏霖就缠着姐姐，快成年了，还是缠着。

    还不许别人和他抢。

    在小时候，有别的小朋友喊谢清然一声姐姐，他都不乐意，还要和人家说，姐姐是属于他自己的。

    别人谁都不能叫姐姐。

    没想到谢清然有男朋友了，他还会抢。

    就像之前和谢清衍谢清源抢人的时候一样。

    幼稚又有趣。

    两对父母都在笑，晏霖跟着谢清然一起出去。

    两个人出去的时间刚刚好，纪沉的车刚好到小区门口，谢清然让他开进来。

    等把车停下，纪沉从车上走下来，快走了两步到了谢清然面前。

    “清然。”他含笑的声音温柔极了，看着谢清然，笑眼弯弯。

    晏霖咳了两声，他才发现晏霖一样，“这是……”

    晏霖理直气壮，“我是我姐姐最喜欢的弟弟。”

    纪沉笑了笑，“弟弟你好。”

    “……”晏霖不满道，“你不许叫我弟弟。”

    谢清然拍了下他的手臂，给两个人介绍了一下。

    (本章完)

