
　　杨志开口说道：“老丁，这个你完全不用担心，我会带着尖刀特战队，提前寻找出一条隐蔽的路线。”

　　丁伟点了点头，说道：“行，不过，还是那句话，一定要注意安全。”

　　“放心，这次出去只是探探路，肯定不会有危险的。”

　　杨志嘴上虽这么说，心里却并不是这样想的，他这次出去，那就是去搞事的，怎么可能只是探探路这么简单。天籁小说网

　　……

　　吃过一顿丰盛的午餐之后，杨志就带着尖刀特战队出发了。

　　杨志也不清楚，这一次出去，需要多长时间才会回来，尖刀特战队这次是带足了弹药，甚至，连那挺冒绿火的六管加特林都给带上了。

　　尖刀特战队队员是杨志特意挑选出来的，每个人的身体素质都很不错，加上这段时间，尖刀特战队都是开小灶，营养有保障，虽然这次是负重行军，他们还是在天黑之前，就赶到了陈庄据点外围。

　　目前，整个晋西北的局势是，八路军的根据地在山区，平原基本上都是控制在小鬼子的手里，山区与平原交界的丘陵地带则是八路军与晋绥军的游击区。

　　日伪军的据点基本上都是沿铁路公路呈点线状分布的，唯独陈庄据点是一个例外，是日伪军修筑的众多据点之中，为数不多的前突据点。

　　杨志趴在一个小土坡的坡顶，举起挂在胸前的十三年式望远镜，居高临下，朝着据点里面看去。（这具望远镜，是上次杨村伏击战中从山本一木派出的那支特工队的手里缴获。）

　　杨志所在的小山头，距离陈庄据点并不远，他透过望远镜，能够将陈庄据点里面的情况看得一清二楚，甚至据点里面哨兵的五官都能够看清楚。

　　通过观察，杨志发现陈庄据点的情况，跟他预料的差不多，戒备并不是很森严。

　　“判官，你该不会是想打小鬼子的这个陈庄据点吧？”

　　趴在杨志身边的魏和尚，见到杨志一直在观察陈庄据点里面的情况，忍不住开口问道。

　　杨志放下手里望远镜，扭头看着趴在身边的魏和尚，说道：“对！和尚，有没有信心拿下陈庄据点？”

　　魏和尚震惊的瞪大了眼珠子，“判官，你是认真的吗？”

　　杨志一脸认真的点了点头，“当然是认真的，要不然，我带你们来这里干什么。走，回去商量一下作战计划。”

　　……

　　陈庄据点外围，一个山坳之中，杨志扫视了一眼围在一起的一众尖刀特战队队员一眼，开口说道：“到了这里，想来你们应该已经猜出了我们此行的目的，说说你们的看法？”

　　“判官，你该不会是想要带着我们15个人攻打陈庄据点吧？”杨志的话音刚落，王喜奎就一脸诧异的问道。

　　杨志给了王喜奎一个大大的白眼，“这不是废话嘛，不打陈庄据点，我们来这里做什么，遛弯吗？”

　　王喜奎劝说道：“判官，陈庄据点与万家镇的情况完全不一样，不是那么好打的，攻打陈庄据点的难度，不下于打平安县城。

　　上次，我们八路军出动三个主力团攻打陈庄据点都没有能够成功，凭我们这几个人，恐怕连百分之一的机会都没有。”

　　杨志不以为意的撇了撇嘴，说道：“他们没有能够拿下陈庄据点，并不代表，我们尖刀特战队就打不下来。”

　　王根生看着杨志，神情凝重的问道：“判官，你打算怎么打？”

　　军人以服从命令为天职！

　　在王根生看来，杨志是尖刀特战队的大队长，杨志既然铁了心的要攻打陈庄据点，那么，尖刀特战队就肯定是要打的，他们压根没有选择的余地。

　　杨志给了王根生一个赞许的眼神，夸赞道：“毒蛇，你这个问题问得好？这正是我要问你们的问题，都说说，我们要是攻打陈庄据点的话，应该怎么打？”

　　魏和尚给了杨志一个大白眼，说道：“最好的办法，就是别打，打就是送死，俺还不想死。”

　　“嘭！”

　　魏和尚话音刚落，杨志起身，直接一脚就踹了过去，“娘的，没出息的货，瞧你那怂样，干啥啥不行，吃肉第一名！”

　　“判官，俺魏和尚不是怕死，是不想白白送死。”魏和尚揉了揉被踹的屁股蛋子，辩解道。

　　在他看来，攻打陈庄据点，那跟送死没有什么区别，还是白送的那种。

　　杨志没有再理会魏和尚，而是沉声说道：“陈庄据点，老子这次是打定了，我们现在要讨论的是，怎么打，而不是打不打？

　　幽灵，你先说，要是你是这场战斗的指挥官，你要怎么打？”

　　王喜奎沉吟片刻之后，说道：“判官，如果我是指挥官的话，就算是要打陈庄据点，也肯定不会选择强攻的。

　　在人数上，我们处于绝对的劣势，不过，人少也有人少的好处，那就是机动性强。

　　我们可以把据点里面的小鬼子跟伪军引出来，逐一击破！”

　　王喜奎的话，可以说是说到了杨志的心里去了，他也是这么计划的。

　　他问大家，其实，并不是真的指望他们想出什么好的计划，只不过是想要培养一下他们而已。

　　尖刀特战队，迟早要发展壮大的，目前的这些队员，那都是尖刀特战队以后的骨干，杨志必须要将他们培养成为，能够独当一面的狠人。

　　杨志朝王喜奎竖起了一个大拇指，“你的这个想法很不错，说说，你打算用什么办法，将据点里面的小鬼子跟伪军引出来，然后再逐一击破。”

　　王喜奎想了想，并没有想出什么好的办法，毕竟，小鬼子跟伪军都不是傻子，想要将他们轻易引出来，那也没有那么容易的。

　　向来沉默寡言，不怎么喜欢说话的侯家宝，突然开口说道：“判官，我想到了一个好办法。”

　　杨志扭头看向侯家宝，“大圣，说说你的想法？”

　　侯家宝说道：“我想到的办法，就是破坏陈庄据点与其它据点联络的电话线。我们神不知鬼不觉的将他们的电话线剪断，据点里面的小鬼子发现电话不通，那么，就肯定会派人出来检查线路的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第60章引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 