    　　

    　　“冰糖，应该是那个唐家旁枝子弟的女儿，而大少爷的女儿，应该在那个唐家旁枝子弟的家里……”达伯说道。

    　　

    　　“这……这可怎么办！”唐老爷子顿时有些头痛起来，这煮熟的鸭子居然飞走了？隐藏唐家的靠山就没有了？这也太倒霉了一点儿吧？这事情弄的，怎么和悬疑电视剧似的呢？

    　　

    　　唐老大的脸色虽然缓和了不少，至少他没有被戴了绿帽子，但是接下来的问题更头痛，人家冰糖的父母，都不在隐藏唐家！

    　　

    　　“达伯，你此话当真？”唐老爷子严肃的看着达伯，喝问道，这个事情可不是闹着玩儿的，一不小心，就会让隐藏唐家万劫不复！

    　　

    　　“老家主，这么大的事情，老仆岂敢骗您？”达伯苦笑道：“千错万错，都是老仆的错，请家主处置老仆吧……”

    　　

    　　“处置倒是不必了，如果当初你要是不换掉，那冰宫主也不会是我们隐藏唐家的人，这机缘，也不可能轮到我们隐藏唐家的头上。”唐老爷子倒是个明白人，这件事情，和达伯的关系不大，就算达伯不做手脚，最多是自家的孩子死了，而冰糖仍然是那唐家旁系的女儿！

    　　

    　　“是的，达伯，这事儿也不怪您！当务之急，是赶紧想办法，这件事情该怎么办？冰宫主已经被我们请过来了，总不能和人家说，其实你不是我们隐藏唐家的人吧？”唐老大皱着眉头说道。

    　　

    　　“谁说不是？她就算是唐家旁枝的血脉，也是我们隐藏唐家的族人！”唐老爷子好不容易攀的亲，怎么能这么轻易的放弃掉？

    　　

    　　唐老爷子的话，倒是点醒了在座的其他人！是啊，冰糖的体内，有隐藏唐家人的血脉，这是不争的事实！

    　　

    　　“父亲说的是，我觉得，这件事情，咱们应该封锁消息，隐瞒下来，让冰糖觉得，她就是小茗的女儿，至于她的父亲是谁，咱们随便编造一个好了，让小茗配合一下就可以了！”唐老大沉吟了一下说道：“老二，就说是你当年和小茗的孩子吧？”

    　　

    　　唐老二的脸色微微一变，不过这事关唐家的大事儿，他也不好表态，而是看向了唐老爷子。

    　　

    　　“没错，我们必须要封锁消息！不然的话，如果没有小茗这中间牵制，冰糖凭什么会认我们隐藏唐家？”唐老爷子说道：“所以，这个消息，千万不能让冰糖知道，否则，我们隐藏唐家岂不是白费力气了？”

    　　

    　　“爷爷，这是人家身世的大事啊，我觉得，我们好好和冰宫主说，她应该会理解的，怎么能骗她？”唐予以却是提出了不同的意见来：“您也说了，冰糖宫主也是咱们隐藏唐家的血脉，多少她也会帮衬我们一把！如果我们要是骗她了，她知道了真相，那岂不是会气死？”

    　　

    　　“予以，你懂什么！”唐老大有些恼火的看了自己的儿子一眼，自己这儿子，怎么这么忠厚呢？一点儿都不像自己的性格，虽然才智和能力都是有的，只是心太善良了，这样怎么能继任家主的位置？

    　　

    　　“我……”唐予以被唐老大骂的满脸通红，不过却又知道自己人微言轻，说出的话根本没有作用，只能悻悻的闭嘴！

    　　

    　　而小茗，则是神情有些恍惚，冰糖不是自己的女儿，那么，自己的女儿，又在何方？而且，为什么冰糖和自己又有血缘关系呢？

    　　

    　　这一系列的疑惑，让小茗的情绪很低落，在这个家族会议上，她是说不上话的，听着大家你一言我一语，关心的无都不是隐藏唐家的利益，至于自己的孩子到底在哪里，他们居然到现在都没有问起！

    　　

    　　“好了，就这么定下来了！这件事情，全体隐藏唐家成员给我听清楚了，不能给我往外透露一个字！”唐老爷子严肃的说道：“以后冰糖就是老二跟小茗的女儿了……”

    　　

    　　“哐当！”一声巨响，唐老爷子的话音刚落，会议室的大门就被人踢开了，变成了一堆木屑四分五裂的落在地上，冰糖，此刻正冷着脸站在会议室的门口，冷然的看向唐老爷子：“不能给谁透露？”

    　　

    　　“这……我……”看着冰糖森然的目光，唐老爷子的冷汗立刻冒了出来，虽然他是天阶初期高手，但是面对冰糖这样天阶后期巅峰的存在，还是一点儿都不敢造次的！

    　　

    　　他没想到，自己的话居然被冰糖听到了，而这一刻，他也才想起来，冰糖是天阶后期巅峰实力的高手，以她的神识感知力，想要偷听隐藏唐家家族会议的内容，简直是太容易不过了！而以唐老爷子的实力，根本感觉不到别人在偷听！

    　　

    　　之前，唐老爷子召开家族会议的时候，根本没有考虑过这个因素，所以这一次才忽略了冰糖的存在。

    　　

    　　“看在小茗阿姨的面子上，我不杀你。”冰糖冷淡的看向唐老爷子：“至于隐藏唐家……你们打的什么心思，我也清楚，不过就是想借助冰宫的势力么？那很好，我就满足你们！青姨，你和他们说吧！”

    　　

    　　冰糖虽然看似冷漠，实际上却也不怎么生气了，尤其是听说，自己并非是唐老大的女儿，也不是被父母所抛弃的，而是因为在亲生父母不知情的情况下被掉包的，所以冰糖心中那对父母怨恨的心结，一瞬间反而解开了！

    　　

    　　要说起来，冰糖还真要谢谢达伯说出了真相来，不然，虽然小茗为人善良，但是有个狼狗不如的父亲，冰糖一辈子都不会开心！不过现在好了，和隐藏唐家剩下的，只是那一点儿血缘关系了，冰糖倒是可以冷静下来，让小青开诚布公的和隐藏唐家谈一谈，让隐藏唐家成为冰宫的耳目和属下，也没有什么心理负担了！

    　　

    　　但是，还有一个疑问冰糖没有解开，那就是为什么自己的DNA，居然和小茗也有相似？自己是唐家旁系的子弟所生，身体里有唐家的血脉是正常的，可是也有小茗的血脉，那就有点儿诡异了……<!---->

