    在她们离去后，凌逸抱起林舒柔转身回房。

    “我先去洗澡了。”

    “去吧。”

    每日三省吾身，凌逸还要做下日常的总结和整理。

    他坐在书桌边，首先将最近几天要做的事整理出来。

    [当前时间：11号（周二）

    13号，竞技场资格审核

    敌人：审核魔物

    15号，大秘境森林神殿

    目标：50级魔物首领千年树灵

    ？号，大世界

    目标：50级魔王金刚巨猿]

    “嗯...除了活动以外，未来一段时间内就这三件事要做了吧？”

    凌逸细想一遍，确定自己没有遗漏之时，简单分析了几句。

    “资格审核我绝对可以通过，通过之后就可以升级了。”

    “千年树灵我也可以打败，但要小心秘境里的其他玩家。”

    “大世界就危险多了...”

    他不可能秒杀魔王，讨伐魔王战斗至少也要打几十分钟。

    在这期间内，周边高级魔物、高级玩家几乎都会被吸引过来。

    稍微想想都感觉异常的麻烦！

    “嗯...”

    他摸着下巴微微沉凝：“其他人碰见这种情况是怎么解决的呢？！”

    话一出口，他的脑海中不由浮跃出现先前在论坛上看见过的，关于领域技能的介绍。

    那是一种可以圈住一地，让里面的声音不会传出去，让里面的战斗不会影响到外界的技能。

    极其的稀少！

    “若是我有一个领域技能，那引来其他魔物和玩家的概率就会极大减少...而且在领域中我还有加成...”

    “咦！这么想来，确实有必要搞个领域技能啊。”

    他没记错的话，现在活动商店中就有一件相关的物品。

    [领域技能随机券]：使用后可随机得到一个领域技能。

    兑换价格：1000夜石（限量5，剩余4）

    “...啧...居然已经有人买掉一个了...”

    凌逸心中产生了些许的急迫感。

    今天晚上他要抓紧了！

    ...

    6月11号，早上八点。

    外头阳光明媚。

    凌逸慢悠悠地吃完早餐后，不急不缓地进入了神路。

    这一次进来他只要刷怪搞经验，没有其他目的。

    只是刚一来到营地，身边的嘈杂喧嚣声便不绝于耳。

    “哇！这里就是66区吗！？看起来好像更明亮啊。”

    “人好多啊！大家都是用玩家资格卡进来的新玩家吗？都选这一区啊？”

    “那肯定啊！6月66区可是当前全球最出名的区啊！”

    “这区有个两度打败魔王的超级大佬！而且听说人家是个独行侠，根本就不和其他人打交道。对我们这些新人来说，有这种独行大佬的区是最适合发育的！”

    “......”

    人声鼎沸热热闹闹，好像几千人聚在一起开宴会一样。

    他目光扫向四周，明显感觉到人数变多了！

    「你吸收了李风的73点兴奋值」

    「你吸收了张亿的77点高兴值」

    「......」

    超级变异系统的信息浮现得也比以前更快！

    而通过旁人的交谈，他也明白了缘由。

    原来这些新的面孔全都是通过“玩家资格卡”进入他们区的新玩家！

    玩家资格卡的兑换价格为10夜石一张，只要运气好接连开几个宝箱或是舍得花钱从玩家手中购买，一晚上凑齐10个夜石倒也不是特别困难。

    “嘶...按照这样子下去，接下来会有越来越多人来我们区啊。”

    想到玩家资格卡一共有一亿张，凌逸面色不由古怪起来：“不说全部，可就算只有一半人选我们区，那也有五千万啊...”

    “...听说合区时地图会扩大还有资源挑战，那我们人数变多不知道有没有？”

    一想到未来可能会有几千万新人来到他们区，凌逸心中便有些期待。

    这样一来，哪怕是凌晨四五点进来，恐怕也是人来人往，热闹非凡——他更喜欢这种热闹的氛围。

    摇摇头不再多想，凌逸脚步一踏飞向空中，向着远方飞去。

    速度极快，别说是刚来的新人，就算是本区原有的玩家，也根本没有看清。

    而与此同时。

    炽焰焦土上，洛瑶正在这里击杀火元素。

    “火球！”

    再次扔出一颗火球击杀掉一只火元素后，她迅速跑至旁边的几块巨石之间休息了起来。

    “呼、呼、呼......”

    这里是众人默认的休息地，除了洛瑶以外还有不少人。

    她自己坐在一处，从背包中取出一壶清水，吨吨吨地喝了起来。

    炽焰焦土温度很高，稍待片刻就会汗流浃背，有经验的玩家们都会多备一些水。

    在洛瑶休息之时，位于她灵魂深处的秦梦雅轻轻叹气。

    “唉，你升级好慢啊。”

    闻言，洛瑶略微无语，她抿紧下唇，用心声回道：‘我升级已经很快了好吧，11天13级，非常非常快了！’

    “我知道...唉，只是一想到零一现在已经三十多级了，我就总感觉或许还有什么办法可以更快一点。”

    零一登上30~39级区间榜榜一，则证明他的等级至少30级。

    一直关注零一的各方势力早在他登顶的那天就得到了这个信息。

    ‘比不了啊比不了啊。’洛瑶心中无奈。

    “不过按照你这速度下去，差不多也要10年左右才能升到72级啊。”

    早在进入洛瑶灵魂深处的时候她就知道大概需要这么长的时间了。

    一开始还有些新奇，觉得只是换一种视角看世界。

    可在这里头啥也不能干，待久了便让她越发地枯燥。

    一想到未来还要在这里待近10年的时间，她就仿若自己被置身于监狱一般，像是在坐牢。

    洛瑶心思细腻，一下子就听出了她语中的孤寂，心中不由产生一丝愧疚，道：“抱歉，是我升级太慢了...”

    “你还记得那件破碎的神器吗？”秦梦雅忽然说道。

    ‘嗯！？’

    一听秦梦雅说起这个，洛瑶猛然一惊。

    ‘记得！’

    五年前有件名为“传承力量”的神器被一伙人全力攻击，试图将其摧毁。

    结果这件神器化作五个碎片飞向世界各地，至此下落不明。

    “如果你能将那件神器的碎片全部凑齐到一块的话，或许还能恢复原样。”

    秦梦雅眼含希望地说道：“若是真的有那一件，那你可以去找我的族人。”

    ‘这...那我不是占大便宜了？’

    洛瑶感觉有些受宠若惊。

    神器“传承力量”的效果她记忆尤新——

    ①：使用者可以主动降低自身的等级并返还升级所消耗的经验，全属性永久减少降低的等级数。（再次升级依然可以得到自由属性点）

    ②：可以将自身的经验转移给其他玩家。

