    山羊神灵，在这一刻完全绝望了。

    她不想作为一位背叛者。

    可实际上的情况，她不作不行。

    因为在大地上，她的母神，已经被敌人控制，她如果不乖乖听话，那么母神，就会被敌人灭杀。

    实际上她若不说，自己也会死。

    在这一刻，她完全的不知道自己应该怎么办，也就鬼使神差的，同意了敌方的说辞。

    “呵呵，很好，给我下来。”

    神王哈哈大乐，然后眼眸中狠色一闪。

    在其看来，这位山羊般的神灵，是肯定要死的，等会儿她说出了贾岩的所在，那么就是她的死期。

    “丽丽，逃吧。母神为生出你而自豪。”

    突然的，那位山羊神灵一个模子刻出来的山羊神灵，叫喊了一声，接着一股惊天的力量，自她体内爆发而起。

    作为一位神灵，神晶就是神灵的根本，或者说外人是很难控制的。

    哪怕那位神王，已经作了这样的手段，将这山羊神灵的母神，进行了神晶的控制封锁。

    但神灵之中的手段太多了，哪怕他能够轻易的抓到这位山羊神灵，但对完全控制她的神晶，还是差了点距离。

    不过山羊神灵的母神，也就只能勉强的，催动神晶的自爆。

    轰！

    没等双方大惊失色的反应到什么，这位山羊母神，轰然自爆。

    巨大爆炸力，将周围的大地和天空，都席卷了。

    反正这星球上已经没有多少活着的生物，都家都被神王和他的属下们灭杀了，她也就没有任何悔恨的自爆而起。

    在其自爆的瞬间，飞在天空中的山羊生物，看到了自己母亲最后的目光，那目光，是让她好好的活下去意味。

    “母神！妈妈！”

    山羊神灵在这一刻，完全被自己母亲的作为惊呆了。

    在母神自爆的一瞬间，她读懂了里面的意味。

    “逃！”

    根本就没有报仇的想法，或者说，这想法现在是绝对无法作成的。

    所以她选择了瞬间的逃逸。

    “这什么雌神，还如此果决，为了孩子，什么都愿意作，伟大，哈哈。”

    “不过没用，她这神晶能够自爆的力量，连我们的皮肤都伤不到，咦？那刚才还胆大无比的女儿，怎么突然逃了。”

    “呵呵，肯定是趁着自己母亲自爆的时候，赶紧逃了，这种子女，简直非我神灵所为。”

    “她本来就不是我们神灵了嘛，算了，过去抓起来吧，问出情报，就杀了。”

    几位在爆炸中，灰头土脸，却并没有什么受伤的神灵与那位神王，在烟尘之内，淡淡望着头顶逃逸的山羊神灵。

    一位在神王身侧的神灵，快速飞起。

    作为一位达到了神灵后期的存在，这位神灵对自己的实力，是极为自信的。

    所以他第一个上前，准备将那位山羊神灵拿下，然后在自家神王能够涨涨脸。

    “这家伙一个不行，你们都上吧。”

    岂料，那位神王倒是分析的清楚，第一瞬间，就对周围另外两位神灵道。

    他早就知道了，关于贾岩等几位在恒星战场事情。

    他们的战斗力，一个个都是超过了一般的神灵的，这点他分析的很清楚，所以此时才会令得自己全部属下都上去对付那位山羊神灵。

    对他而言，自己动手是基本不可能的，因为这位山羊神灵，如果都要他亲自动手的话，那岂不是说明她的提升极大，背后那位‘进化兽’，就更大了？

    那样他还不敢对其动手了呢。

    不过这是不可能的事情，哪怕是什么进化兽，也不可能在短短的一段时间里，就进步太多的吧？

    神灵大域的生物们，对贾岩虽然知道他是什么‘进化兽’一族，甚至在外宇宙空间，都是鼎鼎大名的传奇种族。但是对这个种族，和这个种族的恐怖，依旧是认识的太少。

    更何况，就算以前的进化兽厉害，也不代表了，这位进化兽的生物，也一样厉害吧？据说进化兽并非就出名的这么一些，大部分的实力还是没有那么夸张的。

    当然了，这些神灵大域内的生物不懂，进化兽的传言，是‘至恒星无敌’。

    也就是说，当一位进化兽达到恒星级，那么他就是无敌的。

    而贾岩已经达到了恒星，所以……

    这位神王肯定是估算错误。

    当然，现在还不是他感觉到后悔的时候。

    他只是静静立于地面上，等候着上空战争的结果。

    “逃逃逃，不能让母神给我创造的机会浪费。”

    山羊神灵几乎是痛哭流涕，要知道她一直都对自己的家乡，感觉到极为的美好，一直以来，也就是想要出人头地，在家乡里与父母过上更好的生活。

    一位神灵或者说恒星级强者，能够活的年纪很多，她还年轻，未来能够与父母在一起的时间，她本来以为很长的，可惜，今天的一切，击破了她的一切的美梦。

    “我要报仇。不仅向这位神王报仇，也要为这古怪的神灵大域报仇，因为这样的地方，这样思想僵化的地方，不应该存在！”

    山羊神灵，在这一刻，对自己的怒火，转化为了对整个神灵大域的怒火。

    因为她知道，这一切不是谁的错，也不是贾岩大人的错，而是这个神灵大域，而是这整体的神灵，对外界的生物的错误看法的错。

    所以她觉得，自己想要报仇，那么整体的报仇对象，就应该是整体的神灵。

    “逃逃逃。”

    她疯了一般的快速逃逸。

    可后面追击的神灵，速度一样不慢。

    而且就在她逃逸的空间前方，居然又跳出了一位神灵来。

    “哈哈，早就在这里守株待兔许久了，总算被我截到了吧。我立大功了。”

    这位神灵生物，是一位达到了神灵后阶的强者。

    不过他哪怕到达神灵后阶，可对于面前的山羊神灵而言，也并非多么的强大。

    因为她同样是神灵后阶，而且她的实力，还达到了惊天的越阶战斗层次。

    “给我，滚！”

    山羊神灵，在这一瞬间，爆发出了自己的怒火。

    “哈哈，想让我离开，不可能，乖乖就范吧。”

    那位神灵，对山羊神灵的攻击一点都不在意，因为哪怕他也看出来了，这位山羊神灵的实力，也是跟他一样的神灵后阶，可实际上在这神灵大域内，对雌性神灵依旧有岐视，那就是认为她们的实力，要比表现出来的实力，弱一个小等级。

    也就是说，哪怕山羊神灵，与这位突然跳出来的拦路虎一样，可实际上她的实力，怎么都不会有这位拦路虎这么强。

     “小看我？死。”

    岂料，这位神灵绝对是大错，而且错得是致命的。

    山羊神灵，在见到这位神灵居然不躲避，与自己正面交锋，顿时的，眼眸一亮，然后使用出了自己的最强攻击。

    毕竟现在的她，处境是凶险万分，如果无法突破这位神灵的封锁，后面就会有一群的神灵拦截到她。

    而她虽然对自己的实力，已经越来越自信，可万万不会认为，自己就能够在一位称号神王面前逃生的。

    所以她就在使用出自己的全力，力求一击灭杀敌人，然后趁神王还没有高看自己前，逃离这里。

    “哈哈，一个雌性神灵，想跟我正面战斗，简直是令人发笑。”

    那位神灵神态大乐，被眼前的雌性神灵逗笑了。

    可就在他笑出之际。

    “什么！？这是什么力量，我的天……”

    这位神灵强者，突然的感觉到，一股绝对不属于一般神灵的超级力量，自那位山羊神灵身躯之内，爆发而起。

    瞬间的，他感觉到了一丝丝的惊愕。

    然后没有等到他更多的情绪出现，来自山羊神灵的攻击，就将他的招式，完全的吞噬，接着一股惊天动地能量，把这位神灵直接淹没。

    “这……”

    “恐怖，这就是神王大人所言，要我们小心的实力吗？”

    “如果我们任何一个单独遇到这样的实力，都必死无疑。”

    跟在后方的一群神灵，在看到山羊神灵瞬间爆发而起的力量，居然瞬间就将一位与他们实力差不多的神灵强者，一瞬间灭杀后，感觉到了一丝丝的后怕。

    他们刚才还小看人家，现在这位山羊神灵，居然一刹那不成的，就骤然将他们一位同僚灭杀。

    如果换一个位置，说不定死的就是他们了。

    “不过也就到此为止，她的实力强，可我们几个联手，一定能够控制住他，看，神王大人已经发现了这里的不对了，他已经要出动，我们加把劲，就算无法抓到她，也绝对要拖住她的脚步。”

    一位神灵，猛然露出了狰狞之色。

    要知道他们投靠的可是一位称号神王，如果不能在这位神王手底下表现出色，说不定过段时间，就会被抛弃。

    一位称号神王，想要神灵的属下，排队的人都能够有三位数以上。

    所以他们不能在这里帮不上一点忙。

    “给我停下来。”

    就在山羊神灵，将那位拦路虎灭杀后，一道恐怖的攻击，就自她背后出现。

    “不停。”

    山羊神灵还手一个回击，令得那位遥远的攻击者，都不断的后退。

    “可怕，这么厉害的能量，而且看起来，不像是我们神灵的战斗方式了，你果然是背叛了我神系的大逆不道之辈。”

    “你才是大逆不道之辈，死。”

    就在这位神灵，想要说出什么话语，继续令得那位山羊神灵，有什么心情上的缺失，而造成他们攻击的好机会时。

    一道反驳的声音，自他的身侧不远处，一道陨石之后爆发而起。

    这又是一道女声。

    而且飞出来的，居然是一位看起来像是人类女性，面貌无比美丽，但是个头庞大达到了一公里之巨的女子。

    她的身躯周围，完全环绕着一根根树枝，或者绿叶等事物，而这些东西就化为了她的衣服，令得她朦朦胧胧的身材，完全陷入了宇宙那暗暗的光线之中。

    “什么？”

    “什么人，居然还有帮手么。”

    一位位的神灵生物，在这一瞬间，感觉到了极为震撼的震动。

    因为那位被偷袭的神灵，居然在一瞬间，就死亡了。

    那位爆发出实力的女声存在，实力竟不比山羊神灵弱多少的样子。

    “萝珑丝，你怎么也来了。”

    山羊神灵，在这一瞬间，也是有点惊愕，不过很快，她就是爆发出了一丝的喜色。

    因为这位女性的神灵朋友出来，说不定她们的那位首领大人，也会出现。

    难道大人出关了？

    “别高兴，我们快走，大人还没有出关，我们要逃到更远的地方，与爱迪莎号汇合。”

    萝珑丝刚刚出现，就连忙是传音而起，声音响起的内容，令得山羊神灵，也是一阵的大震。

    她其实是有点想让贾岩大人，给她报仇的，可现在听到贾岩居然没有出关，只是让她们自己逃，就知道情况的复杂了。

    “来，我搞了一艘速度不慢的战舰，就在前方，一起过去逃。”

    萝珑丝快速来到了山羊生物的面前，然后指了指某处。

    两位雌性神灵，瞬间爆发了全力，向那方向快速的逃去。

    “哼，几个饭桶，居然连一个雌性神灵都无法抓到。”

    就在他们刚刚离开一段时间后，或许连十秒钟都没有，一道影子，就自那山羊神灵的母星球出现。

    这道影子，正是刚才设计宪陷害了山羊神灵家人的称号神王。

    “看来还是要我亲自动手。”

    称号神王，看了看一群已经完全混乱的属下，略微沉思了片刻后，也不顾会不会被人笑话，居然对一群的雌性神灵动手了。

    毕竟他的大计，就要放在这山羊神灵身上。

    “而且这刚刚出现的，照我的情报看，好像就是那什么萝珑丝？呵呵，没想到居然会引出两个相关的神灵来，这么说，那位贾岩就在这附近的可能性，也很大了？”

    “这就太好了，我如果将其抓捕，简直是惊世大功。”

    这位神王存在，对抓捕贾岩的想法，是极为强烈的，要知道这样一位能够越阶战斗，而且能够化身为神灵生物的存在，对神灵大域里的某些神帝而言，都是极为上佳的研究生物。

    只要抓了换取地位，肯定能够得到大回报。