十几个林氏作战序列的高层，都猛地转身看着出现在他们身后的林浩，一个个眼神中都充满了惊喜，林浩赶上了，在他们即将要跟黑蝎组织正面开战的时候，提前归来了。而林浩的归来，顿时就让所有人都有了主心骨。毕竟林浩是华夏当代的第一天骄，要比之君无悔还要强横的多的多的华夏第一天骄！

而消失了整整三个月的林浩，他们都知道，现在再次归来，从鬼门关，从绝望中归来的林浩，又会是多么的强大？

“拜见家主……”十几个作战高层，万分激动的同时对着林浩弯腰深深的拜下。

林倾城跟江少铭也转过来了身来。江少铭也是眼含热泪，时隔三个多月，没想到当日他跟林浩在天海市的那一别之后，会出现那么多那么多的事情。而现在他再次看到林浩，感到林浩整个人身上都弥漫着一股悲伤的气息，他声音都哽咽了：“大哥……”

“嗯，少铭我回来了……”林浩也是眼神复杂无比的看了江少铭一眼。三个多月了，终于又看到了自己的兄弟。

“弟弟……”林倾城流着眼泪，对林浩叫了一声。身子都在颤抖。

“姐，对不起，这些天所有的重担都让你替我担了，以后就都交给我吧，交给我就好……”林浩见林倾城流泪，他的眼睛也湿润了。昨夜他在旷野突破后，就没有再走着过来了，之前他想着要走路赶过来，就是为了在这一路上多一些感悟，多一些突破的积累，现在既然已经突破，那这一切都变得不再需要。他也知道林倾城这些天肯定承受了太多的压力，所以一大早他就找了辆车，以着最快的速度赶回来了。

“嗯，没事，回来了就好，回来了就好，回来了就好……”林倾城流着眼泪点着头。这三个月来，她表现的无比的坚强，把所有的悲伤都深深的压在了心底。因为整个林氏的核心就只有她一个人了。可想而知她心里的压力有多大，毕竟她心里也非常的想念林衍跟林老太太……

只是很快，她自己心里的悲伤，就被压制了下来。因为她弟弟心里的伤痛要远比她多的多，大的多，林浩是亲眼看着自己的亲人覆灭，亲眼看着自己的挚爱受创。没有人比林浩更苦，更痛。

林倾城跑到林浩跟前，紧紧的抱住了他，想要说些安慰的话，但都到现在了，事情也都发生了，她什么也说不出来，就只能紧紧的抱着林浩，紧紧的抱着……林浩也是一样，他伸手拍了拍林倾城的背说道：“姐，放心吧，一切有我……”

林倾城放开林浩，看着他重重的点了点头。这一次经过如此大的变故之后，时隔三个月后，她再看向林浩的时候，发现现如今的林浩已经变得不同，很不同。此刻她看着林浩，就仿佛看到了那个运筹帷幄，一切都尽在掌握之中的林衍。是的，现在的林浩就是给她一种好像是在面对林衍时候的感觉。

之前林浩成长的过程中，看似都是他自己一人，但其实在他身后一直以来都有人在默默的帮助者他，给他的成长保驾护航。就比如墨老，比如林衍，还有林老太太，太多太多的人……

所以与其说之前林浩所取得的那些成就是他一人的话，其实更应该是林浩在一堆人的帮助下，取得的那么高的成就。

但是现在不一样了，现如今的林浩就真的只有他一个人了。他就是最强的，他就是林氏家族的家主，再没有人给他保驾护航了，那些老一辈的人都死了，而之后这些小辈后代，就只有他为他们撑起一片天了……

之后林浩跟随着林倾城江少铭等人去了会议室。而因为林浩的归来，自然一切事物的决定权就都已经交到了林浩的手上。而之前林倾城跟大家的决议，就是西欧林氏家族全力收缩的战略，现在也不需要了。

“全力出击吧，当日是我的错，当日我就该彻底灭掉黑蝎，那样就不会有现在的麻烦了。几十个兄弟身死，这是我的错。既然现在我回来了，那黑蝎组织就不用再留着了。全力出击，今天就灭掉他们……”林浩直接就做了决定。

“是！”作战会议室内的十几名林氏作战序列的高层，心里都无比的激动。这些天他们在西欧早就受够了黑蝎的气，现在林浩归来，当天就要灭掉他们。还有一点就是他们这些人在知道林氏出事后，直到现在，作者三个多月来，他们心里都没有一个主心骨，很慌。但从今以后就不会了。他们的家主回来了，那个华夏当代的第一天骄回来了……

林倾城见林浩直接下了今天就决战的命令，再联想到刚刚跟黑蝎连线时，黑蝎说的那些话，就赶紧对林浩说道：“弟弟，黑蝎那边还有一个长老，也是一个老牌宗师，弟弟你一个人对战他们两个人的话……”

“没事……交给我就好……”林倾城还没说完，就被林浩挥手打断了。是的，以着他现在的实际战斗力来看的话。就算是再多的先天宗师，他也不惧的。因为这是一个大境界的差距。就如同之前的苍去林家的时候，即便是他面对着林家内的一众先天宗师，他也是浑然不惧的。而现在的林浩也是一样。

林倾城见林浩这么说，这么的有自信，也就没有再劝了，没有别的原因，就只是她现在单纯的相信林浩。她弟弟既然是没事，那就是真的没事的。

林浩跟林倾城说完后，就看向了江少铭。曾几何时他们是三个兄弟一起成长的。林浩，江少铭，还有夜一。而现在这里却只剩下他们两个人了。林浩不禁有些感慨，心里的悲伤瞬间就涌了上来。那个一直沉默寡言，但每次有危险就冲到他面前的夜一，已经不在了。而最后一次，要不要夜一拼命把他背出来，那死的可能就是他。

“少铭，夜一不在了，我们最初的三兄弟，现在就只剩下我们两个了……”林浩眼眶红了，他这话只有跟江少铭说，毕竟他们三个才是跟夜一最好的三人。

“大哥……”江少铭咬着嘴唇，心中的悲伤无限上涌，忍不住眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。他不知道该说什么，他什么也说不出来。

“姐，夜一埋在了哪，我想去看看他……”林浩转头对着林倾城说道。

只是林倾城却摇了摇头，说道：“浩儿，夜一的事儿，待会儿再说，你先跟我去见一个人，我们这边也有一个人突破到了先天宗师，有他在，再加上你，这次对战黑蝎就更保险了……”

林浩见林倾城这么说，虽然他有心说只要他自己出就可以了，但他也没办法给林倾城解释。毕竟可能在林倾城心里，自己一个人去对战两个先天宗师也是有危险吧。于是他就点了点头。

随后，林浩江少铭就跟着林倾城往外走去了，走了很久穿过一道道铁门，两人跟着林倾城来到了一个地下密室内，在密室的对面还有着一间特殊的治疗室跟训练室……

此刻在那间训练室内，一个全身黑衣的男人，正在用两跟手指倒立着。林倾城率先走了进去……。

“大小姐，是要开战了吗？你放心我准备的差不多了，就算是黑蝎，我也差不多能跟他正面对战……”密室内，浑身大汗的夜一，站了起来，对着林倾城说道。

三个月前他被苍一掌震断了心脉，心脏受损严重，其实在飞机上的时候，他就已经没有了心跳没有了呼吸。但林倾城当时做了一个大胆而疯狂的决定，那就是给夜一换心！当初林衍跟林浩决战林啸云等人的时候，那一战杀了五个先天宗师。而当时林倾城麾下的实验室人员，在打扫战场的时候，见林啸虎的心脏活力还很强，还没有彻底死去，于是就把他的心脏摘了下来，放到了培养器中……

当夜一的尸体运到基地后，林倾城就当即下了这个最疯狂的决定，给夜一换了林啸虎的心脏。等换好心脏后，夜一又等了一个月才再次清醒过来，又花了两个月的时间，去适应这颗新的心脏。而因为林啸虎生前也是一个老牌的先天宗师，战斗力不比林啸云林衍差多少。所以当夜一清醒后，他就晋级了先天宗师。虽然阶位下降了一个层次，但也是先天宗师。只是此生他将不会再有什么进步。

但那也够了，起码他活过来了，这就是最大的幸运。而之前林倾城曾经告诉过他，他们要跟黑蝎碰上，所以从那一刻起，夜一就开始了疯狂的准备。而现在林倾城亲自过来找他了，他就明白，应该是要跟黑蝎决战了……而他已经做好了准备……

“嗯，对决战就要开始了，今天就开始……”林倾城红着眼对着夜一点头。

“嗯好，我准备好了，这就出发吧……”夜一对着林倾城点了点头，然后就往提了一把战刀往外走……

只是等他走到训练室门前的时候，整个人就愣住了，眼眶通红，身体止不住的颤抖，剧烈的颤抖……

“兄弟……”林浩眼泪哗的一下就掉了下来，哽咽的对着夜一叫了一声，心中既有庆幸又有激动，感动，难受……他怎么也没想到夜一，他最好的兄弟，还活着，活着就好，活着就好，活着就好……