    “此人怎么办？”

    洛汐突然目光一闪，看向海公主。

    海公主的名字，洛汐也曾经听闻过，这可是沧海都有名的天才，有希望冲击九劫古帝，甚至是半步天人境的天才。

    四大势力之间，本就是明争暗斗，如果在众人面前，还会顾忌一二。

    但是背地里，四大势力之间每年厮杀，都陨落了不知道多少弟子。

    洛汐也不是弑杀之人，但是今日这海公主，知道了楚风眠跟洛汐的实力，迟早也是一个麻烦。

    “放她离开吧。”

    楚风眠看了一眼海公主，眉头一皱，但还是没有起杀心。

    楚风眠并非是滥杀无辜之人，这海公主没有招惹过他，楚风眠也不想无理由去杀人。

    楚风眠一生虽然杀人无数，但是从未滥杀无辜。

    “今日的事，不要传出去。”

    楚风眠看着海公主，开口道。

    “我知道。”

    海公主看了一眼楚风眠，眼神之中露出几分感激道。

    “今日的恩情，蓝菱记下了，来日必将报答。”

    “好。”

    楚风眠点了点头，看向洛汐道。

    “我们走。”

    时间紧迫，楚风眠也有些来不及了拖延下去了。

    说话之间，楚风眠便是跟洛汐，化为了一道遁光，直接是离开了雷火门，向着北域的方向飞去。

    炎域，在九域之中也只能算是中下一域。

    但是这一路上，楚风眠居然是看到了不少的生死境武者，甚至是踏入生死台阶的强者，都有不少。

    至于神力境，更是见到了不知道多少。

    整个炎域的实力，仿佛是发生了翻天覆地一般的变化。

    要知道在之前九域，能够踏入生死台阶的强者，可就无比少见，短短的几个月，这到底是发生了什么？

    整个炎域的实力，都提升了一大截。

    “灵气，这九域的灵气，跟之前已经是截然不同了！”

    突然间楚风眠注意到了，九域最为明显的一个变化，便是灵气，九域的灵气，本就是无比稀薄。

    就连七级大陆，妖古大陆的灵气，都要比起九域浓郁的多。

    更何况是圣龙秘境，甚至是圣地之中的灵气。

    但是现在九域的灵气，可是要比起楚风眠离开之前，要浓郁了数百倍，甚至是数千倍，几乎是足以跟圣地媲美了！

    在如此浓郁的灵气之下，武者的修炼，几乎是平步青云，要快上了无数倍。

    而却灵气越是浓郁，也越容易诞生出品级极高的灵药，甚至是圣药来。

    “这九域到底是发生了什么大事？”

    楚风眠刚刚来到九域的时候，楚风眠的注意力还是主要放在了那两名魔族古帝的身上，所以没有仔细观察。

    等到这个时候，楚风眠才发现，眼前的九域简直是跟他想象之中的完全不一样了，如同一个崭新的地方一样。

    如果不是这熟悉的山河，楚风眠还以为他前往了另外一处大陆。

    “嗖！”

    就在楚风眠疑惑之际，在楚风眠的面前，一道遁光飞了过去，看起来像是一名生死境武者的遁光，年纪不大，看起来是一名年轻人。

    如果是换在之前，这绝对算是一个一位难得一见的天才了，但是这一路上楚风眠的发现，却是明白，这样的资质，只能算是还可以，但是却不是天才了。

    “请留步。”

    楚风眠身形一闪，一步上前，站在了那遁光前方，将这遁光给拦了下来。

    “你是什么人？为何阻拦我？”

    这年轻男子本是想要历喝，但是感受到楚风眠身上的力量，顿时脸色一变，满脸惊骇道。

    “不知前辈有何吩咐？”

    “这九域，到底是出了什么事？为何灵气会变得如此浓郁？是什么时候开始的？你的实力又是从何而来？”

    楚风眠开口直接问道。

    “这，前辈不知？”

    那年轻男子一愣。

    “我之前在闭关，如今刚刚出关，在发现变化成了这幅样子。”

    楚风眠平静的开口道。

    “是晚辈多言了。”

    看出楚风眠没有多少怒意来，这年轻男子才松了一口气，急忙的开口道。

    “是这样的，是在大约半年之前，九域的灵气，突然变得浓郁了起来，如今是越发的浓郁，而且一海二天四宫等宝地，全部开启了。”

    “至于晚辈，是去万宝天的时候，得到了一枚古丹，吞服下后，便是一步踏入了生死境。”

    这年轻男子不敢怠慢，将楚风眠问的几乎是全部回答了。

    “一海二天四宫全部开启？就连万宝天，归墟天都开启了？”

    楚风眠眼神中露出难以磨灭的不可置信。

    这几处宝地，可是在九域无比古老的时代，就流传下来的，按照古籍之中的记载，几乎是每一次开启，都是单独开启的。

    这样全部一同开启的，简直是有史以来的第一次。

    这其中到底是发生了什么楚风眠不清楚，但是足以带给九域剧变了。

    像是这年轻男子的运气，并不算什么，万宝天的宝物多入牛毛，一旦是有些好运的武者，得到大量的宝物，一飞冲天，成就强者都并非难事。

    “现在九域，最大的势力是那几方？”

    楚风眠再度开口道。

    “现在九域最大的势力，是七大宗门。”

    年轻男子回答道。

    听到这一声回答，楚风眠总算是松了一口气，起码九域还没有变化那么大。

    “不过……”

    年轻男子犹豫了一下。

    “不过什么？”

    楚风眠追问道。

    “不过，七大宗门之中的九魔城，已经是被除名了，现在是由六道魔门，进入到了七大宗门的行列之中，隐隐预约成为了七大宗门的榜首，其他六大宗门，在联合制约六道魔门。”

    年轻男子开口道。

    “六道魔门？成为了七大宗门之一？九魔城被除名？”

    听到这小子，楚风眠跟洛汐不由的对视了一眼，都是从对方的眼神中看出惊讶来。

    之前楚风眠离开九域，也是因为杀上了六道魔门去，可是魔帝被楚风眠重创，天魔尊主也被楚风眠斩杀。

    按照道理来说六道魔门应该是会一蹶不振的才对，可现在六道魔门居然是成为了七大宗门之首？这也超出了楚风眠的算计。