    邪神是所有生物，也是所有怪物的敌人。

    祂们如果能够轻易降临到地球上，这绝对不是一个好消息。

    方诚若无其事的瞥了彭杰一眼。

    看来人革联总部也早就知道这个情况，才会派遣李渔前往北海道，也才会如此轻易就与他建立同盟关系。

    因为这个世界，真的已经是危在旦夕了，邪神们的威胁迫在眉睫。

    气氛一时间有些沉闷，阿波罗尼俄斯沙哑的声音从骷髅面具后面响起：“这跟我们有什么关系呢？”

    德古拉正色道：“我们的力量都是来源自母亲，而邪神与母亲明显是仇敌，如果祂们集体从亚空间出来，你认为我们不会有危险吗？”

    阿波罗尼俄斯没有吭声，实际上用不着邪神，地球上的邪教就对他们喊打喊杀了。

    “伯爵先生。”

    彭杰开口道：“难道你想联合我们，共同对付邪神吗？”

    德古拉环视一圈：“我确实有这个打算，但也知道诸位都是独来独往习惯了，不喜欢受到约束，所以我准备建立一个松散的联盟，共同应对邪神的威胁。”

    方诚和彭杰心中都是一惊，他们这边才刚刚建立同盟关系，这边德古拉也要搞一个？

    德古拉继续道：“这个联盟没有任何约束，来去自如全凭自愿，目的就是阻止邪神的降临。唇亡齿寒的道理，想必诸位应该是明白的，与其将来后悔，不如现在就出一份力。”

    不得不说，德古拉的气度很强，语气也充满了感染力。

    可惜在场的都是老狐狸或者老银币，没人会被他三言两语就打动。

    无头骑士更是嘲讽了一句：“同盟？你别忘记了，我们还是竞争关系吗？”

    德古拉微笑道：“是竞争，但不一定要你死我活，合作才能共赢，而且我只是提议而已，不会强求诸位答应，有充足的时间考虑清楚。”

    身为万妖之主的方诚，只觉得德古拉的话是在放屁。

    一旦竞争胜利，绝对忍不住将分散力量融为一体的诱惑，这也是方诚为什么要吸收全世界的妖怪。

    他没有吸收鬼云姬等人，是因为跟她们有感情。

    一旦不死者国度的竞争出现胜负，胜利者跟这群老东西会有什么感情？

    在座的其他人并不清楚这一点，反而觉得德古拉的话还是有那么一点道理的。

    “第二件事，就是关于母亲的来历，想必诸位都知道，母亲来自外太空，驾驶着飞船来到地球，和邪神同归于尽，躯体散落四方，灵魂下落不明。”

    德古拉语气缓慢，跟讲故事一样娓娓道来，很像《动物世界》里的旁白配音。

    “你们知道，如果集齐母亲散落的躯体，会发生什么事吗？”

    这个问题，显然比邪神降临更能引起大家的兴趣。

    乔伊斯饶有兴致的开口：“难道母亲会复活吗？我还挺感兴趣的，她究竟是一位怎么样的人。”

    众人瞥了这头狼人一眼，尼玛，这种事是能感兴趣的吗？

    大家称呼她为‘母亲’，是因为力量来自于她，而不是因为生育关系，更不存在什么‘母子之情’。

    母亲一旦复活，恐怕第一时间就会将所有力量都回收。

    德古拉轻笑一声，没有在意乔伊斯的童言无忌：“复活是不可能的，因为母亲的灵魂下落不明，也许早就飘向外太空消失了，但母亲身体还保留着，诸位知道，这意味着什么吗？”

    一具没有灵魂的强大肉身！

    阿波罗尼俄斯放在坐下的手，忽然攥紧了。

    如果方诚能够看到阿波罗尼俄斯对德古拉的好感度，一定会发现已经是-100的程度。

    作为只剩下灵魂的巫妖，阿波罗尼俄斯深知一具没有灵魂的强大肉身有多么重要。

    而这个世界上，还会有比母亲躯体更加强大的肉身吗？

    一直以来，阿波罗尼俄斯的目的就是集齐母亲躯体，以他的灵魂驾驭这具肉身，成为所有怪物之主。

    而现在，德古拉居然将他心中潜藏多年的目的说出来了。

    德古拉没有察觉到阿波罗尼俄斯对他的好感度骤降，他把话说出来后，如愿看到众人陷入沉思，然后恍然大悟的样子。

    这件事本来就只差一层薄薄的窗户纸，大家只是没有往那个方向去想，所以才会轻轻一点就透。

    伊姆霍特普奇怪道：“德古拉，这种隐秘，你为什么要告诉我们？”

    他无论年龄还是传说都要比德古拉久远得多，所以直呼其名也没人觉得不妥。

    德古拉用谦逊的语气道：“大祭司阁下，只凭我一个人，是无法将母亲躯体全部集齐的，所以我才希望建立一个联盟，除了共同应对邪神的威胁之外，也能一起寻找母亲的躯体。”

    伊姆霍特普颔首道：“我感受到你的诚意。”

    德古拉完全可以以这个秘密作为条件，来吸引大家进入他组建的联盟。

    但他没有这么做，确实是诚意十足。

    拥有母亲左右手的方诚不说话，他怀疑德古拉这么坦诚，是别有用心。

    不过他不吭声，不意味着德古拉就会放过他。

    “方先生，昨晚我已经将母亲躯体的下落告诉给你，你是否有兴趣，和大家一起寻找呢？”

    话声刚落，在座其他人的目光立刻齐刷刷汇聚在方诚身上。

    对啊，昨晚他们才赌过一次，而且还被这个作弊的混蛋给赢走了不少好东西。

    本来觉得就算了，现在意识到母亲躯体的重要性，怎么能轻易就算了？

    没有参与昨晚赌博的无头骑士和伊姆霍特普，在听到母亲躯体的下落后，也同样盯着方诚。

    彭杰同样虎视眈眈盯着他，却悄悄用他心通提醒：“小心，我感觉这老蝙蝠要祸水东引。”

    “我知道。”

    方诚故作诧异的看着所有人：“你们看着我干嘛？伯爵也知道母亲躯体的下落，你们要py可以找他呀。而且，我还不确定伯爵给我的消息是真是假呢。”

    德古拉微微一笑：“请放心，方先生，我给你的消息绝对真实。”

    “那你废话说这么多干嘛？”

    方诚也笑了起来：“我看伯爵你也是一个大度的人，不如你就把消息告诉给其他人算了。”

    德古拉轻声道：“我确实是如此打算的，这也是我邀请诸位来聚会的目的，但这对方先生你来说不公平，毕竟这是你赢下的赌注。”

    方诚摇摇头：“我不要紧的，你要说就尽管说。”

    德古拉点了点头：“既然方先生觉得没问题，那就好。”

    他环视一圈，等众人的目光都齐聚在自己身上后，才继续道：“母亲其中一截躯体的下落，就在不死者国度之内，具体位置我也不清楚，需要诸位合力寻找才行。”

    方诚和彭杰都是吃了一惊，没想到德古拉竟然真的把这个重要消息给公布出来。

    其他人蹙眉深思，思索这个消息的真假。

    德古拉继续开口道：“母亲躯体的事情，我们可以等找到之后再商议，而不死者国度开启的时间近在咫尺，诸位有什么想法吗？”

    阿齐兹呵呵一笑，用憨厚的语气道：“看谁拳头大就够了，你还想要什么想法？”

    德古拉赞同道：“当然是凭实力说话，但我们没必要像万妖之主一样拼个你死我活，平白消耗己方阵营的力量。”

    伊姆霍特普瞥了他一眼：“你还要推销你的联盟？”

    德古拉点了点头：“没错，组建成联盟后，我们可以在联盟的框架内，在所有成员的见证中，以公平的方式来竞争，确保不用拼个你死我活。”

    他的话再一次让大家陷入沉思，考虑是否具有可行性。

    如果真的能够实现，对所有人来说都是一个好消息。

    但问题在于怎么实现。

    在众人沉思时，德古拉看向方诚：“方先生，你恐怕就不能参与了。”

    方诚微微一怔，这家伙怎么老是针对自己：“为什么我不能参与？”

    其他人纷纷抬起头来，齐齐看向方诚。

    方诚心中有种不妙的预感，不仅仅是德古拉的话，而且也是因为其他人的反应。

    德古拉缓缓站起来，居高临下看着坐在椅子上的方诚：“方先生，你已经是万妖之主了，何必来与我们争抢呢？”

    方诚和彭杰都是心中一震，而其他人的反应却十分平静，似乎早就已经知道了此事。

    这一幕，让方诚心念电转，迅速想到一个可能性。

    “彭杰，德古拉有没有告诉过你，我是万妖之主？”

    “没有啊！”

    “那完蛋了，他可能早就知道我们的同盟关系了。”

    怪不得这群人对他一上来就是负好感，肯定是德古拉早就将他是万妖之主的身份，提前通知给这群怪物。

    他一个万妖之主，跑来跟这群不死怪物竞争，他们能有好感才见鬼了。

    在彭杰懵逼的时候，方诚已经站起来，平静的看向德古拉：“难道你认为我不是吸血鬼，而是妖怪吗？”

    德古拉嘴角微微一翘，露出老男人魅力十足的笑容。

    “方先生，你究竟是不是吸血鬼，自己心里清楚，莫非你以为我年老昏庸，连是不是吸血鬼都看不出来？”

    方诚没有争辩，他知道自己假扮吸血鬼的事，可以瞒得住其他怪物，可以瞒得住王牌级的吸血鬼。

    但瞒不住灾害级的吸血鬼，伊希斯跟他一碰面就知道他不是吸血鬼了，德古拉也不会差到哪去。

