    当七长老于明秋审问吕布后，当然没有得到其他的结果！

    “那人一出现，就对着义父出手，义父完全无法反抗，然后就被碾压了。

    没有说他自己的身份，之后他又很随意的给了我一下，就走了！”

    吕布每一句话，都是真实的，只是中间的过程省略掉了而已！

    魏兵的身份，是许长安告诉他的，魏兵自己也没有说！

    于明秋使用测谎的方式，都不能成功。

    而且，吕布也是化神修士，在天道宗，也不是底层，肯定也不能搜魂，这件事，也彻底的定性！

    “看来，对方是不屑杀你，不过也正常！

    赵月华一个洞虚出手杀三长老已经是不要脸了，要是还杀你，那就是彻底的没有底线了！”

    七长老点点头，相信了吕布的说法。

    而吕布，则是乘胜追击，直接拜了七长老作为义父。

    两人之前就有联系，现在三长老也死了，这件事有些顺理成章。

    “吕布无能，不能亲手手刃仇敌！吕布无能啊！

    义父，一定要为义父三长老义父报仇啊！”

    吕布声泪俱下！

    在七长老于明秋看来，吕布这是重情重义！

    心中越加的满意。

    拿出六品上好的疗伤药，“奉先我儿！

    你先好好疗伤，明日我们前往大乾，

    有大长老坐镇，无论对方是谁，都需要付出代价！”

    与此同时。

    神机谷大长老赵月华，也已经到了大乾境内。

    并且和李少卿见了面！

    赵月华一到，直接劈头盖脸的质问道“李少卿，你最好给我解释清楚，为什么圣女会和你儿子一起出事？

    还有，我们合作的事情，如此隐秘，为什么会泄露消息？

    还导致谢文峰长老身死！

    李少卿，这一切的一切，你都需要负责！”

    赵月华漂浮在空中，身后能量吞吐，涅灭空间，带给李少卿巨大的压力！

    他死了儿子，现在却被赵月华如此逼问。

    这是赤果果的羞辱！

    但是他却没有办法，李少卿咬着牙齿，这一切都是因为实力！

    他要变强，变得足够的强大！

    “大长老，我儿子死了，但是圣女应该没有死！

    我们在当时的现场，没有找到圣女的血肉组织！”

    大长老一巴掌把李少卿拍飞出去！

    “我当然知道圣女没有死！

    不然，你以为你还能在这里站着吗？

    就你们也想染指圣女，简直是在找死！

    不自量力！

    全力寻找圣女的踪迹，圣女应该受伤了，三天之内，找不出圣女，我们的合作就此结束！

    我让你去给谢文峰长老陪葬！”

    赵月华毫不客气的说道。

    语气永远带着轻蔑，高高在上！

    在他眼里，李少卿，不过是一条狗而已！

    一条随时可以抛弃的狗。

    “还有，天道宗莫不屈的位置知道吗？

    他敢杀我神机谷的长老，我必定要让他们付出代价！

    天道宗，真以为你们六大仙门第一就可以为所欲为了？

    虽然圣女还活着，但是敢对圣女出手，这一条就能判处死刑！

    还傻了都谢文峰长老，这一次，我要你们天道宗彻底脱一层皮！”

    赵月华还不知道莫不屈已经死了，准备去找莫不屈报仇！

    说是报仇，其实，更多的是在想着，怎么从天道宗嘴里挖肉。

    谢文峰已经死了，死掉的长老，不如一个新入门的弟子。

    现在他要做的，是李永谢文峰的死，让他作出更大的价值。

    李少卿心中暗恨，自己儿子也死了，结果，什么都不说！

    神机谷的人死了，你就这么上心？

    神机谷的是人，我儿子不是人吗？

    但他不敢说！、

    “大长老，莫不屈已经逃离了大乾，我的人暂时没有发现他，请大长老稍作休息，有任何的发现，我一定第一时间通知你！”

    “知道了，你可以滚了！”

    说完，赵月华直接下了逐客令！

    等李少卿离开后，赵月华对着身后的人说道“安排下去，都去寻找圣女！

    注意避开李少卿！

    圣女什么性子你们清楚，在神机谷的时候，能靠近他的男人只有谷主！

    之前圣女和他儿子一起出现，本身就是个问题！

    这个李少卿，恐怕不老实，我甚至怀疑，圣女可能就在李少卿手里！

    想要借此要挟我们！

    你们小心的探查，不要被发现了！”

    赵月华不得不这么想！

    这件事情，透露着太多的蹊跷。

    甚至，赵月华还怀疑过，李少卿和神机谷合作，也是天道宗的阴谋。

    毕竟，李少卿的儿子李纯风，也算是天道宗的弟子！

    天道宗死了一个弟子，结果，导致的是神机谷圣女失踪，音讯全无，灵魂玉牌都追查不到联系！

    要不是谷主有秘法，确认圣女慕白鱼没死，恐怕，他已经要大开杀戒了！

    但是，就算这样，神机谷还死了一个合体境的长老谢文峰！

    这算起来，一个普通的天道宗弟子，换一个长老，和一个圣女，完全血赚！

    只要圣女在李少卿手里，自己这边，投鼠忌器，还真的不敢动李少卿！

    赵月华越想越是觉得烦闷。

    洞虚境高手的直觉，让他知道，这里面肯定有阴谋。

    可是他却看不破，这个阴谋从哪里开始！

    “大长老，会不会和大乾皇帝许长安有关？

    根据探子来消息，大乾皇帝许长安那边突然崛起，有使用我们神机谷的武器？

    虽然等级不高，但是确实是我们神机谷的东西！”

    “还有这种事情？”大长老微微有些讶异，他并不关注许长安的事情，毕竟这么一个小角色，不值得他关注！

    “你们去查看一下吧！如果有关系，就把他抓过来！问清楚情况！

    我要处理天道宗的事情，这些都交给你们处理！”

    赵月华并不打算自己去找许长安！

    就像巨龙不会去关注脚下的蝼蚁，只会关注同为巨龙的存在！

    神机谷的人兵分两路，一路去探查李少卿，一路，去探查许长安！

    而天道宗的人，也在朝着大乾赶来。

    大乾内部的百官联盟也准备动手。

    天道宗和神机谷的异动，也引起另外四大仙门的关注，也安排了人进入大乾。

    而许长安这边，也通过少傅府，得知了神机谷的消息，通过吕布，了解了天道宗的情况！

    开始着手，等待着收网！

    一时之间，整个大乾，暗流涌动！

    就连街上的普通百姓，都感受到了异样。

    “大乾，恐怕要有大事发生了！”

