    第二天清晨，史莱克七怪准时来到后山的位置，准备开始新一天的训练。

    昨日，七怪尝到了海神之光的甜头，虽然，每天只有半个时辰，但是，他们可不愿放弃如此好的修炼之法。

    在来的路上，甚至计划好了接下来该如何如何修炼。

    昨日的老地方，史莱克七怪没迟到，倒是咱波老板迟到了…

    一大清早，波风揉着晕眩的脑袋，迷迷糊糊的走来后山的路上。白姐实在是太过分了，自从波风的媳妇怀孕，白姐变得比谁都谨慎。

    也对，海神岛传承事关重要，不能出任何的差池。

    如今的千仞雪，可是成为了小白第一保护的目标。几乎每天十二个时辰，都能无时无刻都能见小白的身影。

    以至于，把守在百货商铺外围，收敛自身气息的蛇矛斗罗，此刻都变得十分无语…

    因为，他失业了…

    被千道流派来保护怀孕了的孙女，结果呢？

    人家需要你保护吗？

    一个小白，顶三个蛇矛斗罗。

    蛇矛斗罗往往在想，他在这里呆了这么多天，就连少主的影子都没见到，中途只见过一次，刚想探出脑袋打声招呼。

    可接下来呢？

    小白立即谨慎的出现，差点使藏在蛇矛斗罗提前暴露。

    天呐！

    防波风、防蛇矛，无人敢惹的魔魂大白鲨之王。

    一处角落，蛇矛斗罗此刻摸着满是胡渣的下巴，一脸生无可恋的摇了摇头。

    这都好几天了，少主的影子都没见到过，若是裁决长老问起，他该如何回答？

    总不能正大光明的说…

    （裁决长老，我失业了(′;︵;`)）

    另一边的史莱克学院内，波风整理下妆容，来到史莱克七怪面前。

    看向整整齐齐站着的七人，不禁点了点头，严肃道：“不错，大家今日都没有迟到…”

    “可波老师…却迟到了…”奥斯卡小声道。

    众人：“！！！”

    波风：“…”

    (正好昨日，胸中闷气无法发泄，打瞌睡有人送来枕头，不要白不要。)

    “所有人，围绕史莱克学院跑十圈，然后再开始今日的训练。”波风冷冷的说着。

    六人不由自主，齐刷刷的看向奥斯卡，这嘴贱的毛病是一点儿都没改。

    也罢，都是一个学院的，抬头不见低头见，这十圈对如今的史莱克七怪，那可都是小kiss，就当是今日训练开始前的开胃菜。

    话音刚落，七人连忙开始了跑圈之旅。

    波风看向远去的众人，内心顿时舒畅了不少，缓缓松了口气，自言自语道：“奥斯卡在关键时刻，还是有那么点用的，嘻嘻…”

    旋即，波风来到一旁的空地，盘膝坐在地上，开始利用这空闲的时间修炼起来。

    ……

    海神岛，一艘艘装载物资的大船缓缓起航，紫珍珠站在甲板上，对不远处的海神殿微鞠躬，随后便开始了新一轮的海上货物运输工作。

    近些年，由于波风生意的扩大，海神岛的各项特产得以在大陆开始畅销，都有着不小的影响。

    当然了，大陆上的好东西，海神岛的人用的也觉得不错，互通有无，两岸通过互利共赢的关系，正式打通了航线，满载货物的大船缓缓远去。

    海神殿中，波塞西坐在宝座上，手持权杖的她，此刻正面露微笑的看着水幕中的一切，所呈现刚才的场景。

    看着海神岛居民安居乐业的样子，作为海神岛大供奉的她，也安了不少的心。

    儿子离开也一年多了，在海神岛生活了十二年的波风，第一次离开岛屿。

    如今的波塞西，内心想念着儿子，但更多却是她未来的孙子。

    波风：“！！！”

    孙子马上就有了，波风也是波塞西的儿子，可…

    还是未来孙子讨人喜欢…

    一想到马上就可以做奶奶，波塞西就是按耐不知内心欢喜。

    若非海神岛还有些事情要去处理，波塞西非得亲自赶往大陆，一直等到孙子出世不可。

    波塞西正欲离开，开始处理海神岛事务之时。

    这时，侍女从殿外走了过来。

    “大供奉，这里有您的一封信。”

    波塞西接过信件后，就吩咐侍女离开。

    信上署名：小白。

    波塞西一愣，上次自家儿媳妇怀孕，还是小白告诉她的。儿子白养了，还说什么，非得生下来之后，给她一个惊喜。

    算了…

    自己生的儿子，你又不能塞回去。

    将信封拆开，波塞西开始仔细的，看向信中所书写的内容。

    短短片刻的功夫，波塞西脸色洋溢着幸福，信中字里行间指出。

    儿媳怀了两个？两个！

    这对于海神岛而言，可是一件大事。

    无论对于武魂殿天使一族，还是海神岛波风这一家子，子嗣，无疑是唯一的传承。

    二者均是大陆顶尖势力，一个大陆无敌，另一个海洋无敌。

    是两个女孩，还是两个男孩，亦或是个龙凤胎！

    波塞西开始美好的幻想…

    大陆局势风起云涌，更何谈如今的天斗城，一国之首都，各大势力错综复杂，为了自家儿媳与儿子，以及未来孙子的安全。

    就小白一人，恐怕还不能保证他们的安全…

    “传令下去，让海矛斗罗前来见我…”

    话分两头，这边的史莱克学院中。

    史莱克七怪已经结束了十圈的跑步，此刻正瘫坐在地上，开始大口的呼吸清新空气，一路上，他们已经教训过小奥了，并且保证…

    奥斯卡从今往后，不会再说任何一句话…

    喏！

    奥斯卡屁股后的脚印，就是唯一的证明…

    “啪啪啪……”

    波风拍了拍手掌，史莱克七怪立即站好，他们精神抖擞，已经做好了在海神之光修炼的准备。

    紧接着，波风将海神冠冕抛掷半空，稳稳的落于山顶之上。

    霎时间，璀璨的蓝金色光芒顿时将山体照亮，以至于如今是白天，它的光芒都是那么的耀眼。

    “唐三与我来一下，其余人进入海神之光中修炼，半个时辰，自己把握住时间。”

    说完，唐三不解的挠了挠头，随后紧随波风的脚步离开……

