
被孟星儿进行了警告，张禹听到电话声响，都有点紧张，担心是冷凌雪打过来的。

但他还是缓缓的提起手机，只是一瞧，倒是让他松了口气。因为这次来电显示上显示的是宋峰的电话号码。

先前在冷凌雪家小区的时候，张禹就给宋峰打了电话，让宋峰帮忙查一下宇洋集团的那个案子。此刻宋峰打来电话，想必是有了消息。

张禹直接接听，说道：“喂，宋大哥么。”

“老弟，是我。”电话里响起宋峰的声音。

“怎么样？是不是有什么消息了？”张禹问道。

“我警校的同学有在镇北区刑警队的，经过打听，得知这个案子，确实有点问题。”宋峰说道。

“什么问题？”张禹一听宋峰这般说，立刻急切的问道。

“这个案子，死者叫作陈强，生前是在宇洋集团做了十年的会计，前段时间主动申请辞职，也确实是因为挪用公款，打赏女主播。不久前，在自己的车内服食安眠药自杀，身上没有发现任何伤痕。正常来说，死者家属以刑事案件起诉的话，证据明显不足，法院是不会受理的。充其量，只能是民事诉讼，死者家属让宇洋集团进行赔偿。当然，几乎也没有多大的胜算。”宋峰说道。

“要是这样的话……那法院为什么又会受理这件案子呢……”张禹更加纳闷了。

先前他就跟冷凌雪说过，这样的案子，好像法院是不会受理的。现在看来，自己的说法倒也是没错。

“具体原因，我那同学也不清楚。但他肯定的告诉我，这里面必然有缘故，至于说什么缘故，就是他们领导的事情了。而且他还说，案子很大程度上属于机密，真正知道案情的人并不多。”宋峰说道。

“这么看的话，案子的背后，确实有着莫大的隐情。警方应该是查出了什么，只是无法定凶手的罪，所以才暂时保密，没有公布……”张禹慢条斯理地说道：“不过这样……好像也不对劲，既然如此，那为什么还要允许家属以刑事案件起诉宇洋集团的老板韩光呢……”

“这个我也就不大清楚了，但是也有可能是故意为之，想要让凶手自己露出马脚也说不定。”宋峰说道。

“倒也有这种可能……如果说，要是能够让我知道警方掌握了什么线索就好了……”张禹说道。

“这个肯定是不会让你知道的，甚至都不会告诉我。”宋峰无奈地说道。

他的话是一点没错，宋峰就算是刑警队长，可也是镇南区的，跟人家镇北区一毛钱的关系也没有。

“既然情况就是这个样子，现在也只能作罢。想来你们警方也在调查这个案子，至于说真相如何，料想警方有警方的部署，早晚也能够查出来。”张禹说道。

“这个没错，情况就是这样。老弟，你还有什么事吗？”宋峰说道。

“谢谢大哥，现在没什么事了。我这边还有点事，咱们回头一起喝酒。”张禹爽朗地说道。

“好，我这等你喝酒，都等的有日子了。”宋峰大笑起来。

两个人又闲聊了几句，张禹就挂断电话。

可以说，按照宋峰的说法，这个宇洋集团肯定是有问题的。要不然的话，警方也不可能这么做，奈何警方查出来的线索是高度机密，自己根本拿不到。张禹总不能说，为了心中的好奇，刻意去警局盗取资料吧。这样的话，无疑是自己找不自在。

琢磨了片刻，张禹认为，这个案子，自己就不必再多管了。反正冷凌雪已经推掉了官司，自己也落个清净。

他跟着拿起手机，拨了boss哥的电话，电话里面，他把冷凌雪说的情况，如实告诉了boss哥。他跟着交代boss哥，只要明天法院宣判，那就直接出钱接管江南车桥厂。

boss哥也知道张禹要玩大的，虽说这个小小的车桥厂，好像没什么大不了的，可张禹终究是老板，既然要这么干，那就只能这么干了。

镇北区，宇洋集团。

秘书长办公室内，白雪梅坐在沙发上，在她的斜侧方，坐着一个漂亮的女人。女人的头发不是很长，看起来二十多岁，相貌十分的标志。这个女人，如果张禹见到，必然会大吃一惊。

因为这不是别人，正是鲍佳音。

鲍佳音是东振律师事务所的律师，先前白雪梅给事务所的首席律师打了电话，事务所随后就派鲍佳音前来查看情况。

大概的案情，白雪梅已经对鲍佳音说过了。此刻在鲍佳音的面前，还摆放着大叠资料，这些都是关于案情的。

鲍佳音正在翻阅资料，对于律师来说，想要百战百胜，想要不砸招牌，那就要在接手之前，知道案子的大概情况，以便确定有多少胜算。至于说，雇主对案件的描述，大多是不太靠谱的，谁在律师面前说的话，不都是倾向于自己的。

看了一会资料，鲍佳音突然看到，有两份文件下面的署名写的是冷凌雪。

一看到这个，鲍佳音登时一怔，因为她知道，这个署名是到法院调取资料时必须要签署的。

“白女士，先前你说，这个官司有律师过了一堂，然后就撂挑子了。这个律师，是叫冷凌雪吗？”鲍佳音看向白雪梅。

“是的。”白雪梅点了点头，接着说道：“鲍律师这么问，显然是认识冷律师了？”

“我们俩是大学同学……”鲍佳音平和地说道：“不知道，她为什么要撂挑子……这个案子，按照白女士你的说法，和第一堂整理的记录，显然胜券在握……到了第二堂，基本上就可以宣布韩总无罪了……她没有理由放着钱不赚吧……”

这种事情，任谁都能看得出来，案子是胜券在握，所谓另外有官司，基本上就是托词。只要再过一堂就能打赢，还不是举手之劳么。

眼下鲍佳音这般问起，还确实挺让白雪梅难以回答。不过白雪梅能够混到集团秘书长的位置，那也不是白给的，她随即说道：“是这样的，这个所谓的刑事案件，纯属扯淡，原告根本打不赢的。问题在于死者的民事责任，死者家属分明是想要讹我们老板。我们老板说了，一分钱也不会给，爱找谁找谁去。还特别告诉冷律师，这个官司，律师费无所谓，就是一分钱也不能赔。结果……冷律师可能是因为这个没有把握……所以……就撂挑子了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48536741"  chaptername="第3611章  隐情">加入书签</a>
</div>
