    别说史可法一脸不信，李岩一头雾水。

    连周世显也心中狐疑，又拿过军报看了看，想要从字里行间看出一朵花来，可这军报是飞鸽传书。

    能记录的信息有限。

    也语焉不详。

    “不对呀。”

    周世显在地图上反复观瞧，心中更加疑惑，这天底下，凡是大明的兵马配置，兵力部署都在他心里装着呢。

    大宁一线，如今确实兵力空虚呀。

    这些年他四处用兵，导致大明镇军主力一半用在西北，剩下的分布在南洋各地，倭国也有一部分。

    大宁一线确实是一处软肋……

    这软肋也确实被小叶尔马克逮住了，可战果如此出人意料。

    殿中众人对看了几眼，吃惊道：“消息准确吗？”

    石亨一躬身，忙低声道：“本官已责成大宁都司，多方查证，确是……我大宁军民一心，奋起还击，歼敌数千。”

    殿内一阵安静。

    “军民一心？”

    反复揣摩着这几个字，周世显哑然良久，才畅快的哈哈大笑起来：“哈哈哈。”

    这笑声如此畅快。

    在奉天殿内回荡着。

    便好似听见了一个天大的玩笑，从什么时候开始，这些塞外强敌，游牧骑兵竟然被一伙大明边民教训了？

    太阳打西边出来了呀。

    “呵呵，哈哈哈。”

    史可法跟着放声大笑，笑着笑着就哭了，两行热泪顺着皱皱巴巴的老脸流了下来。

    “不易啊！”

    苦心经营近十年，周世显在边塞，在中原推行的全民皆兵战略终于见到了成效，软弱的大明边民……

    终于硬起来了呀！

    “哈哈哈。”

    周世显大笑之余，好似看到了小叶尔马那张铁青的脸，也该着这货倒霉，一头撞进了人民战争的汪洋大海。

    他大力推行的府学教育，全民皆兵的团练制度，在此刻获得了空前成功！

    “呵呵呵。”

    史可法，李岩纷纷大笑，脸上的皱纹都笑开了。

    “多少年了呀。”

    大明边民被游牧民族欺负了多少年呀，几千年了，被塞外蛮族肆意宰割的羔羊，终于翻身做了猎人。

    “啪啪啪。”

    周世显用手指轻轻敲击着桌子，心中畅快。

    不发动群中能行嘛？

    可单靠大宁边民，团练，想战胜沙俄正规军也不太现实，还是要尽快调兵驰援。

    周世显眼睛看着地图，徐徐道：“距大宁一线最近的镇军，在哪里？”

    李岩看着地图，便不假思索道：“在辽东都司，有一支两万人的中原新军正在轮训。”

    轮训制度也是周世显的一大创举。

    为啥新军轮训，废要拉去辽东？

    因为土地肥沃，肉食充足，又天寒地冻，人烟稀少，可以让轮训的新军排除一切干扰。

    还可以提前适应西伯利亚的严寒气候。

    一举多得。

    在统帅部参赞军机处，李岩的职责是专管新兵训练，调防，换装这些琐碎之事。

    “好！”

    周世显一拳砸在桌子上，狠狠道：“传旨，叫这支辽东新军结束整训，驰援大宁，再叫漠南各部，出兵三万……”

    如此一来，增兵五万。

    大宁，贝加尔湖一线的力量得到了极大的加强，进攻或许远远不够，可打一场防御战绰绰有余了。

    史可法点了点头，笑道：“可。”

    李岩点头：“本官附议。”

    郑森也轻声道：“附议。”

    一时间，大明最高统帅部达成了一致，气氛变的轻松融洽起来，时不时的传出几声轻笑。

    对一个纯粹的爱国者来说。

    当你治理下的边塞百姓硬起来了，你很难不笑。

    谁怕百姓硬起来呢？

    反正不是周世显。

    笑声中，史可法轻道：“此番出兵的主帅人选……”

    “叫阿布去！”

    周世显面色决然，再一次独断专行，周阿布是谁？

    他的义子。

    曾经的北元幼主，如今的大明少壮派将领，也是对付哥萨克人的杀手锏，周阿布比大明皇帝朱慈烺大两岁。

    还从小跟着周世显南征北讨，积攒了丰富的战争经验，也是周世显精心栽培出来的新一代大明战将。

    他还是整个大明最专业的骑兵将领。

    “举贤不避亲，好！”

    “附议。”

    运筹帷幄之中，决策千里之外，当大明统帅部三言两语做出了决策，贝尔加湖之战便不可避免了。

    想大明立国二百四十年来。

    从未有过如此高效的决策，指挥机构……

    入夜，秋意浓。

    奉天殿后，深宫。

    庞大的宫城改建计划，已经完成了一半，大明工匠将建造天赋发挥的淋漓尽致。

    在极短的时间里，便建起了一排排青砖瓦房，古香古色的院子里，没有小桥流水，没有亭台楼阁，只有……

    层层叠叠，密密麻麻的院落。

    一进又一进，一眼望不到头的房舍，大致都长的一模一样，走在里头很容易迷路。

    这样的建筑风格也在情理之中，这是什么地方，南京皇城，寸土寸金呀，设计者自然要将空间充分利用起来。

    达到最大的利用率……

    利用率，这也是新冒出来的名次。

    原本的南京皇城本来十分庞大，占地极广，无形中侵占了巨大的空间，形成了巨大的资源浪费。

    皇家嘛，要面子……

    可周世显不这么看，皇家的面子不需要奢华的宫城来维持，面子是天下人给的，是百姓给的。

    “呼。”

    一阵微风吹过，惬意怡人。

    周世显一身轻松，坐在院中，穿着一身宽松的袍服，他的面前站着一个身材矮壮，敦实的青年。

    青年穿着笔挺的红色将官服，有些拘谨，垂手而立，下巴上粗短的胡须，让他显得仍有些稚嫩，可……

    气度十分沉稳。

    当年的懵懂少年如今已经长大了。

    静谧祥和，庭院深深，一墙之隔，有一条戒备森严的胡同，胡同里驻扎着护兵，再向外便是还在建设中的大明皇家学院。

    琉璃宅高高悬挂。

    烛火摇曳，忽明忽暗。

    “坐。”

    看着长大成人的义子，周世显微微一笑：“这是家中，不比军营，也不必如此拘谨。”

    “是。”

    周阿布恭敬一礼，规规矩矩的坐下了，那做派，穿着，打扮与寻常大明将官无异。

    只有眉宇之间略显深邃的轮廓，与中原人有几分差别。

    瞧着自己精心栽培的杰作，周世显意满自得，这是他精心栽培的一把刀，这些年带在身边，好似熬鹰一般熬着性子，如今。

    终于要放出去了。

    “来。”

    义子要放出独领一军了，周世显悠闲的拿起酒壶，给自己倒了一杯秋露白，又给义子倒了一杯。

    一饮而尽。

    瞧着周阿布陪了一杯，才笑着道：“这些年你在府学，在讲武堂学了些什么，讲来听听。”

    “是。”

    周阿布恭恭敬敬的放下酒杯，清澈的眼中，透着几分缅怀，徐徐道：“孩儿在讲武堂学骑兵操典，学战术，兵器，交通，地理……”

    见他说起来如数家珍。

    周世显满意的笑了，轻道：“你去大宁，将漠南各部召集起来，去和那些王公们说。”

    他眼中露出几分峥嵘，又徐徐道：“这一战，是国战。”

    他将国战二字说的很重。

    “是。”

    周阿布眼中同样露出几分峥嵘，那神态，做派，与大明军中大量少壮派军官一般无二。

    “去吧。”

    周世显又挥了挥手，轻道：“我叫石亨帮着你。”

    “哗。”

    周阿布腾的一下站了起来，双腿一并，行了一礼：“末将遵令！”

    瞧着义子龙行虎步走了出去。

    周世显把玩着手中酒壶，良久不语，深深的庭院之中陷入长时间的宁静，直到身后响起轻柔的脚步声。

    一双纤纤素手，在他厚实的肩背上轻轻揉捏起来。

    “嗯……”

    周世显发出惬意的呻吟，在小娇妻玉手上拍了拍。

    “这一仗呀。”

    周世显眼睛眯了起来，口中喃喃自语，他一手打造的中兴明军，如今正处于大换血的关键时期。

    在这个时期里，大量崇祯朝的老将被裁撤，年轻的新军将领，大批量的登上了历史舞台，贝加尔湖这一仗……

    便是以新军为主，边民，漠南骑兵为辅，他心中并无十分把握，可丑媳妇难免要见公婆。

    他花费近十年时间打造的府学，讲武堂，边塞体系能不能行，能不能顶得住哥萨克人？

    此事还在两可之间。

    “哎。”

    一声轻叹，旷古悠远。

    旋即睁开虎目，虎目中森森寒芒，一闪而逝。

    “来人呐，笔墨伺候。”

    当下修书一封，密令西北明军统帅李定国，尽快平定德里局势，大军完成休整，补充弹药之后。

    务必在明年春暖花开之时，秘密将西北大军主力集结到里海南岸，一等到时机成熟了，便直捣黄龙！

    “当老子不知兵么？”

    古往今来，骑兵战术都大同小异。

    如今明，俄争锋，像极了两个虎背熊腰的拳手，在擂台上争锋，小叶尔马克给他来了一招避势击虚，偷袭大宁。

    这相当于是来了一记凶猛的左勾拳。

    周世显自然不肯被动防御，让麾下大军疲于奔命的来回调动，那便只剩下一个选择。

    同样抡圆了膀子，卯足了力气，将一记左勾拳抡回去。

    你领着一帮游牧小弟，绕路西伯利亚，来偷袭我的大宁都司，我就走里海沿岸，带着亚洲朋友圈打你的沙俄本土……

    “哼！”

    长身而起，周世显口中发出一声冷哼，这一次，倒要看看大明，沙俄谁的抗击打能力更强！

    总有一个要倒下的。

    十天后，德里。

    入夜，富丽堂皇的皇宫之内，李定国仰着脖子，看着高大的阿拉伯特色穹顶，似乎是陷入了深沉的思索。

    此刻这华美的宫殿里，寂寥无声。

    奢华，精美，纸醉金迷。

    可灭国之功，并未让这位新晋西北大帅迷失，仍旧是一脸的神情冷漠，对沙贾汗寝宫里如云的美女……

    视而不见。

    依旧维持着苦行僧一般的生活习惯。

    “哒，哒。”

    过于宽敞的宫殿中，响起脚步声，有些瘆人。

    副帅李锦从外头走了进来，看了看孤寂一人的上官，一时间不知该作何感想，这位爷崛起的也太快了。

    好似一夜之间崛起了，还将黄得功这样的老资格将领都挤走了，就连他李锦李大人，也只能给他当个副手。

    “大帅。”

    李锦行了一礼，瞧着李定国年轻英武的脸，叹了口气，古往今来从不缺这样的名将。

    不过他这位新晋上官，实在是过于清贫了，也只有咱洛王殿下才能容的下他，那句话是怎么说的来着。

    千里马常有，伯乐不常有。

    秦之白起，汉之韩信，宋代岳飞岳武穆，大概都是这样的人，可下场一个比一个惨。

    华夏特色。

    “嗯？”

    李定国从深沉的思索中醒来，不苟言笑的脸上，终于，终于露出一丝罕见笑容。

    他却不理李锦，自顾自道：“殿下来信了。”

    “哦？”

    李锦忙道：“殿下说什么了？”

    李定国脸上笑容很快消散，轻道：“殿下说，江山父老能容我，则天下大可去得。”

    李锦不禁哑然，体会着话中深意，不由得也笑了笑，轻道：“是，殿下圣明。”

    两人相视无言。

    从李定国冷峻的嘴角，徐徐溢出了几个字：“传我军令，征召俘虏兵，并印人百万……”

    “啥？”

    李锦一呆，看着上官冷冽的眼珠，有点麻了。

    可李定国不理他，只是冷冷道：“拆！”

    李锦又是一呆，忙问道：“拆哪？”

    李定国冷道：“外城，内城都拆了。”

    李锦张大了嘴巴，一时间没有回过神来，好半天才打了个寒噤，咳嗽了几声：“咳咳。”

    “额亲娘哟。”

    这位爷也太狠了，这么大个德里城，外城墙，内城墙都加起来，这得多大的规模呀，都拆了？

    这要是都拆完了，德里城也不剩啥了呀。

    “嗯。”

    李定国严肃的点了点头，又将统帅部密令递了过来，这下子李锦有点明白了，统帅部叫大伙赶紧整补，动身北上。

    可德里城怎么办？

    亿万人口的诺大国度，各方势力，错综复杂，明军这一走必然叛乱四起，于是乎，这位上官便想下了狠手。

    他要把德里城拆了……

    就算高种姓真的发动了叛乱，也必将无险可守，印军又是以步兵为主，步兵没了坚固的城墙，还能干啥？

    到时候只要大明铁骑一回来，还不是手到擒来么？

    他瞧着上官，哆嗦了一下。

    狠，够狠！

    活脱脱一个釜底抽薪呐。

    李锦摸了摸头，军令都下来了，他还能咋办？

    “末将遵令！”

    他可算明白，为啥大伙都是反贼出身，他的名气比李定国大多，可人家能当西北大帅，他只能当个副手了……

    在执行军令这一条上，李定国是不打折扣的。

    不久，整个德里城，变成了一个大工地。

    百万印军战俘，在明军士兵雪亮刺刀的逼迫下，开始大规模的拆除城墙，动作稍微慢一些，便会招来狠狠一枪托。

    名将都这样。

    心狠手辣。

    不久，李定国又嫌弃人工拆除太慢了，下令工兵营动用了大量火药，直接爆破。

    “轰隆隆。”

    于是乎，闷雷一般的轰鸣声，在恒流下游响了起来。

    南京，奉天殿。

    “我……嚓！”

    史阁部看着德里发来的奏报，眼珠子都快瞪出来了，还以为自己眼花了，本以为等来的是惊喜。

    没想到却是深深的惊吓。

    “这是做什么呀？”

    拆城墙这事儿，历史上也不是没人干过，远的不说，蒙古人最喜欢拆城墙，明末流寇也喜欢拆城墙。

    流寇嘛。

    每攻下一座重镇，为了方便下次打回来，顺手将城墙一拆，那不就来去自如了嘛。

    可这个李定国竟然把整个德里都拆了。

    这像话嘛？

    “咳。”

    周世显也轻咳起来，不由自主替心腹爱将开脱一番：“这不能怨他。”

    统帅部给李定国的军令，是尽快整补，寻机北上，可那么大个亿万人口的莫沃尔王朝。

    不长期驻扎重兵能行嘛？

    可军情如火，明军主力又不能在德里常驻，常言道，军令如山，贻误了战机算谁的？

    时间紧，任务重，李定国作为前线统帅，也难办呀，出此下策也在情理之中，还别说。

    他这一拆……

    起到的效果真是杠杠的。

    恒河流域本来就一片平坦，无险可守，人口大部分都集中在德里周边，如今连唯一的坚城也没了。

    以后还想造反嘛，城都没了还反个屁呀！

    好家伙。

    李岩忍不住摸了摸头，这也太狠了吧，这下子，整个恒河流域成了无遮无掩的开阔地。

    敢情这拆迁，都拆到海外去了呀？

    “得咧。”

    不让干也晚了，统帅部也只能听之任之了。

    史阁部看着满不在乎的洛王殿下，嘴角直抽抽，果然这个李定国，和洛王殿下都是一路人呀。

    太坏了！

    这种坏事也只有反贼才干的出来，可他也不得不承认，这一招效果是真好……

    睁一只眼闭一只眼，算了吧。

    同时间，贝加尔湖。

    “希律律。”

    人喊，战马嘶鸣。

    成群结队的游牧骑兵，在山清水秀的大湖沿岸铺开了，好似他们的游牧祖先那般放肆的谈笑着。

