
　　方卫国看到他，有些忌惮地一把拉住妹妹的手就往外面走。

　　“哥，你干嘛这么用力扯我？”方爱红被她哥强拉着走，很是生气。

　　走到院门口，还回头狠狠地瞪了一眼云渺，“一来就勾搭上了男人，真不害臊。”

　　“别瞎说，快走，回家。”方卫国真后悔让他妹妹跟来了。

　　不帮忙就算了，还尽拖他后腿。

　　“谁瞎说了？你看看她那副狐狸精样，如果不是她故意勾搭，那小子能去帮她干活？”

　　不管怎么样，方爱红就是看云渺不顺眼。

　　自从她回来了之后，村子里头的年轻小伙都被她勾去了魂。

　　“也许这里头有什么是我们不知道的，人家刚来，也没做什么对不起你的事，你别乱编排人家，让爸知道了，非教育你不可。“

　　尽管说是这么说，但方卫国心里却也明白，云渺跟祁墨寒的关系，非同一般。

　　至少，云渺对祁墨寒，从来不会像对他这样客套。

　　方爱红撅了撅嘴：“哼，我看你也被那狐狸精给勾了魂了。”

　　方卫国是真的有些生气了。

　　“现在是什么时候？这种话你也敢乱说，迟早有一天会栽在你自己这张嘴上。”

　　兄妹俩不欢而散。

　　另一边，祁墨寒放下柴之后，就一声不响地跑去继续修整土屋了。

　　云渺抚额。

　　这是在跟她生闷气？

　　“干嘛臭着张小脸?是对我有意见？”

　　“不敢。”祁墨寒埋头干活，也不看她。

　　“还有，我脸不小。”

　　云渺有点哭笑不得，就连发脾气，都是这么地可爱。

　　“对，你脸不小，是我说错了。”

　　祁墨寒抿着嘴，不想说话了。

　　他已经不是小孩子了，她怎么老用这种哄小孩子的语气哄他？

　　明明他们差不多大的。

　　就算前世她比他活得更久一点，但是……但是前世是前世，这一世是这一世。

　　她不能老用这种看小孩子的眼光来看他。

　　云渺实在是不懂小朋友的心思，一把拉过了他的手就往外走。

　　“走，今天不干了，带你去创收。”

　　心情不好，还干什么活？

　　当然是买买买了，不对，是抢抢抢了。

　　【宿主，这样会带坏小孩的。】

　　被半拖着走的祁墨寒，低头看了看俩人握在一起的手，黑眸闪了闪，心情瞬间变好了。

　　半个小时之后，他们在河滩边的芦苇丛里找到了正偷吃的许小雪。

　　“你……你想干什么？”

　　看着突然闯进来的云渺和祁墨寒俩人，许小雪吓得差点尖叫。23sk.Com

　　云渺笑得很是邪气，手里晃着个小相机，像个小恶魔一般，一步一步地走近。

　　身后，祁墨寒仔细察看了一遍周围，没发现什么人之后，这才望向了嘴边还留着些奶油残渣的许小雪。

　　眼里有着疑惑不解。

　　刚才他们躲在芦苇丛里时，他亲眼看到一个包装精致的小蛋糕出现在她的手里。

　　吃完后，那包装盒又变魔术一般突然消失了。

　　“我……我警告你们，你们再过来，我就叫人了。”

　　许小雪脸色煞白，心里慌乱不已。

　　她不知道刚才他们有没有看到自己从空间里偷拿蛋糕出来吃。

　　如果看到了，那自己……自己会不会被抓去切片？

　　许小雪越想脸色越白，越想越害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第224章 小弟弟他又在扮乖了（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 