    嗖，嗖，嗖！

    秦飞神情专注，然后，一枚枚银针刺入他身体的各处穴位。

    若是有医道大师在此，一定会发现，他施展的正是九九归元针。

    而所以的银针，全部以心脏和丹田为基础。

    旁边，丁庆双目如鹰，紧紧的盯着周围众人，神情戒备。

    哪怕面对几十名枪手，他也没有任何畏惧。

    “丁庆！”

    某一刻，秦飞突然向他叫了一声。

    丁庆一震，眸中瞬间射出道道寒芒，身体微微下屈，已经做好了战斗准备。

    “信号！”

    秦飞再次喊了两个字。

    下一刻，丁庆手指一按，发出去一个空格。

    当时，卫无常的手下搜他们的身，只是查看他们有没有带武器，却并没有拿走他们的手机。

    这绝对是一个天大的失误。

    现在，丁庆随意一按，就发出了一道信息。

    哪怕只是一个空格，冷瑶等人也知道如何做了。

    砰，砰！

    接连两道枪声响起。

    跟着，卫无常身边的两个大汉直接被爆头，倒在了地上。

    卫无常等人当场被吓了一大跳。

    “怎么回事？发生了什么？”

    卫无常在两个大汉的保护下，躲在了一个立柱边，厉声大叫，整个人都是暴怒至极，脸色更是狰狞无比。

    他自认为掌控一切，可现在，他的人却被击杀了。

    甚至，若不是那两个人，死的人，很可能就是他，这如何不让他惊怒？

    嗖！

    嘭！

    就在这时，丁庆双目一瞪，跟着，整个人宛若流星般，直接窜了出去，瞬间冲到了一个大汉面前，当场将其扑倒在地，一个翻滚，就已经了结了对方。

    “教官！”

    他大叫一声，甩手将夺过来的枪扔给了秦飞。

    秦飞一把接了过来，眼眸中全是寒芒，面容冷酷。

    砰，砰，砰！

    跟着，他一抬手，直接开了三枪，在敌人猝不及防下，直接击毙三人。

    其他人见此，一个个都是惊惧莫名。

    这一切发生的太快了，他们完全被打懵了。

    嗖！

    而趁此机会，丁庆又是纵身一跃，以极快的速度，扑到了另一名大汉的面前，直接保住了对方的脑袋。

    咔吧！

    他猛一用力，当场扭断了对方的脖子。

    轰隆！

    两人的身体摔在地上。

    砰，砰，砰！

    就在这时，卫无常的手下也终于反应过来，向秦飞两人还击，秦飞躲在了立柱后面，至于丁庆，则是直接拿刚才那个大汉的尸体做了挡箭牌。

    噗，噗！

    突然，卫无常的两个手下，再次被爆头。

    冷瑶等人又出手了。

    见此，卫无常等人被吓坏了，几乎趴在了地上，连忙撤退到了远处的立柱后面。

    秦飞和丁庆两人借此机会，有击伤了三人。

    砰，砰，砰！

    卫无常的手下开始还击，一时间压住了秦飞两人。

    双方开始对峙起来，都不敢轻易冒头。

    “混蛋，混蛋！”

    卫无常愤怒的咆哮，眼中全是凶狠，暴虐，“你竟然敢耍我！”

    “我要让你死，将你碎尸万段！”

    他原本以为吃定了秦飞，没想到，秦飞竟然还敢反抗，给了他当头一棒，直让他又惊又怒。

    他心中的恨意，更是如滔滔江水一般。

    唯有将秦飞撕碎，才能解他心头之恨。

    “白痴。”

    秦飞骂了一声，“你真以为我会任你宰割？”

    比试医毒之术？

    原本，他或许还想陪对方玩玩。

    但当卫无常却让他也服毒，根本不讲道理。

    既然如此，他也不会和对方讲道理。

    江梦已经落在他的手中，又何须与对方废话？

    所以，在解毒的过程中，他直接就选择了开战，打了对方一个措手不及。

    “啊！”

    听此，卫无常怒声爆吼。

    “你这是在挑衅我！”

    他咬着牙，寒声大叫，“原本，我还想和你玩玩，既然你找死，我成全你！”

    然后，他拿出手机，拨通了一个号码，“杀了他！”

    噗！

    下一刻，秦飞所在的立柱被枪击中。

    卫无常果然在对面的楼上安排了狙击手，这是对方出手了。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    不过，秦飞躲在立柱后面，对方并没有机会。

    而看对方这一枪，只怕也是一个伪狙击手。

    他的嘴角轻扬，眼中全是不屑。

    都没瞄准呢，就冒然开枪，这不是主动暴露自己的位置吗？

    “丁庆，让冷瑶他们行动，清缴对面的枪手。”

    秦飞直接向丁庆命令，“还有其他人，也可以进场了。”

    他的眼中寒芒闪动。

    这一次，他同样派了十名龙虎士。

    冷瑶四人率先进场，潜伏在双子楼的周围，伺机行动，而剩下的六人，为了防止被卫无常的人发现，并没靠近双子楼。

    现在，江梦已经在他的手中，双方也已经开打，那就没有什么顾忌了。

    只要冷瑶等人解决了对面楼的枪手，接下来，掌控局面的人就是他了。

    听此，丁庆立马将他的命令传了下去。

    接下来，就看冷瑶等人和对面枪手的交锋了。

    而秦飞对冷瑶等人的实力充满信心。

    噗，噗！

    对面的枪手，仍然在继续攻击秦飞所在的立柱，让秦飞根本不敢冒头。

    “哈哈，你继续嚣张啊？”

    卫无常见此，无比张狂的大叫，真是畅快无比，“你也只会做缩头乌龟了。”

    听此，秦飞翻了个白眼，根本就懒的搭理他。

    现在让对方得意，很快，等对面楼的战斗结束，也轮到卫无常等人了。

    “我说了，你今天必死无疑！”

    卫无常继续叫道，“打，给老子狠狠的打！”

    “将他打成筛子！”

    那语气狰狞无比，更充满了疯狂。

    砰，砰，砰！

    随着他的话，他手下的凶徒，纷纷探出脑袋，向秦飞所在的立柱攻击。

    那立柱被打的砰砰响，但却无法奈何秦飞分毫。

    砰！

    就在这时，丁庆出手了。

    他的整个身体都缩在那凶徒后面，一见其他凶徒露头了，抬手就是一枪。

    然后，一个凶徒倒在地上。

    其他人见此，立马吓的缩了回去，不敢在乱冒头了。

    丁庆的枪法太准，给他们的威慑力非常大。

    卫无常的脸色直接黑了下来，难看至极。

    “混蛋，你们那么多人，他只有一人，你们怕什么？”

    他冲手下怒吼，“全力出手，先将他打成筛子！”

    那眼中全是凶残。

    秦飞的一个手下，竟然也敢在这个时候放肆，真是不知死活。

    卫无常的手下，每一个都是凶徒。

    听了他的话，众人的眼中射出道道凶光，表情也变的狰狞起来，然后，所有人同时冲了出来，举枪就向丁庆所在的方向发起了攻击。

    悍勇非常，丝毫不防御。

    卫无常说的没错，他们有那么多人，又何须怕丁庆一人？

    更何况，丁庆只有一把枪，又能打出多少子弹？杀多少人？

    砰，砰，砰！

    一连串的枪声传来，直向丁庆攻击而去。

    转眼之间，被丁庆用作掩体的凶徒尸体，直接被打成了筛子，鲜血横流。

    至于尸体背后的丁庆，则是动都不敢动。

    对方的火力实在太猛了。

    照此下去，只怕用不了多久，丁庆就要受伤。

    见此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    他悄悄从立柱的另一边探出手，对着卫无常的手下就是一通胡乱攻击。

    噗，噗，噗！

    对方的人数太多了，他随便开枪，就击中了三人。

    那些凶徒的攻击立马缓和了一些。

    哪怕他们再凶残，接连被击中了三人，也会下意识的害怕。

    然后，丁庆就趁此机会，拖着那尸体，快速的移到了秦飞所在的立柱后，整个过程中，那掩体尸体又中了两枪。

    “教官，这样下去不行啊！”

    丁庆向秦飞急声道，“对方的人数太多了。”

    他们只有两人，手上还缺少武器弹药，若对方发起狠，同时包围过来，再加上对面狙击手的攻击，哪怕他们的实力再强，那也要糟糕。

    最重要的是，冷瑶等人解决对面的枪手需要时间。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    确实！

    坐以待毙不是他的风格，他也从不会将自己的命运交给别人。

    他扫了江梦一眼，目光温柔无比。

    但很快，那眼神就变的犀利起来，看向丁庆，“你保护她，其他的，交给我！”

    他决定主动出手了。

    那一瞬间，他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    “可是，你的毒……”

    丁庆大惊，立马就要阻止。

    此时，秦飞的上半身插满了银针，太阳穴还有一枚长长的银针，整个人就像是刺猬般，行动极为不便。

    而且，银针刺入的都是人体要穴，只要稍微触碰，就可能会发生意外，秦飞这样做，实在太冒险，他又如何能同意？

    “教官，你留下，我去！”

    下一刻，他的神色变的坚定起来，向秦飞沉声道。

    说完，他立马就要冲出去。

    只是，他刚一动，秦飞就按住了他。

    “我是你教官，你就要听我的！”

    他望着对方，眼中精芒闪动，“放心吧，一些垃圾而已，我还没放在眼里。”

    他的脸上全是傲然之色，神情自信无比。

    哪怕他的身上插满了银针又如何？

    一些蝼蚁，对他根本构不成威胁。

    而且，这一次，他绝不容许卫无常再逃了，他要亲手杀了对方。

    “保护好她！”

    秦飞再次向丁庆不容置喙的道。

    下一刻，他的身上弥散出一股强大的气息，双目炽亮无比，跟着，双腿一瞪，整个人犹如猎豹般，迅速的窜了出去，那速度快到了极点。

    至于他身上的银针，根本无法对他造成任何影响。

    丁庆紧盯着他的背影，神色非常紧张。

