
　　“王家这是想试试水？”陈子安分析道，“如果这次能顺风顺水的抢了咱们的产业园，也就说明了谢氏背后的这些资本，并没有坚定的站队！下一步，也许就是开启二级市场上的举牌行动。即便对方拿不下来，也可以借机抬价，消耗我们的资金量。”

　　“你说的没错。”谢建明赞赏道，“现在我们可以动用的资金量不多，顾得了这头顾不了那头，产业园和举牌这两件事，估计得有个选择！”

　　“产业园不能丢！”陈子安蹙眉道，“未来H.W终端新产线的重心都会搬迁过来。”

　　“伯父，产业园的问题，交给我，你这边主要还是着眼股权质押以及王家举牌的事情。”

　　谢建明眯了眯眼，“任飞？”

　　陈子安微微点头。

　　自己这老丈人有点明知故问了，铺垫这么多不就是想确定H.W这边会不会出手吗？

　　谢建明感叹道，“我原本以为你是靠着余大嘴这层关系，没想到，原来你真正的依仗是任飞这张牌。”

　　“伯父还请保密。”陈子安笑道。

　　“我还没这么蠢。”谢建明道，“女婿啊，听说你和向烟见了面？向家那边的态度怎么样？”

　　“明哲保身！”陈子安喝了口茶道，“向家现在自顾不暇，也没心思来搅合王家和谢氏之间的事情。”

　　“这么说来，要取得向家的支持很难？”谢建明道。

　　“短期内，不太可能。”陈子安想了想道，“不过，向家应该也不会和王家，钟家联手。”

　　“倒是董家，老爸，你可得防着点。”谢珊在一旁接话道，“当心在背后捅咱们刀子。”

　　谢建明笑了笑，“人啊，总会变的，我这老伙计啊，如今我也看不明白了。”

　　“只有自身强大，才是真正的立足之本。”陈子安道。

　　“女婿，你不会变吧？”谢建明笑眯眯地望着陈子安道。

　　“爸，你说啥呢！”谢珊闻言，脸色一变，连忙说道，“老陈为谢氏付出了多少，你明白，我也明白，没有他，雨声早就没了，谢氏说不定现在也早就易主了！”天籁小说网

　　“我知道！”谢建明正色道，“我都已经准备把你交给他了，当然得再确定一下。”

　　“伯父，我若是对珊珊另有所图，折叠屏我就不会放在雨声了！”陈子安镇定说道，“对我而言，老板永远是我老板！”

　　“我相信你！”

　　谢建明微笑说道，“你现在可是燕京圈子里的红人了，说出来的话，比我有份量！”

　　“伯父过奖了！”

　　“对了，马上就要出三季报了，对谢氏股价的冲击，你们怎么看？”谢建明突然换了个话题。

　　“三季报不算重要，年报才是关键！”陈子安沉思了一阵道，“现在大家对谢氏的预期并不在谢氏现有的业务上，这些业务走下坡路，在大家的预计之中。关键还在于，对于新的业务，能不能有新的突破！”

　　“新的业务？你是指的折叠屏？”谢建明问道，“按照咱们的计划，雨声可是要单独IPO的，对谢氏来说，并没有直接关联，也不能增厚谢氏的业绩。”

　　“不是折叠屏。”陈子安笑了笑，“这事我还在考虑中，相信能对谢氏起到一些作用。”

　　“你小子还学会卖关子了！”谢建明淡笑说道。

　　“不是卖关子，这事我还没来得及仔细琢磨，现在确实不能给伯父一个准确的答复。”

　　“行，我等你消息。”谢建明道。

　　……

　　一夜无话。

　　第二天一早，陈子安从客房中走出来的时候，谢建明已经在客厅中打起了太极拳。

　　“咦？你小子怎么从客房出来？”谢建明道。

　　“伯父，那我该从哪儿出来？”陈子安有些哭笑不得。

　　谢建明有些无语，这孩子真是榆木疙瘩，这么好的机会都不主动些，还真是钢铁直男。要是有自己年轻时候一半撩妹的本事，自己女儿估计早就被他拿下来了。想当年，他和刘诗曼可是先上车后补票。

　　这小子，终究还是有不如自己的地方啊！

　　陈子安离开了麓湖，打了个车，来到了雨声科技自己的办公室中。

　　超级SD-WAN的技术，尽管他已经兑换了，可这几天一直在外旅游，还没来得及进行研究。

　　在H.W工作的时候，对于SD-WAN(软件定义网络)他有些初步的了解，可认知范围也就是从财务视角出发，知道这玩意是为了解决高昂的专线使用成本，通过软件架构，在因特网上加设一个控制器，达到和专线同样的目的。

　　理论归理论，可真正实施起来，陈子安才发现，光靠一个人的力量，根本就不可能完成！

　　这可不像超级折叠屏技术，可以在产品试制流水线上反复实验。

　　这东西的核心就在于控制器，还得组建一张网络来进行实验，实验的对象还得是有分支机构的大中型企业。

　　这些条件，雨声都不具备。

　　目前最满足条件的，还是大米和H.W。自己已经答应了任飞关于光刻录机的事情。所以，SD-WAN的业务，最好还是放在大米这边，也不能让H.W一家独大，适当的良性竞争，才更有利于行业发展。

　　既要利于谢氏，又要有助于雨声的上市，那就只能三家共同出资，以合资公司的名义来运行！雨声作为大股东并表，谢氏作为二股东，享受相应股权比率的权益。

　　初步的运作框架搭好，陈子安又强迫自己继续看了会SD-WAN文档，记下了一些关键的知识点之后，准备离开。

　　此时，他的手机响了起来。

　　“陈总，你好，我是苏薇薇！”听筒中传来了苏薇薇甜美的声音。

　　“小苏，你好，有事找我？”

　　“陈总，你还记得吗？上次剪彩的时候，咱们约好做一个专访，不知道您哪天有时间？”

　　陈子安一怔，想起来是有这回事，笑着说道，“择日不如撞日，今天我有时间。”

　　“那就今天吧，咱们过会米兰咖啡见。”

　　挂断了电话的陈子安走出了办公室，按照苏薇薇发过来的地址，招了一辆出租车来到了位于蓉南区铁像寺水街的米兰咖啡中。

　　今天是国庆长假的最后一天，咖啡馆中坐满了人，陈子安皱了皱眉，正想给苏薇薇打电话的时候，一个小包间的门吱嘎一声打开了，苏薇薇探出了一个脑袋，笑容灿烂的对着他招了招手，“陈总，这边！”

　　陈子安笑着走了进去。

　　包间之内，除了苏薇薇之外，还有一个有些眼熟的青年男子在布置着背景。

　　茶几上，苏薇薇已经非常贴心的为陈子安点了一杯咖啡，咖啡不冷不热，温度刚刚好。

　　“陈总，你好！”

　　见陈子安进来，青年男子主动伸出了右手。

　　“不好意思，咱们见过？”

　　“你忘了，去年在病房中，我来探望苏师妹时，咱俩见过，孙君昊。”青年男子咧嘴一笑。

　　陈子安拍了拍自己脑袋，“你瞧我这记性！”

　　“陈总，孙师兄今天听说我要对你做个专访，可是特意从家里赶过来帮忙。”苏薇薇道。

　　“哦？孙师兄还真是个热心人。”陈子安点了点头，“对苏师妹还挺关心的。”

　　“呵呵，我这人比较热心，反正也是一个人在家闲着，早就听说了陈总的光荣事迹，就顺便过来向陈总这样的成功人士学习下。”孙君昊扶了扶眼镜，脸上依旧笑容灿烂。

　　“孙师兄太谦虚了，我哪算什么成功人士。一个打工仔罢了。”

　　“我说你俩就别谦虚了。”苏薇薇在一旁说道，“陈总，咱们边喝边聊？”

　　“没问题。”

　　陈子安坐了下来，端起桌上的拿铁轻轻喝了一口。

　　“陈总，镜头就在你正前方，你不用刻意去看，保持自然状态就好。”苏薇薇将准备好的手卡拿在了手心，叮嘱说道。

　　“难不成还是视频专访？”陈子安笑道。

　　“陈总长得这么有魅力，视频专访的话，或许更能提高收视率，所以呢，我们决定同时做两种方案，到时候，由我们的主编定夺。”苏薇薇道，“当然，若是陈总不愿意露相的话，我们就只采用文字稿。”

　　陈子安耸了耸肩，无所谓道，“我都可以。”

　　“陈总，雨声科技能在短短一年多的时间内从一个默默无闻的二流ODM厂商一跃而成了H.W，大米的重要合作伙伴，你认为这里面的关键是什么？”苏薇薇很快进入了状态。

　　“齐心协力，目标明确！”陈子安笑着说道，“……”

　　……

　　“大家都认为，雨声科技都是靠着你个人的能力才能走到今天。你怎么看？”

　　“个人永远不可能凌驾于组织之上。而且，我只是一个做财务的，在公司里属于服务部门，为公司开疆拓土，不是我的强项。”

　　“可我们听说，无论是大米，还是H.W都把你当作是雨声的代言人？”孙君昊问道。

　　“没有这回事。”陈子安淡然说道，“如果给大家造成了这样的错觉，我在这儿给大家道个歉！雨声科技有一群兢兢业业的研发工程师，他们都非常有能力，只是，做技术的，不愿意抛头露面罢了，所以，大家往往只看到了我活跃在台前，其实，我就是公司的代言人罢了。”

　　“可你曾经还是华奋的最牛技工。”孙君昊继续说道，“也有小道消息传言，这次的折叠屏技术也是你主动发起！”

　　“这个纯属谣言！”陈子安不动声色，心中却是有些不爽，孙君昊的提问，有些超纲了，这种事情，你自己在心里猜测也就罢了，放在这么正式的专访中算是怎么回事？

　　“我只是一个做财务的，工艺制造不属于我的业务范畴！”陈子安又补充了一句。

　　“听说前几天任飞总单独找了陈总聊天，能否请陈总透露下是否代表着雨声和H.W会有新的战略合作？”孙君昊脸上笑容依旧。

　　“孙师兄，作为媒体人，应该有自己的判断！这些道听途说的消息得先过过自己脑子。”陈子安心中冒火，他算是看出来了，这孙君昊就没安好心！专门问这些很有争议性的话题，来为自己树敌！

　　苏薇薇也是有些纳闷。

　　提纲上可没有这几个问题，孙师兄今天是怎么了，感觉处处在针对陈总。

　　“孙某谨记陈总教诲！”孙君昊被陈子安怼了一句之后，也没生气。

　　“陈总，要不今天咱们就到这儿吧。”苏薇薇出来打起了圆场。

　　“好。”

　　陈子安勉强笑了笑，起身离开。

　　至于孙君昊，他压根就没打招呼。这小子今天有些古怪，难不成把追不到苏薇薇的帐算到自己头上了？

　　等陈子安离开后，苏薇薇有些埋怨说道，“孙师兄，你今天怎么回事？老问陈总一些尖锐刻薄的问题，也不提前打个商量！”

　　“苏师妹，我只是觉得咱们一板一眼的照着本子去问，陈总也客套回答，你觉得大家会有兴趣看？现在的新闻，不就是比谁能抓住眼球吗？我们若是不推陈出新，只怕又没多少收视率了。”孙君昊解释道。

　　“好像也有点道理。”苏薇薇想了想道，“不过，咱们还是应该和陈总解释解释，免得他心里有啥想法。”

　　“这个倒是。明天，我亲自去雨声科技给他道个歉。”孙君昊诚恳说道。

　　“嗯。”苏薇薇点了点头，开始整理起了今天的采访文件。

　　孙君昊收拾着设备，眼神中却划过一丝阴冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十章 别有所图？免费阅读。https://xs.23sk.com 