    第89章暴君少年时15

    没一会儿，里面就传来几道短促的惨叫，连声音都没扩散开来就完全停止。

    想来是死得很利落。

    盛盼心里顿时哦豁一声，对系统道：“碰上真狼崽了。”

    一对三，还这么干净利落，这可真是快狠准……有这功夫傍身，她应该刚进来那会儿就被发现了，可对方却隐忍至今。

    盛盼赞叹了一句：“这性格我喜欢。”

    她笑眯眯的：“不过等会儿应该要来杀我灭口了。”

    系统还在状况外：“啊？”

    盛盼难得遇见脾气相投的人，心情愉快得很，耐心解释道：“我如果在那几个太监进来之前离开，这个质子当然不会对我怎么样。”

    “但就是这么不巧，我亲眼看见他杀人了。”她笑了起来：“你想想，这个质子有这样的身手，看他杀人的手法，这五年来，应该有不少人都死在他手上了，但奇怪的是，好像没有人知道他会功夫，也没有人知道他杀过人。”

    “在别人口中，他一直都是任人宰割的受气包，你看刚才进来那些人的态度就知道了，完全没人把这质子当回事，也就是说，他的真面目从没被别人发现过。”

    “而眼下，我们发现了，统儿，你觉得，这质子，会给我们活路的机会吗？”盛盼问。

    系统反应过来，恍然大悟：“这样啊。”

    它完全不担心：“但是我觉得宿主你现在很兴奋耶，一点都没在害怕的。”

    盛盼笑弯了眼眸：“那当然，现在百分百确定，这个大燕质子绝对就是我们要找的男主。”

    和系统的对话刚结束，眼前一暗，一道高大的身影站在她面前，挡住她视线里的光。

    盛盼抬眸看向来人，眼底没有丝毫被发现的惊慌失措，唯有打量和惊艳。

    啧啧啧，这脸长的，长眉入鬓，眼眸狭长，鼻根高挺，唇若含丹。

    简直完全是按照小说男主的标准来长的。

    燕国人长在漠北一带，人均比大周人高出一个头。

    眼前这个不过才十六岁的少年，身高最起码得有一米八几，他面色平静，微微垂眸看她，仿佛没看见她身上的锦衣华服，只是开口，很平静的问：“想死还是想活。”

    盛盼视线落在他手里还在淌血的匕首上，问：“怎么个说法？”

    少年耐心似乎还不错，道：“想死我送你上路，想活，我把你手筋脚筋挑断，再拔了你舌头，让你无法书写，无法说话，保证不会供出我。”

    盛盼唔了一声，伸出自己的手：“可是我的手筋脚筋已经断了的。”

    少年的视线落在她皓白的手腕上，看见那两条丑陋的伤疤时，他表情连变化都没有，只是点头嗯了声，得出结论：“你想活。”

    他举起匕首，缓慢俯身，甚至还有闲心安慰：“你放心，我把你舌头拔了就放你走。”

    他在她身侧蹲下，伸出左手钳住她下颌抬高，右手横着匕首抬起，动作毫无停顿。

    见她一直盯着他的脸看，他很平静的道：“再看我会连你的眼睛一起挖了。”

    (本章完)

