
　　邵家主宅当中，邵明辉气得脸色铁青，众人一片沉默。

　　找谁不好，偏偏要找他邵家要钱，而且还是一百五十亿RMB的巨款，这么多钱，甚至足够邵家再造一名亚洲富豪出来了。

　　博叔苦心相劝道：“老爷，这个人真的惹不得啊！”

　　他是武道界的人，深知有如秦飞、沈苍天、贺紫川这样的顶尖宗师，他们的实力，根本不是普通人能够随意揣度的。

　　先不说沈苍天在北欧的青天会势力，仅仅是他自身的实力，都足以镇压星岛这个小小的岛国。

　　而秦飞现在已经斩杀了沈苍天，可见他的实力必定在沈苍天之上，实在是招惹不起。

　　“梁博！”

　　这时，坐在前方的一个中年人起身喝道：“你好歹也在我邵家待了二十年，陪同紫凝长大，她之前受了委屈，你非但没有护她周全，现在还来灭自己威风，长他人志气！你到底是什么意思？”

　　这个中年人便是邵紫凝的亲生父亲邵博文，他听说邵紫凝在华夏被人扇了一巴掌，逼着欠下一百五十亿的买命钱，现在又是一副失魂落魄的模样，简直心疼不已。

　　听到博叔在这里胡言乱语，又十分气不过，才站起来喝骂道。

　　众人听到邵博文发怒，都是不敢说话，邵博文是邵家除了老大邵博良之外最受宠的一脉，连邵家那些哥哥姐姐，都不敢轻易招惹他。

　　博叔闻言，苦着脸道：“唉，五少爷，你根本不知道这些宗师的可怕之处啊！”

　　“有什么可怕的？宗师不也是人吗？我邵家的警卫队比得上一支小军队，他纵然再厉害，挨上两颗子弹又能怎么蹦跶？”

　　邵博文冷哼一声道。

　　他的话的确没错，宗师虽然能够内劲外放，隔空杀人，甚至能够肩扛大炮，肉身挡子弹，但始终也是血肉之躯。

　　况且宗师也有乏力的时候，子弹却没有，你能挡得了一轮齐射，能保证永不疲劳吗？

　　“五少爷，不是你想的那样——”

　　“行了。”

　　邵明辉年轻时征战沙场，知道内劲武者的厉害，甚至他也差一点踏入武道，可惜那时候星岛经济大力发展，他就放弃了这条路。

　　不过宗师的能力，他有所耳闻，确实十分恐怖，但应该不至于像博叔说的那么夸张。

　　“宗师而已，这世界上宗师稀有，不过我邵家又不是请不来，还能让他一个华夏的人来撒野。”

　　邵明辉看了一眼下面的邵紫凝，心疼道：“囡囡，别怕，有爷爷在，他区区一个无名小卒，我叫他有来无回。”

　　囡囡是邵紫凝的乳名，她平时最受爷爷邵明辉的宠爱，现在听他这么一说，反而抬头道：“爷爷，这件事，你不要做绝了，那个人，真的不是个普通人。”

　　就在不到一年前，秦飞还只是籍籍无名的小辈，没想到现在他已经成了震动华夏西南的府南王，恐怕仅仅是势力规模，就不输给邵家了。

　　邵家五十年才有这样的基业，还是在星岛政府的扶持下成长起来的，而这样的成就，秦飞只用了不到一年时间。

　　最后，让邵紫凝真正害怕的，还是秦飞踏天斩水龙的神威身影。

　　邵明辉安慰道：“别怕，他不过是个宗师，也就比我们厉害一点点，再说，有星岛军队护着，你怕什么？”

　　博叔此时摇头道：“老爷，如果仅仅是星岛军队，他真的不一定会怕，他几乎是天下无敌啊。”

　　听到博叔还在胡言乱语，邵博文喝道：“梁博，你最近太累了，回家休息几个月吧，月薪照发，下去吧！”

　　博叔叹了口气，心说他的话已经说到这个份上，邵家还是不知好歹的话，那就真的怪不了他了。

　　“把小姐带下去休息，这几天加强警戒，除了邵家人，其他人许出不许进！”

　　等博叔走了之后，邵明辉吩咐道：“顺便，给我去请图麻骨大师！”

　　利华尔集团少东家被人一巴掌扇进重症病房，他的舅舅梁志威被逼欠下二十亿的巨款。

　　邵家大小姐邵紫凝，在外面欠下一百五十亿，结果星岛电影节招待会上，被人追上门索要，最后连邹老都被那个人给打成重伤。

　　这两个消息几乎就如同台风过境一般，瞬间就传遍了整个星岛上层。

　　利华尔集团的大本营在星岛，亚洲其它国家都是他的生意场，这样劲爆的消息又怎么可能瞒得住。

　　一时间，星岛上层圈子集团沉默，天空上似乎飘着一层黑压压的浓云，大家都想知道利华尔集团和邵家怎么来回应这件事情。

　　毕竟利华尔的少东家麦克还在医院，梁志威身边的高级顾问邹老也似乎在隐蔽处养伤。

　　此刻，利华尔集团总部大厦的办公室当中，梁志威脸色十分难看，瘫坐在椅子上，一言不发。

　　“董事长，梁副总这件事，我们该怎么应对？据说来者不善啊。”

　　一名干瘦的董事会成员开口问道。

　　梁志威的高级顾问，邹老的功夫在座的大多数人都见过，就如同武侠电视剧中的内功高手，隔空一掌就能断一颗半人高的巨石。

　　连邹老都被那个人给打成了重伤，他们除了报警，还能有什么办法。

　　“还能怎么应对，难道他还敢光天化日杀伤我利华尔大厦来吗？”另外一名董事不屑地喝道。

　　先不说利华尔在亚洲的地位，仅仅因为这里是星岛，就足以让他们有恃无恐。

　　因为这里是星岛，利华尔集团受政府保护，想简简单单地拿走二十亿RMB的巨款，哪有想象中那么容易。

　　有人道：“这个人，听说是传说中的宗师，手段高明，不是我们轻易能对付的啊。”

　　“怎么可以在这个关头弱人一线，什么宗师，难道他还能上天入地，搬山填海不成？”一名董事不屑地哼道。23sk.Com

　　说的再多，这些修炼功夫的人都不是这个时代的主流，因为有重火器的存在，随便给你崩上两枪，任你什么宗师大师，都要乖乖求饶。

　　此时，利华尔集团的董事长，利华尔真正的掌权人，李成杰终于开口了，他点头道：“没错，区区宗师，又不是神仙，他打我儿子在先，又逼迫志威，打伤邹老，这笔账怎么样也得清算清算！立刻打电话给邵家商议此事！”

　　“我李成杰一辈子，就没有吃过亏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第497章 邵家的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 