    她明亮的笑容刺痛了夏以桐的眼睛,夏以桐举着的手放了下来，轻轻地叹了口气,低落地垂下头。陆饮冰用余光看着夏以桐,心里没来由地浮上一丝内疚。

    她是不是做错了什么？

    场记拿着场记板过来对着摄影机，小西快步出镜。

    “《破雪》第二场第二镜第四次，action！”

    这次大皇子眼睛稍微活了一点点,但秦翰林还是喊了卡。其他人原地待命，大皇子单独来了一条,勉强过了。陆饮冰垂手立在人群中,抬一下眼又垂下,继续做她的闲散皇子。

    楚王面带薄怒：“偌大朝堂，竟无一人可与朕分忧？”

    几位皇子蠢蠢欲动。

    大皇子抢上前去，伏地便拜,站出来朗声道：“儿臣愿为父皇分忧，亲自前往南方赈灾,并查明赈灾银去向。”

    楚王神色稍霁,想了想道：“梧儿军机在身,不便久离,心意父皇领了,合该再派遣个合适的人才是。”

    大皇子面露愁色,忽然眼睛一亮，道：“父皇,儿臣心中倒有一个合适的人选。既身份尊贵可以代表皇家威严,又没有要事在身。”

    “是何人？”

    “儿臣的六弟、父皇的六子——阿秀！”大皇子落字铿锵。

    满朝哗然,谁不知道六殿下身体羸弱，连上朝都要三不五时地请个假在府中休养，更遑论长途跋涉了，那副身子骨颠簸两天，怕不是要直接倒在路上。

    陆饮冰抬起头，如玉的小脸上一副如梦初醒的懵懂样子：我是谁？我在哪儿？你们都在说什么？

    剧组其他人都在窃笑，夏以桐没笑，她捂着噗通直跳的心脏，心里尖叫：啊啊啊啊啊陆饮冰居然也会露出这种呆萌的表情，而且还演得一点都不让人讨厌。

    楚王犹豫：“如此……”

    大皇子步步紧逼道：“六弟贵为我楚国王室，虽则眼下身体欠佳，但到底是继承了父王英勇的血脉。剑不用不强，枪不磨不利，将来……”

    陆饮冰缓慢地眨了一下眼睛，嘴唇动了一下，好像是嘟着嘴“喔”了一声，又微微撇嘴，明白这是要坑她了。

    “荆秀好可爱啊啊啊，”有女孩儿双手握拳，抵在胸前，兴奋地小声叫道，“萌帅萌帅的，世界上怎么会有这么可爱的殿下！”

    “是啊是啊，我也觉得。”

    夏以桐心中怒吼：“哪里是可爱，简直是可爱炸了啊啊啊啊！”

    “卡，重来。”秦翰林转过脸，良好的教养让他对刚才议论的两个女孩儿没有当面大发雷霆，但隐隐能看出来他眼里的愤怒，“有话可以出去说，不要打扰到拍戏。”

    那两个女孩儿顿时露出惧怕的神情，噤若寒蝉。

    秦翰林把陆饮冰叫过来，嘱咐道：“你存在感太强，收一下。”

    陆饮冰点头：“好。”紧接着看向站在秦翰林身边的夏以桐，夏以桐立马捧场地鼓起掌来，一脸诚恳道：“陆老师演得好棒啊！”

    陆饮冰给她鼓掌鼓得有点蒙，一时也忘了自己到底想要说什么，也只是轻轻地一点头，承情，走回到朝臣中间，嘴角来回抿了几下，忍不住弯了起来。

    场记敲板，第五次。

    “action！”

    “如此……”

    大皇子再次上前：“六弟身为我楚国王室……将来若起战事，遍地狼烟，六弟不能永远龟缩在宫墙之中，让天下人笑话我大楚赫赫悍名居然有个肩不能挑、手不能提的‘女皇子’，或文成、或武就，六弟总要会一样，才不损我王室英名。”

    楚王：“众位爱卿意下如何？”

    一位头发眉毛都白了的老臣一动身就咳嗽了两声，伴随着他缓缓跪下的动作，咳嗽也跟了一连串，这是位老戏骨，虽然年逾七十，精神却矍铄，他抬起头，目光依旧老辣：“陛下，臣以为不可。”

    “为何不可？”

    老臣道：“六殿下年方十五，不及弱冠，又自幼体弱，经不起长途奔波，若要文成，留在延京亦可，其他几位殿下都有自己的职务，为何不给六殿下一个机会。”

    陆饮冰朝老臣感激地拱了拱手，亦推拒道：“儿臣实在是病体不堪，不能远行。”

    大皇子眼中飞快地闪过一丝恶毒，一瞬即逝，道：“刘阁老此言差矣……”

    老臣分毫不让地回击。

    然后就是朝中中立派和大皇子派吵了起来，得势的另外两位皇子派系和大皇子派互相揭短，好好一个朝堂，吵嚷得活脱脱像个菜市口。

    楚王大怒，最后还是决定派荆秀前去赈灾。

    “卡，ng，重来。”其中自然重拍了无数次，秦翰林喝掉了半瓶水，嘴里那口还没来得及咽下去，就吐了出来。

    此时陆饮冰等人已经拍了两个多小时，室外温度接近四十度，室内……只有大风扇，还不能对着正在拍戏的演员吹。被长袖长裤的戏服捂着的演员们浑身湿黏黏跟泡在水里似的，汗水擦得不如流得快。

    秦翰林换了条短裤，短袖花衬衫，扣子就剩了两颗，一手疯狂地摇扇子：“先歇会儿，先歇会儿。”

    陆饮冰的助理C带了冷气扇，一听到导演这话赶紧把陆饮冰带了下来，对着她吹，陆饮冰把戏服领口解了，仰着头，几滴汗珠从修长白皙的脖颈一直淌进衣服里，性感得无可救药。

    夏以桐咽了一下口水，别开视线，余光却一直悄悄地注意着那边。

    秦翰林摇着大蒲扇走过去一个一个地又开始说戏，夏以桐跟屁虫似的跟在他身后，美其名曰积累经验，等到陆饮冰时，秦翰林深吸了口气，说：“啊，你没什么好说的，还按之前那么演。”

    模样特别嫌弃。

    陆饮冰也和他玩笑道：“秦导，你这表情什么意思？要特别嫌弃我我就不这么演了。”

    “难能啊，你演得特别好。”秦翰林摸着自己脖子上的汗，在她身边坐下，冲助理C道，“小姑娘，你把那冷气扇借我使使呗？”

    夏以桐借机也寻了个位置坐下。

    陆饮冰给秦翰林让了位，自己用湿毛巾擦脖子，她抬指摸了摸自己的脸，担心地自言自语道：“这天热的，妆没花吧？”

    夏以桐目光就没从她身上离开过，脱口道：“没有，还是很好看。”

    陆饮冰静静地望着她，眼神意味不明。

    夏以桐磕巴道：“我……我就是……”

    “就是什么？”

    “就是……”夏以桐耳根微红，声音低不可闻，“就是觉得您好看。”

    “我好看还是你好看？”

    “您好看。”

    “您啊您啊，整天您您的，我看你跟秦翰林都你你你的了，跟我一直您，我有秦翰林那么老吗？”陆饮冰把湿毛巾缠在手上，不耐烦地皱眉。

    躺枪的秦翰林扭过头，不服气：“我怎么了？男人四十一枝花，我这开得正艳呢，别以为说我坏话我不知道。”

    “吹你的冷气扇去。”陆饮冰道，“以后再动不动您您您的，我就要欺负你了。”

    欺负你欺负你欺负你……

    夏以桐脑中无限循环这几个字，瞬间开过无数辆呜呜鸣笛的托马斯小火车，她小心翼翼地吞了一下口水，有些心猿意马，低声问道：“您……”

    陆饮冰瞪她。

    夏以桐改口：“陆老师打算怎么欺负我？”

    是打算这样那样欺负，还是那样这样欺负？她都不会反抗的。夏以桐两颊通红，快被自己的脑补给烧熟了。

    陆饮冰：“……”

    让你别您了就陆老师，行，那就永远陆老师下去吧。

    含羞草终于又脸红了，陆饮冰脸上掠过一丝淡淡的激动和惊喜，意味深长说：“你想我怎么欺负你？”

    陆饮冰目光紧紧地盯着她，饶有兴致地观察着她，夏以桐生得白，白里透着红润的脸颊让陆饮冰想起来五月份上市的鲜嫩可口的樱桃，咬一口，汁水四溢。

    显然姓夏的樱桃还没有熟，陆饮冰恶趣味地想：怎么欺负才会让她更脸红一点，这小孩儿好玩得紧。

    夏以桐脑袋一阵阵发晕，一时间居然觉得呼吸困难起来，她刚才到底是听见了些什么啊？脑子里一片混沌，陆饮冰又说了两句话，她只看见对方嘴唇张张合合，耳朵却没有收到声音。

    陆饮冰手在她眼前挥了挥：“你发什么呆啊？”

    夏以桐说：“我……在想您、陆老师，你刚才不是问我想你怎么欺负我吗？”

    “怎么？”

    “就是……”夏以桐低头不敢看她的眼睛，嘴唇开合几次，“就是……”

    “就是什么啊？”陆饮冰催促道，“我最不喜欢拖泥带水磨磨唧唧的了。”

    亲我？摸我？上我？

    夏以桐崩溃地心想：无论说哪个都会把她吓死吧。

