    

    
我捧着面好好的吃着，听到墨修说到这个。

    
突然想起当初墨修才和我好的那一会，对于欢爱好像很是热衷，总是找各种理由和我欢爱。

    
那时我虽然累，可也有享受的时候。

    
以为自己是替身，多少有些心酸，可想着墨修如此贪恋鱼水之欢，对我多少还是有情的。

    
却没想，墨修唯一让我带着好感的事情，居然也是带着目的性的。

    
听他的意思，想要他恢复法力，就得和我再水乳交融？

    
他现在说出来，不感觉恶心？

    
或许他原先说得对，我不该再救他。

    
像他在风城一样，去救他得到的不过是抱怨。

    
这次救他，更是搭上了我和何辜，还有那些蛇娃！

    
“蛇君！”我将嘴里的叉子拿出来，朝墨修沉声道：“请尊重我一下。”

    
就算我们全部困死在这井里，我也不会再想和墨修那个了！

    
或许是因为放开后，我也没有什么好纠结的。

    
非人非蛇，无亲无故，我真的没必要这么委曲求全！

    
何辜只是低咳了一声，将他泡面碗里的卤蛋叉给我：“挺好吃的，泡过后更软，尝尝。”

    
“谢谢。”我实在连气都气不起来了。

    
果然到最后，连失望都不会有。

    
连柳龙霆都感觉这不太好，下半身化成蛇尾，端着面滑下去。

    
朝墨修道：“你也别太操心，当初不是有界碑困住蛇棺和地底的食荧虫吗。反正现在清水镇什么都没了，困龙井它们又啃不进来。就算食荧虫真的冲出了清水镇，你还真的以为所谓的神蛇啊，镇守帝之下都的武罗啊。或者是风家不会管！”

    
“何辜带了这么多吃的，我们就在这里尝尝味，等问天宗的人来救我们就行了。他们不救你我，还不救何辜和何悦。”柳龙霆不愧是一条独自呆了千年，啥事也没干的蛇，挺会自我公关的。

    
墨修似乎对我们三个无语了，只是沉眼看着柳龙霆，然后目光幽幽的转向了何辜，最后扫过我。

    
井里的原本因为一起吃泡面热烈的气氛，瞬间到了冰点。

    
我对墨修已经冷心冷情，自顾的唆着面。

    
何辜修道，固守本心，吃完后就打座去了。

    
只有柳龙霆和墨修有着旧情，被他看得不好意思。

    
唆了两口面，被辣得嘶嘶的，朝墨修道：“就算你和何悦……咳！能让你法力恢复吧，可你用自己的血肉造那个应……咳！伤得太重了，就算何辜输了生机，没个一年半载也好不了。”

    
柳龙霆这咳，明显不是被辣到了，而是借着咳将一些不好明说的词语吞了下去。

    
这一招，秦米婆在我面前用得太多了，她可谓是出神入化，不是柳龙霆这种初次用的能比的。

    
只是用叉子拌着桶里的面，脑中想着：墨修伤得这么重，除了因为我取了膏肓里的东西外，还是因为他用自己的血肉造了个什么？

    
是什么大型武器吗？

    
或者是养了个什么？

    
不知道为什么，脑中突然闪过洞府壁洞里那具躯体。

    
记得原先墨修带我看蛇棺第一层躯壳的时候，并没有一具和我一模一样的。

    
既然提到，正想问墨修，那具躯体的事情。

    
就听到柳龙霆毫不避讳的道：“我们都困在这井里，那你和何悦开几次车，才能恢复。难不成，你想让我和何辜就在这里吃着泡面，看着？”

    
我正唆着面打算开口问，听到这里，只感觉汤水直接往气管里涌，呛得我一阵猛咳。

    
在左侧上方打座的何辜都睁开了眼，轻叹了口气，拧了瓶水递给我。

    
柳龙霆听着我咳，唆了口面，很认真的道：“你们也看过我和熙熙那个，其实我感觉我和墨修都是条蛇能接受，可何悦你是个女的，而且你记忆中自己是个人，估计比较难接受这种被围观的情况。”

    
“我……”我用力喝了几口水，沉眼看着柳龙霆：“谢谢您这么替我着想！”

    
不愧是条蛇，要不谁能一本正经的说这种话！

    
柳龙霆似乎听到这话里不好的语气，眼中闪过伤色，好像还要解释。

    
何辜却幽幽的道：“既然无法可行，就暂时打座吧。”

    
我连喝了几口水，将那种火辣的呛感压了下去。

    
看了一眼依旧没有动静的水面，沉声道：“蛇娃潜下去很久了，一直没有上来。上次蛇君救我和何辜，就是从下面潜进来的，还正好是通着镇上那条河的，等我们休息一下，我去探探，看能不能顺水出去。”

    
何辜听着却摇了摇头：“那河水已经全是腐水，怕是不能游进去。”

    
“等蛇娃回来，我试着用神念沟通一下吧。”我实在不想再谈刚才那个话题了。

    
端着面，唆唆几口就吃完了。

    
何辜很讲究，还特意清了一个冰台放垃圾。

    
柳龙霆这会知道自己多说多错，在一边挑捡着零食吃。

    
我吃完面，胡乱擦了一下嘴，实在是感觉心力交瘁。

    
干脆让柳龙霆帮我也弄了个冰台，盘腿而坐，五心朝天，打座闭目养神。

    
或许是因为那股子怨气全部发泄出来了，我难得的内心平静。

    
除了那股子泡面味，实在是挥之不去，以及柳龙霆不时开包装袋的声音之外，一切都挺好的。

    
按何寿教我的吐纳法呼吸，我慢慢的开始打座，居然有了一种入定的感觉。

    
那种感觉，就好像昏睡的躺着，睡得沉，却又清楚的能听到旁边人的动静。

    
我不过是神念微涌，就能感觉到柳龙霆又开了一包青瓜味的薯片，还喝了一瓶有点酸的柠檬味的饮料。

    
何辜用的也是何寿的吐纳法，呼吸绵长，并无杂念。

    
这种感觉很玄妙，像是玄冥游魂，又似乎不是。

    
就在我心思微沉的时候，似乎感觉到了墨修。

    
他整个人死气沉沉，外面似乎如同一团死水，半点生气都没有。

    
内里却又好像有着无限的愧疚和悔恨，好像还有着熊熊燃烧的什么。

    
我没心思细探墨修的情感，直接朝水面下涌去。

    
只是我正要略过墨修，却突然听到一声幽幽的轻唤：“何悦……”

    
那声音明显是墨修的，一如当初他在这困龙井里，搂着我，抱着我。

    
那时情意交融，我甚至许诺，向他求婚！

    
我心中啼笑，复又往水中去。

    
神念正潜入水中的时候，好像感觉到了冰冷。

    
跟着一个幽幽的声音唤道：“龙灵……龙灵……”

    
这声音赫然就是当初我还没有踏入蛇棺这种事情的时候，那种在我梦中呼唤的声音。

    
我瞬间感觉不好，本能的想将神念收回来。

    
可神念就好像被水吸住了一样，怎么也收不回来，更好像慢慢融化在水中。

    
正着急着，就听到耳边传来一声沉喝：“何悦！”

    
跟着一双手猛的撑开了我的眼睛，琥珀色的眼眸夹着一道金光闪入我眼中。

    
那股吸力猛的散开，而不知道什么时候游到我面前的墨修，张嘴一口血，猛的吐了出来，身体瞬间朝下落去。

    
“墨修！”柳龙霆急忙化成一条蛇，蛇尾一展就将墨修卷住。

    
朝我道：“怎么了？你刚才不是在玄冥游魂吗？怎么突然墨修给你施了召魂术？碰到什么了吗？”

    
我想到那种神念好像要被吸走，融合的感觉，这会心有余悸。

    
低头看了一眼墨修，朝柳龙霆道：“先将他拉上来。”

    
柳龙霆蛇尾一卷，就将墨修扯了上来。

    
他情况越发的不好，这会已经昏迷了。

    
“如果不是阿熵给了他什么生机，估计都消散了。”柳龙霆翻着他眼睛看了看。

    
朝我道：“他从你们那里回来后，眼睛就变了，你知道为什么吗？”

    
“为什么？”我看着柳龙霆，很实在的问着。

    
柳龙霆眨了眨眼，嗤笑一声，无奈的道：“我就是不知道，才问你们啊？”

    
可他刚才那语气，听上去像是反问啊。

    
我突然感觉跟柳龙霆这条蛇没法沟通！

    
“水下有东西。”何辜这会幽幽的睁开眼，掏了一瓶丹药倒了两粒，倾身喂进墨修的嘴里。

    
朝我沉声道：“蛇娃怕是被困住了，所以才没再上来。”

    
我刚才神念涌动的时候，感觉到了。

    
心头有些发紧，朝何辜点了点头。

    
转眼看着柳龙霆：“你照顾墨修，和我何辜潜水下去看看。”

    
柳龙霆正打算说什么，就听到上面“嘭”的一声响。

    
跟着一只巨大且漆黑的乌龟，以泰山压顶之势朝下面砸来。

