    面前这位圣女的内心活动，沈默看的清清楚楚。

    他知道就差一点点了。

    但到了这个时候，反而没有再多说什么，因为结局已经注定了，贞德此刻的坚持，不过是对自己过去的坚持，她的记忆，她的认知，让她不愿意承认自己就这样被改变了而已。

    不过，被改变是事实。

    所以在最后坚持了一小会儿之后，贞德，终究还是点点头。

    这就像是攥紧的神经忽然松弛，目光之中的苍金色烈火呼的一下燃烧起来。

    “如此，想好了你想要什么系列吗？”

    沈默说话的时候，已经将有关罐子的信息传递给了贞德。

    她张大了小嘴，显得很吃惊的样子。

    在这之前，有想过各种各样的可能，但怎么也没有想到，竟然会是个商会。

    “所以，你可不是转投其余神灵的怀抱。”沈默笑着，收回了自己的手掌，“只是还俗了而已。”

    “我们可没有还俗的说法......”

    贞德不满的嗔了一眼，然后才后知后觉的反应过来，这可不像是自己会做动作。

    果然，已经完全变了。

    自己依然是自己，只不过心境已经变了，就好像一夜之间回到了听见主的启示之前，变回了那个乡下的小姑娘一样。

    活泼、贪玩、欢快。

    “性质差不多。”沈默摇摇头，笑道，“你以前虽然善良、虔诚，但与圣女还是有些不同的，更不用说愿意心甘情愿的被放在火上烧死，只不过是神的启示给了你某种使命感，其实，把神放在‘人’的地位来看，就是他利用了你的善良与信赖。”

    沈默这就是在继续上眼药水。

    对以前的贞德没有用。

    对于现在的贞德，肯定会有些用处。

    当然，小姑娘还是有些患得患失的。

    所以沈默也只是点到为止，也没有继续说些什么，而是等待着她挑选自己想要的系列。

    “或许您说的没错，不过，我既然已经做出了决定，还是沿着自己挑选的道路走下去吧。”贞德平复了一下自己的心情，想起接下来就要开罐子了，心情似乎是好了不少。

    就连“还俗”以及卖掉圣旗的失落感也被冲散很多。

    选什么系列呢？

    贞德消化脑海里面的信息，虽然她已经有了想要过属于贞德的生活的心愿，但其实也想不到自己想要的究竟是什么生活。

    若是战斗的话，自然是要选择与战斗有关的。

    但要是想要救助他人的话，医疗系列也不错。

    好纠结啊......

    “要不，选择神职系列吧。”沈默给出建议，“依照你现在的情况，我倒觉得有一种转职会很适合你，包含在神职大系列之中。”

    沈默已经很久没有干涉的会员的转职了。

    不过以贞德如今的情况。

    如果他设计的转职系统没有出问题的话，那么大概率会抽到他认为的那个。

    “好。”

    贞德没有过多的犹豫，成为商会中的一员的话，面前这位就是她的负责人了，就好比引领者修女入门的神父，她自然是信赖的。

    于是，两百个一级罐子出现在她的面前。

    神职与圣职之间的差异，就在于它不仅仅是有秩序阵营的转职，更是有混沌，乃至于是邪恶阵营的转职，所以沈默说适合贞德。

    但此刻的贞德没有那么多钱。

    这只是一级的罐子。

    里面有力量，有传承，有一些微不足道的小玩意，让人大概了解这个大系列是什么模样，但这两百个罐子最关键的，在于身份。

    “这是你的徽章。”沈默将徽章交给贞德，“拿着这个，就不用担心会被你的主找麻烦了，而且也不用愧疚，你毕竟是被污染了嘛。”

    贞德微微张着嘴巴，然后忍不住捂住了自己的脸使劲晃动着头。

    “我竟然真的有种心安理得的感觉。”

    她的面庞也因为羞耻而变得通红。

    就好像在说，自己怎么变这样了。

    “习惯了就好。”沈默也有些莞尔，“对我而言，这样的你反而更有趣一些，过去的你终究过于圣女了。”

    “咦？”贞德睁大了眼睛，隐藏在手掌下的表情好像很吃惊的样子，“圣女......竟然是贬义词吗？”

    “因为缺乏自我吧。”沈默耸耸肩，看着这个属于自己客户的贞德，表情比起第一次见面时显得亲近了很多，笑道，“你现在应该明白了，我们商会看重的是自我，只有自我的个性才具备成长的空间，一个凡事只会祈祷的圣女，我还真看不上眼，这意味着即便有着商会的机遇，成就也不可能会超越被她祈祷的‘神’。”

    “超越......神吗？”

    贞德的呼吸一滞，眸子里带着某种难以接受的震惊。

    但真正让她震惊的，是这竟然是真的。

    从她刚刚开启这个神职系列里面的传承知识就知道。

    它并非是要让她成为神的信徒，而是成为神祇本身。

    “你看，若是过去的你，肯定是完全无法接受。”沈默再是摇摇头，意味深长的说道，“在我这里，神可算不了什么，加油吧，你的未来可比你过去信仰的神厉害多了，说不定某一天，你还要按照自己的意志去启示你的信徒。”

    顺着沈默的话，贞德的脑海中不由自主的回想起那个画面。

    然后“呜呀”了一声，捂住自己的脸，发出了各种奇怪声音。

    这次连耳尖上都染上了红色。

    这种想法对于刚刚还俗的她来说还是太刺激了一些，但更让她羞愧难耐的是，她竟然真的有在期待那样的场面。

    如果她是万能的主的话......能够做的比主更好吗？

    对于每一个员工来说，幻想自己成为老板后要做一些什么事情，都是有一种特殊的刺激和愉悦感。

    把神的位置拉下神坛后，其实也与这个差不多。

    “那，那我应该怎么离开这里。”

    好像是为了掩饰自己这种令人羞耻的变化似的，贞德有些拙劣的转移话题，但她脸上的红晕还未完全散去。

    这就好像一个总是冷眼无双的美人，忽然被人发现内心其实藏着一个逗比。

    最关键的是她变成逗比还没有多久，以过去的认知看待逗比的自己，还是在其余人面前，自然会感到羞耻。

