    第1086章 帮忙

    “柳兄，帮我个忙，事成之后，必有重谢”三公子一脸凝重对柳俊说。

    柳俊把手搭在三公子的肩膀上“咱们之间的感情，你的事就是我的事，不就是帮忙么，不用那么客气”

    三公子面露感动，以后谁再说柳俊没有感情，只认财，他第一个不愿意。

    “那什么，你这个重谢太虚了，跟口头支票似的，能不能说个具体的说”柳俊笑呵呵的说。

    三公子顿时一脸黑线，特喵的，感动早了，柳俊果然还是那个柳俊。

    “好了，不开玩笑了，让我猜猜，你在狻部落，还有跟你旗鼓相当，甚至比你强的竞争对手，你想让我帮你上位？”柳俊笑道。

    “你怎么知道？”三公子惊讶的眼神的看着柳俊。

    要知道，柳俊对这片地域的了解，仅限于知道貅，狻，璃三个部落，至于部落内的情况，柳俊肯定是不知道的。

    “朋友，我是个道士，能算命那种，要来一卦不？算不对也要钱那种”柳俊做了个道家手势，一副道家大佬的样子。

    实际上看过两集古装电视剧的都知道，三公子身为一个大势力继承人之一，还能有什么让他帮忙的？不就是有人争，他需要帮忙对付竞争对手么。

    “柳兄，别逗了，我说正经的，你能不能帮我？”三公子可没心情跟柳俊开玩笑，柳俊很强，非常强，这几天他就观察柳俊，柳俊帮不帮他，绝对是他能不能获得继承权的关键。

    “你要是坐不上那个位置会怎么样？”柳俊问。

    “会死！其他的继承人，其实都不是我父亲的孩子，只是狻部落一直有个养狼的传统，就是我虽然是亲生的，但他们也会培养起来其他人跟我竞争，一旦我竞争失败，那我就是被淘汰了，他们就会获得继承权”三公子面色严肃的说。

    柳俊瞪大眼睛，还有这种操作？不过也还算能理解，人间界也有家族采用这种方案，就是为了让家族一直昌盛，延续下去，防止一个蠢货坐上族长位置。

    “你父亲，你爷爷都不管？”柳俊沉默几秒问。

    没想到三公子也沉默下来，半天才叹了口气“爷爷想帮我，但被盯住了，不能做违规的举动，否则不是帮我，就是害我了。至于我父亲，在他眼里，我如果不能脱颖而出，就是个废物，不值得他多关注一点”

    柳俊拍了拍三公子肩膀“放心吧，这次我会帮你”

    狻休老爷子没有办法明着帮忙，所以哪怕是得罪玄幽王他们，也要让柳俊成为供奉这件事，也就说通了。

    既然不能明着帮，再找个帮手不就得了？可以说狻休老爷子下的一盘好棋。

    反正柳俊也需要建立自己的势力，能多拉一个盟友就多拉一个盟友，所以他愿意帮三公子。

    同时他也有些同情三公子，明明自己是亲生的，还需要去跟一堆不是亲生的竞争，这叫什么事？

    一周后，繁华的狻部落城镇，来了一大群全副武装的半兽人士兵，引起了整个狻部落的注意。

    正是柳俊他们，到达了这里，不过为了不引起太大误会，也仅仅是带了三十个重骑兵，二百半兽人重装步兵而已。

    半兽人士兵身上的重铠，武器，都是由炎魔城提供的。

    早在收编半兽人的时候，柳俊就已经联系了炎龙，让炎龙帮忙购买五千套装备。

    炎魔城的士兵体格普遍壮硕，所以他们的制式重铠半兽人也能用。

    别说，穿上重铠的半兽人士兵，还挺像那么回事。

    这一路上，不管是狻部落的士兵，还是普通民众，看柳俊他们的眼神都是充满敬畏。

    因为三公子的存在，所以他们都认为这是三公子手下的精锐，是自己人。

    狻部落的城池名字，秉承了魔界的一贯作风，就叫狻城。

    柳俊他们刚进城不久，就有一大堆人拦在他们面前，不过他们不是来迎接柳俊他们的。

    “柳兄，竞争者之一，老二跟老五”三公子在旁边提醒道。

    “重骑兵准备冲锋！”柳俊大吼一声。

    “哗啦啦”骑士枪举起，瞄准即将走过来的老二跟老五。

    不光老二老五傻了，就连三公子都傻眼了，什么情况？这么粗暴直接的么？

    “等等，柳兄，正当竞争，不能直接杀了他们”三公子赶忙拉住柳俊。

    “哦，我就是跟他们开个玩笑”柳俊撇撇嘴“收枪”

    训练有素的重骑兵们，又齐刷刷的收起骑士枪，一动不动，就好像刚刚什么也没发生过一样。

    老五嘴角抽搐一下，这突然的一出，给他整不会了，之前老二教给他的词，也都忘了个差不多。

    “那个，二哥，我应该怎么说来着？”老五压低声音说道。

    老二翻了个白眼，把老五扒拉到一边，整理一下自己的衣服，走上前，露出笑意。

    “住旅馆么？四十块钱一晚上，有小姐姐啊”柳俊抢先说道。

    老二愣了愣“什么？什么旅馆？”

    “昂，那没事了，看你这么热情，我以为你火车站大妈呢”柳俊眨眨眼说道。

    这个老二应变能力，也只是比老五强一些，在经过柳俊两次打岔以后，也有些迷茫。

    “嗯哼，小三，你回来了啊”不远处一个身材高大，皮肤白皙，面容俊杰的男子走了过来。

    老二跟老五一看来人，立马退到一边。

    “大哥也在这啊，我这出去一趟回来，兄弟们都挺热情的，组团来这里欢迎我啊”三公子笑呵呵的说。

    “唉，都是自家兄弟，客气什么”老大皮笑肉不笑的说完，视线转到柳俊身上。

    “这位是？”

    “大哥，这位是咱们部落的一位供奉”如果三公子直接说出来柳俊身份，恐怕会被直接拦住，可如果说是供奉，那就没什么问题了。

    谁还见过自己家的供奉，长老之类的回家被拦住？

    “哦？供奉？我记得咱们部落一共四位供奉，基本也都上了年纪，不知道这么看起来很年轻的朋友，是哪一位供奉变幻的啊？”老大一脸好奇的问。

    “是新供奉，前族长邀请的，并不是哪位供奉变幻的”三公子回道。

    “前族长？也就是说，不是现族长邀请的了？”老大眯着眼睛说，话语中，似乎要挑刺。

    “怎么，前族长退了，说话就不好使了？”三公子直接反将一军。

    “那倒没有，前族长说话，自然也是好使的，只是我比较好奇，是什么人，值得前族长这么重视”老大压根不接三公子的招，直接岔开话题。

    “在下柳俊，原魔族督城官”柳俊自我介绍道。

    此话一出，全场皆惊，就连打算过来找茬的老大他们，也都吓了一跳。

    柳俊的传言，他们听过太多，但从来没听说过柳俊跟三公子有来往啊。

    老大咬咬牙，如果他面前这人真是柳俊，那就更不能让柳俊进去了！一旦柳俊进入狻部落，很有可能会很大的变故，变成对三公子有利的局势，这是他绝对不想看到的。

    “如果是柳俊，柳督城官，那您是我们尊贵的客人，只是最近您跟貅部落的矛盾，人尽皆知，我们不能随便让您进入”老大顿了顿“这样，您在这城镇休息几日，好吃好喝我们管够招待，全部算我的”

    “老大，这是咱们部落供奉，不是客人，不用你招待，给我让开”三公子面色阴沉，语气冷厉。

    双方顿时剑拔弩张起来，老大他们，也带来不少士兵，人数不比柳俊他们少。

    “什么事？这么热闹？”一位牵着白马，身穿白衣，一头白发的中年男子在人群中走了过来。

    奇怪的是，他经过的地方，人群不知道是有意还是无意，都会自动让路。

    (本章完)

