    四名凡蜕真人定下求援之事后，便以明诏方式向下传递了出去，当然此中言辞写得很是委婉，表面看去丁点也不像是求援书，这倒不是他们还在乎脸面，只是为了不使自己这边弟子失了对敌的心气，他们相信，如有天外之人在，当能理解其中的真正意思。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    其实如此做还有一个好处，邪怪定是也会收到这里消息的，他们根本吃不准到底会不会有人过来相援，也不会知道来援之人究竟是什么实力。

    果然，四人很快便就现邪怪的攻势稍稍放缓了一些，显然也是生出了某些顾忌。此前一直是邪怪那一方在不停进攻，而昀殊界只是疲于应付，没有丝毫喘息，现下正可趁着这段时间调整一二。

    司马权本就潜伏在界内，这回自也是收到了消息，立刻就把此事告知山海界，得到回复是让他再注意留神观察一段时日，先不必轻举妄动，看看时机再言。

    得此授意，他并没有上去与昀殊界之人接触，仍是在等待观望之中。

    他个人也是比较倾向于这个决定，因为较之一百五十年前，昀殊界的局面并没有出现太大变化，先前丢失了小界是没能重占了回来，但也没有失去更多，这使他能确定昀殊界远还没有到抵挡不住的时候。

    青界之内，往东南方向是一片浩浩荡荡的水泽，其中洲屿无数，此是栖贤水轩所在，比较有名的乃是三百筑庐水居，几乎每一个水居之主都是门主阴良的弟子，但里面真正得以信任的，其实只有五个。

    这几人分别占据了门中最好的五处大湖，岸冠德就是其中之一。他平日稍显木讷，话也不多，但也正是他这副模样，阴良才最喜欢把他带在身边，但谁能想到，他竟然是邪怪转生，这次阴良分身行踪被泄，就是他透露出去的消息。只事后阴良居然没有来问过他任何话，似乎什么都没有生。

    但他很清楚，阴良不可能不怀疑自己，甚至当已是确定了结果，不过他还是一切如常，只要对方不主动揭破，他也乐得继续待下去。

    身为邪怪，他并不把自己性命看得如何重要，哪怕这具体身躯被杀死，只要寄托在大御光中的本源性灵不灭，仍是可以借得躯壳重生出来，但前提是他要能把要做得事情做成。

    需知有无数与他一般的性灵在等着转生，渴望吞吃灵机血肉，壮大自身本源，而做出贡献越大之人。则越可能得到大尊看重，从而获得更多转生得机会。

    他正打坐之时，门外有童子声音响起道：“岛主，鼎真人来了，在外等了一会儿了。”

    岸冠德面无表情道：“让他进来吧。”

    不多时，走了进来一名身形合度，面容英俊的男子，此是阴良另一个弟子鼎长安，他一进门，就叹气道：“岸师兄啊师兄，你为何不逃呢？”

    岸冠德道望着他：“我为何要逃？”

    鼎长安不等他招呼，就在其面前蒲团之上坐了下来，笃定道：“师兄又何必要隐瞒？老师不是你所害，又如何会丢到那分身？”随即目光灼灼地看着他。“你们要做什么，或许我可以出力相助。”

    岸冠德没有半点被揭穿的心虚，反而好奇问道：“你等好像都知道我是谁了？”

    鼎长安哂道：“现下还谁不知道的么？”

    岸冠德道：“既然你知道，那你也该明白，我是逃不走的。”

    鼎长安往后退开一点，笑着用手指点了点他，道：“莫要欺我不知，你们逃不走的只是肉身罢了，你还留在这里，定是还有什么其他目的，”又传音道：“好歹师兄弟一场，说了出来，我也可以帮你，如今老师表面上不提防你，可是暗地里不知做了多少布置，没有内应，你也是寸步难行。”

    岸冠德不答反问道：“你想要什么？”

    鼎长安往前凑了凑，传音道：“小弟别无所求，不过亦想与师兄你一般罢了。”

    “和我一般？”岸冠德看了看他，“看来你是知道了些什么。”

    鼎长安坦然道：“经窟之中有不少旧简，都是一些志怪杂谈，被人弃之如敝履，小弟我正好对这些有兴趣，可谁曾想，里间竟有关于邪怪的一些描述，也不知道哪一位先贤所载录，恐是当时不敢光明正大写了出来，只敢夹杂这些杂文之中。”

    生人也可以变成邪怪的，但这却需邪怪接引，而成了此等异类之后，只要有一点本源性灵存在，就是不死不灭，可比辛辛苦苦修道来得强多了，不过这也是他自身寿数将竭，又不想转生之后受人引渡，恰见眼前有这等机会，这才决定试着走上这条路。

    岸冠德玩味道：“老师待你不差，为何要如此做？”

    鼎长安敲了敲面前桌案，道：“老师的确是个好门主，但并非是一个值得钦佩的师长，看看对待三师兄如何，又如何对待我等？”

    说到此处，他不屑一笑，“他以为我等不知，那三师兄乃是他仅剩下的血裔后辈么？未来门主之位说来我也不稀罕，但是三师兄这些年来所得到的修道外物却远远多过其他同门了，要是他真能胜过一众师兄弟，我也服气，可明明资质愚钝，却靠着血脉关系牢牢占据了位置，这我便看不过眼了。”

    岸冠德却并没有为此所触动，他淡声道：“不必找借口，你想如我等一般，其实就是你私心作祟，在我面前说这些无有用处，我也不在乎这些，只要你真个能助我，我也会给不吝给你这么一个机会。”

    鼎长安顿时神情大振，道：“请师兄说来。”

    岸冠德却道：“在言语之前，可立下法契，你不放心我，我亦不会放心你。”

    鼎长安欣然道：“师兄不提，小弟也是要提的。”

    两人于是当场立下法契。

    鼎长安拿过契书看了看，终是放下心来，立了法契，哪怕天外邪怪，亦要受此拘束。悖逆师长可不是什么小罪名，若是揭穿出来，那定是十死无生，魂飞魄散的下场，今日行得此事，就已是无有退路了。

    岸冠德也坦言自己目的，道：“我留在此地，是还想找一人。“

    “哦，此人莫非也是贵方之人么？”

    “不错，”岸冠德道：“具体缘由你无需知晓，只要找到此人，我可答应你一切条件。”

    鼎长安道：“不知这人在何处？”

    岸冠德道：“我若是知道，又何须寻你？

    鼎长安怔了怔，道：“师兄莫不是在玩笑，人海茫茫，若无个准信，谁知此人是谁，又在何方？”

    岸冠德想了一想，又道：“这人舌下有两根赤线，而且其这一生注定不会简单。”

    鼎长安眉头锁起，仍是不好找，舌下赤线这个倒是没有什么，以他法力完全可以将人身内外看个通透，至于一生不简单，这等若没有说，邪怪一旦觉醒了识忆，无事也要弄些事出来，但有这个线索总比没有的好。

    他盘算了一下，有了几个主意，随后他朝前看了看，很是好奇问道：“我有一句话却想请教师兄，你在未觉醒识忆之前，过得日子总与众人相差不大，不过短短几载蜕变，莫非这些同门情谊，师徒恩义，亲情伦理，真就变得一文不值了么？”

    岸冠德神情丝毫没有变化，只道：“等你成了我辈中人，便会明白，这些都是无用之物，唯有真我才是吾辈所求，躯壳不过是你身上衣服，用损了再换一件便是了。”

    鼎长安琢磨了一下，道：“何谓真我？”

    岸冠德冷声道：“你不必再问这些了，纵是你与我签立法契，也还只是一个修士罢了。”

    岸冠德哦了一声，问道：“你们遇到过很多修士么？”

    岸冠德冷笑一声，道：“我等覆灭过的界空，屠戮过的修士不知凡几，莫以为你昀殊界如何独特，不过只是仗着一件前人留下的法宝才能拒我于门外，连那法宝旧主也早是被我辈诛灭，你等又能如何与我对敌？”

    鼎长安很是惊奇，他头回知道那法宝旧主居然是亡在了邪怪手中，不觉庆幸自己果然走对了一步，不然覆巢之下，他岂能独活？

    长笑一声，站起言道：“我会去尽力找寻此人。”走了一步，又道：“再说一句，便是师兄不在了，希望也能完成此言诺。”

    岸冠德知他说得什么意思，目光直视他，道：“你尽可放心，只要你能做到，我定会是完成誓言。”

    鼎长安对他一个稽，道：“那小弟这就告辞了。”

    他自这处洞府走了出来，暗自揣测，认为这一定是邪怪之中十分重要的人物，说不定还涉及什么大秘密，不然也不必这么费尽心力寻找，不过这些与他俱不相干，他只要找到这人，达成自己目的便可。

    只是出来没有多久，一名童子道：“鼎真人，门主请你过去一回。”

    鼎长安神情自若道：“前面带路。”

    跟随着那童子走了一段路，却见天云一开，穹宇之中露出一座洞府来，便就遁空而上，行步到里间，见阴良正半卧在白玉榻，问他道：“谈的如何了？”

    鼎长安打个躬，道：“回禀恩师，我已是取信于他，只是不得已用了一些策略……”

    阴良摆了摆手，阻止他说下去，目露厉色，道：“我不管你到底是如何做到得，但只要暂且稳住他便可，日后我自有手段炮制他。”

    …………

    …………(未完待续。)