    赵大器脸上青筋暴露，将体内法元尽数灌注到盾牌之中，将盾牌最大的防御力给催动起来。

    轰！

    一声炸响声响起，周刑发出的那掌印重重的轰在那片防御光幕上，强大的力量使那光幕在剧烈的颤抖。

    在光幕颤抖的同时，几道细小的裂缝出现。

    很快，出现的裂缝越来越多，且在不断变大，裂缝边缘更是如蛛网一般蔓延开许多的小裂缝。

    仅仅一个呼吸的时间，整片光幕上便满是裂缝，下一刻那防御光幕便再也扛不住掌印的威力，崩碎开来。

    而赵大器也被那掌印剩余的威力给震飞了出去，重重砸落在十几米外的地上，口中连连吐出几大口鲜血，脸色苍白如纸。

    不过好在那盾牌形成的防御光幕阻挡了掌印大部分的力量，不然的话，赵大器必定会直接被轰死！

    见状，李欣然和高坤连忙来到赵大器旁边，将其扶了起来，喂下一枚疗伤符纹。

    “哦？你不是说这三人就是随便能碾死的蝼蚁吗？怎么一招都弄不死？”那魁梧黑衣人阴阳怪气的笑着道。

    周刑瞥了一眼魁梧黑衣人，冷哼一声，“你眼瞎不成？他那枚盾牌不简单，防御力很强，若是你出手的话也是一样的结果。”

    面对周刑的叫骂，魁梧黑衣人笑了笑，并未再说什么。

    他很清楚自己的目的，就是为了杀林天，和周刑相互嘲讽叫骂两句完全是闹着玩。

    话毕，周刑朝前走去，看着脸上浮现起些许血色的赵大器，双眼不由微微一眯。

    “真是浪费好东西，临死之前竟然还将这么好的疗伤符纹给用掉了，你配吗？”

    他刚才那一掌就算威力被防御光幕削减了大部分，但是拍在一个地法境后期修士身上，足以将其重伤。

    上一刻赵大器还处在重伤之中，但这一刻脸上便恢复了些许血色，可想而知他之前所吞服的疗伤符纹绝对不简单。

    话音刚落，周刑便猛地抬手，掌中法元凝聚，凝聚出一道凝实的掌印。

    这道掌印刚被凝聚出来，便爆发出强横的威势波动，威力比之前的那道强了好几倍。

    他眼中闪过一道寒光，手掌一挥，那掌印便猛地飞出，在空中暴涨，朝赵大器三人轰了过去。

    看到这一幕，围观的众人都是发出一阵惊呼。

    这一掌下去，赵大器他们三人将再无活路。

    轰隆！

    掌印自赵大器三人头顶轰下，一道震耳欲聋的炸响声响起，强大的力量掀带起漫天灰尘，地面上一道道裂缝朝四周蔓延。

    周刑脸上挂着冷笑，伸手朝前方挥动几下，将那弥漫的烟尘挥散。

    就在这时，他脸上的冷笑直接凝固了。

    在他身后，魁梧黑衣人脸上满是不可思议。

    而那阴狠黑衣人，眼中神色也是一变。

    三人均没有料到竟然是这样一个结果，那威力强横的掌印竟然没有将赵大器三人轰杀！

    烟尘缓缓散去，不远处的众人也看清楚了赵大器三人。

    此时的赵大器三人并没有像他们想象中那样，被掌印给轰杀。

    不仅如此，除了赵大器之前所受的伤之外，他们身上便再无新的伤势。

    之所以如此，那是因为在三人的周围，正有一道闪烁着淡淡光芒的光幕，光幕仿佛实质的墙体一般，将三人全部笼罩了进去。

    “竟然没死！这怎么可能？”

    “你们看那层光幕，好像不是符纹形成的。”

    “擦！那是符纹大阵！天啊！”

    “什么？竟然是纹道大阵？他们怎么会有这种东西？”

    众人惊呼，脸上满是不敢相信的神色。

    要知道，纹道大阵和符纹可不同啊。

    同等品阶下，无论是什么功效的纹道大阵，其效果比符纹高了不知道多少倍，可以说两者根本不在一个层面上。

    周邢和那魁梧黑衣人已经愣住了。

    “竟然是纹道大阵！”那阴狠黑衣人双目微微一眯，看着李欣然身前吗流光闪烁的小圆盘，眼中散发出阴冷的光芒。

    “纹道大阵？你们三个怎么可能有纹道大阵？”魁梧黑衣人用沙哑的声音大叫着道。

    “你们身上的好东西可真不少啊！”周邢发出一声奇怪的笑声，脸上的表情变得有些狰狞起来。

    对修士来说，符纹就已经是很珍贵的东西了，特别是品阶高的符纹。

    而纹道大阵，却是他们可望而不可即的东西，宗门中的纹道大阵也很是稀少，只有宗主长老那些高层才能用，他们这些顶尖弟子平时连见到纹道大阵的机会都少得可怜，更别说拥有了。

    也正是因为如此，周邢在看到赵大器他们不仅拥有疗伤效果那般好的符纹，还拥有神奇的纹道大阵后，心中便升起了浓浓的嫉妒。

    说话间，周邢脚下一踏，直接来到了赵大器他们身前。

    “看来你们的运气还不错，竟然能在这里找到纹道大阵，怪不得敢这么猖狂。”他深吸口气，让自己平静下来。

    “这样吧，我也不是一定要杀你们，和我有仇的是林天，若是你们能将身上的符纹和纹道大阵交出来我便放过你们，保证你们能安然无恙的离开。”

    此时，他已经笃定，赵大器他们的符纹和纹道大阵一定是在遗迹中得到的，因为只有这个解释才合理。

    闻言那魁梧黑衣人情绪略略缓和了些，他也觉得周邢的分析很有道理。

    他目光落在那纹道大阵形成的防护光幕上，几步走到了周邢旁边，“这样可不太合适吧？你一人便想拿走他们身上的所有东西，将我们二人放在何处了？”

    这时，阴狠黑衣人也走了过来，没有人能无视符纹和纹道大阵的诱惑。

    见状，周邢脸色微微一黑。

    虽然心中极度不愿意，但最终还是咬咬牙，“既然我们的目标一致，他们身上的东西肯定是一起分了。”

    两名黑衣人的实力都不弱于他，若是他说一个不字，只怕那两人都不等去杀林天，而是会转过头来先将他给杀了。

    “都是朋友嘛，好东西自然应该一起分享不是。”魁梧黑衣人笑着道，对周邢的回答很是满意。

    “别愣着了，将东西交出来我们可以饶过你们的性命，不然的话可别怪我们出手无情了。”

