    <!--go-->    风之国砂忍村

    三代目风影的失踪已经有一段时间了，在这期间，砂忍派出了大量了忍者，但没有找到半点有关三代风影的消息，不过作为一村之影，不动声响的消失了这么长时间，大概率是被人杀害了。

    不然三代风影无论如何都会向村子传消息回来，作为村子的最高首领，他应该知道自己长时间不传讯对砂忍村来说代表着什么。

    砂忍村最高会议，关于三代风影这件事，砂忍村的长老和各个部门的部长，已经商讨过无数次了；甚至还请出了早已经退隐的海老藏和千代两位长老，都没有商讨出一个确切的方案。

    在会议上，跟随三代风影学习过的罗砂开口道：“三代目大人已经失踪了两个月了，现在不仅底下的忍者瞒不住，就连其他几大忍村都在打探三代目大人的消息，而且据暗部查探的消息，三代雷影那个家伙，好像对我们有想法。”

    风之国虽然贫瘠，但三代风影雄心勃勃，在砂忍村前线囤积了不少资源，据砂忍暗部的打探，云忍很有可能对这里意图不轨。

    一位砂忍长老闻言后怒道：“三代雷影？是看到三代目大人不在，所以才会把我们当软柿子吗！？”

    另一个长老说道：“如果是那个莽夫的话，到不足为其；三代目大人在的时候不敢，得到三代目大人消失的消息，就想来我们砂忍村踩一脚，哼！”

    “现在应该想办法应对云忍的入侵，而不是说一些无关的事情。”

    千代轻咳的一声后，对众人说道；她虽然退位许久，但身为初代风影的妻子和砂忍村最强的傀儡师，她说的话还是很有分量的。

    “罗砂，如果将村子交给你，你有信心保护砂忍村，不被敌人入侵吗。”

    听到千代这句话的时候，会议室内的人不由一惊。

    这分明是准备选罗砂当四代目风影啊，这么大的事情，怎么能这么轻松的决断呢？就算千代是初代目的妻子，也不能无视他们的意见吧。

    当即便有人想开口，反对千代选任罗砂当四代目风影的意图。

    对于风影的人选，砂忍村的这些长老各自有各自的想法，罗砂只不过跟随着三代目身边修行了一段时间，虽然学会了磁遁，但没有被三代目收徒。

    “千代长老...”

    “如果你们谁能击退三代雷影、保护村子，那就能担任四代目，想要当上风影，保护村子这个功劳是必须的。”

    千代用苍老的声音缓缓说道，随后环视了会议桌前的众人；但是在她的目光之下，除了罗砂之外，所有人都不由自主的移开了视线。

    毕竟对手是那个三代雷影啊，据说可以独自一人镇压八尾的家伙。

    就算他们在私下说对方是一个肌肉莽夫，但也不得不承认这个莽夫的实力。

    “我愿意去阻挡云忍的入侵，千代长老！”

    罗砂站起身来，凝声肃目的说道：“不过我并不是为了风影的位子，而是为了保护砂忍村。”

    千代点点头道：“那就拜托你了。”

    三代风影的失踪，算是给了砂忍村重重一击，高端战力的缺失和底下忍者的群情激昂；千代虽然很久没管理村中的事务，但她的老眼可不昏花。

    现在的砂忍村，也只有罗砂和叶仓这两个年轻忍者能扛起大梁了，只不过叶仓的实力虽强，但政治觉悟太低。

    ..........................................

    相较于砂忍村的动荡，木叶虽然内部平静，但边境的战况却愈演愈烈。

    往常还会有护送任务经历火、草、岩三国，但现在任何护送任务都停了下来。

    与此同时，木叶打量采购苦无、手里剑和起爆符等战略物资，导致村内忍具店的武器售价都上涨了两成。

    忍具店上涨这么多，对于中忍和下忍的打击最大，他们身上没多少忍术，最主要的击杀手段就是手里剑、苦无和起爆符。

    现在价格一下子涨这么多，让他们可以购置的武器少了不少

    这个样子上战场的话，很有可能在关键时候因为手里剑数量不够被人击杀。

    就连日向未来都收到了强制任务，每天必须上交十张治疗符，两天算一次战时B级任务。

    要知道日向未来在木叶医院中的地位很特殊，权力相当于副主任，但不用干活。

    可这一次连他都被传达了强制任务，可想而知木叶高层、三代火影的决断。

    为此，日向未来只好少分出两个影分身，去完成村子给任务，不过他也以此为借口，推掉了日向清弥和夕日红一起修炼的请求。

    木叶医院的实验室

    日向未来目不转睛的盯着仪器中的基因融合，现在的融合程度达到了87%，已经达到了制作注射剂的标准，但日向未来还是想等到百分百之后再进行注射。

    影分身挠挠头说道：“目前已经是最优化的计算结果，看来千手柱间的基因还是太过强大，如果本体你能弄一些纲手的基因，对比研究出稍弱一点的，或许就能保证百分之百的融合成功。”

    日向未来瞥了一眼影分身，说道：“人都不在木叶了，现在说这些有什么用，重新计算一边吧，如果不行，就像大蛇丸那样，直接剔除部分基因...”

    时间紧迫，就连日向未来的本体都来到了实验室帮忙，如果是平时，他还可以慢慢尝试。

    但现在日向未来随时会被猿飞日斩派遣到边境进行援助，这就逼的日向未来必须尽快完善研究。

    随后，在日向未来本体和影分身的多次反复的计算试验，终于将融合程度提升到96%。

    看到这个结果，影分身不由说道：“依靠阳封印中积攒的查克拉，应该还能提升1%或者2%，这已经是极限了。”

    阳封印是日向未来根据纲手的阴封印原理开发出来的一种极其相似的封印术；不过这种封印术被动能力大于主动，是在日向未来全身的穴道中封印阳遁查克拉。

    以此来依靠阳遁查克拉慢慢蕴养身体细胞，从而增强日向未来的身体素质。

    不过人体的穴道何其之多，日向未来将近两年的时间，也才点亮了消化器官周围的穴道，提高了他的消化能力，加快身体精力得到恢复。

    “也只能如此了，如果剔除柱间细胞的部分基因特性，那就总感觉不太圆满，和大蛇丸那些实验体没什么区别了...”

    日向未来摇头说道，随后他从影分身那里接过来一针注射剂，径直向胸膛附近注射了进去。

    三天一针，一共需要五针十五天，才能完全将自己的基因序列改造成功。

    注射前三针之后日向未来失去白眼，不过后两针则会让他拥有完美无缺的白眼。

    “终于能摆脱掉这丑陋的印记了...”

    日向未来看着镜子中的额头，嘴角不由微微的上扬了起来。<!--over-->

