    看着面前这个脚步虚浮，面色苍白，一看就是纵欲过度的青年，叶冷的嘴角露出冷冷的笑意。

    对方就是让他身体原主人醉死的罪魁祸首，萧家二公子萧长空。

    这萧长空最大的优点就是吃喝玩乐，可以说在天玄国，他在吃喝玩乐这方面认第二，还真没人敢认第一，哪怕叶冷这身体的原主人都不如对方。

    这萧长空现在的模样一看，就知道是在某个风月场所潇洒了一番，然后看见漂亮的民女，准备调戏一下，如果他不遇上叶冷的话，今天又将会是完美的一天。

    可惜了，可惜！

    他运气不好，遇见叶冷，这事叶冷还真得管管，至于原因很简单，他看萧长空不顺眼，加上叶冷这身体的原主人记忆中也对萧长空不爽，所以他准备整治一下对方。

    “哎哟哟，我以为是谁敢管本大爷的事情！”

    “原来是你这个喝了几杯就倒下的怂货啊？”

    “怎么，今天没有狗腿子跟着你了，是不是想要找本少爷报仇啊？”

    “别说本少爷没给你机会，现在我们找个地方继续喝，要是喝不趴你，本大爷就不姓萧！”萧长空一脸猖狂的笑道。

    叶冷的嘴角微微一翘，眼中露出一抹冷冽之色。

    “喝酒不就不必了，只不过我刚才听见某人说自己就是天玄国的法律，这简直就是造反啊，要是这事传到了当今圣上的耳中，你觉得说这话这人的脑袋会不会掉啊？”

    “萧少爷？”叶冷冷声问道。

    “哦，有人说过这话吗？”萧长空眼中露出迷茫的神色，抓住旁边一个跟班的身体，朝着对方问道。

    这跟班急忙摇头，连道没有。

    “你看，你看，你这怂货连酒都没喝，就看是说胡话了，我看你还是回家找你的娘喝奶吧！”萧长空大声嘲笑道。

    叶冷闻言，也不生气，只不过眼中的寒意更胜。

    “是吗，我刚才可是记得你说过你就是天玄国的法律，在场这么多人都听见了，你还想抵赖吗？”叶冷怒喝道。

    “抵赖，什么抵赖，本大爷就从来没有说过这种话，你不要污蔑我！”

    “污蔑你，这么多人都看见了，不信的话，我随便你找个人来问！”叶冷说完后，目光看着被萧长空调戏的那个女人，指着萧长空，对这女人大喝道，“告诉我，你刚才有没有听到他说自己就是天玄国的法律！”

    这女人闻言，一脸害怕的模样，迟迟没有回答。

    “怕什么，我是当朝宰相之子叶冷，你就老实回答，我保你平安！”叶冷沉声说道。

    听到这话，这女人才扭扭捏捏的开口，“他说过这话！”

    “放屁，你这个贱女人在说什么知道吗，乱说话可是要杀头的！”萧长空闻言，脸色狰狞的看着这女人威胁道。

    “乱说话要杀头，我们天玄国有这条法律吗？”叶冷冷声道。

    “当然有，老子现在定下的，怎么样？”萧长空怒吼一声。

    “哟哟哟，萧少爷，这法律可是皇上定的，你现在居然当着如此多人的面要定下法律，你们萧家是不是要造反啊？”叶冷一脸阴森的说道。

    跟着萧长空的几个跟班脸色顿时大变。

    造反这个词无论在哪个国家都是禁语啊，不管家族有多大，只要有点风声说某个家族要造反，那就是大祸临头啊。

    这几个跟班见到萧长空居然在大庭广众之下说出定下法律这话，这话简直就是要造反的节奏啊。

    其中一个跟班急忙走到萧长空旁边，对叶冷恭敬道，“叶少爷，我们家少爷喝醉了，说的胡话，请你别在意！”

    “胡话？我放你娘的屁，老子喝醉了？老子什么时候喝醉过？”萧长空一巴掌甩在这跟班的脸上，怒吼道。

    这跟班挨了一巴掌，依然对叶冷一脸赔笑，让萧长空更是不爽。

    “你个狗腿子，你给哪个赔笑啊，老子才是你家主子，别给我在这里整这些幺蛾子，听见没有！”萧长空拍着他跟班的脸，一脸疯狂的说道。

    “听见没有，你家主子自己都说没有喝醉，那看来他说要定下法律这事不是胡乱言语，那就说明萧家是想要准备造反，这可是大事啊！”叶冷阴恻恻的笑道。

    “叶冷，你这个怂货，老子什么时候说要定下法律了，你不要污蔑本大爷，小心老子揍得你鼻青脸肿！”萧长空怒喝道。

    “揍我？”

    “来来来，你揍我试试？”叶冷将脸靠向萧长空，后者见状气得火冒三丈，对着他的跟班们大喝道，“你们都TM是瞎子吗，你们主子给欺负了，你们还不给我将这个怂货给我揍死！”

    他的跟班们闻言，你看我我看你，根本没有人敢动手，揍叶冷，他们还没有这个胆子，除非他们活腻了，想要脑袋搬家。

    “一群废物，等本大爷回去后，让你们全部滚蛋！”萧长空见到自己的跟班没有一个人动手，气得不轻，他怒视叶冷，那样子恨不得将叶冷给吃了。

    “既然他们不敢动手，就由本大爷亲自动手，看老子今天不将你打得满地找牙，老子就不姓萧！”

    叶冷闻言，大笑一声，讥讽的看着萧长空，“就凭你？”

    这萧长空和叶冷的身体原主人一样，都是不练武只知道玩乐的，在叶冷的蚩尤之眼下，萧长空的属性暴露无遗。

    这萧长空的属性每一样都只有60多点，和以前的叶冷差不多，叶冷会怕他？笑话！

    “就凭本大爷！”萧长空怒吼，朝着叶冷扑去，不过他现在喝醉，连站都站不稳，加上身体属性，哪能是叶冷的对手，直接被叶冷一个闪身，右脚一勾，直接让萧长空来了一个狗吃屎，随后叶冷扑倒萧长空的身上，朝着对方脸上一顿暴揍。

    那拳拳到肉的痛感让萧长空痛得嗷嗷叫，他的那些跟班见状，根本不敢去拉，只能眼睁睁的看着。

    “你个傻叉，敢在我面前充大爷，看老子今天不揍得你老母都不认识你！”

    叶冷现在完全不留情，一拳又一拳的揍向萧长空，在他们的旁边聚集着大量的路人，全都看傻眼了。

