    前面两家老牌企业不用多说，都是跟科技制造行业有关。

    收购通用仪器只是韩宣心血来潮，这家公司回报率不算太高，不过作为一家老牌企业，亏本的可能性也小。

    就跟收购“白胡子老爷爷”肯德基公司的股份一样，他准备拿到这张长期饭票，能够以适合的价格收购一部分股份自然很好，没有也没关系。

    而德州仪器的重要性，对韩宣而言，要比通用仪器公司高得多了，德州仪器公司目前是世界上最大的模拟电路技术部件制造商，同时也是全球领先的半导体跨国公司。

    以开发、制造、销售半导体和计算机技术闻名于世，和英伟达、高通、思科、蓝莓等公司都能扯上关系，平时业务过来不算少，拥有一批早就让他眼馋的专利技术，研发实验室也挺重要……

    另外两家公司的名字，前世时候韩宣没有听说过，不过它们都是排名美国五百强企业前两百位的大公司，雪山集团从前年年末就着手准备，关于收购它们的事项。

    联合包裹速递服务公司成立于1907年，总部位于华盛顿州西雅图，在韩老爷子的SOS运输公司发展起来之前，很长一段时间内它是世界同行业规模最大的快递承运商与包裹递送公司，同时也是运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。

    如今它的影响力仅次于SOS运输公司，在韩宣的构想中，联合包裹速递服务公司能够和Gossip购物网站结合，一举奠定自己家族在包裹速递行业的霸主地位，与Gossip公司、SOS运输强强联合，未来创造出一个遍布全球绝大多数地区的网络购物平台。

    这家公司的业务，覆盖到全球一百二十多个国家和地区，总市值达到一百七十四亿美元，前段时间他打算拿到大约百分之三十左右的股份，掌控联合包裹速递服公司的控股权。

    因为溢价收购的缘故，预计需要投入七十亿美元左右，但是收购过程中出了点小变故，接触时候股东们的态度格外强硬，告诉说可以出售股份，然而必须提高价格。

    最终还是如期完成了预定的收购份额，花费的总资金达到七十八点六亿美元，大大超出原先的预期。

    如今韩家有钱，当初他只以为自己又被人当成冤大头，平白无故宰了一刀，被宰的次数太多，已经习惯了，现在才知道并不是那么回事。

    天合汽车集团本身，并不参与汽车制造，它今年刚完成一次并购，顺利跻身于世界十大汽车配件供应商名单，是全球领先的汽车安全系统供应商。

    Han’s汽车集团正在飞速崛起过程当中，拥有这样一家公司，能够增加它的底蕴，并且节省整车制造过程中的成本，溢价后的市值大约在六十五亿美元左右，前期投入挺大，但对韩宣来说不算难事，持有的资金完全可以承受这部分投资。

    可惜，今年年初突然出现韩宣试图收购天合汽车集团的消息，在纽约证券交易所的市值，猛地上升到恐怖的一百零三亿美元！

    这样一来，已经没有收购它的必要，拿出那么多钱，完全可以掌握一家技术储备更加丰富、市场占有率更高的汽车配件制造公司，金融投资分析师们认为，这件事情算是一个奇迹，只是放出消息而已，竟然在短短五天时间内，使得一家规模本就庞大的公司，市值几乎翻了一倍!

    其中有炒家们在哄抬股价，不过这足以证明韩宣如今的恐怖影响力，备选的方案很多，当时他没有在意，原因是近两年来的收购、并购举动太多，此类消息已经听得麻木了……

    安东尼执行官此时告诉他事件的真相，开口说:“富兰克林提前动用一笔大约六千三百万美元的资金，在市场上收购流通股份，随后将我们试图收购天合汽车集团的消息放出去。

    他从中大约获利两千六百万美元，估计自己也没想像到竟然会升值那么多，早早就脱手，前段时间我们收购德州仪器公司，富兰克林再次使用这种手法，得到大约一千八百三十万美元回报。

    这家伙的钱明明已经足够花，我想不通他为什么会选择这样做，平时跟我关系挺不错，真没想到他竟然会是这样的人，最近调查才发现，他有四位情妇，总共生了九个孩子，我们都被他给骗了。”

    “……为什么出现过这么多次事情之后，才发现公司内部出了问题?”

    “所有的风险报告，都是富兰克林汇报给我，他主管的风控部门负责审核中、高级管理人员的背景，在通用仪器收购项目出问题后，他来找过我，告诉说可能有人对外泄露了项目的消息。

    谁能知道那就是他自己泄露出去的，更可笑的是我竟然让富兰克林去调查，他总不可能把自己也给调查了。

    这是一个管理方面的漏洞，接下来必须对首席执行官也进行监督和制约，我觉得让首席运营官塞巴斯蒂安先生负责这方面比较好，他主管的事务跟风险控制部门重叠，都需要负责员工审核方面。”

    确实算是漏洞，韩宣创造出这个新颖的公司部门，对风控最了解，它这些年来在公司发展过程中起到很大帮助，富兰克林先生将它管理的很好，因为是老员工，能力也足够优秀，算是集团内部的顶级高管，因此对他的监管也就松懈了，和一举一动暴露在聚光灯下的首席执行官不同，首席风险官平时没什么人在意，只是埋头处理事情。

    “按照你说的去做，就让塞巴斯蒂安先生管理的人力资源部门和风险控制部门互相监管。

    不要有压力，安东尼先生，我不是在责怪你，发生这样的事情谁也不想见到。”

    韩宣说完，接着开了个玩笑:“这样看来，没让富兰克林管理投资部门、或者公关部门真是屈才了，两家公司就获利四千多万美元，而且投资不大，还都是短期投资。

    很有头脑，可惜用错了地方，真让人遗憾……”