    纪修然此刻的烦躁的不行，从知道赵凝初的事情之后，他就在等着赵凝初开口求她。

    可是结果呢？她宁愿用自己的身体去卖，去求别人，也不打算来和自己开口。

    他烦躁的拿出香烟，用打火机点燃之后，狠狠的吸了一口气，随即慢慢的吐出烟圈。

    刚才他承认，自己的情绪是失控了。

    这么多年来，他一直将自己的情绪控制的很好，从来没有这么失控过。

    可是一想到赵凝初竟然背着他和别的男人乱搞，他脸上就阴沉的难看。

    她怎么能去那种地方，怎么敢背叛他。

    纪修然就这么站着，直到夹着香烟的手指传来一阵燥痛，他这才回神，将已经燃尽的烟头丢在一旁的烟灰缸，起身朝浴室走去。

    “赵凝初……”

    他站在浴室门口，冷声道。

    里面没有反应。

    纪修然本来就是一个没有耐心的人，直接一把将门给推开。

    在看到晕倒在浴室里的女孩之后，他脑子嗡的一声，脚步慌乱的走进去，赶紧将人抱在怀里。

    此刻的女孩两眼紧闭，嘴唇泛白，浑身滚烫的厉害。

    纪修然赶紧将人抱起来，朝床边走去，一边走一边沉声喊道：“陈伯，陈伯……”

    陈伯听到动静，赶紧走上来。

    “纪先生，发生什么事了？”

    “赶紧让陆曼过来。”

    陈伯闻言，视线落在赵凝初身上，看到女孩一副毫无生机的模样之后，不敢多耽搁，赶紧转身下楼去打电话去了。

    半个小时后，陆漫提着医药箱赶过来，在看到赵凝初身上的伤之后，心里有些心疼的同时又感到惋惜。

    因为淋了冷水，伤口再次感染，人也开始发烧，一直折腾到半夜，赵凝初的体温才慢慢的降下来。

    赵凝初醒来的时候，已经是次日下午了。

    看到熟悉的天花板之后，眼底闪过一丝茫然和绝望。

    此刻的她就像离开，离开那个恐怖的男人，走得远远的。

    赵凝初慢慢的从床上爬起来，强撑着浑身无力的身体一步步地朝门口挪动。

    可是没走几步，卧室的门被人从外面给推开了，赵凝初下意识的以为是纪修然，眼底不自觉的闪过一丝惊慌。

    她想要躲起来，可是此刻的她根本无处可藏。

    好在进来的是一个年轻女人，赵凝初顿时松了一口气。

    “你怎么起来了？”

    陆漫一进来，就看到赵凝初站在地上，赶紧上前将人扶着朝床边走去。

    将女孩安置在床上之后，她才开口道：“你昨晚发烧了，我是纪总的家庭医生，他让我来照顾你的，你要不要先喝点水？”

    赵凝初嘴巴微张，想说话，可是一张嘴，喉咙里面就像是火烧一般，刺痛不已。

    她只好闭着嘴巴微微点头。

    陆漫给她倒了一杯温水递到她面前。

    赵凝初伸出的双手都在不受控制的颤抖，陆曼见状，只好自己端着递到她嘴边喂她。

    喝了半杯水之后，赵凝初才感觉喉咙好了不少，整个人也有些力气了，伸手去拿水杯。

    “我，我自己来。”

    陆曼的视线落在她的手腕上，看到上面的青紫，心里也是心疼的不行。

    “我来吧，你坐着就好。”

    “谢谢。”

    “别和我客气，你都不知道纪总给我开了多少工资呢。”

    说起纪修然，赵凝初就沉默不语。

    陆曼也知道女孩此刻的想法，默默的叹了一口气，随即找了一个话题道：“对了，你腿上的伤，可以换药了，我先帮你换药，然后再让陈伯给你送点粥进来，你肯定饿了吧。””

    赵凝初微微点头，嗯了一声。

    陆曼重新让她侧躺下，然后开始给她换药，她弄的很小心，深怕再次伤到女孩。

    看着赵凝初腿部的伤，有些心疼道：“这么大的伤口，可能要留疤了。”

    “没关系，我不在意。”

    陆曼沉默了。

    女孩子最怕的就是疤痕了，怎么可能会不在意呢？

    “其实纪总很担心你。”

    赵凝初闻言，冷笑一声：“担心，我如今这般模样，不是拜他所赐?他有什么好担心的？”

    陆曼默默的叹了一口气。

    “他就是一个心硬的人。”

    赵凝初扭头看向她：“你很了解他？”

    “我和他是校友，后面做了他的家庭医生。”

    赵凝初哦了一声，似乎不再关心这个问题。

    陆曼照顾赵凝初吃了点东西之后，这才去找纪修然。

    来到书房，她伸手敲了敲门，得到纪修然的许可之后，才回门进去。

    结果一开门，一阵浓烈的烟味一下子传入她的口鼻，她看着满屋子的烟雾，伸手捂着自己的口鼻，皱着眉头朝坐在沙发上的男人走去。

    在看到茶几上已经空掉的两个烟盒，陆曼皱眉道：“怎么抽这么多烟？不要命了？”

    纪修然没有回答，还是默默的将手里的烟递到嘴边，然后狠狠的吸了一口，吐出烟圈。

    陆曼默默的叹了一口气：“她醒了。”

    “怎么样了？”

    纪修然沉声道。

    “你想知道为什么不亲自去看？”

    纪修然不说话。

    陆曼继续开口道：“你和人家姑娘到底是怎么回事?把人伤成这样？”

    纪修然将视频给陆曼看，陆曼看到之后，一时间也不知道该说什么？

    纪修然是一个眼底容不得一颗沙子的男人，怎么可能会轻易的放过她。

    她再次试探性的开口道：“这会不会是误会？不能光靠一段视频就证明她背叛你。”

    纪修然沉默不说话，继续抽烟。

    陆曼继续说道：“我记得你以前不是这样的，什么事情不都是要亲自去查证吗？这次怎么就这么冲动？”

    纪修然不说话，抿着唇不知道在想什么？

    陆曼叹了一口气：“算了，你们的事情我也懒得插手了，她现在退烧了，肩头的伤没啥大问题，就是腿上的伤口感染了，这来来回回的折腾，可能要留疤。”

    “给她用最好的祛疤膏。”

    一直不说话的纪修然开口。

    “没用，疤痕太大了，你对人家好点。”陆曼叮嘱了一些注意事项之后，这才离开了别墅。

    陆曼一走纪修然这才慢慢思考这件事情的缘由。

    难道真的是自己错了吗？

    可是每次在赵凝初面前，都控制不住自己的脾气。

    这时候，书房再次响起了敲门声，纪修然薄唇轻启：“进来。”

