
赫洵的想象中，被他这么一搞，苏家火锅店必然元气大伤，然后就会关店，出乎他的预料，苏家火锅店没关，店里的伙计也没有被辞退，闲暇时就搞卫生，只不过苏家几个正主少了几位。

而少了的那几位此刻已经来到了帝都，尽管苏云笙已经让麒麟不要插手，可它依旧给苏云笙盘下了一家酒楼，安置好了住处。

最妙的是，这家酒楼离赫家的美食天下并不远，美食联盟屡次找她们麻烦，苏云笙打算让他们懂的何为天高地厚。

美食联盟势力盘根错节，已有几百年的历史，里面培养了不少人才，成了皇宫御厨，深得当今圣上看中。

为了苏家的反击战，苏家人几乎都来了，隆安城那边，调回了苏二郎夫妇，苏云笙又吩咐麒麟暗中帮忙照看一二，原本她是想让自家娘亲也留下的，不过想她肯定不愿意，就打消了这个念头。

几个人并没有马上张罗新店的一切，打算先摸清美食天下的深浅。

美食天下，东家是帝都大户赫家，赫家几倍都在美食联盟担任重要职位，赫洵虽然二十出头，其父赫七天却已经年过六旬，属于老来得子的情况。

赫七天风头最盛的时候，曾任美食联盟副会长，后因其年事已高自动请辞，不过如今依旧担着挂名长老，与美食联盟众位高层关系都很好。

苏三郎和苏老太等人先买了一些美食天下的菜品，打算尝一尝再说。

一道油爆虾，荔枝肉，口水鸡，蟹粉狮子头，四样菜花了五两银子，这些菜品光是看就已经让人馋的直流口水了。

苏家人相视一眼，随后开始动筷子，美食天下的盘子很小，是正常盘子的三分之一左右，每一道菜给的都不多，但当中的味道也是独一无二的，连一向挑剔的苏云笙吃过之后，都几乎挑不出什么毛病来。

“这块骨头不好啃啊！”

“骨头不好啃，那就做汤吧，云笙最喜欢喝汤了！”

“嗯，喝汤也不错！”

苏老太笑眯眯的点头，她是没有什么想法，自家孙女开心就好！”

“话说回来，这菜价有点高呢！”

一个成年男子，这几道菜也就堪堪吃饱，却要花五两银子，比起来，苏家的火锅店是很有良心的了。

苏云笙也有此感，大荒境的贫富差距确实很大，美食天下的菜品酒水，以及那些包的盛大的宴席所盈利的钱财，普通人连想都不敢想。

苏云笙回忆起刚刚在美食天下的事情，那当中，有很多修为不俗的人，他们的气息很陌生，似乎并不是出自于大荒境。

麒麟先前有和她说，大荒境之外，还有一界，名为灵界，这美食天下倒是名气不小，连其他界的人都给引来了。

也许，这对于苏家来说，是一个机会！

考察了几天后，苏家人开工了，开始雇佣工人，整理店面，定制各种器具桌椅，里面原本就是做这一行的，所以并不需要改装。

苏老太依旧给酒楼取名，“苏家酒楼，”比起人家那些很讲究的名字，显然有些落后。

苏家的菜品只有一部分是和美食天下重复的，多数的菜品都是来自于美食宝典。

至于酒水，苏云笙空间里有多是，特别便宜，一百空间币就一大缸，特别实惠，除了酒水，还有各种口味的果汁，奶茶，价格都差不多。

准备好一切后，苏家酒楼就低调的开张了，第一天，就发生了所有人都接受不了的事，一个客人都没有。

虽然开始想的是小云笙开心就好，可这结果却始终让人有些不太舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267446"  chaptername="第四十九章  帝都开酒楼">加入书签</a>
</div>
