    火神小队已经冲到了鱼人领主面前三十米。

    鱼人领主的状态非常差，它单膝跪在地上，还在剧烈喘息，显然之前玄武公会对它造成了极大的伤害。

    它那柄金色三叉戟的枪尖上，还插着蒋放的身体。

    鱼人领主到现在都没时间彻底结束他的生命。

    另一侧，持盾男子身受重伤，已经奄奄一息，他的那面重盾，已经落在了一旁。

    鱼人领主身旁还剩下三只统领级鱼人，它们身高超过十五米，江铠三人在它们面前，如同蝼蚁。

    极寒风暴让统领级鱼人战力飙升，此时它们看到有人类偷袭，立即护在领主身前。

    它们手持冰叉，狠击地面，脖子两侧的鱼鳃剧烈颤抖，发出震慑灵魂的噪音！

    这些鱼人也不笨，它们已经注意到这个人类擅长远程攻击，而恰巧，它们也拥有极强的远程攻击能力！

    江铠瞬间感觉到音波从四面八方，无孔不入的钻入耳朵，大脑，他的脑袋简直就要炸开一般。

    瞬间，江铠就七窍流血，脚步瞬间停顿，痛苦的跪倒在地上，用双手捂住耳朵。

    然而，音波攻击并不会因为江铠捂住耳朵而得到缓解。

    见敌人失去了战斗能力，一只统领鱼人朝着江铠扑来，它手中冰叉的尖端，已经对准了江铠的头顶！

    “该死，还有这招……”江铠想要挣扎，但音波攻击实在太猛，他直觉得自己的脑袋就要四分五裂，哪还有能力闪避。

    卢俊死死盯着这边的战况，当看到这一幕的时候，摇了摇头，“统领级战将可不是那么好对付的……可惜了，江铠，就当学了个教训吧，以后可不能这么鲁莽了。”

    “那个江铠要死了……”杜磊说不出是高兴还是悲伤，或许有些惋惜，毕竟这样的场面可不是人人都能看到的，结果江铠仍旧没能创造奇迹。

    蒋放身体倒悬在三叉戟上，他仰着头看到这边的情况，勇气无力的说道，“快……走……”

    “我阮语，一生不弱于人！”一声暴喝，甚至盖过了统领级鱼人的音波攻击。

    紧接着，一个又矮又壮的男子，手持一面比他人还高的白银大盾，猛的冲向了鱼人领主。

    嘭的一声，鱼人领主巨大的身躯，居然被这股勇猛无比的巨力撞得失去平衡！

    这一幕发生的太突然，以至于许多人都没明白过来，到底发生了什么？

    玄武公会战神殿的持盾男子复活了？不可能！

    那面盾的确是他的，但是持盾者虽然身体结实，却远没有他那么高大。

    他整个人是可以完全躲在大盾后面的。

    他好像说自己叫阮语……

    那么问题来了，这个阮语，是什么神仙，无视统领级鱼人的音波攻击？

    这种攻击目前没有人能够免疫吧。

    “小宝贝，我来了！”阮语狂叫一声，扑向了另外一只统领级鱼人！

    嘭的一声，阮语将鱼人统领撞了一个踉跄。

    两个统领都有些蒙了，来的人是个什么鬼，他们的音波攻击是发出针对人类难以承受的音波波段攻击，可这家伙一点也没受影响，反而越战越勇。

    确定他是个人？

    音波攻击是一种持续攻击，这也意味着攻击者需要持续做出攻击姿态。

    阮语的撞击并未对统领鱼人造成多大伤害，但却打断了它们持续释放音攻。

    “还有你，哥哥来疼你了！”阮语准确的在三只统领级鱼人中，找到了唯一的雌性鱼人，顿时荷尔蒙暴增，扑了过去。

    这一次的撞击力度比前两次都猛，直接将专注施法的鱼人撞翻。

    阮语一个健步就爬到了鱼人统领身上，满意的看着鱼人统领狰狞的面容，惊呼道，“真是国色天香，国色天香啊！”

    过往的经验已经在阮语潜意识中留下了阴影，一旦发现小宝贝，动作一定要快！

    紧接着阮语就对其上下其手！

    “妹妹的皮肤好滑啊！”

    鱼人统领瞪着那双猩红的眼睛，她做梦也没想到，一场跨越种族的繁衍，即将在这种时候上演……

    看到这一幕，不知道多少人已经被震惊的说出了两个一样的字。

    “卧槽！”

    不过鱼人统领的实力毕竟摆在那里，它一反身就轻松将阮语带飞，随后两侧鱼鳃颤动，愤怒发出音攻。

    “哟，性子挺泼辣的嘛……”阮语就地一滚，看着对自己怒吼的鱼人统领，逐渐兴奋，“我就喜欢你这么有个性的！”

    不知道多少双眼睛正在盯着这里的战斗。

    江铠一路势如破竹，带队杀到鱼人领主面前，固然英勇，然而当阮语出现后，所有人的目光都被这个酒鬼吸引住了。

    “这，这是何人，怎能如此英勇！”

    “免疫音攻，即便单人面对统领级鱼人，竟然仍旧毫无俱意，甚至还敢故意激怒对手，这也太猛了吧！”

    “他们是什么职业？”

    “废话，还用问，这么猛的除了武徒，还能是什么！”

    鱼人领主怒不可遏，一叉刺去。

    阮语用盾牌抵挡，虽然挡住了对方的穿透，但整个人却被巨大的力量狠狠击飞，重重砸在一块岩石上。

    鱼人统领对结果很满意，那个疯子终于可以消停了，可就在她打算继续施展音攻控制江铠的时候，那个色魔又出现在她身侧。

    “玩得这么野……不过，我喜欢，嘿嘿嘿！”阮语大着舌头说完，还朝着鱼人统领挑了挑眉毛，展示了一波个人魅力。

    胡言看了一眼阮语的状态，这家伙显然是处于“醉生梦死”，而这个状态除了神志不清外，还有一个效果，全身麻醉……

    要不然刚才那一下，阮语怕已经是站不起来了。

    阮语的出现，打断了三只鱼人统领的音攻，江铠也从痛苦中清醒过来。

    “铠队，动手，阮语撑不了多久！”胡言对江铠低吼。

    江铠的目光立即锁定了鱼人领主。

    还有两只鱼人统领，但是他可能已经无力击杀，现在唯一的机会，就是直接击杀鱼人领主！

    然而，那两只鱼人统领，以及身后大量的鱼人，正在朝着江铠与胡言扑来，数量之多，无法估算！

    要让飞镖穿过鱼人统领，击杀鱼人领主，非常困难。

    正在此时，胡言突然从江铠身后冲上来，挡在江铠面前。

    这家伙同样被音攻波及，七窍还留着血，不过此时神色却异常坚定，“铠队，我只准备了一半，可能效果会大打折扣，你自己找机会！”

    江铠脑子刚刚恢复正常，还有些不明白胡言的意思。

    他准备好什么了？

    突然，江铠听到头顶一声惊雷炸响！当他抬起头时，赫然发现他头顶已经不满乌云……

    江铠终于反应了过来。

    是……胡言的祈雨！

