晚上八点，东瀛岛京都府，仍旧灯火通明，得益于几十年前西方的支持，东瀛京都府这些年发展的非常迅猛，现今更是整个亚太最大的城市，常住人口足有着三千万之多，这种规模都堪比上一些小型国度的总人口之和了。所以夜晚的东瀛京都府跟白天几乎没什么区别到处都是灯火酒绿，完全就是一座超级大型的不夜城。

车上人水马流，这会儿也正值绝大多数上班族下班回家的时间，东瀛京都府的地铁跟公交车上都是人满为患，因为得益于这座城市商业的极度繁华，所以这里的人群穿着跟打扮也都是十分的光鲜艳丽，男的英俊潇洒，女的性感妩媚，大街上时不时的还能看到一些二次元打扮的年轻男女，十分的魔幻。总的来说这是一座很好的融合了很多的元素的结合体。

此刻，东瀛京都府最繁华的商业步行街上，那里面人来人往，有人穿着古代服装的女人，有腰间挎着战刀的东瀛武士，也有穿着动漫里面二次元打扮的人物，也有现代西装皮鞋的商务精英，一群群打扮光鲜艳丽容貌美丽的女人，正频繁的出入这步行街两边的世界都著名的服装店，首饰店，奢侈品店。

总的来说，东瀛最繁华的城市就是京都府，而京都府最繁华的地段就是京心步行街。这里每天的流水总额都能突破千亿以上，所以这里说是东瀛最为重要的地方之一也不为过，所以既然这里这么的重要，那么很自然的这里的保卫力量也是一等一的。明面上就有数百号军警在这条街上时刻的巡逻着。而暗地里更是有着东瀛忍界的护航，这里常年都有着一名圣忍坐镇。这样才能够确保这里的繁华。

按理说东瀛这个小型岛国，不该有那么多的圣忍的。但实际上这个族群很阴险，他们十分懂的隐忍，几十年前他们被西方大国打败之后，这么多年以来，他们不仅没想着复仇，反而就像是一条狗一样的跪舔当初打压他们的人，而后在暗中疯狂的积蓄力量，就像是隐藏在阴暗里的毒蛇一样，等待着下次再露出獠牙的时机。而时至今日，这条毒蛇已经隐忍了七十年之久，七十年的隐忍，现在谁也不知道这条毒蛇，积累了多少的力量，多少的圣忍。

踏……踏……京心商业街上，一个穿着一身黑色西装的帅气男人走了进来。因为东瀛人外表跟华夏差不多，所以几乎没有几个东瀛人注意到这个人的存在。男人慢慢的走在繁华的商业大街之上，抬头看着商业街两边的景色，等他抬起头的那一刻，他的面容也彻底暴露了出来，他……就是林浩！

“最繁华的中心么，这里应该有圣忍坐镇吧……”林浩嘴角扬起了一丝冷笑。今天下午他消化了白虎给他带回的圣药之后，没有做任何停留，就直接来了东瀛，是的，就只有他一个人。而他这一次过来，就两个目的，第一救出君无悔，第二灭掉这个所谓的东瀛忍界，他们既然选择隐忍，那就隐忍一辈子好了，也就不要等着再能够复出的机会了……

“先生，先生，您好帅啊，请问您是棒子国来的大明星吗？看您一个人，那我是否可以陪您一起共度良宵呢？”这时就在林浩观看四周的时候，一个脚上穿着木屐，身上穿着古代花色长裙，长发的东瀛美女出现在了林浩跟前，笑着跟林浩打着招呼，这女人脸蛋非常的漂亮，皮肤也很白皙，尤其是那白皙修长的脖颈，让人看了就会非常的迷醉。

而就在这个东瀛美女说完之后，她眼中精光一闪，隐藏在袖子里的手里，诡异的多出了一把精光闪闪的匕首，在她说话的同时，她的身体已经向着林浩靠了过去。

“噗……”只是下一刻，她的嘴角就溢出了一丝殷红的鲜血，整个人呆呆的站在原地，虽然还是站着，但呼吸已经越来越弱了，因为她的心脏已经被林浩震碎。林浩走到她身侧，在她耳边轻声说道：“一个精英上忍就来刺杀我，我应该说你们是太自信呢，还是太傻逼了？”林浩嘴角露出了一丝冷笑。杀

“怎……怎么可能……”那名女忍者眼睛瞪得大大的，她从出道以来，刺杀过太多太多的人，就算是圣忍，她也杀过一个，退一万步说，就算是有些人她杀不了，但她也能够全身而退。但这次她还没动手呢，她就已经暴露了，并且第一时间被人家震碎了心脏。只是她的不甘，只能留在黄泉里了。

而下一刻，林浩身边方圆百米的范围内，突然出现了一个个身手高强的忍着，这些忍着在出现之后，全都没有任何犹豫的就向着林浩刺杀而来，无比疯狂。因为他们的第一个刺杀计划已经失败，那现在就只能强杀了。而其实在林浩踏入东瀛这个地界的时候，他的行踪就已经被发现了。

此刻随着那数十个忍着当街向着林浩奔袭而来，林浩周围的人群轰然就化作鸟兽散，向着四面八方疯狂的逃窜。很快，刚刚还繁华无比的商业街，就已经清空了一大半。而林浩对于那些出现，向着他刺杀过来的忍着们，一点都没有防备，就是站在马路的最中央，等着他们过来。

林浩手里把玩着那把女忍者刚刚准备刺杀他的匕首，脸上露出一丝冷笑：“一年前，在华夏，你们这些垃圾追杀了我一天一夜。可是今天，那个场景就应该换换了……”