    “吱噶！”

    周合将手刹拉上，打开车门，下了车。

    周合看了眼院子门口，他觉得，院子大门是时候安装了，反正现在也有钱了。

    “明天就让人把铁门装上吧。”周合将车锁好，便进入了屋内。

    周合回到房间，打开空调，而后坐在电脑前，打开了万界货帮帮的抽奖界面。

    这次的奖励轮盘上的格子不多，仅仅只有六个，分别是：

    【精准（南珠）】

    【语言精通（南日）注：包晗韩语，中文，英语，日语。】

    【信用卡（爷爷）注：可在主世界套现七万七千元】

    【泳技强化（怪物）】

    【存钱筒(朴江斗)】

    【家庭作业一份（秀贤）】

    剩余抽奖次数：两次

    周合看了眼这些奖励，嘴角微微抽搐了两下。

    “我就想知道信用卡，存钱筒和家庭作业是什么鬼？”周合一脸的蛋疼。

    “唉！”

    周合叹了口气，直接开启了抽奖。

    【恭喜司机抽中泳技强化（怪物）！】

    【泳技强化（怪物）】

    【介绍：入睡水，如同鱼儿一般，在水里，游泳的速度得到大幅度的提升】

    “诶？这个...貌似不错。”周合看见奖励，当即松了一口气，起码是没有抽到家庭作业吧。

    过了好一会儿，周合才开始进行第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中语言精通（南日）！】

    周合浑身一个激灵，十数秒后，周合嘴角露出了微笑。

    此刻的他，已经学会了韩语，日语还有英语。

    “完美，这样下次穿越就不会出现不懂语言这种尴尬的事情了。”

    还别说，这两个奖励，也符合周合的预期，不，应该说是撞大运了。

    这六个奖励里面，周合需要的也就是这两个了，家庭作业，信用卡还有存钱筒那就别说了。

    至于南珠的精准，周合感觉并没有什么作用，毕竟，南珠自己的射箭的水平也没多厉害。

    都还比不上周合的枪械精通所带来的那种精准感。

    看了眼时间，现在也才九点不到。

    将手机放在桌子上充电，而后便去厕所洗澡去了。

    十几分钟后，周合坐在沙发上，拿出手机，进入了APP的汽车改装商店。

    此时，他的积分已经有两万点了。

    两万点积分，也足够他将车辆改装升级一下了。

    “先升级哪个功能呢？”周合一边翻看着，一边思考要选择哪一个。

    【动力改装】：增加车辆核动力驱动，售价一万积分。

    【飞行改装】：可使车辆低空（最高不超过一百米）飞行，售价一万积分。

    最终，周合选择了这两个。

    首先，将车辆变为核动力驱动，进入订单世界后，就再也不用为没有汽油而烦恼了。

    至于飞行改装，这样车辆大部分的地方都可以开了。

    点击购买后，周合的积分余额重新归0了。

    使用也很简单，只要点击购买的物品，就会自动使用。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合撇了眼面包车，发现并没有什么动静，当即，拿起钥匙来到了车外。

    将油箱打开后，发现，那个加油的洞口已经消失不见，只剩下一个类似多功能插孔的地方。

    随后，周合上了车，启动车辆，看了眼油表，发现油表已经是满格的了。

    要知道下午的时候，周合看着只剩下四格油了。

    同时，在方向盘左手边的下侧，有着一个红色的按钮。

    看了下手机上的介绍，这个按钮按下去，就会开启飞行模式。

    周合当即便要按下去，忽的，周合抬起头，看了眼四周的环境，想了想，他还是放弃了。

    “算了，进入下个订单世界在尝试吧。”

    不怕一万，就怕万一，这里也不像开启空间隧道，并没有APP遮拦，要是被发现了，那乐子可就大了。

    ……

    “汪汪汪……”就在周合洗完澡，准备睡觉的时候，门外忽然传来了一阵犬吠。

    周合也没在意，毕竟，这里是乡下，狗子本身就很多。

    十数秒后，周合已经躺在床上了，已经准备入睡了。

    却是发现那个狗吠不仅没有减弱，反而更加的大了，其中还夹杂着别的声音。

    “什么情况？”周合感觉有点不对劲了，当即爬起来，拿着手机朝着院子走去。

    当周合出现在院子里的时候，犬吠减弱了许多。

    打开门，周合手电筒在外面一招，扫视几圈，顿时，在墙角发现了一条土狗正在打滚。

    而土狗身上，居然缠绕着一条蛇。

    “好家伙，蛇狗大战啊。”周合略微有些惊奇。

    当即，周合上前，眼疾手快的他，一把捏住了咬在狗脖子上的蛇头。

    在那么一扯，整条蛇就从狗子身上扯了下来。

    “汪汪汪！”狗子朝着周合叫了三声，瞬间撒腿子就跑没了影子。

    “好肥的一条菜花蛇，明天有口福了，嘿嘿。”周合笑嘿嘿的提着菜花蛇走进了院子内。

    ……

    周合一觉睡到了上午十一点。

    打着哈切，周合迷迷糊糊的醒了过来。

    看了眼时间，发现已经十一点了，当即，周合一下子就清醒了过来。

    “我去，都十一点了，还要去跑车....诶诶诶，等等，劳资有钱了，还跑个锤子，继续睡。”

    周合放下手机，躺了下去，继续睡觉。

    不多时，周合就又睡了过去。

    也不知道过了多久，周合被电话铃声给吵醒了。

    “喂，李萌，有什么事吗？”

    李萌：“还在睡觉？上班了，过来拖一车康师傅冰红茶。”

    “啊...啊切，不了，今天我休息，不去。”周合拒绝道。

    李萌：“休息？打工人还有休息？别墨迹了，赶紧过来，这单有点远，去旺城的，钱会多一些。”

    “急吗？我这还没起床呢，赶过去也得一个小时了。”周合说道。

    李萌：“不算太急，现在十一点多了，你在今天下午五点半之前送到就行，五点半之后他们仓库就下班了。”

    “OK，等我！”

    周合挂断电话后，便立刻进到厕所洗漱起来。

    周合也想明白了，自己总不可能每天无所事事的等订单到来吧。

    要是让他拿钱去投资，去开公司，去开店，周合毛都不懂，百分百要亏。

    闲暇时跑跑货帮帮，也不至于无聊，钱倒是无所谓了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

