    下关，或者说马关，这是一个令每一个中国人百感交集的名词。

    它扼守着濑户内海的西部出口，有着重要的经济价值和战略价值。

    这个地方很不错。

    但它现在属于大明的了！

    “臣毛利敬亲，为大明贺，为吾皇贺，吾皇万岁万岁万万岁！”

    码头上，毛利敬亲以土下座的姿势向登陆的大明天子行礼。

    此刻他心中同样感慨万千。

    如果说，四个多月前从痨病中康复的毛利敬亲在下关竖起尊明讨逆大旗的时候，他心中多少存了一份封江裂土，做个日本国王的野望的话，如今的毛利敬亲心中早已熄灭了这样不切实际的幻想。

    真正面对列强的直接干预，与法国人的正规部队交手，毛利敬亲才知道之前的所谓下关战争，其实是西洋人根本没有把自己当一回事，完全都没有用力，自己就倒下了。

    他辛辛苦苦卖和女凑出来的一点拿破仑大炮，曾经杀得幕府联军丢盔卸甲，糜烂千里。

    收缩下关之后，这些大炮被用来替换了炮台上的老式火炮。

    虽然击沉了两艘西洋人的武装商船，取得了日本对西洋人的最高战果，但在法国舰队的重炮洗地下，一切都成为了浮云。

    36门重炮巨舰率领的无敌舰队啊！

    面对这样的降维打击，恐怕全日本所有的船在一起，都会不堪一击吧！

    但谁能想到，这样一支无敌的舰队，居然仅仅在三个小时之内，就被大明水师击溃，再也不敢露面了呢？

    哪怕是最乐观的长州人，恐怕都不敢想这种事吧。

    只有一个人例外。

    那就是毛利族老右卫门。

    他曾经随毛利兰远渡重洋前往凤都向大明天子朝贺。

    期间，他受到邀请参观了皇家第二造船厂的部分船坞。

    在那里，右卫门见到了一艘又一艘铺设好龙骨正在建造的巨舰。

    甚至，他还见到了正在建造的无限忠诚号！

    在战略界有一句话，所谓保密，永远是保守落后的秘密。

    真正先进的，跨时代的武器装备，通常不会秘而不宣，而是积极展示出来作为武力威慑的。

    朱富贵觉得这句话有点太过武断，毕竟丝带姬的故事历历在目。

    当然，比起米帝，丝带姬确实也算不上跨时代。

    不过铁甲舰对于日本来说绝对是划时代，而且没有仿制可能。

    所以朱富贵将它和汽车一道，展示给右卫门看。

    因此，右卫门从很早前就深深知道大明的可怕。

    相反，由于北川景子的情报早就断了很久，藩厅的其他的人对于大明水师的认知还停留在核心价值观级运输舰的水平上面。

    这些舰船虽然也有2000多吨的吨位，但毕竟只是运输船，基本都是木制，或者木铁混制的。

    在藩臣们看来，大明的船虽然多，但肯定不是法国那艘6000吨巨舰的对手。

    唯有右卫门力排众议，坚决主张继续对法作战，等待大明天朝的救援。

    “藩主，诸公皆可降法，唯君不可降法！”

    他在探讨藩略的会议上大声呼告。

    数个藩臣则开口反驳。

    一直默不作声的高杉晋作却突然暴起，手持倭刀砍死了鼓吹议和赔款的三个藩臣。

    “藩主阁下，晋作有失忠义，当切腹以明心智，但尊明攘夷乃是长州唯一出路，忘君不要自误……”

    说着，他便挥刀想要划拉肚皮。

    咣当！

    毛利敬亲一脸无语地站了起来，将一只瓷杯摔碎在地上。

    紧接着，一队身着红黑飞鱼服的锦衣卫杀气腾腾地从门窗各处鱼跃而入。

    右卫门朝着锦衣卫千户吴岩祖行礼，然后连忙向高杉晋作解释。

    今天这个会，乃是鸿门宴，是为了肃清藩内不忠不贞之士设下的局。

    只要毛利大人摔杯为号，自有大明天兵出马，将那些叛徒逮捕。

    没想到被高杉晋作这个莽夫破坏了。

    没错，早在数日前，右卫门便从锦衣卫处得到了一张委任状。

    如果三岛太郎在此，一定会对这张委任状异常熟悉。

    兹委任（）为大明帝国倭岛都护府（）地区肃反委员会主席。

    将委任状填写完整之后，右卫门已经成为了大明帝国倭岛都护府下关地区肃反委员会主席了。

    之所以任命右卫门当这个契卡主席，主要还是长州藩作为投靠大明的第一狗，待遇自然是不一样的。

    由他来担任契卡主席，长州的士族自然大多都能得到保全。

    这也是朱富贵释放的善意，简称丢骨头。

    不过，不杀人那还能是契卡主席吗？

    所以右卫门的KPI还是得完成的。

    他好不容易想出了一个鸿门宴的计策，还被高杉晋作搅黄了。

    被他拿着太刀那么一吓唬，哪里还有潜在的叛徒敢露头？

    只杀了三个叛徒，大明爸爸怎么会满意？

    ·

    将脑海中当时右卫门那张滑稽至极的面孔抛出，毛利敬亲恭敬地匍匐在地上。

    他的余光能够勉强看到那位少年天子的靴子。

    就在他考虑要不要上前亲吻天子的靴子，如果这样做会不会被御前侍卫当场击毙的时候，朱富贵的玉音响了起来：“毛少保，平身吧！”

    “少保？”

    毛利敬亲微微一愣，一时没有反应过来。

    朱富贵微笑道：“不错，朕言出法随，毛利爱卿扎根倭岛，为王先驱，劳苦功高，当受此崇！”

    “臣谢主隆恩！”毛利敬亲连忙叩首。

    朱富贵身后站着的如黄门令伊藤博文早就很熟练了。

    他迅速地从一堆预成的圣旨、委任状中找出一份，刷刷两笔填写上毛利敬亲的名字，交给了他，“毛少保日后当勤勉王事，不可懈怠！”

    看着眼前这个自己当日十分看重，准备送去英国深造的年轻人，毛利敬亲也不得不感慨世事无常。

    另外一个留学生井上馨如今还在伦敦一边洗盘子一边被洋人学生霸凌，伊藤博文却已经成为大明天子身边的近臣了。

    今时不同往日，毛利敬亲连忙谢过伊藤黄门接过了圣旨。

    其实之前很多人都以为万岁爷会千金买骨，册封毛利敬亲为倭岛都护府大都护。

    不过朱富贵并不打算这么做。

    因为倭岛都护府是参照大唐安西都护府的编制的，大都护就是从二品的高官，仅次于三公，与尚书同列，位比九卿。

    地位高不高倒是其次，关键是大都护是都护府的主官。

    就算朝廷派人架空他，在法理上终归是个隐患。

    朱富贵不打算走倭人治倭的道路，感觉前途并不光明。

    类似高杉晋作、右卫门等亲近大明的骨干地头蛇可以重用，但倭岛都护府的最高权利必须由一批华人来掌控。

    驻日都督郑保国、锦衣卫吴岩祖，以及在新明本土锻炼出来的地方民政官们，都很适合参与治理日本的工作。

    当然，千金买骨也很重要。

    作为倭岛首义，大明自然不能怠慢了毛利敬亲。

    经过研究，并参考后世某兔的传统艺能，朱富贵决定封他一个少保头衔，然后送去凤都发挥余热。

    少保与少师、少傅合称三孤，是从一品的高官，相当于一个青春版三公，类似于后世的ZX副主席。

    地位自然是尊崇的。

    不过实权嘛……

    咳咳咳，为大明皇政建言献策，那是相当重要滴！

