    卡尔弗这时候也是对这纳兰特劝慰出声。

    自从来到荣光大陆之后，他和一众伯爵都有着深深的无力感。

    当初在荣光大陆是，黄金骑士已经是顶尖的存在，一双手就能数得过来。

    可来到神圣大陆后，却发现黄金骑士并不是如原来想象的那般已经是顶点。

    上面还有着更高的层次，而且还是那种他们这辈子恐怕已经无法到达的高度。

    毕竟他们在荣光大陆蹉跎了那么多年，因为荣光大陆稀薄的元素斗气无法快速提升。

    虽然现在来到荣光大陆, 但已经逝去的时间已经补不回来。

    相较于满地的黄金骑士，他们现在只比普通的神圣大陆小贵族强上一些。

    这样的落差感是一般人无法想象，如果不是因为心智足够坚韧，恐怕早就因为无法接受打击而消沉。

    而纳兰特却不同，纳兰特这样的年纪才刚刚起步，却依旧突破了黄金骑士。

    所以，他们希望纳兰特有朝一日能成长起来，让荣光大陆而来的所有人都能过上好日子。

    “伯爵大人, 侯爵阁下，其实，我真的不必逃离，因为我有着信心几大帝国不会交出我！”纳兰特见两人一副诀别的模样，也不再隐瞒，免得两人等会儿觉得自己是故意戏耍他们。

    “纳兰特，虽然丝黛拉是他们所说的先知神女，但这还不足以让他们真正忌惮！”伯纳德还以为纳兰特依仗是丝黛拉。

    “伯爵大人，我说的并不是丝黛拉，你们看着就行！”纳兰特微微一笑，非常自信。

    ……

    六大帝国这边，随着蓝盾帝国和巴赫帝国的表态，场中就剩下其余四个帝国。

    而四个帝国显然与纳兰特没什么交情，其中两个更是与巴赫帝国比较亲近，在切思队长的目光试一下，竟是有着准备做出决定的准备。

    “诸位队长，请等一等！”不过，就在这个时候，纳兰特却是走了过来。

    “纳兰特男爵, 我们六大帝国正在商议事情，请你退后不要打扰！”

    切思没想到纳兰特竟是敢来到他们这边，而且还打断了表决。

    面上立刻露出不悦神色，语气更是不善。

    既然他已经表态，那说明已经与纳兰特撕破脸，自然不用假装客套什么。

    “呵呵，我知道六位队长正在商议事情，而且我也知道这件事情和我有关，关乎我的生命！”纳兰特没有理会切思，而是笑呵呵扫视一众队长。

    “对于这件事情，我这样的小贵族自然没有什么选择的权利，不过……”

    “不过什么？”切思不耐烦道。

    “不过，我这里有个消息想要告诉一下诸位，那就是我前段时间好像与诸位的帝国签订了一个契约！”

    “什么契约？”一众队长很是怀疑纳兰特话语的真实性，可看他的表情，并不像是作假，纷纷有些惊疑不定询问出声。

    如果真的能与帝国签订什么契约，那他们这会儿的选择可就需要慎重些了。

    “嗯，我前段时间去了一趟熔炉之堡, 结果正好碰上矮人的酿酒比试。”

    “听到酿酒比试的奖励很丰富, 很有赚头，于是我就参加了一下，没想到竟然获得了胜利！”纳兰特微微一笑，不急不缓讲述。

    “什么，你获得了酿酒比试的胜利？”面对纳兰特这云淡风轻，可六个帝国队长却是石破天惊。

    矮人族的酿酒比试啊！

    可以说是六大帝国最重视的一次比试了。

    每年六大帝国都会派出人手前去参加。

    “就凭你，乡下小贵族你是不是在做梦！”不过，切思却是不敢相信。

    因为往年比试都是他们巴赫帝国获胜，而且今天他更是听到了小道消息，说是帝国不但提升了烈酒品质，更是严格控制价格。

    所以，获胜的必然依旧是他们巴赫公国。

    退一万步来说，就算巴赫帝国无法获胜，那还有蓝盾帝国或者其他帝国，怎么也不可能轮得到纳兰特这样来自于荣光大陆那偏远地区的小贵族。

    “呵呵，切思队长，我知道你举得我们这些来自于荣光大陆的小贵族都是乡巴佬，不过，非常抱歉，这次我还真的获得了胜利，你们那二王子这会儿估计已经返回了巴赫帝国！”

    “还有，你们知道那狐族智者为什么要拦截追杀我们？因为他们也参加了这次矮人的酿酒比试，而且还以一百九十九票碾压了联盟的公国和帝国！”

    “可惜他们遇到了我，让我以全票通过获得了第一，赢得了这次酿酒比试！”

    “而他们就是想要截杀我，然后让矮人重新与他们合作！”

    “这……这……”一众队长听得目瞪口呆。

    算算时间这个时候消息也应该传回联盟了，只是他们前来了这黑岩平原，所以暂时还没得到结果。

    但从纳兰特的各方面述说来看，纳兰特话语的可信度非常高，甚至连对付智者也确实出现在了这边界，还是为了追杀纳兰特而来。

    而如果这是真的的话，那纳兰特以全票获得酿酒比试第一，恐怕以后将会是联盟中的风云人物。

    “另外，诸位，正因为我获得了酿酒比试的胜利，所以也有了我与几大帝国的合作！”

    “我已经和你们帝国的代表签订了契约，我从矮人族获得的武器装备，将会分别出售给你们几个帝国，以及神圣联盟的数十个公国！”

    “纳兰特男爵，你说的是真的！”几名队长面上立刻露出凝重。

    如果纳兰特今天所说的一切是真，他们非但不能将纳兰特交出去。

    甚至还必须保证纳兰特的安全，因为这已经不单单是纳兰特的个人安危，也牵扯到了帝国已经整个联盟的利益。

    “我所说句句属实，不过……”纳兰特又卖了个关子。

    等众人都竖起耳朵，等得有些不耐烦时，纳兰特才继续道：“不过，刚刚我忘记说了，我与几大帝国的合作不包括六大帝国中的其中一个。”

    “嗯？”众人一愣。

    “那就是巴赫帝国，我获得的武器以后会出售给除了巴赫帝国以外的其他帝国！”纳兰特看向切思。

    “你……”切思被纳兰特这突然的转折呛得浑身发抖。

    “切思队长，不要太激动，你们巴赫帝国这些年已经从矮人族那里获得了不少武器，肯定也瞧不起我这样乡下小贵族提供的那么点武器！”纳兰特朝着切思笑笑。

    而且切思此刻咬牙切齿，恨不得就想立刻上前砍了纳兰特。

    可惜他的实力也才是白银巅峰骑士，根本就不是纳兰特的对手，所以才生生忍住。

    不过，很快他就眸中闪过一丝阴冷，“纳兰特男爵，既然你说你与几大帝国签订了契约，那你有没有证明。”

    “证明，我并没有带在身上，我为了逃脱兽人的追杀，将队伍一分为二，契约全部交给了我的属下，不过，你觉得我敢欺骗其余五位队长么？”

    “要是欺骗了他们，那就是得罪了五大帝国，到时候就算能安然逃脱，恐怕我再也没有了立足之地！”

    纳兰特知道这家伙想挑事，不过契约虽然不在身上，却也只需一句话就能化解。

    其余几名队长听到纳兰特所说，也彻底相信了纳兰特。

    毕竟，正如纳兰特所说，他现在就算靠着欺骗他们活命，那回去如果发现有假，那他还能躲得过六大帝国的怒火？

    “人族对着，时间到了，考虑得怎么样了？”

    而就在纳兰特这边终于免去了被切思教唆将他推出去最为求和的筹码之时，那边的狐族智者却是再次开口了。

    五分钟时间已经到了。

    狐族老者看向的是切思，而切思则是从其余几名帝国队长身上扫过。

    很显然，几名队长都不可能支持他的提议了。

    “狐族智者，他们拒绝了你的提议！”切思也是直言不讳。

    纳兰特那唯独不与巴赫帝国签订契约的话语依旧刺激到了他，让他觉得在众人之中颜面大失。

    “是么！那就别怪我们兽族挑起全面战争了！”狐族老者表情没有变化。

    “呵呵，狐族智者，你们兽族如果真的想要挑起战争的话，我也无力阻拦，不过，今天我巴赫帝国不准备再理会今天的事情，我们先告辞了！”

    切思朝着那狐族智者继续补充。

    说完，切思毫不犹豫扭头，“巴赫帝国骑士，立刻撤离！”

    “切思，你这样做难道不怕事后的责罚么？”面对这切思临阵退缩的命令，其余队长立刻一惊。

    原本他们势力就弱，现在切思竟然准备带着队伍临阵脱逃。

    先不说他带走了五百名精锐骑士，会让联盟这边势力大减，就是士气也会受此影响。

    “诸位，现在的情况已经很明显，我们并不是兽族的对手，而你们为了自己帝国的利益所以才想保护这个纳兰特！”

    “而我们巴赫帝国却没有任何义务，所以，抱歉了！”

    说完，这切思毫不犹豫催动战马朝着后方撤去。

    他刚刚虽然对狐族老者表明了他的态度，就是为了争取能让对方不盯着他们巴赫帝国。

    可玩意对方胃口很大，并不愿意让他们离开，所以现在就是最好的时机。

    “混蛋，胆小鬼！”

    一众队长见到切思那逃跑的背影，顿时咬牙切齿。

    呜呜呜！

    而兽人那边显然也不是虚张声势，那兽族智者此刻已经下达了进攻的命令。

    随着他的命令，兽族队伍中开始缓步推进。

    “纳兰特男爵，现在我们立刻撤离吧！”几名队长相互对视一眼，立刻朝着纳兰特催促出声。

    如果刚刚他们还可以背水一战，没准还有可能不落败。

    那现在恐怕已经没有任何喜欢了，实力比对付弱太多，士气也低迷，完全没有胜算。

    “不，诸位，我希望你们能留下来和我一起战斗！”

    纳兰特自然没有逃跑的可能，他不能眼睁睁看着荣光大陆的小贵族们战死殆尽，特别是其中还有他的亲人朋友。

    “这……”几名队长听到纳兰特这话语，立刻有些难以置信，“纳兰特阁下，对面不但有着兽族统领，更是还有上百名牛头人战士，我们没有胜算！”

    “不，诸位，没有到最后，谁也不知道胜负！”

    “另外，人虽然都有一死，但也有死得轻如鸿毛与重于大山的区别，我们身为骑士，那就应该无所畏惧，这样就算死后才能无愧于骑士威名，荣归荣光之神的怀抱！”

    “所以，我们好好让这些兽人杂碎看一看，我们人族不是好啃的骨头！”

    听到纳兰特这话语，几名队长身子为之一顿，嘴巴嗫嚅了片刻却无话可说。

    因为纳兰特这话语他们虽然从未听过，但其中好像真有那么一些道理，甚至让人听得隐隐有些热血。

    骑士就应该勇往直前，他们已经多久没记起这个品质了！

    纳兰特见几名队长的反映，不再理会他们，而是迅速去到了队伍前方，看向了小贵族联军的所有人。

    此刻的小贵族们面对步步紧逼的兽人大军，面色已经有些泛白。

    还在他们当中大多数都是来自于荣光大陆，所以并不缺乏血性，没人因为胆怯而后退一步。

    “诸位，我是纳兰特，今天这一战，我纳兰特将与你们同在，我们来自于荣光大陆，我们背井离乡，我们被联盟的贵族瞧不起！”

    “但，我们自己绝对不能瞧不起自己，所以，我们今天要证明给所有人看，我们荣光大陆的人，不是任人宰割的羔羊！”

    “不就是兽人么，只不过是一些丑八怪而已，现在大家跟我一起喊‘去他娘的兽人，我干你老母！’”

    “去他娘的兽人，我干你老母！”

    “去他娘的兽人，我干你老母！”

    纳兰特的名头，在一众荣光大陆小贵族之中已经不用多说。

    特别是他刚刚还是从敌人群中突围而来，那风姿深深刻在了众人心中。

    现在听到纳兰特的调动，纷纷学着他怒吼出声。

    “很好！所有人，准备战斗！”纳兰特见士气终于回升，非常满意，也准备拼死一战。

    当然，其实对于今天的战斗，他的心中也是没有底的。

    只是，人活一世，总要有所坚持。

    而不放弃同伴，也是他的坚持之一。

    ……

    “无知的乡巴佬，真以为有勇气就能获胜？”此刻，已经逃到一里外的切思也听到了后方传来的整整高呼。

    不过，后方高呼得越是厉害，他反而越是难受，因为这会凸显他的胆怯。

    所以，他恨不得现在纳兰特等人就能就能被杀得一个不剩。

    轰隆！轰隆！

    只是，切思那咒骂声才落下，前方远处却忽然传来了地面的震颤声。

    “怎么回事？”切思朝着远方看去，发现远方分明是有着一支队伍疾驰而来。

