    “压制修为的天赋？还有这种人？”

    庞星宇非常的惊奇。

    “千真万确！”李振峰肯定了一声。

    “是谁？”庞星宇激动了。

    如果真的可以压制修为，那么进入蛮荒塔岂不是就可以大捞一笔了？

    “这个人你也认识，就是苏义。”李振峰嘿嘿一笑。

    “居然是他！”

    庞星宇的脸色有些复杂了。

    昨日和苏义交手，不分胜负，着实让他丢了一把脸。

    另外，和李振峰的赌斗之所以会输，也都是因为苏义。

    因而，他对苏义恨之入骨。

    但是，也不得不承认苏义的强大。

    苏义不到聚魄境，就可以和他这个聚魄境三重的武者硬钢而不落下风。

    实力完全得到了他的认可，

    进入蛮荒塔的话，的确有能力搜刮一些灵材。

    “老李，苏义即便可以压制修为，但也不能保证进入蛮荒塔吧？”庞星宇说的语气明显缓和了不少。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    如果苏义真的可以进入蛮荒塔，作为介绍人的他，也是可以跟着发财的，没有必要继续跟李振峰杠下去。

    “我们学院的镇妖塔也是有限制的，苏义刚刚就成功的进入了，进入蛮荒塔也不会有问题吧？”李振峰说道。

    “那就好。”

    庞星宇大喜道。

    镇妖塔和蛮荒塔都是空间塔，性质差不多。

    苏义能进入镇妖塔，的确有很大的把握进入蛮荒塔。

    “怎么样？想不想合作？”李振峰笑着问道。

    “合作当然可以，但要如何分配？”庞星宇问道。

    蛮荒塔已经很久没有人进入过了，里面的灵材多是价值连城的好东西。

    而他只是一个介绍人，和跑腿的差不多，存在感很低。

    万一到时候李振峰和吴英杰合起伙来不给他东西怎么办？

    “我和吴英杰各四成，你两成。”

    李振峰想了一下，说道。

    “行，我这就联系吴英杰。”

    庞星宇回了一声，快速的挂断了电话。

    两成虽然不多，但他已经很满意了。

    毕竟只是一个中间人而已。

    如果索要的太多，搞不好李振峰会直接跳过他，自己联系吴英杰，那就有点得不偿失了。

    .......

    另一边，苏义进入镇妖塔之后，直奔着第三层而去。

    至于里面的凶兽，根本就懒得杀。

    当然，若是碰到一些不长眼、主动攻击的凶兽，还是会随手将其打爆。

    来到第三层，他进行了地毯式的搜索。

    镇妖塔的开启是没有时间限制的，只要里面存在空间戒指，凭借感应宝物能力，就一定能将其找到。

    半个小时后，在途径一片杂草丛的时候，苏义心中涌上了一股很强烈的感觉。

    很显然，这是感应宝物能力引起了共鸣的表现，也就说明附近有宝物。

    苏义惊喜不已，飘动着目光四处搜索，最终将目光落在了一株杂草上。

    随后，他冲上前去，一把拔出了这株杂草。

    却见土坑当中有一枚闪亮的银色戒指，从外观上看，除了颜色以外，跟【乾坤戒】和【琳琅戒】一般无二。

    “果然还有一枚戒指！”

    苏义嘴角上浮现一抹笑意，将这枚戒指捏在手中观看起来。

