    这是本书第一个正式单章。

    前面有很人对一些剧情有疑惑，我其实写过单章想进行解答，但最后没有发出去。

    因为有问题的答案都在剧情里写出来了，但很多人不愿意细看，开着上帝视角囫囵吞枣的砍，导致无法理解剧情。所以我想了想还是不发了，这种再解释就没意思了。

    熟悉我的人知道，我很喜欢伏笔和反转。我觉得描写一个角色，不能只去描写这个人多好，角色必然也要有不太完美的部分，这样才是活生生的人。所以很多人说李安纯的傲娇不讨喜。

    但这些都是伏笔，第二卷才是揭晓：汉尼拔病房解析女主关于沉默羔羊的心理，简渊在闺房解析李安纯童年的前尘过往。我喜欢这种真实和虚假的反差感。

    这种娓娓道来的“慢”是我的风格，起码在这本书我不会改。因为这本书从最初设定开始，又不是奔着爽文去的。

    当然，我也承受了压力。和这本书网文主流的短平快完全相反。没有加更也是因为写起来真的很心累。

    所以这本书数据也一般，如果换成其他作者看到这本书前期的成绩，百分之九十九都会太监。包括责编曾经也问我要不要割掉。

    但我是真的喜欢这个故事，所以根本不在意数据，我只想写完。所以宁愿延迟上架时间，最后在责编的提醒下才上架。

    因为我觉得还有救，我相信这个故事，我也相信我的笔力可以力挽狂澜。所以现在，虽然数据只能说是一般，但比起最开始的数据，已经堪称是逆袭翻盘了。

    我相信，在这个节奏越来越快的世界，一个慢一点的故事，还是有容身之处的。这本书里关于心理学的部分也没有水字数，真的都是满满的干货。

    所以没看到上架的人，就是不适合这本书的书友，离开就离开吧。能看到这里的，说明你是懂我的。希望大家对我多点信任，有些剧情可能压抑，但是让子弹飞一会，也许会有意想不到的反转和惊喜。

    最后说上架更新。我其实不想加更，因为写起来真的掉头发。所以把一切交给成绩吧。

    盟主就不想了。首订2000以下日更四千字，首订2000以上爆发一波，不敢保证太多，但肯定有。

    首订三千基本不可能。是如果在后期更新中，均订能到三千，那我宁可请假一段时间码字，也给大家一个惊喜。

    周五的中午十二点上架，我们不见不散。

