
　　赵申宇没想到傅渊森给钱这么利索。

　　他先是愣了下，反应过来后，下意识的看向老头老太太，得到他们的颌首，他才从包里掏出一早就准备好的合同。

　　还是和临安一样。

　　户主是纪桃桃。

　　之后的过户手续也是陈永华和赵申宇去办的。

　　傅渊森和纪桃桃还有纪夏珍则留下来陪老头老太太说话。

　　直到这时候傅渊森和纪桃桃才知道老头老太太急着卖房的原因，原来他们刚被平反。这房子他们也才收回来没多久。他们的儿子怕夜长梦多，这才催着他们买房子。

　　“国内的动荡时期已经过去了，您要是不想走……”

　　“还是走吧！”

　　傅渊森的话还没说完就被老爷子给打断了。

　　“我呀，是真的被整怕了，况且，我儿子也不放心我们老两口自己在国内，我们去了那边他也能安心一些，只是这房子……”

　　“我们会珍惜它的，况且，我家在京都也有好几套这样的房子，所以在房子的修缮方面我非常的有经验。”

　　“有你这话我就放心了！”

　　很快赵申宇和陈永华办完房子的过户手续就回来了。

　　老头老太太二话没说就将家里大门钥匙给了纪桃桃，并承诺他们会在一个星期内搬走。

　　傅渊森道：“我们不急着入住，二老也不用急着搬，我们一会还得再去看两套比这小点的房子，如果没有意外的话，我们应该会先搬到那边去住，同时，我们欢迎二老随时回家！”

　　赵申宇没想到他们还要再买两套房子顿时惊呆了。

　　“你们买这么多房子住得过来吗？”

　　“我们家人多，只是他们这次没来s城，一般的小房子还真住不下我们家那么多人，哦对了，我们买这房子的事，我希望你能对外保密。”

　　“这个没问题！”

　　赵申宇心想：出手这么阔绰的人也不是他能随便得罪得起的呀。

　　由于傅渊森他们还有两套房子要买，他们也没在老宅里多呆，匆匆忙忙收下老头老太太留给他们的电话以后就离开了。

　　之后他们又陆续看了好几套房子，但始终没有合适的。主要是陈永华和纪夏珍手里的钱太少了。

　　“小赵，我实话跟你说，我俩就五百块钱，你在这个价位里面给我们挑个最好的，他俩贵点便宜点都无所谓的，但我俩就五百块钱的预算。”

　　“五百块钱的房子！”

　　赵申宇皱着眉想了好半响，突然眼睛一亮道：“你别说还真有这么一套房子挺符合你们要求的，只是房子内部很乱，里面条件也很差，但有个小小的门面可以弥补，这也是它出价，但迟迟没有人买的原因！”

　　“你带我们去看看！”

　　陈永华听他这么一说，当即心里便决定将他说的这个房子买下来。

　　等他们看到那房子以后彻底就不再犹豫了。

　　那房子破是破了点，但也不是不能住人。

　　最关键的是它不仅有个不大不小的门面，后面还有一个小小的院子，分别是厨房和厕所，房间则在门面上头，而且，地段特别好。

　　“这房子还有少的吗？你看这里面什么都没有，我们搬进来什么都得买，你给我们再便宜点，况且，我们这一会都在你手上买了好几套房子，以后说不定还会买更多呢！”陈永华和赵申宇商量道。

　　赵申宇道：“哥，你确定你要这房子？”

　　“我觉得这房子可以，珍珍，你觉得呢？”陈永华问。

　　纪夏珍扭头看向纪桃桃道：“我觉得这房子也还不错，只是这样一来，咱们两家就没办法住在一起了。”

　　“可以，谁说不可以，我在这附近还有两个闲置的房子，只是价格要比这套房子稍微鬼贵一些，而且，也不是这种对外的门面房。”赵申宇接话道。

　　“你带我们去看看，要是合适，这两套房子我们要了！”傅渊森拍板道。

　　“好咧！”

　　半天卖出去三套房子，赵申宇乐得嘴巴都快合不上了。

　　他给傅渊森和纪桃桃推荐的是一套临海的二层楼小白楼，远远的就能看见院子里花团锦簇的繁荣景象，鹅卵石铺层的小道一直蔓延至小白楼前，正对着楼房的院子里种着一颗参天大树。

　　房子里面和他们临安的房子非常的相似，只是房间没有临安的房子多，但趴在二楼的阳台上能够看到不远处拍打的浪花以及孩子们嬉戏的身影。

　　“这房子我们要了！”

　　都不用纪桃桃开口，傅渊森便已做出决定。

　　“哥，不愧是你，爽快人，既然这样我也不和您兜圈子，这房子里面所有的东西我都送您。

　　您也别和我砍价，我也不和您说虚的，您这房子八百，陈哥的那个房子我给打个折，450。ŴŴŴ.23sk.com

　　您二位要是没问题，我现在就带你们去办过户，而且，这家里的钢琴，水晶灯，真皮沙发，电视，衣柜，大床都是从港城那边弄回来的进口货，而且，基本上都是新的，这八百块钱你出的绝不会，只可惜，这房屋的主人老板犯了事被抓了进去，他老婆这才忍痛卖掉这个刚刚才装修好没多久的房子，当然，您要是忌讳的话，我可以给您介绍别的，但我真心觉得八百块钱买这房子很值，不然，您花个三四百买个差不多的房子还得重新装修什么的，实在太过麻烦！”

　　“我那房子不能再便宜点吗？里面啥都没有，我和我老婆都没办法马上搬出去住！”

　　“便宜肯定是不能再便宜了，但我可以说服老板，让他送您一辆二手自行车，毕竟，那是门面房，他要卖的太便宜了，其他的老板也会有意见的，况且，那房子离学校近，以后的升值空间很大。”

　　“这，行吧！”

　　陈永华也不是犹豫的人，况且，他们没多住一天旅馆就得多出一天的钱，能尽快定下来也是另一种省钱。见他们做了决定，赵申宇也没再磨叽。为节省时间，他把钥匙给纪桃桃和纪夏珍以后便带着陈永华办过户手续去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第322章免费阅读。https://xs.23sk.com 