    邵佑嫣一脸冰冷地呆在原地，没有过去，看着他们欢喜无忧的笑脸，似乎国公府发生的巨变，在他们眼里什么都不是。

    当初给了江姨娘无尽荣宠的爹爹，如今连自己的儿子女儿被赐死那一天都没有出现。

    怪不得人家都说男子最是薄情，在爹爹身上，她真是看得淋漓尽致啊。

    一个小小的国公府就这样，皇宫之中，岂不是更加的无情和决绝？

    骆珊不小心偏过了头，突然就看见了她，微笑着赶紧把风筝放到一边，迎了上去：“嫣儿回来了，你爹爹前些天在锦绣房买的芙蓉糕，我屋子里面还有几块，听说你最爱吃这些了，我派人给你送过去。”

    她望着骆珊的笑颜，心中却渗出薄凉冷意：“不用了，那种东西，你们留着吧。”

    骆珊的确帮了她很多，甚至这当家主母的位置也是骆珊让出来的，她有的时候总在想，骆珊究竟是给爹爹挂了什么迷魂药，把爹爹迷的这番模样。

    可是后来她才明白了，骆珊没有错，是爹爹太爱她。

    相比徐娘半老的江姨娘而言，一个明媚活泼的女子，自然是比苍老的江姨娘更有吸引力，这是寻常人懂得道理。

    皇上也一样，当初那个高傲的不可一世的倾国大美人齐凌薇，原本可以拥有无忧无虑的生活。

    她确爱上了这辈子最不该爱的人，那个高高在上的王，有着权利拥有后宫三千佳丽的王。

    她觉得自己会是皇上，这辈子最爱的女人，但是却不知道在皇上的心里她没有一点点点位置，有的，不过是对她容貌的一时爱慕。

    纵然温良淑德如明仁皇后，到最后不也同样获得这帮可怜的下场。

    太庙。

    齐凌薇自从抱着一个怪胎闯入皇宫之后，便被皇上以疯癫之由，关在了太庙之中，皇上做的所有举动都是瞒着太后，但他却没有想到，天下之大，没有不透风的墙。

    太庙在一处极其荒凉的路上，一路走来，甚至连植物也不见几颗，远远的便看见耸立的太庙，周围一片荒凉。

    空气之中含着燥热的尘土，皇上不自觉地皱了皱眉。

    与其说是太庙，倒不如说是一个软禁别人的地方，太庙里面安葬着的，都是之前死去的王。

    很多不听话的宫妃和奴婢便也被送到了这里看护太庙，他们住的地方破漏又渺小。

    门，被一个奴婢小心翼翼的打开，就算再小心上面沾着尘土，也迅速地飞扬下来，将他明黄色的袍脚染上了一层灰烬。

    躺在床上，一脸生无可恋的齐凌薇抬眼，时过几天终究见到了他，她发了疯似的站起来。

    像个疯子一样，冲到了他的面前，紧紧地抓住他的胳膊。

    麒麟为年轻的时候最爱打扮的，每日都打扮得风情万种，俗话说女为悦己者容，如今现在到狼狈的不像样子，头发已经几天没梳过了，乱糟糟的在头上伫立着。

    他心中不自觉地闪起一抹嫌恶，刻意的往后退了退，后面跟着的官兵立马就驾住了她，不让冲上来。

    齐凌薇，为士兵一人一只手紧紧地抓着他，拼命地挣扎着，脸上，因为生气而显得面目吓人。

    “你把我的孩子放哪了？你把我的孩子还给我，还给我！”她大声的吼着，甚至因为这声音房梁上的尘土又掉下来。

    皇上深深的望了她一眼：“那孩子是畸形儿，是怪胎，你不知道吗？”

    她仰天大笑，像是在笑皇上的绝情，又像是在笑自己的愚蠢，她低下眼睛来死死的瞪着他：“畸形儿又怎样？怪胎又怎样？说到底，他究竟是你的儿子。”

    她现在又后悔又愧疚，如果当初不是因为自己太过于急功近利，所以才会偷偷的瞒着皇上，把这个孩子生下来，也不会因为早产而让他生成这个模样。

    可是现在开工没有回头箭，她只有努力地替孩子谋求更好的福利。

    “朕的儿子没有这样子的！”皇上也突然吼了她一声，眼神突然变得冰冷，面色阴沉的望着她，沉声道：“朕对你说过，不许你生下朕的孩子。”

    齐凌薇被这一吼直接吓得愣在了原地，她不可置信地望着他，原本一向温柔的脸上，现在为何如此面目可憎？

    从小到大，她都觉得哥哥是最爱她的人，所以在太后把她嫁给封成王的时候，她也没有过多的责怪哥哥，反而是一直在替他找理由。

    因为太后娘娘是哥哥的额娘，她一直在想方设法的理解哥哥的困难处境，想要让自己变得懂事一些，这样才能得到哥哥更多的怜爱。

    可是到了最后，她被嫁到了奉城之中，再也没有信件，从皇宫那边传过来，他每天都给她写信，写了好多，一封一封的传递过去，却少见回祥。

    于是她又欺骗自己，哥哥现在很忙，每天处理奏折都要处理到很晚，他自然是没有时间再去看自己的信。

    当太后娘娘去了金光寺祈福的时候，她才被哥哥接到了皇宫之中，得到了哥哥许久的怜爱，哥哥仍然是像以前一样温柔地对待她。

    让她觉得他们的感情还是像以前一样，现在唯一的挫折就是太后娘娘的存在，等到太后娘娘什么时候红归寂天，哥哥就会把她接回来，给她名分，给她地位。

    但是现在，这些都化为了泡影。

    她生下了孩子，但是孩子却是个怪胎，丰城的医疗技术并不高级，只有皇宫之中才有最好的太医，她万般焦急地带着孩子想要来找皇上，想让皇上救救这个孩子，却被他软禁在了这太庙之中。

    思虑终于回到了现在，她望着哥哥熟悉又陌生的脸，心中一片薄凉，像是用尽了她全身的力气：“哥哥，那是一条生命，也是你的孩子，你就这么狠心，眼睁睁的看着他消失吗？”

    “那个怪胎又怎么会是朕的儿子？你心里的那些歪门邪术，别以为真不知道，想要拿孩子来威胁朕，给你名分，你就直说，不用一直将自己摆成一个受害人的样子，博取怜爱。”

    他冷声道。

    齐凌薇眼眸流转，一滴泪缓缓的从眼角流了下来，心里像堵了一块大石头。

