    中午，天气有些闷。

    赵辰吃过午饭，坐在亭子下乘凉。

    院子里多了两只奶声奶气的小狐狸。

    狐狸小的时候颜值还不太高，看起来憨憨的，像是小狗一样，越长大身材越苗条，颜值也就越高。

    两个小家伙在不远处看着赵辰。

    一只小狐狸胆子很大，就蹲在赵辰的旁边，明目张胆的盯着赵辰看。

    另外一只小狐狸胆子小很多，躲在柱子后面，探出个脑袋小心翼翼的打量着外面。

    那番样子，倒有些像是一部航海漫画里的驯鹿船医。

    胆子大的那只狐狸是公的，也就是哥哥，胆子小的那只狐狸是一只母狐狸，是妹妹。

    两个小家伙身上都是浅红色的容貌，四只脚有点黑，耳朵长长地竖起来。

    养狐狸最大的问题有两个，一个是味道，另外一个是野性比较大。

    其实对赵辰来说，这并不是什么难事，山村很多动物都是散养，比如猫、狗，就连鸭子都会自己找伙伴出去玩，然后按时回家。

    赵辰在后院给小狐狸开一个后门，让狐狸平日里自己跑出去活动，完全没什么问题。

    反正这座山上也没什么熊、老虎之类的猛兽，小家伙们都很安全。

    “今天要处理瓷器，没太多空闲的时间。”

    “明天烧窑的时候，给你们做个宠物窝出来。”

    赵辰对两个小家伙们说道。

    直播间的画面中，一座深山里的古朴小院，一个清秀的年轻人和两只巴掌大小的小狐狸，画面重叠在一起，颇有几分世外桃源的意味。

    直播间的网友越来越多，渐渐地已经150多个人了。

    他的账号推荐权重比较高，所以开播后，会有一些人在刷短视频的时候，会刷到他的直播。

    不少人选择留下来欣赏。

    赵辰回到炼制瓷器的地方，五方瓷坯安安静静的站在桌子上。

    它们的表面细腻，因为只是修好的坯子，所以看上去黯淡无光。

    不过仅是如此，大家也能看出这五方瓷坯的不凡。

    它们的造型很大气，看起来浑然一体，有一种说不出的美感。

    而后，赵辰小心翼翼的把这五方瓷器都抱到了屋内。

    这是一处面积比较大的平房，里面摆着很多制作瓷器的工具。

    “接下来，是制作瓷器的第五个步骤，捺水。”

    “捺水就是对修好的瓷坯进行全面的清洗，目的是为了洗干净瓷坯表面的尘土，为接下来的画坯和上釉打基础。”

    “作用就类似于手机贴膜之前，要把手机屏幕清理干净，然后用贴纸把灰尘粘下来。”

    赵辰一边清理玉瓶上的灰尘，一边向网友们解释道。

    干燥后的泥坯子是不能沾灰的，沾一点儿灰，都会影响最终的成品。

    官窑瓷的要求太高了，也正是因为如此精细的要求，才造就了官窑瓷成为华夏瓷器的代表之一，更是惊艳了全世界。

    华夏的英文是China，瓷器的英文也是china，可见在老外眼中，瓷器就是东方古国华夏的代名词。

    【哈哈，和贴膜差不多，主播讲得很接地气啊！】

    【这有真本事的民间手艺人，看着就是舒服！】

    【真·华夏文化传承者！】

    不少弹幕都是滚动起来。

    与此同时，航州南宋官窑博物馆。

    作为航州的地标性建筑，南宋官窑博物馆位于上城区南星街道，总占地面积2.6万平方米，建筑面积7500平方米，陈列面积2000平方米。

    这座博物馆是国家二级博物馆，事业单位，每年都有7-8万人进入到博物馆中参观。

    除了承担保护文物的职责外，这座博物馆同样也会制作陶艺。

    博物馆每隔两个月会烧制一批瓷器，一次开八窑，每窑放320件上了釉的绝好坯子。

    今天，正是开窑的日子。

    博物馆的工作人员和几个烧制瓷器的手艺人在外面忐忑的等待着，除了这些人外，航州瓷器协会的副会长丁武也来到了现场。

    “不知道今天能出几件成品。”

    “能出十件就算谢天谢地了。”

    “完美的官窑瓷天时、地利、人和缺一不可，烧出来的概率太低了。”

    “这次连孙茂海大师都亲自来烧，肯定有不少成品的。”

    在众人期待的眼神中，第一个烧窑被匠人打开。

    此时此刻高温早就已经停止，瓷器也冷却完毕。

    门一打开，只见烧窑内的架子上，整整齐齐的摆放着一件一件深青色的瓷器，这些瓷器表面釉色明亮，泛着微光，一看就是不可多得好东西。

    大家立刻兴奋起来。

    接着，匠人们把瓷器一件一件取出。

    为首两个人细细打量着这些瓷器。这二人一个是博物馆的烧制官窑瓷的大师孙茂海，一个是航州瓷器协会的副会长丁武。

    每一件瓷器，都会先经过这两个人的手，然后再由其他匠人过目。

    接连十几件，两个人都是看一眼就递给了后面。

    每一件官窑瓷，都或多或少有些瑕疵。

    有的釉色不明显，有的是瓷器身上有一个部位没有上到釉，还有的烧制过程中形状发生变化，还有些颜色不太对。

    这些瓷器，如果只是用来做平常的使用，那完全没问题，甚至是手艺很高的艺术品。

    但是，这些瓷器是南宋官窑瓷。

    南宋官窑瓷，出品必定是精品，因为只有精品才能出现在世人的眼中。

    在南宋的时候，修内司官窑为皇室烧制好瓷器，这些官窑瓷只能皇家使用，民间不得使用。

    即便是烧制失败的残次品，也不会流落民间，而是全部毁掉。

    修内司官窑有一个坑，叫做“窑坑”，里面全是砸碎的残次品，后来被考古学家发掘，这些瓷器都成了宝贝。

    史书中也记载着相关的知识。

    正是因为如此，后世凡是得到一件南宋官窑瓷的成品，那必定是价值连城的极品宝贝。

    这个传统，南宋官窑瓷博物馆也在遵守，南宋官窑瓷协会更是如此。

    没有失败的南宋官窑瓷。

    只有成功的南宋官窑瓷，和一堆破碎的官窑瓷瓦片。

    匠人们紧张的看着孙茂海和丁武。

    就在这个时候，瓷器协会的副会长丁武忽然惊呼一声：

    “呦，这件不错，胎薄釉厚，整天圆润，颜色深青，通体釉色铺满，没有一点瑕疵。”

    “孙师傅，你这手艺厉害啊，这一窑就出了一件。”

    听到丁武的话，孙茂海也是神色一喜，连忙看了过去。

    对于一个多年专心于烧制南宋官窑瓷的手艺人来说，能烧制成一件完美的官窑瓷，是一种莫大的荣耀。

    这种瓷器太难烧制出来了，规矩多，要求多，稍有不慎就是废品。

    孙茂海接过这个花口壶，仔细的观摩着。

    “这花口壶确实成了，而且属于难得一见的佳品。”

    “已经符合展览的标准，过段时间举办的航州瓷器文化节，这壶也能亮个相。”

    孙茂海满意的笑了起来。

    周围顿时响起一片鼓掌声。

    “不愧是孙大师，这么快就出了一件佳品！”

    “大师真厉害！”

    “上个月我烧了200件，全失败了，哎，南宋官窑瓷的要求真高。”

    “第一窑全是孙大师的作品，说不定后面还有佳品。”

    众人纷纷议论着。

    孙茂海小心翼翼的把手里的花口壶递给了自己的徒弟，这件佳品会被好好地保存起来。

    接着，他们继续观摩烧制出来的作品。

    从普通人的眼光看，这些瓷器都很漂亮。

    但是在专业的瓷器工作者的眼中，这些瓷器几乎都是残次品，并且不会流入到外界。

    与此同时，天目山的乡村中，一个年轻人也正专心致志的在瓷器上勾画着。

