    黑色的烟雾逐渐掩盖了秦叶和赵梦冰的身体，那种不祥的预感仿佛再度降临。魉怪那巨大的翅膀快速扇动，漫天都是黑色的烟尘。狂风令天地变色，日月无光。

    “邪邪邪邪！”

    魉怪发出了恐怖的碟笑，它看到了在黑雾之中自相残杀的秦叶和赵梦冰两人。任凭他们多高的修为，也要被自己折磨。

    “魉怪，不要小看秦叶！”

    颜弘毅口中说道，他看出了其中的危险。秦叶敢说在十五个呼吸内干掉魉怪，他便有那样的神通。在浓雾中和赵梦冰交锋不过是假象罢了，故意引诱魉怪上钩。

    “终归还是畜类，单纯的可想而知！”

    秦叶摇了摇头，而后他的身影出现在了魉怪的背后。突如其来的声音令魉怪大吃一惊，不等它躲闪，天地网便是从秦叶手中抛洒出去。接着，魉怪就成为了秦叶手中的玩物。

    “当年提起魑魅魍魉，朕是闻风丧胆。如今……”

    看着手中的魉怪，秦叶心中也是十分感慨。当初和今日，变化实在是太大了。自己再也不是从前那个任人欺负的小白了。面对强大无比的敌人，也能够翻手为云覆手为雨。

    “不可能，你不可能捉到我。这一定是幻觉，这一定是幻觉！”

    魉怪口中大声说着，对于这样的结果，他根本没有办法接受。

    “什么？”

    颜弘毅也是坐不住了，连他也没有想到秦叶的速度居然如此之快。一个眨眼就见他手下的爱将给捉住了。

    “听闻魑魅魍魉是杀不死的存在，今日朕倒是要看一看，你们到底会不会死！”

    当黑暗之炎注入到天地网后，两种逆天的神火彻底燃爆，魉怪口中爆发出了强烈的惨叫。

    “主人救我，主人救我！”

    魉怪大声说着，它的目光落在了颜弘毅的身上，气球主人能够救它一命。

    然而颜弘毅根本不为所动，他反倒是给秦叶鼓掌喝彩。

    “好，秦叶果然成道，让我大为高兴。魑魅魍魉确实应该退出历史的舞台，你杀掉它不冤！但是……”

    颜弘毅话锋突然一转，接着他口中吐出了一道漆黑的光束，黑芒快如闪电，顷刻间打在了天地网上。秦叶和赵梦冰连忙做出了战斗的姿态。

    但一切都出乎了他们的意料之外，被黑芒打中的魉怪发出了最后一声哀鸣，它直接没有了气息。

    “你杀了它？”

    赵梦冰看着陨落的魉怪，她的脸上流露出了不可思议。秦叶杀掉魉怪倒是还可以理解，而颜弘毅就有些让人感到哦意外了。

    “没什么意外的，修为到了我们这一阶段，怎么修炼都未必能够突破十星，天神更是不用说了。唯一的突破方法就是积累功德。魑魅魍魉作恶多端，它们是中域四大邪物，杀掉它们可以积累功德。颜弘毅，不知我说的对不对？”

    秦叶看着颜弘毅，他将颜弘毅心思全都说了出来。

    “不错，还是你更加聪明。魑魅魍魉就是为了让我突破的，必要的时候，我亲自抹杀它们，为人类积累功德。怎么样，我这个人皇也是不错吧？”

    颜弘毅自我夸赞，他将自己比作中域和平的使者，所做的一切都是为了中域的未来。

    “够狠，把它们养在身边，用完了再杀！”

    秦叶冲着颜弘毅说道，颜弘毅的这个想法的确很好，可以让他走的更远。这种得天独厚的优势自己和光迹都不具有。

    “秦叶，你也可以像我一样狠，在你身边的一些人你同样可以抹杀。饕餮，混世魔王以及人皇岛那些人你都可以抹杀。他们都是上个时代的人物，早就不应该存在这个世界上了。杀掉他们，可以积累你的功德……”

    颜弘毅也给秦叶出谋划策，凡是不属于这个时代的人物，都可以把他们杀掉。杀掉他们可以积累一定程度的功德。秦叶狠下心来，说不定成为他们之中的最强者。

    “杀掉亲人，与畜生又有什么分别？修炼到头，剩下一个人孤单终老，那样的修炼有有什么意义？颜弘毅，你说是不是？”

    秦叶发自内心地问道，尽管他也喜欢追求长生，但却不是一个人独自活在世界上。

    “长生，可以填满任何空缺！而且在中域之上，还有大千世界。那里，才是真正的梦想！”

    颜弘毅眼中流露出了向往，得知自己是日家的身份后，他的内心引发了很大的波澜。他很想亲自见证一下自己的家族，回顾一下日家巅峰时候的盛况。

    “不错，唯有长生才能填满一切。大千世界，本皇也心生向往。不过我们三人只有一人能够去往大千世界！”

    旋即，光迹也是出现在了现场。他的脸上释放出了浓浓的霸气。

    “来了，光迹我们等候你多时了。神器出世的时辰都把握不住，看来你难以得到这八卦炉！”

    颜弘毅看着光迹，他的眼睛流露出了一丝的轻蔑。之前已经等候光迹太多的时间了，以至于他的魉怪都搭上了。

    “神器还未出世，来得早也是浪费时光。秦叶，你可做好陨落的准备？今日朕……”

    “要杀了我是吧？光迹，上次我就信了你的话，已经做好了死的准备。可你却没有那个能耐！如今我们修为相差无几，你想要杀我，哼哼……”

    秦叶直接打断了光迹的话，上次他确实抱有死的准备。玄神已经无法救下他们的性命，但最终杀出来个树老，又让他转危为安。

    “在天数面前，谁也无法幸免。秦叶，你坏事做绝，气数已尽！”

    光迹也知晓自己无法杀掉秦叶，上次秦叶逃掉后，他变的更为魔化。黑暗的的一面越来越清晰，逐渐占领了他的意识。

    “是吗？我看你才是，老叫花子没跟你说吧，他在人皇岛吃了大亏，不但颜面尽失，而且又让他遭受了重创！”

    开口，秦叶便是攻心。

    兵法云，攻心为上！一旦人的心理防线被攻破，他将会变得脆弱不堪。老叫花子是光迹最大的仰仗，也是他最为敏感的一点。凡是牵扯到老叫花子的话题，都会引起光迹的极大注意。

    “胡说八道，天下间没有任何人是老祖的对手！”光迹大声说着。

    “没人？我看你还胡言乱语，此前在婆娑岛他被打个半死，去人皇岛又是吃了大亏。如今的他只敢在大梵神朝的神都内温养，却不敢到外面撒野！”

    秦叶再度嘲讽道，事实上两大天神都不敢随意的离开。只有他们坐镇神都，彼此间才可以安稳。

    “天神算什么东西？照样奈何不得我！得到八卦炉，我会把天神踩在脚下！”

    一旁的颜弘毅突然说了一声，而后他一飞冲天。望着逐渐褪去的光芒，他趁着两人交流的时候突然发难。

    “不能让他先走一步！”

    赵梦冰第二个飞了出去，虽然她的话并不多。但从始至终，赵梦冰的注意力都在高度的集中。今日对于八卦炉她志在必得。不单单是和光迹，颜弘毅一争高下，就算是面对淫贼，她也要表现出自己的实力。

    “大小姐不可！”

    看着冲动的赵梦冰，秦叶连忙在后面呼唤一声。接着他不得不跟随大小姐而去，在智谋方面，大小姐未必比得过颜弘毅。一旦被颜弘毅得逞，后果不堪设想。

    “八卦炉，谁都别想得到。此次我带着密宗至宝杏黄旗而来，谁也比不得我！”

    光迹而后说着，他周身化作一道金光。这次，光迹的信心十足，前有老祖给他点燃莲灯，后有一身修为。他可以毫无顾忌地夺取属于自己的这件神器。

    三大巅峰的人物又一次的碰撞，如今到了最后一个阶段，他们之间的火花也将越来越激烈。八卦炉，无论落到谁手，都会产生重大的变化。

    光迹，秦叶得到，将直接导致他们率先出局，成为唯一的人皇。而颜弘毅得到，对中域将会是雪上加霜。如今，中域已经遭受了重创，诸神凋零。颜弘毅修为若是在进一步，谁也没有办法拦住他们。

    “打吧，爱怎么打怎么打。老子是不去前线，小小的瘟神都解决不了，真是丢死人了！”

    人皇岛内，黑暗龙尊口中喃喃自语，在他的内心中一直惦记着瘟神的事情。但是碍于面子，他不能前往。

    “爸爸，你就帮一帮袁叔叔吧，他对我很好！”

    龙傲天稚嫩的面庞上充满了认真，他大声对爸爸说道。

    “帮他？你小子懂什么！如今你父亲的身份地位今非昔比，除了那个讨厌的老家伙外，没有人是我的对手。小小的瘟神哪怕要对付他，也要让饕餮，混世魔王，秦叶等人前往，唯有到重量级的人物，你爸爸才会亲自出场……”

    黑暗龙尊夸赞自己的修为，如今天下诸神，水都不被他放在眼里。

    “爸爸，我怎么觉得秦叶爸爸更厉害？妈妈每次都说，秦叶爸爸是天下最强的！”

    龙傲天再度说综合，这一切都是他的母亲胖妞交给他的。

    “你妈妈懂什么？秦叶那小子从来都没有超过我，现在更是被我远远地甩在后面！”

    黑暗龙尊对龙傲天说的话很不满意，他心中暗道不懂事的胖妞，跟小孩子说这些有什么意义？自己堂堂龙皇，比秦叶强是板上钉钉的事情。

    “可是爸爸，不止妈妈一个人说。连师爷也总说秦叶爸爸是神朝内最厉害的……”龙傲天再度说着！

