    第260章终章（waijia终章（外加完结感言）

    苏瑾在病房外站的手脚冰冷，她麻木的看着医生一个个冲进楚云深的病房，最后又一个个无奈的走出来。

    也自动忽略了，医生那句已经尽力了的话。

    她笔直的站着，没有任何回应，冷静的样子就像感觉不到任何一丝悲伤一样，越过医生，缓步走进楚云深的病房。

    楚云深是醒着的，他睁不开眼睛，只是感觉到一股熟悉的气息靠近，分辨出那是属于苏瑾的味道。

    苏瑾静静的看着床上的人，纵然早已料想过这种结局，但是各种排山倒海的情绪袭来，她所做的心理建设在这显得如此的不堪一击。

    “今天天外阳光正好，你养的那些花草，能好好晒晒太阳了。”

    苏瑾低着头，她喃喃自语着，“我不会照料8那些，我就像那草一样，都是被你照顾着的。”

    床上的人依旧闭着眼睛，若不是心电图还在跳动，真和死了没有什么区别。

    “以前只想着不给你多添麻烦，不想你你为我的事情操心。”苏瑾像个孩子一样就坐在病床边，“但是我现在想明白了，我就应该让你多操点心，你是个受信用的人，只要有事情没做完，你是不会失信的。”

    苏瑾越说头越低，她伸手握紧了那双苍白瘦削的手，声音从一开始的平静，到后面的颤抖，“楚云深，你和我说过的，会养着那盆草直到开花。”

    “花还没有开……你不能不守信用……”

    泪滴落在了楚云深的手背上，滚烫异常。

    或许是最后的回光返照，他缓缓睁开了眼睛，看不清具体的事物，朦胧一片。

    眼前的人影，也模糊的很。

    苏瑾看着楚云深没有焦距的眼神，只觉得心酸异常，她压制着声音，问着：“你云深啊，你要说话吗？”

    楚云深微张了嘴，苏瑾赶紧凑近去听。

    他终于看清了苏瑾的脸，红着眼，一副憔悴的模样。

    眼前不断交错着过往的记忆，他孤寂且痛苦的半生，和那个搅动了这潭死水的叫苏瑾的女孩。

    不断涌现的记忆让他恍然，他看着眼前的苏瑾，记忆却停留在过往。

    还是那个午后，她给那几盆不知道从哪里弄来的杂草浇着水。

    那是她刚刚从医院出院，还不能完全融入生活里，也是第一次开口问他，“这个时候才能开花？”

    楚云深的手缓缓抬起，他轻轻擦拭着苏瑾脸上的泪，有些失焦的眼神缓缓带笑，苏瑾只觉得他在看自己，却又不像在看自己。

    最终那个站在窗边浇水一脸漠然疏离的苏瑾，和眼前红眼落泪，情绪鲜明的苏瑾相重合。

    楚云深嘴角带着浅浅的笑，他看着苏瑾，轻轻出声，“我的花，早就开了。”

    ……

    程逸赶到的时候，只看见苏瑾一个人坐在空空的病房，白色的窗帘被风轻轻吹起，显得格外空旷。

    房间还存在着人生活过的痕迹，东西摆放的整整齐齐，楚云深却已不见踪影。

    苏瑾已经在这坐了一整夜，没人知道她想了什么，事实上她自己也不知道。

    只觉得周边的一切太过安静，安静让人喘不过气来。

    一双带着温度的手，停在她的肩上。

    “哭吧，哭出来，我在这里。”

    他知道此时此刻说什么都显得苍白无力，安静的待着，就是最大的安慰。

    苏瑾慢慢转过头，看着身旁男人一副风尘仆仆赶来的样子，下巴隐隐的青色胡渣，微红疲惫的眼神。

    这早已不是当初那个青涩懵懂的男孩了，此时此刻，站在她面前的，是一个因为担忧她而匆匆赶来的男人，是她的丈夫，是她的家人。

    她终于明白了楚云深说的那句花开了的含义。

    现在的苏瑾，就是楚云深最祝愿的模样。

    苏瑾双手捂脸，在程逸的身旁，在这属于楚云深生活过的最后的地方，终是泣不成声。

    ……

    这本书就到这里结束了。

    说实话从来没想过我居然能写这么多，本来是出于无聊，随手写的一点点，稀里糊涂的居然签约了，又稀里糊涂写了这么多。

    我是个懒且容易半途而废的人，码字后半段的时间里，说实话挺难熬的，完结也拖了这么久。

    这本书刚写时候，我其实还有很多剧情没有设想清楚，大纲也简略的很，所以书的剧情，我自己有时候还会懵一会儿。

    没有太监，算是我唯一庆幸了的吧。

    最后感谢这么久以来，一直鼓励我，陪着我的伙伴们，我能坚持的事情不多，因为有你们，这本书至少有了完结两个字。

    (本章完)

