    突然发生这般变故，就产生了这等变化，前一刻还是同盟道友，下一刻就生死厮杀。

    为了夺取那一轮出世的灵器。

    连眼前的敌人都直接放弃，彼此轰杀争。

    是南宫霸天等人蠢吗？

    不是！

    而是灵器的威慑力实在是太过于强大！

    只要谁能够最先得到灵器，就算不能否发挥其十分之一，就都足以将在场修士尽数横扫！

    这就是灵器的力量！

    改变一方战局的力量！

    这种背景之下，

    当荒天树上的花蓓绽放，立时间就成为了本身脆弱的联盟崩塌的导火索。

    轰轰轰！！！

    攻击横飞，

    接连震爆。

    恐怖的冲击席卷长空，能量横扫天际。

    像是在半空中掀起了巨量的海潮。

    即便遥在远处，都能够感受到那股毁灭性的冲击力量。

    “南宫霸天道友，此宝蕴含剑意，与你刀道并不相合，何必插手此事呢？！”

    谭南生一边出言，

    一边手掌汇聚磅礴真元力量，化作大手朝着顶上高空的日轮抓去。

    轰！！！

    却见得一剑横空扫来，将谭南生那只大手斩爆。

    同时身影分化紫光。

    就要上天抓取那灵器日轮。

    却是不远处的紫竹真人出手。

    “谭道友说得也是，此间灵器怕不是传闻之中的剑丸，与老道剑道属合，诸位卖老夫一个面子如何？”

    “哼，紫竹老道你也不看看自己的年纪，说不定几天没到就坐化升仙，得到了这灵器又如何？！”

    有人丝毫不让。

    出手打断了紫竹真人的术法。

    荒天树前，

    这几位真元境霸主级别的强者激烈交战，丝毫未曾留手，稍有不注意便狠下杀机。

    只是短短的几个呼吸之间的功夫。

    已是有不少人受伤。

    鲜血飞洒虚空。

    此时，

    伴随着灵器的出世，外界风云涌动。

    不少被贪婪蒙蔽双眼的修士，纷纷驾驭遁光朝着这方向飞来。

    但这光芒照耀之下。

    原先引发这一切的那道身影，却已是悄然消失不见。

    ......

    大罗金池下。

    张清元直接潜入水中，迅速躲进入那外围的阵法群里面还不够，更是几乎把自己直接埋在了地底！

    恐惧！

    心中的恐惧几乎是让他整个人都是惊出了一身冷汗。

    因为早就做好了声东击西的打算，也早就准备好等浑水搅浑之后，做一回螳螂捕蝉黄雀在后的手段。

    所以当那荒天树花蓓绽放开。

    灵器剑丸出世，

    张清元并没有被那剑丸出世的景象所吸引，反而是趁着这个机会注意周围的动静。

    在几乎所有人的目光都投向那一轮冉冉升起的剑丸的时候。

    也就只有在暗中推一把的张清元有这个闲情逸致，去观察周围。

    然后，

    然后他就发现了一个让他极为惊恐的事。

    那就是，

    在这身后，隐藏着一个或者数个以上，让他汗毛为之倒立的恐怖存在，正在背后默默地注视着这一切。

    隐藏在不知何处，直至如今都尚未现身！

    因为在那剑丸灵器从花蓓之中升起的一瞬间，神识远比寻常修士为之敏锐的他，感应到了一股一闪而逝，却让他为之毛骨悚然，好像坠入深渊一般的恐怖神识的略微波动！

    这一点波动很小。

    在场所有人除了张清元之外根本没有察觉。

    但这种神识，

    这种完全凌驾于自身生命层次以上的神识波动，尽管只有一丝，依旧让张清元汗毛为之倒立。

    所以，

    当所有人的目光都被那升起的灵器所吸引目光的时候。

    张清元跑了。

    果断无比。

    躲进大罗金池池水之下还不够，更是跑到那混乱如麻的阵法群落之中，并且挖个洞将自己埋在地下！

    以求万无一失。

    “该死！到底是谁？！”

    “难怪了！我说这灵海剑派遗址空间通道开放了大半个月的时间，为什么修为境界最强的不过是真元六重！而且绝大多数都是那最初开启通道的八人之中的几个！”

    “真元后期虽少，但这种震动整个南海的波动，没道理吸引不来几个。”

    “恐怕真元后期以上的修士，直接被赶出去，禁止进入！”

    将整个身体钻进大罗金池底部，

    埋在你傻之中的张清元，面色在这一刻变得格外的难看。

    这样一来，

    自己黄雀在后的心思，怕不是彻底成为了笑话！

    “罢了，惹不起惹不起，这种程度的神识波动，就算不是传说之中的洞真境，也必然是真元巅峰！”

    “接下来，我就安心躲在背后看戏吧！”

    也不知自己这番躲藏，

    能否躲过那站在背后的幕后大能的窥视。

    但不管怎么样。

    一切都只能尽力了！

    张清元如同一只老鬼，将气息收敛到了极致，彻底将自己掩埋在泥沙之中。

    打定主义，

    绝对不露面。

    ......

    就在张清元心中忐忑，躲藏好自身行迹的时候。

    场上变故突生。

    冉冉升起的剑丸光轮，

    金色的光辉铺耀，若有如无的剑势隐藏在其间，蔓延了虚空的每一个角落！

    而就在南宫霸天等人出狠手，

    真元恍若崩裂虚空，

    交手震撼天际。

    彼此争夺之时。

    “哼，一群小鬼，还妄想夺取本座的力量，找死！”

    雄浑的声音响彻天穹。

    话音未落。

    那升起的剑丸光轮猛然绽放出一束浩瀚的光芒，恰似一挂天河从天而降，横扫虚空，空间都像是裂开了一条巨大的通道。

    轰隆隆！！！

    玄芒剑气横扫而过，

    无论是南宫霸天，还是谭南生，所有距离最近的真元修士都纷纷使出保命绝招，但都在一瞬间被斩破，一个个身体如同破布娃娃倒飞出去！

    只是一道剑光的攻击。

    数位真元境六重的修士，就直接被横扫！

    “什么？！！！”

    周遭原本还有着跃跃欲试的众多修士，

    此刻都是面容一滞，

    望着那升腾而起的剑丸光轮，满眼的不敢置信，原先本来想要参加进入混战，动手厮杀的真元就修士，都愣愣停滞在了半空中。

    不敢丝毫动弹。

    太可怕了！

    只是一道剑光，就将在场最强的几人横扫吐血。

    这其中的力量，

    根本无法抵抗。

    “哈哈哈，今日我樊夜煌将重临人世间，再造一世传奇！”

    天地之间，

    所有的光彩在这一刻都是汇聚在了天穹的剑丸上。

    有风雷呼应，雷霆轰鸣！

    声势震撼！

