    可能是李寻和夜枭还有事情要谈，也可能是他们还有事情要做，总之后来我很悲催的让李寻给撵出去了。

    就和我来时一样，李寻的动作十分简单粗暴，我都没来得及看清楚发生了什么，我的眼前便是一花，等我反应过来的时候我就已经出现在办公楼楼下了。

    “...我太难了。”感受着凌冽的寒风，我忍不住在心中吐槽道：“居然直接就把我丢出来了，李寻这糟老头子坏的狠！”

    当然，这话我也就敢在心中想想了，动嘴是不可能的，否则一旦让李寻的精神力探测到，我严重怀疑李寻可能会直接让我飞回阳城。

    “三天没回去了，先回去看看。”

    想到这儿，我身形一动，接着便朝着成员居住区飞了过去

    几天时间不见，叶雨幽的实力越显雄浑，明显比三天前的气息强了不少，和刚入战区时相比更是有了天地之别。

    当我看到她的时候，我是真的吓了一跳，因为她的气息只怕可以和宋绯笙那些顶级选手较量一二了。

    “你这实力涨动得未免也太快了吧，这才三天不见啊，你究竟做了什么？”看到叶雨幽之后，我顿时惊叹地道。

    “本姑娘天赋异禀是一方面，淮哥和婷姐的帮助是一方面，另外就是...”说到这儿，叶雨幽有点不好意思，扭捏地道：“我把你的丹药吃了不少。”

    “我有个鬼的丹药啊？？？”听了叶雨幽的话，我顿时懵了，我从来就没屯过丹药，她这是哪来的丹药？

    “她不好意思说，那我来说！”谢真幽幽地道：“这几天不少人找到了你的住址，纷纷上门道谢送礼，虽然你不在他但他们却把礼物留下了，其中有不少是丹药。”

    “卧槽。”闻言，我终于反应过来叶雨幽所说的丹药是什么了，当下便是呆呆地道：“丹药都吃了啊，还有剩吗？”

    “什么叫都吃了，我给你剩下了一多半呢，也就服用了几...几十枚吧。”叶雨幽羞涩地道：“剩下的丹药，还有其他的礼物，我都好好帮你保管着呢。”

    “...好吧。”

    我扶了扶额，怪不得叶雨幽实力提的那么快，有那么多丹药堆不快就怪了，想到这里，我无奈地道：“没事，我的就是你的，吃就吃吧。”

    说到这儿，我顿了一下，好奇地道：“话说回来，我比较好奇大家都送了些什么？”

    在我问完之后，叶雨幽和谢真便把这几天发生的事情一条一条告知了我。

    原来，在我那天清晨刚从家走后不久，就已经有外省分局的人查到了我的住址，特意登门道谢。

    首先上门致谢的居然出乎意料的是与我们阳局一直不对付的河局，是浑身绑着绷带的崔旭亲自带人上门致谢的，他们送了一大堆的丹药和药植。

    “崔旭足足拉着我和叶雨幽聊了三个小时，听得我耳朵都快起茧子了，后来在我们的说服下他才恋恋不舍的离去，并表示等你回来之后他还要再度登门致谢。”谢真耸了耸肩道。

    “想不到崔旭这人，还挺重情义的，居然第一个上门。”我点了点头，感慨道。

    “接着就是苏局和渝局了，他们来的也很早，几乎是在河局之后就来了，当时那叫一个热闹啊，全局的人都来了。”叶雨幽笑着说道：“他们也表示，等你回来要亲自向你道谢。”

    “搞得我都有点不好意思了...”我笑了笑道。

    通过叶雨幽的话，我能明白这三天有十三个分局亲自上门致谢了，其中还有一些分局是由他们长辈亲自来的，所以为了接待他们，叶雨幽也没少忙活。

    因此，别看叶雨幽没少偷吃我的丹药，但她也确实帮我做了不少事情，比如说接待客人，进行统计之类的活，都是她弄的。

    这些分局上门致谢之后，都没有空着手来，多多少少都送了点礼物表达了一下他们的谢意，礼物基本都是丹药、药植、鬼器之类对修炼者有所裨益的东西。

    “还有两个分局各自给了一百万鬼分来表达谢意，我就先帮你保管了！”叶雨幽拍了拍胸脯，道：“现在我也是个身家三百万的小富婆了。”

    “你一直都是个小富婆。”我笑着摸了摸叶雨幽的小脑袋，有了这二百万鬼分的入账，我这下总算差不多筹够了一千万鬼分了，等我回到阳局就可以把阳炎剑的钱全款付了。

    “哎，你们叶家太有钱了。”谢真叹息道：“我现在穷的都快光腚了，也不知道阳局那边什么时候才给我们发点奖金，再不发我就要饿死了。”

    “对了，我正要说这事儿呢，陈易当时承诺什么来着，前十每人一百万鬼分是吧？”闻言，我缓缓地道：“我还记得陈易说，名次每在前十的基础上高一名，就额外加上十万来着。”

    “陈局Z确实是这么说来着。”叶雨幽点了点头道。

    “那妥了，谢老板，你快要发财了。”我笑呵呵地道：“最新消息，我们阳局这次大赛已经是冠军没跑了，也就是说陈易起码得给我们每人一百九十万鬼分。”

    接着我将李寻和我说的事情，言简意赅地转述了一遍，听得叶雨幽和谢真兴奋不已，这两个人都是财迷，他们才不管露脸不露脸的事呢，一听冠军稳了，顿时高兴地不行。

    “这么说来，陈易就要给我们一百九十万鬼分了？”谢真兴奋地道：“一百九十万这个数字太不舒服了，不如凑个整让他给我们每人两百万吧，我相信他不会拒绝的，毕竟这是阳局首次夺得冠军。”

    “我想也是，如果一人二百万鬼分的话...”我笑呵呵地道：“那十五个人，就是三千万鬼分！这下陈易怕是要破产了！”

    “阿嚏！”

    在我话音落下之后，远在阳城正为防范工作忙碌的陈易，突然无来由的打了个喷嚏，这让他不禁在心中吐槽了起来：“谁他娘的又说老子坏话！”

    “陈易，阳省各市的防范工作已经全部准备就绪了，每个城市都有一位二星后期的强者坐镇，且轻易不会离开该市。”这时，胡成推开了办公室的大门，向着陈易汇报工作。

    “不错。”闻言，陈易满意地点了点头道：“这样一来阳省的防御就成了铁桶一片了，回头我们把各大家族的家主叫上，给他们开个会，叮嘱一下他们在这个紧张的时期就不要内斗了！”

    “那是肯定的，现在已经不是内斗的时候了，各国修炼界都有联手的想法，若是我们阳省还内斗那就成了笑话了。”胡成点了点头，语气有点担忧地道：“可惜我们阳省无法调过来三星强者坐镇，也不知道这个程度的防范工作是否够用...”

    “没办法啊，大多数三星强者都在帝都呢，毕竟那是华国的中心。”陈易笑了笑道：“而且帝都距我阳省也不算远，就算我们这里真出了事，支援也就是几分钟的事情...”

    “别说这么不吉利的话，阳省就这么点的面积，哪有这么倒霉就让怨灵盯上了...”胡成忍不住说道。

    “希望如此吧...”

    陈易点了点头，此时的他还不知道自己居然一语成谶，就在不远的未来，此刻还繁荣昌盛的阳省也将沦为一片地狱般的末日景象...

