
何劲跟蔡娋芬找了一家肠粉店，一人点了一晚肠粉。

“谢谢你呀！要不是你，我……”

剩下的话蔡娋芬没说，但何劲也知道。

无法两个结果，一个就是她拒绝，另一个就是同意。

不过，看样子她应该是拒绝了不止一次，但没什么效果。

“也没什么谢不谢的，我也没做什么，就是手借给你拉了一下。

另外，还充当了一下你亲爱的。”

何劲笑着说道。

他自然不会把他先前犹豫了的事情说出来。

反正现在事情也成了定局，不管刘卵雄知不知道他，他这英雄救美的名头是没跑了。

既然如此，他干嘛不顺杆子往上爬。

上次过后，他深感自己在对待女人这点太幼稚，所以他特意卖了两本言情畅销小说看了看。

还别说，他对里面的一些东西居然有所领悟了。

“贫嘴！”

蔡娋芬被何劲那句“当了下你亲爱的”弄得有些脸红。

“刘卵雄天天都在堵你吗？”

何劲挺好奇大富豪是怎么追女生的。

“嗯！”提到刘卵雄，蔡娋芬的脸色有些不好看，想来她对他的印象真的很差。

“我妈一直想让我跟他，经常把我的行程跟他说，他几乎天天跑到我上工的地方等我，现在很多人都说我被他包养！可是，我真的不喜欢他……”

说着，她眼里的泪珠顿时不要钱的往下流。

何劲也不知道该怎么劝，只能默默的给她递了两张纸巾。

他大概明白了。

无非就是她老妈贪图大富豪的钱财，所以亲自出手帮女儿往火坑里推罢了。

这种情况他还真不好安慰。

说来说去，人家刘卵雄追女人并没有错，廖窕淑女君子好逑而已，可恶的是她老妈。

居然为了钱财将女儿往火坑里推。

这不就是往火坑里推嘛！

刘卵雄要是没结婚，那一切都好说。

偏偏人家家里现在可是有妻子的。

她让女儿去跟他，这不就是让女儿去当情妇嘛！

这种人，简直不是人。

不过，就算她不是人，何劲也不能当蔡娋芬的面骂，她毕竟是蔡娋芬的妈妈。

血浓于水，这是不可改变的。

“这样吧！吃了粉，我请你去看电影！周星驰的《逃学威龙》听说很不错，咱们去看看，这是喜剧片，正好可以缓解一下心情。

而且，永盛不是把首周票房捐给了灾区嘛！咱们也算是为灾区感谢他们的贡献了！”

眼见她眼泪还是停不下来，何劲只好转移话题。

“咯咯！你也不差啊，你都为了灾区献上一个吻了。”

一听到为灾区做贡献这个点，蔡娋芬立刻想到了何劲为了五十万亲那个胖富婆的事，还带着泪珠的脸上露出一抹笑容。

“能者多劳嘛！我是没钱，要是有钱，我肯定还会再捐点！”

何劲一副我就是这么有爱心的表情，逗得蔡娋芬哈哈大笑。

其实何劲真实的想法就是这样的。

他是真没钱，要是有钱，他肯定会多捐一点。

最近他就在想，如果他的第一张专辑卖得好，赚了钱，他一定要再捐一次。

作为一个国人，该做贡献的时候，他觉得自己不能含糊。

就像说的那句能者多劳一样，他既然能赚钱，那他就不介意将赚到的钱用在灾区的建设上。

“两位！你们的粉来了！”

这时，老板将俩人的肠粉端了上来。

何劲吃了两口，看了看不远处的老板一眼，小声说道：“没有我老家的好吃！”

蔡娋芬白了他一眼，然后小口小口的开始吃了起来。

她倒不认为不好吃，相反她觉得挺好吃的。

虽然说不好吃，但何劲还是把它吃完了。

他吃完后，蔡娋芬还没吃完，所以他干脆看着她吃。

“你干嘛老看着我！”

被何劲一直盯着，蔡娋芬脸顿时又红了。

“你吃东西的样子真好看！”

何劲情不自禁的说道。

“流氓！”

蔡娋芬红着脸低骂了一声。

或许是因为何劲看着让她不好意思吃了，又吃了几口，她便放下了筷子。

“好了，我饱了！”

何劲看了看碗里还剩下的一小半肠粉，也没说什么，站起身结了账，然后直接拉着她的手向最近的电影院走去。

按照他看的那本小说所说，对喜欢的女孩子，一定要主动，要不要脸。

所以，何劲直接就上手拉着她的手往前走。

本来他以为蔡娋芬会甩开他的，没想到预想中的甩开根本没有到来。

她竟是乖乖的被他牵着手。

何劲偷偷瞄了一眼，发现她除了脸红外，并没有露出难看的脸色。

这个发现让他顿时觉得自己的方法果然没错。

回去一定要写封信给那个作者，感谢他的小说为自己提供了思路。

去年周星驰凭借《赌圣》勇夺年度票房冠军后，很多人都还说周星驰是运气。

谁能想到周星驰今年独扛大旗的《逃学威龙》在7月17日上线后，到今天不过十二天，就打破“全港午夜场”、“全港四点场”、“第二次四点场”、“开市第一日”、“周六”、“周日”及“上映第一周”的所有票房记录。

《逃学威龙》现在就像是一头翻江倒海的怒龙，将同期的其他电影杀了个片甲不留。

现在，谁还敢说周星驰是靠运气坐上去年的冠军宝座的？

只要有人敢说，不用周星驰反驳，大把的周星驰影迷绝对会给他一大脚丫子。

《逃学威龙》虽然上映接近半个月了，但票房依旧坚挺，看的人很多，何劲俩人买票的时候，排了半天才买到票。

“九点十分，还有一会，你先在这等我一会，我卖点吃的！”

买完票出来，何劲看了看时间，对蔡娋芬说道。

“一起吧！”蔡娋芬摇了摇头，不想一个人。

“那行！”

俩人一起买了一份爆米花，两杯可乐。

然后稍稍等了一会，便开始进场了。

进入放映厅，找到座位，俩人坐了下来，静静等着放映。

电影很快就开始了。

俩人一边吃着爆米花，一边看。

不得不说，这部电影能打破多项记录是有原因的。

整部电影下来，全程无尿点，笑点密集。

整个放映厅不时都传出大笑声。

……

“咯咯咯！阿星也太搞笑了吧！”

这妞笑点很低。

随便一个笑点就把她逗得大笑不已。

何劲虽然也在看，但他除了看电影，还有别的事情。

他在喂蔡娋芬吃爆米花。

爆米花最先是蔡娋芬抱着的，但因为蔡娋芬看电影太入神，所以几乎没吃。

为了不浪费，他便接了过来。

然后，他鬼使神差的主动喂她吃了一颗。

起先他以为自己的举动会被拒绝，但他发现蔡娋芬虽然脸红，却不拒绝后，他顿时觉得应该得寸进尺，不对，应该是趁热打铁。

于是，他的精神便没在电影上了，而是注意蔡娋芬，只要她嘴里的爆米花吃完，他就立刻主动喂她。

“嘴角有东西！转我给你擦一下。”

蔡娋芬刚吃下一颗爆米花，嘴角沾了一块碎屑。

何劲见到后，轻声说道。

闻言，蔡娋芬就想自己动手，但何劲没给她机会，他用手轻轻擦拭了一下她嘴角，将碎屑擦掉。

这个举动，让蔡娋芬一张脸蛋通红的就像熟透的苹果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261097"  chaptername="第十四章  看电影">加入书签</a>
</div>
