    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸懵逼。

    整个飞机上百号人，你谁都不抓，你抓我！

    我是你爹啊！

    你针对我！

    中年男子也不想啊！

    实在是那抠脚大汉实在是太臭了！

    反观林缺，就很帅！

    棒棒哒！

    紫衣女人目光冰冷，眼中的杀意犹如利剑一般，死死的盯着中年男子。

    “把人放了，我放你离开！”

    中年男子冷笑道：“你当老子白在道上混了，大夏是雇佣兵的禁地！”

    “我要是把他放了，我就没了！”

    “马上把我送出国，否则，我杀了他！”

    林缺瞥了眼黄金沙漠之鹰，一脸的恐慌，带着哭腔喊道。

    “大哥，你别激动啊！”

    “我还是个120斤的孩子，还没谈恋爱呐！”

    “你还是让那美女过来给你当人质吧，她抱着舒服些！”

    “把我放了吧！”

    中年男子：！！！

    神特么舒服！

    虽然他也想抱，可尼玛一抱就得死！

    紫衣女人看着林缺脸上闪过一抹厌恶！

    她最瞧不起的就是没骨气的人，尤其是男人！

    “黑蝎，你进入我大夏那一刻起，就应该想到今天！”

    “把人放了，或许我还能饶你一命！”

    林缺急了！

    尼玛，这都什么时候了，你还激怒杀手！

    这女人安的什么心啊！

    “黑蝎大哥，你别听她瞎咋呼！”

    “你听我的，让那个女人过来，你搂着她腰，枪架她头上她还不乖乖听你的话！”

    安岚咬牙切齿的看着林缺：“这混蛋！”

    黑蝎听着林缺的话，还别说，真有几分道理！

    “小伙子，挺上道嘛！”

    林缺：“必须的，电视剧都这么演！”

    “大哥，要不你把我烦了呗！”

    “我害怕！”

    黑蝎冷哼一声：“放是不可能放你的！”

    “要怪，只能怪你运气不好！”

    “这操蛋的社会，就是这样，你啥也没做错，但不好的事情终究会落到你头上！”

    “比如现在！”

    林缺微微一愣。

    看不出来，这黑蝎还是一个哲学家！

    黑蝎拿枪抵着林缺的脑袋，大吼道：“快点把我送出境外，不然我真开枪了！”

    说着，黑蝎用枪朝着餐车放了几枪！

    砰砰砰！

    “啊！”

    随着一声声枪响，本就压抑的机舱瞬间暴乱，人群脸上写满了恐慌！

    纷纷起身，慌乱的逃窜！

    “都特么别动，谁动我打谁！”

    黑蝎举枪怒喝道。

    一瞬间，人群被吓得抱头躲在座位下，瑟瑟发抖！

    安岚想要出手，可看着黑蝎手中的林缺，强行压下了出手的冲动。

    机舱内，一位婴儿嚎啕大哭。

    听着婴儿的哭声，黑蝎更加的暴躁，拿枪指着婴儿，吓得妇女连忙用手堵住婴儿的嘴。

    “别他娘哭了，在哭，我打死你！”

    婴儿不但没有停止，反而哭的更厉害！

    耳边传来的哭喊声，黑蝎目光恶毒，脸色愈发狰狞！

    见到这一幕，林缺眼中闪过锋利之色：“朋友，我劝你善良！”

    “我善良你大爷！”

    说着，黑蝎就要扣下扳机，射杀婴儿！

    然而，还没等黑蝎动手，一只有力的巨手，握住黄金沙漠之鹰，咔咔几下，枪瞬间被拆卸，成为一块块零件！

    他整个人，也被林缺一脚踩在走廊地上，牙齿伴随着血沫吐了一地。

    “老子让你善良，你敢不听！”

    “削你！”

    七八十级的大佬我欺负不过，打你个小喽啰，还不是手到擒来！

    无敌的我，又来了！

    系统：无敌的你，还能浪一会！

    安岚看着突然出手的林缺，整个人都愣住了。

    这小子是御灵者！

    黑蝎被林缺踩在脚下，嘴里吐着血泡。

    “饶……饶命！”

    林缺俯身，冲着黑蝎咧嘴一笑：“你忘了刚才你说的话啦？”

    “这就是命！”

    林缺一脚踩着黑蝎，双手张开，做出一个人形命字！

