
　　浩大的场馆内，人声鼎沸，所有人都像是打了激素一样，从座位上站起身，挥舞着票子，瞪着眼珠子，直勾勾的看着中央赛场，声嘶力竭的大吼大叫。

　　而在赛场内，一匹匹颜色不一，但都健壮有力的骏马在撒蹄狂奔，疯狂的朝着终点而去。

　　此时此刻，一双双眼睛都盯着那一匹匹骏马，仿佛骏马身上装了吸铁石，吸引了观众们的目光。

　　最终，当一匹白马冲过终点，有人欢呼，但更多的人却是在咒骂。

　　“八嘎牙路，退钱，八嘎，你对得起我吗？”

　　“汝尊堂的，汝尊堂的，汝尊堂的~”

　　“黑幕，一定有黑幕！”

　　“……”

　　无数人谩骂起来，愤怒的撕扯着手上的票子，以此来宣泄他们心中的愤怒。

　　星野空第一次来到这样的地方，感觉很奇妙，这里跟姨父看球赛时电视画面中播出的比赛现场很相似。

　　同样是比赛，同样是观众，同样是嘶吼……

　　搞不懂，为什么他们要这么激动？代入感那么强的吗？

　　说实话，星野空来到这里，看到骏马奔驰的场面，第一个想法就是，如果我和这些马去赛跑，能跑赢吗？

　　第二个想法，为什么不让人和马比赛，这不比单纯的看马赛跑有意思？

　　只是这两个想法，阿帕查也无法回答他，只是带着他去看了看即将比赛的马儿，然后拿着他的零花钱，买下了6号黑马。

　　“6号说了，它这一次会认真跑，拿个第一轻轻松松。”阿帕查蹲下身，拿着一张票子，乐呵呵的对星野空说道。

　　“太好了！它拿第一，我们是不是就有钱买吃的了？”星野空眼中满是希冀。

　　“是的哟，赢了就能去买吃的了。”阿帕查也很开心，既为自己可以吃饱而开心，也为能够帮助小伙伴赢得吃饭的钱而快乐。

　　他，阿帕查，也可以帮助他人。

　　“咦？你居然会去买6号？外行了不是，6号是最平庸的那匹，没有一点潜力，是不可能赢的啦。”

　　这个时候，一旁一个穿着淡蓝色西装，打着领带，约莫二十六七岁的青年开口说道。

　　阿帕查和星野空扭头看去，就见青年颇为遗憾的向他们摇头。

　　“要我说，夺冠热门是3号马，看到了吗，那匹白马多漂亮啊，刚才也只是差一点就夺冠了，我敢打赌，这一次它绝对能夺冠！”青年信誓旦旦的说道。

　　阿帕查站起身，摇摇头，说道：“3号它不行的，它状态开始下滑了，它自己说的。”

　　青年被阿帕查站起后，魁梧高大的身躯震撼到了，但听到阿帕查的言论后，他笑出了声，“哈哈哈哈，怎么可能下滑，恰恰相反，它是进入了状态，这一轮就要爆发了。嘿嘿，等着瞧吧。”

　　说话之间，比赛即将开始，青年也不再说话，而是死死的盯着下方那匹3号马，拳头攥的紧紧的，嘴里开始低吟，“冲冲冲~”

　　星野空也将视线放到了下方，目光从所有的马身上扫过，看看这匹，瞧瞧那匹，实在无法从外表看出哪一匹能够胜出。

　　随着发令声想起，底下骑师骑着骏马如箭矢一般蹿出，看着那野性狂飙，肌肉收缩，马蹄落地的一幕，星野空莫名的也感觉到了热䒸，他有点明白为什么会有那么多人纵声嘶吼了。

　　这种纯粹肌肉带来的力量与速度，确实会让人沉迷。

　　当然，观众之所以会如此激动，原因不止是这个，更因为……利益。

　　所有观众都站起来嘶吼，就连一旁的青年也毫无形象的吼了起来，吼的脸红脖子粗的。也无怪乎他会这样，因为他所看重的3号马逐渐的落在了后面，不能说垫底，但也是靠后的位置了。

　　与之相反的，6号马开始爆发，一举冲到了最前面，一骑绝尘，在抵达终点之前，它甚至还转动了一下脖子，瞥了一眼身后的同伴。

　　在巨大的声浪中，6号马率先抵达终点。

　　“不~~~”青年绝望的大叫。

　　许许多多人也跟他一样，发出绝望而又愤怒的叫声。

　　唯有阿帕查，乐乐呵呵的对星野空道：“赢了哟。”

　　“好厉害！”星野空同样很开心，没想到这样就能赚到钱，这未免也太好赚了吧，这里是慈善基地吗？

　　“还要继续吗？”阿帕查问道。

　　“咱们能赚到多少钱？能吃饱吗？”星野空反问道。

　　阿帕查不太确定的道：“要不再赚一点？”

　　“好，保险起见还是多赚一点好，不然吃到最后没吃饱就很尴尬了。”星野空说道。

　　于是，二人继续去选马，而旁边那位青年也是不甘心的跟他们一起去选马。

　　“我就不信了，这次我选6号。”惨遭打脸的青年选择跟风阿帕查，然而，阿帕查这次选择的却是1号。

　　“纳尼？”青年很疑惑，“怎么选1号了？6号黑马不是势头正强吗？”

　　阿帕查摇摇头，回答道：“6号说它只想拿一次冠军，1号说它想拿冠军，然后其它马都说可以帮它。”

　　青年：“？？？”

　　什么乱七八糟的，我怎么越听越懵呢？算了，不管了，选6号准没错，这一把稳了。

　　青年觉得阿帕查只是运气好，恰好赢了一把，其实这个人根本不懂赛马，真正懂马的还得是他。

　　然而，等到比赛结束，青年一脸颓然的跌坐到座位上，开始怀疑人生。

　　“太好了，又赢了，阿帕查，咱们这次可以好好吃一顿了。”星野空在1号马胜利的那一刻，就跳到了阿帕查身上，像树袋熊一般挂着。

　　“哟，去拿钱，吃大餐去喽。”阿帕查将星野空举过头顶，放到了脖子上，便要去兑钱。

　　青年见状，浑身一震，连忙起身叫住了阿帕查，“请等一下。”

　　“大叔，有事吗？”星野空疑惑的问道。

　　“咳咳，鄙人毛利小五郎，想向这位大师请教一下赛马的问题。”毛利小五郎算是明白了，眼前这个篮球巨星一样的壮汉绝对是赛马大师，若是能学到他的本事，不，不需要全部学到，仅仅只需学到六七成，就能从此纵横赛马界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第77章 鄙人毛利免费阅读。https://xs.23sk.com 