
　　此番战争，是魔道圣地，血剎族与大荒古城之间的战争。

　　如天荒世家，神天圣宗，无极剑域各方圣地宗门世家纷至沓来，都是表明自己的立场，前来援手。

　　说到底，这场战争还是要以大荒古城为主，因此荒族自然也需拿出些底蕴来，好让这些来支持荒族的人安心。

　　一百艘荒兽战船，一经启用便可相当于一百名顶尖的八轮大帝，大荒古城随随便便拿出来一些底蕴，就让各方宗门世家的武道强者们打心眼里服气。

　　不过接下来的问题就来了，这一百艘荒兽战船，如何分配？

　　毕竟想要驾驭荒兽战船需要的武修数量惊人，来自各方的武修又彼此间没有什么配合，如何统一调度？

　　还有，荒兽战船若是落入其他势力的手中，战船的构造以及阵纹的铭刻排列是否会泄露呢？

　　如此战争利器，在场的所有人都不得不承认自己的心里还是非常眼馋的。

　　“罗兄，我们荒族的荒兽战船霸气吧？”荒无极坐在罗修的身边，神情有些骄傲的说道。

　　“还行吧。”罗修笑着点头，对于寻常人来说，荒兽战船威能全开必然是横扫战场的强大利器。

　　然而这种战争利器，却还无法在浩劫中起到决定性的作用。

　　仅仅能发挥出顶尖八轮大帝级的威能，也只能对付一些层次较低的武道强者罢了，面对那些九轮大帝，乃至至尊级，道主级的强者，荒兽战船庞大的体型却反而成了活靶子。

　　不过若只是针对魔道圣地和血剎族，有荒兽战船倒也足够了，这场战争席卷大半个荒界，但比起真正的浩劫来讲，还差得远。

　　三大星空界面的浩劫大战，远远还没有真正的开始呢。

　　“这一百艘荒兽战船如何分配，本座也早已有了计划……”

　　就在这时，大荒城主又开口了，恰好提起的就是荒兽战船分配的问题。

　　所有人都安静下来，静静聆听，如此强大的战争利器，没有人不眼热，若能得到一艘参悟出其中的奥妙，绝对是一桩大机缘。

　　“首先，除却天荒世家，神天圣宗，无极剑域这三大顶尖圣地之外，其余各方势力来援手的道友，都要加入我大荒古城的麾下。”

　　“如此一来，便是四大军团，依次是大荒军团，天荒军团，神天军团，以及无极军团。”

　　“百艘荒兽战船，我大荒古城掌控四十艘，其他三大军团各自掌控二十艘，如何？”

　　话音落下之际，大荒城主的目光，就分别投向三大顶尖圣地的主事之人。

　　天荒世家，乃是天荒圣主亲临，神天圣宗来的领头之人却是那左丘，无极剑域这边主事之人是罗修。

　　按理说如左丘和罗修这样的年轻小辈是没有资格与大荒城主对话的，但是他们两人的身份都比较特殊，左丘是当代荒尊的嫡传弟子，罗修更是无极剑域的少主，身份地位仅次于域主，更是执掌域主权柄。

　　“两位小友，你们带来的人不多，驾驭二十艘荒兽战船的人马怕是凑不齐吧？”

　　天荒圣主面带笑容，目光望向左丘和罗修二人。

　　罗修听闻此言，不由得哑然失笑，他何尝不明白大荒城主的用意，拿出二十艘荒兽战船，就是想要让神天圣宗和无极剑域多派一些高手过来。

　　此番前来，无极剑域这边罗修一个人都没有带来，依附于无极剑域的诸多宗门世家虽然也来了不少七轮神帝，但加起来也就两三百人。

　　这么点人，连一艘荒兽战船都无法驾驭，何况是二十艘？

　　而若想要将这二十艘战船留下，那么势必就要从各方调集更多的人马过来。

　　至于天荒世家，那可是大荒古城的铁杆盟友，没看到连天荒圣主这位至尊级强者都亲自过来了么？

　　神天圣宗如果想要鼎力支持大荒古城，即便荒尊不会亲自过来，至少九轮大帝级的圣主必然会来，又岂会让左丘一个小辈主事？

　　“天荒圣主说笑了，此番之所以晚辈过来，是因为域主闭关的缘故，我们无极剑域对于大荒古城自然是鼎力支持，凑齐二十艘荒兽战船的人马，自然不成问题。”罗修笑着说道。

　　“哈哈，好，罗道友果真快人快语！”大荒城主哈哈大笑，手捋发须，很是高兴。

　　支持与鼎力支持那可是两码事，有了罗修的这句话，大荒城主岂能不悦？

　　至于道友的称呼，却是因为大荒城主知道罗修的前世来历，并没有因为他当下的修为不高而在身份上小觑了他。

　　不过当大荒城主看向左丘的时候，态度就变得不一样了，“左丘贤侄，你的意思呢？”

　　此言一出，罗修听了都差点笑出声来，至于那左丘更是脸色憋的通红，却又敢怒不敢言。

　　就在方才他还主动去挑衅罗修，这边到了大荒城主的嘴里，罗修是道友，我左丘就成贤侄了？

　　不过心里憋屈归憋屈，左丘可不敢当着大荒城主的面造次，恭敬的答道：“这件事情，晚辈无法做主。”

　　二十艘荒兽战船，这可是足足数万七轮神帝级强者的调度，他左丘一个不过七轮神帝境的小辈，就算是荒尊的嫡传弟子，也没有这等权利。

　　“那么神天圣宗打算派多少人马参战？”大荒城主蹙眉继续问道。

　　因为神天圣宗乃是当代荒尊所开创的圣地，故而在这数百万年间，神天圣宗都以荒界的第一圣地自居。

　　对此荒族并未在意，因为对于传承古老悠久的荒族来说，根本就没有必须去争抢这种虚名。

　　但如今浩劫即将来临，神天圣宗的态度却始终不甚明了，这就不得不引起荒族的重视了。

　　一旦神天圣宗暗中投靠了玲珑天地界亦或是太虚神龙界的某一方，那么荒族要做的第一件事情，就是收回荒塔！

　　每一代的荒界至尊执掌至宝荒塔，那是荒族所默认的，荒族可以随时随地的将荒塔收回，谁也无法阻挡！

　　在荒界这片浩瀚的星空中，荒族，才是真正的主人！

　　“城主的条件，本尊答应了！”

　　就在左丘不知该如何回答的时候，他的眉心突然裂开一道缝隙，就如眉心开出了第三只眼，一道流光从竖缝中飞出，显化出一道人形虚影，尊威弥漫。

　　这人形虚影，便是荒尊。

　　可见荒尊虽然并未亲临，但他却将自己的一缕神识寄存在自己弟子左丘的眉心识海，知晓整个事情的发生经过。

　　当荒尊的神识虚影出现的时候，罗修甚至有一种直觉，左丘主动挑衅自己，很可能就是荒尊这个老家伙指使的！

　　“拜见至尊！”

　　坐在左丘附近的诸多七轮神帝纷纷起身，恭敬的朝着荒尊虚影施礼。

　　尽管只是一道神识虚影，但毕竟代表的是荒尊，而他们这些七轮神帝则都是出身于依附神天圣宗而存在的宗门世家。

　　荒尊，是荒界的至尊，代表了当今时代荒界明面上的第一强者。

　　除却依附于大荒古城以及天荒世家的诸多强者，其他在场的武道强者也都纷纷起身，恭敬施礼。

　　坐在罗修附近的，都是依附于无极剑域的宗门世家强者，他们看到罗修并未起身，因此也都老老实实的坐着。

　　“荒尊好大的排场啊。”

　　大荒城主神情有些不悦的说了一句，当年荒塔开启的时候，他还未成就至尊，因此在荒尊的面前还要以晚辈自称，不过当他成就至尊之后，得以从荒族祖地知晓更多的辛秘，心中对于这位所谓荒界至尊，也就早已没有了敬畏之意。

　　“驾驭二十艘荒兽战船的人马，本尊可以派遣过来助战，不过本尊有一个条件。”

　　荒尊并未在意大荒城主的态度，淡淡的如此说道。

　　“什么条件？”城主皱起眉头。

　　“本尊有一样东西，需要从这位小友的身上拿回来。”

　　说话间，荒尊缓缓转身，目光看向坐在不远处的罗修。

　　当荒尊的目光投过来的刹那，罗修的眼中便闪过了一丝厉芒，尽管荒尊并未明说，但罗修却怎会不明白对方的意思？

　　显然这荒尊已经近乎笃定那得到荒塔认可的一缕本源是在他罗修的身上了！

　　有人强行召唤荒塔的事情，荒无极也跟罗修说过，可见荒族早已知晓，所以当荒尊说出这个条件之后，大荒城主的脸色也随之变了。

　　“荒尊，你过分了！”

　　大荒城主沉声说道，“罗道友代表无极剑域鼎力支持我大荒古城！”

　　城主没有明说，但意思也不言而喻，罗修是他这边的人，你想要动他，本座不答应！

　　一时之间，城主府主殿的气氛有些沉凝。

　　荒尊皱眉看了大荒城主一眼，“本尊身为荒界至尊，荒塔便应该执掌在本尊之手，此子窃取荒塔本源，其心可诛！”

　　“不过本尊看在你的面子上可以饶他不死，但荒塔本源必须收回！”

　　荒尊的声音很冷漠，说出来的话语也带着毋容置疑的语气。

　　大荒城主刚要说些什么，但一道声音却突然传入他的耳中，让他将想要说的话咽了回去，冷哼一声，坐了回去，一语不发。

　　荒塔，亘古以来都属于荒族，所谓荒界至尊执掌在手，不过只是荒族寄放在历代荒界至尊的手中，随时都能召回。

　　但如今荒塔认可了罗修为继承者，那么将来如果罗修达到至尊的境界执掌了荒塔，那就是荒塔真正意义上的主人，即使是凭借荒族的秘法，怕是也召唤不回来了。

　　正是因为这个原因，方才有荒族的老祖传音制止了大荒城主的行为，如果荒尊收回了荒塔本源，那自然是再好不过的事情。

　　虽然对于老祖的这个决议大荒城主有些不赞同，但他却根本无力反抗老祖的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百章 荒尊虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 