
　　罗峰回到原始宇宙，回到了银河圣地。

　　马上就要去最后一战了，通过摩罗撒知道最后的期限，留给自己的时间并不多了，在这一刻没有其他想法，就是想要见亲人。

　　“哗！”

　　罗峰降落在一片青石铺就的廊道上，前方便是一座朴素的院落，在院落门外正站着一穿着白衣的窈窕女子。看着这白衣女子，罗峰笑了，这就是自己的妻子徐欣！一个总是在背后默默支持自己，无怨无悔的妻子。

　　她不奢求自己，不强求自己给她更多时间，是不爱吗？可自己当初和吞噬兽要同归于尽，在个个都以为自己死去，徐欣也以为自己死去时，她在生下孩子后，却选择和自己一起死。

　　爱，并非束缚。

　　而是默默关怀支持。

　　“峰。”徐欣微笑着，笑容就仿佛夜空中一弯月亮，让罗峰内心宁静。

　　妻子，便是自己心的港湾。

　　罗峰伸出手，牵着妻子的手：“去见爸妈吧。”

　　“嗯。”徐欣没多问，她之前就在这门口等了，这院落便是爸妈他们住的地方。

　　进入院子。

　　很快看到正坐在那彼此聊着的罗洪国和龚心兰，即使无尽纪元过去，他们的容貌还是和过去一样。

　　“阿峰。”罗洪国、龚心兰都连站起。

　　“爸，妈。”罗峰喊道。

　　见到爸妈，就仿佛自己还是地球基地市时代，那个在武馆刻苦的学员。

　　罗洪国和龚心兰相视一眼，都感觉到罗峰的不对劲，现如今的罗峰已然站在了亿万族群的巅峰，俯瞰众生。平常和父母在一起，也很沉稳，可此刻的罗峰却有些失态，就仿佛一个眷恋父母的孩子。

　　这太不正常了。

　　他们俩意识到这一点，却没有多说。

　　“来，坐。徐欣，你也坐下。”龚心兰牵着儿子的手，拉到一旁坐下，徐欣也在罗峰旁边坐下。

　　……罗峰就和父母、妻子说着一些话，就好像普通人一般聊着，很快，两个儿子罗平和罗海也来了，自己的弟弟罗华也来了。一大家子人聚集在一起说着、笑着。可是他们都活了漫长岁月，个个都感觉到罗峰的不对劲。

　　看似正常，正因为太正常，才不正常。

　　因为现在是什么时候？

　　现在可是面对界兽浩劫啊，罗峰一直扛着责任，怎么会来和家人谈笑风生呢？可是他们没有一个说破。

　　谈了许久。

　　更多是罗洪国、龚心兰、罗平、罗海说的多。

　　“差不多了。”罗峰忽然道。

　　个个安静下来。

　　罗峰看去，任凭自己多么强大，一直关爱着自己的父亲和母亲，还有和自己一起成长的弟弟！还有将自己当成偶像的两个儿子……以及和自己搀扶着一道走到如今的妻子。

　　“你们应该也意识到了。”罗峰点头，“的确有大事生，我一直瞒着你们，可这次不瞒了。”

　　之前去界兽巢穴的杀戮，和九十万界兽的厮杀等等，并没告诉家人。虽说家人知道‘界兽浩劫’，可是详细的却根本不知道。可这一次……一旦失败，将是所有族群，所有一切都湮灭，包括自己！

　　所以没必要再瞒着了。

　　“怎么了？哥。”罗华连问道。

　　“父亲。”

　　“父亲。”

　　罗平、罗海也焦急看着罗峰。

　　父母、妻子也担忧看着罗峰。

　　“界兽浩劫已到最后时刻。”罗峰道，“此次一战，只有两个结果。一个是我胜，那我人类等各族一切都安好。而另外一个结果就是……我败了，那么一切族群都将湮灭，人类也将全部陨落，整个原始宇宙都将毁灭，我也将死去……没有一个能活下。”

　　“这是最后一战。”罗峰道。

　　父母、妻子、儿子、弟弟都惊住了。

　　牵扯到亿万族群的生灭？

　　“我即将出。”罗峰轻声道，“在最后时刻，我就是想要来见见爸妈，见见你们。”

　　罗峰的目光，看过一个个至亲。

　　这是他的至亲！

　　“阿峰。”罗洪国伸手搭在儿子肩上，搂着儿子，却是笑了，“其实你爸我很自豪很得意了，还记得我小时候，末世来临，在末世中艰难生存，不知道多少次在生死边缘走过，最后侥幸进入基地市才能活下，才有了你和阿华。”

　　旁边的龚心兰也搂着儿子。

　　“我和你妈都很自豪，我们从来没想过，能够在茫茫宇宙中遨游！我们从来没想过，能经历一个个虚拟游戏，就仿佛真正的人生。别人仅仅只是过一辈子，可是我和你妈已经过了不知道多少辈子了。”

　　“我们的生命，很精彩。”

　　“因为你！”

　　罗洪国和龚心兰都看着自己儿子。

　　“别有任何负担，我华夏古语‘人生百年’，可我们活了不知道多少个百年了。我们两个老家伙即便死去，都是笑着死的。”罗洪国笑道，“去吧，不要给自己任何负担，尽情的一战。胜，便是无尽荣耀。败，爸妈陪你一起沉睡。”

　　罗峰眼中湿润了了。

　　没有丝毫痛苦，有的是无尽的幸福。

　　罗峰看着周围看向自己，没有丝毫恐惧担心的亲人们。

　　“其实我很自私。”罗峰道，“我没有太多时间陪徐欣，陪儿子，陪爸妈……我更多时间都是在宇宙中闯荡，在冒险，在战斗。虽说我是为了地球一脉的生存，可是事实上，我早已经习惯冒险战斗的生活。”

　　“我喜欢闯荡，去看尽宇宙间一切玄奇。”

　　“我喜欢战斗，生死间跳舞让我热血澎湃。”

　　“如果没有了这一切，如果我生活变得单调，我只会觉得平淡如水。”罗峰摇头，“虽说平淡是福，可我却习惯了战斗，习惯了这生活。”

　　罗峰看着一个个亲人：“我的生命，因为战斗而绚烂！没有战斗便平淡。”

　　“可你们。”罗峰看着抱着自己的父母，牵着自己手的妻子，还有旁边的儿子、弟弟，“却是我活在这世界上的最重要的财富！我心中最重要的守护，你们比我的生命还重要。如果没了你们，这世界将一片黑暗。”

　　是的，亲人是最重要的，是越自己生命的，需要自己竭尽一切守护的！没了亲人自己将永陷黑暗，生不如死。

　　“我的生命，因战斗而绚烂多彩。因你们而无尽光明！”罗峰看着亲人。

　　罗峰松开父母，起身：“我该走了。”

　　……最后一战，牵扯亿万族群生灭的一战，罗峰当然不会隐瞒，各族真神们尽皆知晓。

　　银河圣地在罗峰的宫殿前广场上已经聚集了各族的真神乃至大量的宇宙之主，罗峰带着家人一起走出，各族看过来。

　　“银河领主。”

　　“银河，一切就拜托你了。”

　　“银河……”

　　各族都明白真正到最后了。

　　罗峰一路走过去，走过一个个真神，看到了自己的老师混沌城主、坐山客、真衍，也看到了自己的好友兄弟洪、雷神、戎钧、乌卡，还有呼延博、巴巴塔，还有地球一脉的一些强者甚至自己的兄弟魏文也来了，还有幽海一脉（罗峰创造的众多族群汇聚成的一脉）的强者，还有罗峰的弟子们。

　　“老师。”

　　“阿峰。”

　　“银河。”

　　“罗峰。”

　　他们喊出一个个称呼。

　　罗峰在三位老师面前停留的最长，混沌城主点头道：“你，从没让我失望过。”

　　坐山客则是微笑着：“我耗费无尽心力培养你，你比我预料的还要优秀……可是你还没帮我去做，你根本没资格在界兽面前倒下，这一次，你一定得胜。”

　　真衍则是轻轻拍了罗峰肩膀：“你是我最优秀的弟子，永远都是。”

　　……罗峰走到了最前方，转身看向宫殿广场上聚集着的这无数强者，有曾经和自己厮杀的妖族、虫族的真神们，也有听候自己号令的附庸族群们，也有自己的朋友，自己的关心的人……一切。

　　这一刻，罗峰更加感觉到内心中所需要守护的。

　　“我不容许，将我守护的一切毁灭！”罗峰默默道，“我以生命，以我的一切来守护。不容许！绝不容许毁灭！”

　　各族所有强者看着罗峰。

　　罗峰也看着所有强者，笑了：“我会回来的！”

　　嗖！

　　罗峰化作一道流光，直接消失在远处虚空中。

　　若是能再回来，自然是成功了。

　　若是不回来，便一切湮灭成空。罗峰他们这一轮回时代的强者们，恐怕将来的轮回时代生命只能去三大绝地寻找到一些他们遗留下的痕迹了。

　　……罗峰充满着力量，那是心的力量！

　　因为亲人，因为老师，因为好友……这一切，他要守护！

　　美好的一切，绝对不允许破灭！

　　为此，自己愿付出任何代价！

　　“轰！”一道狰狞的界兽身影从宇宙膜壁中穿出，直接飞到了虚空中，而虚空中正站着一银甲银翼男子。

　　“主人。”界兽摩罗撒恭敬道。

　　罗峰看了眼摩罗撒，现在的摩罗撒已经达到了五阶极限，正常跨入三阶、跨入四阶、跨入五阶，每次门槛的跨越都需要时间来消化。可是在至高规则的影响下，摩罗撒却是直线提升根本没有任何阻碍。

　　现在被奴役的界兽只剩下一个，自由的界兽也只剩下一个。

　　“主人，漠河正在不断朝这前进，度非常快。它瞬移的距离显然远远过我。”界兽摩罗撒担心道，“此战，主人可有把握？”它摩罗撒可没把握。

　　“此战……我一定会赢！”罗峰轻声道，“一定。”

　　声音虽轻，却无比坚定。

　　因为，罗峰有不得不赢的理由。

　　为了内心中要守护的一切！

　　“走！”罗峰直接带着摩罗撒忽的一个瞬移，消失在虚空中，直接朝那界兽漠河前进过去。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 第二十七章 因战斗而绚烂多彩，因你们而无尽光明免费阅读。https://xs.23sk.com 