    静，全场死一般的寂静！

    没有任何观众敢发出声音，包括驱魔龙族的那位高傲的马利钢老者，此刻都是保持着沉默。

    张爵的那一拳，马利钢自问对上，也得施展身法避其锋芒，不敢硬拼，可那名戴着面具的青年，竟然上场不到五秒钟，就把张爵这样的中州天才给秒杀了，简直恐怖！

    “大哥！”

    许久，张家其余的两兄弟反应过来，失声喊叫，满脸悲痛的快速向战台奔去。

    张伸颤抖着胳膊，检查了一下张爵的伤，发现他的灵脉已经全部被毁，从此以后，恐怕只能当个废人了。

    “浑蛋，我竟敢废了我们的大哥，不可原谅！”

    张伸暴怒，一时失去理智，将身上数百道的魂力全部爆发了出来，直接朝朴在旭攻去。

    张爵是张家的希望，他被毁了，那张家也就彻底凉了，所以，这种毁族的仇恨，让张伸冲昏的头脑，也不顾对方有多强，只想一拳打暴他。

    “哼！”

    朴在旭面带冷笑，一拳挥出，与张伸的拳头对撞在一起。

    咔嚓！！

    只听得清脆断裂的声音响起，张伸的身体骤然向后飞去，重重的落在地面，那条胳膊，直接被轰的变了形状，惨不忍睹！

    “哼，如此弱小，也敢过来送死？听着，从现在开始，你们志海集团张家，将从中州市被除名，你们的产业，也要划到黄家的名下，如果敢不从，我灭你们全族！”

    朴在旭傲然的负手站立，仿佛主宰一般，对着已经吓傻的张超说道。

    张超比张伸还要弱，哪里敢有半分反对的意见，战战兢兢的点了点头，连忙将大哥和二哥抱着离开。

    “好狠毒的手段，不光灭了张家的支柱，还要夺取张家的产业，简直如强盗一般！”

    人群暗暗咽了咽口水，看向朴在旭的目光充满了恐惧。

    “这人到底是谁？明明魂力只有四千左右，怎么可能做到一招秒杀张爵的事情来？”

    马利钢呆坐在座位上，心里升起了浓浓的畏惧。

    本以为这次的斗法大赛是他驱魔龙族的囊中之物，谁知道，现在却杀出了来这样一个神秘的高手。

    他只不过是个天师境初阶的驱魔人，魂力5800道，如何是那名面具男的对手？

    马岄可不知道她爷爷内心的想法，见到战台上的情况，便开口说道：

    “爷爷，看来这个面具男只能由您出手对付了，不出意外，全场除了您，没有人是他的对手。”

    马岄没有看懂刚才张爵是如何被打败的，但她却并不慌张，因为只要有她的爷爷在，打败面具男不过是分分钟的事情。

    毕竟整个会馆里，只有她爷爷一个人是天师境驱魔人。

    马利钢闻言，叹了口气，口中带着苦涩，道：“小岄，爷爷不是他的对手，那个人，绝非普通的驱魔人。”

    他虽然看不起中州市的驱魔人，但好歹活了这么大岁数，眼光还是有一些的，他明显感觉到朴在旭似乎动用了什么可怕的力量，那股力量，不出意外，已经远超天师境了。

    以朴在旭这等年龄，能拥有如此力量，就算去东州混，也绝对可以混个非常响亮的名堂来的。

    只是让他有一点不解，这样的强者，怎么会甘心当别人的外援？难道说，只是为了得到志海集团的财富吗？

    “爷爷，你、你刚才说什么？连您也不是他的对手？开玩笑的吧？”

    听到这个回答，孙岄当场愣住了。

    “没错，那个面具青年，有天尊境的高手在协助他，虽然隐藏的非常好，但仍然被我察觉到了。”

    马利钢沉声说道。

    马岄闻言，身体不由的打了个冷颤，天尊境，这可是一个驱魔人终生都为之奋斗的境界，哪怕她的爷爷拥有驱魔龙族的修炼资源，也才只修炼到5800道魂力的天师境，距离一万魂力的天尊境还差十万八千里远呢。

    如今战台上的那名面具青年，竟然有一位天尊境强者暗中协助，那接下来，还有谁能打败他？根本没有这样的人存在。

    朴在旭的目光往全场扫了一圈，虽然脸上戴着面具，但大家却能从那没有表情的面具中看出后面的嘲笑和不屑，那是强者对弱者的鄙夷。

    众人不敢直视他的目光，被扫到之后，纷纷低下了头，生怕会得罪了这个强者。

    扫看一圈之后，朴在旭的视线最后落在了东边马利钢的身上，顿时让后者身体打了个哆嗦。

    “哟，没看出来，这里竟还有一位天师境的强者在，怎么样，老爷子不上来跟我斗一斗吗？”

    朴在旭的语气带着一抹挑衅的味道，使的全场所有观众都将目光移了过去。

    ‘“咳……咳……”

    马利钢尴尬的假咳几声，并没有回应。

    他现在是真的尴尬，如果上战台去战斗，说不定会输的很难看，但如果不上战台的话，又会被别人笑话。

    毕竟他是天师境的强者，如此畏惧战斗，实在难看。

    “怎么？老爷子莫非是害怕了？”

    朴在旭似笑非笑，道：“也对，毕竟人越老就越怕死，万一我在战台上出手过重，把你的老命打没了，那对你来说岂不是很亏？”

    这句话说的极重，将马利钢夹在进退两难的境地，上战台还好说，不上的话，那就是贪生怕死，一个天师境的强者也贪生怕死，那他的名声就彻底毁了。

    马利钢面露怒容，都被一个小辈如此挑衅了，如果他还不上场，那就没脸再活了，当下站起身来，便要上战台跟朴在旭一战。

    “爷爷！”

    马岄紧张的叫了一声。

    “不要紧，虽然爷爷打不过他，但要全身而退，应该还是能够做到的。”

    马利钢轻声安慰孙女，让她不用太担心。

    “不好意思，我认为你做不到全身而退。”

    这时，旁边传来一道淡淡的声音，正是林天佑。

    只见他嘴角挂着一抹邪气的笑意，道：

    “做笔交易如何？等你被人打没了老命，我可以把你救好。

    而做为代价，我要你们驱魔龙族的龙神敕令。”

    ps：今天的订阅非常重要，恳求大家哪怕花个小小的十书币订阅一章，这对《捉鬼龙王》来说，也是一种支持，如果成绩好，这本书就能一直陪伴大家走下去，恳求各位了。

    (本章完)

