    “是吗？我不是记得叶总不吃辣的？”韩沐阳笑得那个诡异。

    “是，我从前的确不吃辣，不过是为了心爱的人改变而已。”叶萧和毫不避讳的回答。

    他这话说得唐悠然心里舒服不已，伸手握了握叶萧和的手，叶萧和看着她宠溺的一笑。

    看着两人眼神交汇，陆婉心难受到极点。

    叶萧和从前和她出去吃饭都是我行我素，不喜欢的从来不会勉强，现在竟然对小妖精好到这种地步，真是让她生气。

    陆站北心里也不舒服，不知道为什么，越和唐悠然接触得多，他就越不能接受唐悠然和别的男人亲密。

    “呵呵。”韩沐阳笑了笑，眼中却无半点笑意，“既然叶总不点那就陆小姐来吧。”

    叶萧和和韩沐阳的机锋陆婉心怎么会看不明白，叶萧和从来都不吃辣，怎么可能会吃得下去唐悠然点的那些麻辣鲜香。

    她拿过菜单按照叶萧和的口味点了菜，韩沐阳唯恐天下不乱，“果然是情到深处不自禁，陆小姐对叶总的口味一直都记得这样清楚！”

    这话让陆婉心楚楚可怜的看了叶萧和一眼，以为叶萧和会看他一眼的，却没有想到叶萧和压根就不看她。

    她只好忍住气：“三少说笑了，我和萧和已经分手了。”

    “分手了？什么时候的事情？”韩沐阳一脸惊讶，“是我记错了吗？我记得几天前还看见陆小姐和叶总共进晚餐的？”

    “只是吃顿饭而已。”陆婉心笑得那个尴尬，叶萧和完全不接话，她只有自己应付韩沐阳。

    “只是吃顿饭吗？我记得媒体上不是这样写的啊？说叶总和陆小姐温情脉脉，恩爱不已啊？”

    韩沐阳似笑非笑的看向叶萧和，叶萧和还是不接话。

    陆婉心只有自己应付，“那是媒体乱写的，你也知道现在的媒体都是无底线的。”

    说着看了叶萧和和唐悠然一眼，叶萧和握住唐悠然的手轻轻摩挲，脸上表情很淡定，对韩沐阳的话毫不在意。

    一拳打在软棉花上，有点使不上劲的感觉，韩沐阳嘴角一抽，叶萧和果然比他想象的难对付。

    韩沐阳把话说得这样直白，陆婉心心底直冒火，上次和叶萧和吃饭的事件是她故意找狗仔拍了见报的。

    目的就是为了刺激唐悠然，现在被韩沐阳这样翻出来，真是丢脸。

    之前曾在叶萧和面前说过要找唐悠然道歉的，现在是想躲都躲不过了。

    她心里气得发慌，脸上却是一副诚挚的表情：“说起这件事我很抱歉，还准备向唐小姐解释呢。唐悠然小姐我和萧和之间没有什么，你可千万别相信那些报道。”

    唐悠然淡淡的笑：“怎么能不在意呢？我看了报道气得要死，还和萧和别扭了几天，陆小姐既然知道这种事情会让我心里不舒服，就应该在事情出来后马上解释，这事情都过去了几天，我的气也消了，说这样的话不觉得假吗？”

    唐悠然半点面子不给让陆婉心简直下不了台，她忍住恶气：“对不起，我也没有想到会是这样。”

    “对不起的话就别说了，我这个人没有受过多少教育，说话直来直去，今天既然遇到就把话说明，萧和现在是我的男人，我不喜欢看见我的男人和前女友牵扯，希望陆小姐自尊自重！”

    这话说得陆婉心的脸都变成了猪肝色，唐悠然嘴可真是毒啊，半点面子都不给，完全也不按照套路出牌，她半点好都没有讨到。

    叶萧和伸手捏捏唐悠然的手，暗示她见好就收。

    全程叶萧和没有说一句话，却是此时无声胜有声，韩沐阳知道叶萧和是不会帮陆婉心说半句话了。

    他淡淡的把目光看向一直默默喝茶的陆站北：“陆少今天怎么一句话也不说？”

    “三少想听什么？”陆站北放下茶杯看向韩沐阳，韩沐阳故意带自己的姐姐过来丢脸，陆站北心里早就不爽，只是苦于没有由头发泄。

    “你和乔小姐从前不是恩爱得紧吗？今天这一句话不说让我觉得奇怪啊？”韩沐阳是刺激了叶萧和又去找陆站北的岔。

    “我和乔小姐已经没有关系了，自然没有什么好说的了。”陆站北回答。

    韩沐阳还不知道陆站北和乔小萌之间的事情，闻言有些吃惊：“你们什么时候分手的？”

    “这个就不劳韩少关心了。”陆站北冷冷的顶回去。

    韩沐阳看看陆站北，再看看乔小萌，又扫了一眼唐悠然，陆站北和乔小萌分手不会是因为唐悠然吧？

    陆站北这小子也想来插一脚，他是吃了熊心豹子胆了吗？

    他心里不爽，眸色慢慢的冷了下来。

    接下来乔小萌和陆站北也跟着点了菜，服务员准备上菜，唐悠然叫住她，“这边的菌味海鲜袋和烤肉不错，我想尝尝看。”

    这是变相在为叶萧和点菜，傻子也看得出来，叶萧和看着唐悠然笑得越发的温柔起来。

    菜很快上来了，叶萧和主动为唐悠然夹菜，唐悠然为他盛汤，两人恩爱羡煞旁人。

    陆婉心心中就像是针扎一样的难受，她以为自己今天来叶萧和至少会顾忌她的感受，她还能抽空刺激一下小妖精，没有想到，她自己想多了。

    不想看叶萧和和唐悠然秀恩爱，陆站北也只顾低头吃菜，只有韩沐阳唇角含笑，竟然很淡定的和叶萧和说一些商场的事情。

    还时不时给叶萧和夹一筷子麻辣鲜香让他难受难受。

    叶萧和竟然对韩沐阳的小动作视若无睹，他夹的菜竟然都吃光了。

    韩沐阳这心里越发的不淡定了，目光看向唐悠然：“悠然，我昨天帮你带的东西你什么时候去取？”

    唐悠然正埋头大吃，闻言抬头看了一眼叶萧和，见叶萧和脸色正常才回答：“待会去。”

    “那吃过饭跟我一起走？”

    唐悠然还没有说话，叶萧和闻言笑了一下：“好啊，我陪着悠然去取。”

    “叶总这样空闲？”

    “为了悠然，不空闲也要抽出时间啊？”叶萧和笑眯眯的。

    没有想到叶萧和竟然看得如此紧，韩沐阳这心里郁闷了。

    吃过饭出来，韩沐阳接了一个电话，抱歉的看着唐悠然：“我有事情需要处理一下，给你带的东西改天送过去给你。”

    “好的。”唐悠然毫不在意。

    韩沐阳上车离开了，叶萧和拉着唐悠然上车，“我送你。”

    上车后唐悠然吩咐阿光：“回去记得吩咐秘书给他泡去火的茶水。”

    叶萧和知道唐悠然怕他吃辣椒上火，心里甜丝丝的：“我最近也学着开始吃辣，不至于会上火的。”

    “好好的干嘛要学着吃辣？”

    “不是为了你吗？我现在要学着为你改变。”唐悠然闻言看向叶萧和，他眼中温情脉脉的，她心里一动，主动靠近他怀里。

    叶萧和伸手环住她的腰：“交接工作还顺利吧？”

    “不知道，我没有交接，都是刘志刚在处理。”唐悠然吐吐舌头。“等下回去再问问他情况如何。”

    “那你一大早去干什么？”

    “我和陆站北去喝咖啡去了。”唐悠然实话实说。

    知道陆婉心设计这一切后，唐悠然自然是不能放过她的。

    收拾陆婉心不是难事，但是首先要过的是叶萧和这一关，她必须让叶萧和看清楚陆婉心是个什么样的人。

    叶萧和没有想到唐悠然竟然和她说实话，唐悠然这样坦白很显然有话要说。

    “你和陆站北不会只是想去喝咖啡吧？”

    “当然不是，我找他有事情呢。”唐悠然叹口气。“我对我表姐的事情一直心存疑虑，我不相信我表姐会做那样的事情，于是就去找陆站北问了原因。”

    听见她提起乔晚婷叶萧和一下子不正常了，他非常的心虚，可是又想知道陆站北和唐悠然说了什么，“陆站北怎么说？”

    “陆站北和我说了一些事情，关于我表姐背叛他的真相，我非常的震惊。”唐悠然深吸一口气。

    “陆站北说他在婚礼现场气愤离开后陆婉心又交给他一个包裹，打开包裹里面就是关于我表姐背叛他的所有证据。”

    叶萧和闻言愣了一下，“这事情是婉心发现的？”

    “是，陆婉心说有人寄给她一个包裹，打开看发现是我表姐背叛陆站北的证据。”唐悠然重复一遍，特意提到包裹是陆婉心交给陆站北的。

    以叶萧和的警醒和聪明他应该会觉得奇怪，陆婉心和乔晚婷从前的关系也非常不错。

    按照这样的关系推算，陆婉心在收到包裹的时候不应该是立即把东西交给陆站北，而是先问乔晚婷才是。

    叶萧和眉头微微一皱，“然后呢？包裹里是什么证据？”

    “我一直以为陆站北只是凭借那个视频还有几张照片认定我表姐背叛，却没有想到，竟然有录音。”

    “录音？什么录音？”叶萧和讶然。

    “我表姐和别的男人在一起的录音，除了录音还有一枚我表姐生日时候穿的礼服上的拉链。陆站北由此推断我表姐是在她生日当天晚上和别的人不轨。”

    这话让叶萧和浑身一震，前面开车的阿光也吓一跳，目光下意识的看向后座的叶萧和。

