    “这怎么可能？”千仞雪发现自己居然把胡列娜的这个技能复制下来了。

    “叮！提示：这就是生命之轮的特点。”

    正在千仞雪疑惑之时，那个好久都没有出现过的系统，居然发出了提示。

    “你也知道生命之轮？”千仞雪感觉有些意外。

    “因为你获得的就是我的传承，我怎么可能不知道？”系统里面，那个12翼天使的模样的小人，居然真的发出了说话声。

    “你是天使祖神？”

    千仞雪第1次听到这个声音的时候，还是在穿越之前。

    而穿越之后，她以为自己也像是别的小白文穿越者那样，获得的一个普通的系统。

    难道说，实际上并不是吗？

    “你可以这么认为！”系统说道。

    “好吧，你说这就是生命之轮的本质，这又是什么意思？难道说，生命之轮的功能，就是复制吗？”千仞雪问道。

    “我们修道者，是通过观察世界，掌握世间万事万物的真理，然后在自己的体内模仿和演化，从而获得力量，然而这只是修道的起点，真正的修道者是总结这些规律，从其中超脱出来，真正的创造出自己的道。”

    千仞雪听到系统的解释之后，瞬间明白过来了。

    这样的事情，在世界上太常见了！

    有人见到蛇的样子，所以创造出了蛇拳；见到蛤蟆的样子，就根据蛤蟆的造型，领悟出来了蛤蟆功；同样有人见到，狐狸这种动物眼神当中似乎有一种妩媚的效果，于是就从其中领悟出来了魅惑术。

    这些行为从某种意义上来说，就是一种修“道”的行为，不过根据天使祖神的说法，这只是最低级的，最初始的。

    修炼到强大的级别的时候，甚至可以自己演化日月星辰，获得无上的力量。

    当然这依然不是终点，而终点在哪里，根本就无从说起。

    “您的意思是说，我使用生命之轮，可以通过观察研究自然界中的万事万物，包括别人的技能等，从其中参考演化出我自己的东西对吧？”千仞雪问道。

    “理论上来说，是这样！不过能不能做到，那就得看你的悟性和能力了。”

    天使祖神这话，千仞雪自然明白。

    并不是每一个观察蛇的人，都能研究出蛇拳；也不是每个观察蛤蟆的，都能练成蛤蟆功；更不是每个养狐狸的，都懂得使用魅惑术。

    可是在这世界上，存在着这种可能性。

    世间万物，就是生命，演化万物，即为生命之轮。

    “祖神，你的传承如此强大，我可以传给别人吗？”千仞雪突然又想到了另外的一个问题。

    如果妈妈、爷爷、胡列娜、朱竹清等人，每个人都修炼这种传承的话，那么他们武魂殿岂不是无敌了？

    到时候就算是创世神复生，也能干死他。

    “苦海无边，天人难渡；你的天资，在这个世上，本身就是几乎无人能及的；你能渡过苦海，并不表示每个人都能渡过。不过，你可以直接传授生命之轮的修炼法，这样虽然不能修炼出完整的道，可是应该也有很大的帮助。”

    “我明白了。”千仞雪点了点头，然后把目光转移到了胡列娜的身上：

    “娜娜，我觉得我想到一种办法，让你能够开启你的领域了，不过能不能成功，那就得看你自己了……”

    “师姐，怎么办？”

    “你听好了，我这就把这门功法的修炼方法，传授给你。你的领域，或许就可以通过这门功法开启了。”

    现在这屋子里面的几个人，都是千仞雪最信任的人。

    “妈妈，这是天使祖神传承里面的东西的一部分，除了我们以外，我不想让任何人听到，你用你的魂力，先把这个屋子屏蔽了吧！”

    比比东点了点头，使用强大的魂力，笼罩了整个屋子。

    外面的人，不管用什么办法都听不到屋里面的任何声音，也看不到屋里的任何情况。

    随后，千仞雪一字一句的，把生命之轮的修炼之法，传授给现场的每一个人。

    几个人听到这种修炼之法之后，一个个的都是眼睛瞪得老亮。

    “这个世上，居然还有这样的功法？从万事万物的规律当中，寻求力量？”胡列娜记住了修炼之法之后，眉头一下子就皱起来了，“不过，听起来好像好复杂的样子，我真的能修炼吗？”

    “没关系，你可以先从狐狸类的魂兽那里开始。从属性相近的魂兽的能力上，开始模仿和演化自己的技能，应该来说相对容易一些。”千仞雪说道。

    天使祖神的功法对天资的要求，实在是太高了，她觉得除了她自己以外，估计也就比比东可以尝试一下。

    胡列娜她们虽然也算不错，可是想要修炼起来，也比较困难。

    不过，胡列娜从狐狸类的魂兽上面演化和学习技能，应该没有问题。

    除了胡列娜以外，朱竹清、独孤雁能不能也通过这样的方式，开启自己的本命领域，甚至获得更强的技能呢？

    除了她们以外，千仞雪又想到了自己刚刚才收下的叶泠泠和白沉香。

    叶泠泠和白沉香的天赋就更差一些，对于她们的话，传授完整的生命之轮的修炼功法，对于她们来说可能都是一种拖累。

    只能传授针对某一种魂兽的，生命之轮修炼之法，或许有用。

    “看来，得去一趟落日森林了！”

    ……

    落日森林在天斗帝国境内，也是一处重要的魂兽聚集地。

    只是这里出现一只强大的火龙王之后，就再也没有人敢来这里猎杀魂兽了。

    千仞雪比比东几个人，出现在森林边缘的时候，很快就感受到了一股灼热的气息。

    一直身长超过千丈，浑身上下似乎都燃烧着熊熊烈火的巨龙，飞掠而出。

    在见到千仞雪之后，身体迅速的缩小，最后变成了一个全身上下带着火红色气息的中年人的模样。

    “主上！”

    火龙王见到千仞雪之后，恭恭敬敬的行了一礼。

    谁会想到，这个称霸落日森林，让所有的魂师都绝望的强大存在，会是千仞雪的手下呢？

