    阳春听我这样说，只是呵呵一笑，也没有再多说什么。

    吃过早饭之后，我就回到了自己房间，盘膝坐在床上，然后开始感悟守护之道。

    越是高深的修为，越不是靠元气就能修行上来的，天地万物，靠的全是一个悟字。

    悟道只是天地间的养分，而我的守护之道，则是一颗种子，现在我已经找到了这颗种子，至于这可种子能长多大，全靠自己。

    一直坐到中午，对于道的感悟，竟然没有进步一丝，甚至都没有吐纳地气来的快。

    砰砰砰！    就在我闭眼准备继续感悟的时候，我卧室的房门被人拍的巨响。

    “江辰，你快出来。”

    我以为出了什么事情，只是让我没有想到的是，来了两位不速之客。

    看到唐瑜和裴乐坐在一起你侬我侬的样子，要说心里没点反应，那是不可能的事情。

    只是我想不通，他们两个怎么会来到我这里。

    阳春看着我，微微摇头，看来这也是来着不善啊。

    “二位不请自来，有何贵干。”

    我坐了下来，他们两个才分开。

    裴乐没有开口，唐瑜看着我，一脸为难的样子，不知道是真的为难，还是装的。

    “今天来这里，有两件事情，一个是我和裴乐的婚礼，现在也没有几天了，我们想请你做我们的主婚人，这是我的意思，我父亲让我带话前来，让你没事的时候，多去唐家坐坐，上次的事情，是我们唐家不对。”

    我内心冷笑：“另外一件事情呢？”

    唐瑜脸上一僵，上次再给她说明白之后，唐家的事情我是没有任何兴趣，现在就算是唐显前来和我认兄弟，我也不会有任何好感。

    看我对于唐家的事情不感任何兴趣，唐瑜脸上略显尴尬，不过还是幽幽的开口：“我和裴乐马上就要成婚。”

    “我知道了，要是没有其他事情，二位请回吧。”

    在我说完之后，这裴乐并没有要走的意思。

    唐瑜坐在旁边，虽然不吭声，但我知道，他们肯定还有话要说。

    “想说什么，你直接说吧，我这个人比较直接，更不喜欢聊天的时候拐弯抹角。”

    裴乐毫不在意我家有没有人，啪啪就鼓掌起来。

    “江辰，我果然没看错你，真的是大丈夫，不过话说回来，今天来我还有一件事情想要你帮忙，我和唐瑜的婚礼，希望你来做主婚人，解除之前的所有都是个误会。”

    “所以还请你大人不计小人过，我来都把衣服带来了，你要是不答应，就是看不起我。”

    说着，裴乐拿来一个礼盒放在茶几上打开，里面是一套红色的西装，不管是料子还是做工，都是一流的。

    我倒是对这些东西不感兴趣，不过裴乐带红色的西装前来，想的不止是要我做主婚人吧。

    阳春看着盒子里的西装，眉头微皱，伸手去摸了一下。

    “这西装的做工和料子，都不便宜吧，法国设计师手工制作的西装，少说都二十万靠上了吧。”

    “不过根据这个款式来看，不像是什么著名设计做的，应该是一些三流设计师定制的。”

    阳春说完，裴乐饶有兴致的看着阳春，就连唐瑜也是如此。

    “不过，法国设计师设计的品牌西装，红色可是禁忌。”

    “阳春小姐果然有见识，这确实是法国设计师设计的，不过婚礼吗，要的就是一个喜庆，更何况江辰要做我和唐瑜的主婚人，自然的穿的喜庆一点。”

    “这件西装可是花了我二十五万，应该可以配的起江辰的身价了。”

    二十五万，对于普通人来说，相等于两年不吃不喝的工资了，就是我也是小小的惊叹。

    不过，阳春听到之后，将西装重新包装起来，伸手一推，不知道是有心还是无意，直接将其推到了地上。

    “不好意思，力道有些大，你是知道我的。”

    阳春‘不怀好意’的说道：“二十五万的西装，也不过是垃圾货色而已，怎么可能配的起江辰的身价，怎么说江辰也是我的兄长了，他的身价几何，我是知道的。”

    “而且，在法国设计师的眼睛里，这红色的西装，和我们国家的丧服并无二致了，你是要江辰穿着去，给你们两个哭丧吗。”

    阳春的话，说的很明显了，我对于品牌不是很了解，但是阳春明白，所以她说这些话，更像是对我说的。

    不过既然如此的话，那这份‘好心’我不收下怎么行。

    “阳春，说话没大没小，上次的事情，都说是个误会了，你不要抓着事情不放。

    这红色西装的价格这个贵，在华夏，这个颜色的衣服就是喜庆的意思。”

    说完，我捡起地上的衣服。

    “你们的婚礼到时候我会去，衣服就先留在这里吧，要是没有什么事情，你们二位可以走了，我还有些事情要处理。”

    他们得到自己想要的结果，自然不会在这里停留，我请他们离开，不过是给他们一个台阶而已。

    至于这件红色西装，我还有别的打算。

    裴乐和唐瑜离开，阳春就安耐不住自己的性子了。

    “江辰，你到底什么意思，难不成你还真的打算穿这件西装过去啊，红色的西装，在国外都是死人穿的，就是在国内，也没有多少人要穿红色的西装出席婚礼现场啊，你是不是疯了。”

    看着阳春着急的样子，我又不傻，将西装摊开扑到茶几上，接着手里的一杯水泼了上去。

    紧接着，西装内里一道黑色符篆显现出来。

    阳春看到这里，有些不敢置信。

    “你以为我傻啊，裴乐会这么好心给我送来西装，商人的眼界，没有回报，就不会付出。”

    刚才我就看出问题的所在了，只是没有拆穿而已，因为我也想看看，他们这些人到底想要做什么。

    制作符篆的用材，是朱砂还有其他一些材料，画到符纸上呈现的是红色的符文。

    因为西装本就是红色的，正好掩饰了符文的痕迹。

    “这件衣服要是穿上，对方就可以直接控制我的行为，到时候做什么都是我，说不定他们还要饰演一场好戏。”

    这衣服上的符文，正是控尸符，不管是人还是尸体，只要被控尸符控制，所有的行为，就得听从施展符咒的这个人。

    不过，对方处心积虑的弄这么一处，看来是不止要我出丑这么简单。

    “口袋有没有现金。”

    嗯?    阳春掏了掏口袋，拿出两百块给我。

    “杨阿姨，去买排骨，晚上加餐。”

    

