    曹薰贤一脸惊叹地说道：“唔……从目数上来看，现在白棋应该在九十九目左右，白棋占据了很大的优势！”

    “不过胜负还在两说，棋局现在还是中盘阶段，中腹下方还有右下角空间还很大，黑棋还是有机会……”

    “恩，没错，现在黑棋中腹大龙救出去，那白棋在下方这的四颗子就危险了！”

    在偏厅的舞台上，高永夏并没有参与到这些废话之中，而是静静地审视着棋局，但这时舞台上的这些棋坛前辈们却忍不住下意识地多看了他几眼……

    不得不说，这位少年刚刚的观察力太敏锐了，在他们还觉得棋局上黑白双方势均力敌的时候，就看到了黑棋最大的危机！

    ……

    哒！

    黑棋一直凌空落下，遥遥在下方落下一子，吃住白棋的这四颗子，而傅俞则无动于衷，一子落到己方的左上角飞了一手……

    古笠眉头一皱，不得不说，白棋这一手飞点在了双方在右下角这里争夺的要点上！

    哒！

    黑棋又是一子落下，从左往右跳了一手，挤压白棋在这里的整体阵势！

    关键时刻，白棋强硬地一扳！

    古笠神色一凝，同样跟着一扳！

    直觉告诉他，这个时候若是回退，那自己的黑棋就没有了任何机会了！

    白棋从角落往边空上一跳，黑棋直接跨断，势必吃住这一子，但傅俞只是简单地往上长出，黑棋一阵围追堵截，眼看着白棋没有生路的时候，傅俞突然往二路一立……

    这是要搜黑棋的根啊！

    这一子落下，给人感觉几乎已经奠定了棋局的胜负！

    关键时刻，古笠福至心灵，又是一子往中腹的方向落下，不理会这里的死活，电光火石建，他居然反过来夹住了白棋这里的三颗子……

    相当刁钻的一手！

    就算刚下出这一手的古笠都有些怔然，刚刚那一瞬间，他感觉仿佛是无意识地下出这一子，手掌几乎是不由自主地点向这里！

    唔……

    傅俞眉头一挑，还真不愧是古笠大哥，居然还能发现这一手……霎时间，他脑海中浮现的许多变化图飞速消散着，这一刻，他也很无奈……

    哒！

    他一颗白子连忙落了下去，往外一长，回应黑棋的这一夹！

    这三颗子是棋筋，不能弃！

    如此，黑棋如愿在角落上顺势一虎，终于在这里安定了下来，形成了势力！

    棋局进行到最后，古笠九段生生地在傅俞的角地上，走出了一块棋，瞬间缩短了双方的差距……

    外面观战的人都呆住了，本以为这局棋到这个时候已然失去悬念，没想到，古笠九段居然在这里下出了如此妙手！

    傅俞也是无语了。

    不得不说，超一流的顶尖高手实在是太强了，逼近神之一手的绝佳妙手，当真是说来就来，毫无征兆！

    如此一来，黑白双方再次回到了起点，棋盘上再次回到了势均力敌的局面，至此，双方仅剩最后小官子的争夺……

    ……

    “毫无疑问，这将是世界棋坛上本年度迄今为止，最经典，最精彩的对局，没有之一！”

    曹薰贤拿着话筒，一锤定音。

    “确实，如此复杂的棋局，两人却能抽丝剥茧，用无比惊人的计算力和精准落子……给我们所有人呈现了这无比精彩的一局！”

    主持人最后总结了一句。

    “恩，现在双方都开始收官，开始数目了……”

    “哦哦……结果出来，裁判已经宣判了！最后是，算上六目半的贴目，执白的傅俞五段以半目的微弱优势，战胜了古笠九段！恭喜，让我们恭喜傅俞五段！”

    “哗哗哗！！！”

    “傅俞！傅俞！冠军！！！”

    整个偏厅的现场的棋迷粉丝全都站了起来，一道盛大无比的欢呼声浪轰然爆开，现场整个现场化成了一片欢乐的海洋！

    ……

    傅俞、古笠这两位冠亚军刚从会堂正厅中出来，好多人便拥簇过来，孔捷、常浩他们一行人十分激动地过来，不住地拍着他们的肩膀，

    “恭喜恭喜！小俞哥，古笠大哥……你们刚刚那局对弈也太厉害了！”

    “太强了！”

    “主持人在叫了，让你们登台领奖呢……”

    两人被众人拥簇着，推到了舞台边上的阶梯前，两人一先一后登上了舞台。

    “欢迎，欢迎我们本届的新人王冠军与亚军……”舞台上的女主持人巧笑嫣然，引导这两位都十分年轻的年轻人站到舞台中央！

    “让我们再次用热烈的掌声，为这他们喝彩！”

    “哦哦哦！！！”

    “啪啪啪啪啪！！！”

    现场的工作人员给他们两人分别递过来很大的冠亚军奖金的牌子，在发表感言后，他们两人举着奖牌和奖金牌站在台上，让记者们拍了些照片，又现场问了一些问题，他们才终于解脱，从舞台的后面离开了……

    至此，本届华夏h国新人王挑战赛终于落下了帷幕。

    ……

    “晚上八点的飞机？！”

    回到了酒店住房中，正当华夏棋院这些年轻人开心地说着晚上，还有明天去哪里游玩的时候，冷不丁的，人群中的古笠忽然大声地说了这么一句话。

    顿时，大家的欢声笑语都是一顿，转头看了过去，却见古大哥一脸愕然地看着傅俞。

    “怎么走得这么急？这几天大家都忙着比赛，也没怎么一起聚聚，出去玩……”

    其他人有些疑惑地凑过来，一问才知道，原来傅俞早就订了晚上回r国的飞机，待会儿吃过晚饭就走……

    “啊？！”

    周瑞阳、时樾他们几个都急了，“我，我都还没和你好好下一盘棋呢，小俞哥你不能现在就走了啊！”

    傅俞也是一脸无奈。

    “其实，我也不想这么早就走，只是……我明天要进行本因坊挑战赛的第三番对决，肯定是要晚上回去，这样晚上才能好好休息一下，以备明天的比赛！”

    “额……”

    大家都是一愣，对了，傅俞要是不说他们都以及几乎忘了，他目前还在进行本因坊头衔的挑战赛……

    华夏棋院几位年长一些的青年棋士眉头都深深皱了起来。

