    梁远的手下忍不了吕秀杰对吴白的不敬，普且信的吕秀杰自然也受不了几个普通人在他面前嚣张。

    “你们找死。”

    话落，挥手一甩，一道寒芒闪电般朝着一个壮汉的面门射来。

    这只是半截树枝，是吕秀杰随手捡的。

    吕秀杰的修为虽然面前算是人阶中品，而且还被之前废了一只手，但毕竟是武修，一根小小的树枝在他手里犹如子弹。

    尖锐的破空声眨眼到了眼前，壮汉吓得一张黑脸变成了白脸，他根本躲不过。

    便在这时，一直五指修长的手横空主线，双指轻松夹住了树枝。

    树枝此时离壮汉的眼球不足一公分，冷汗顺着他的眼皮往下流。

    许久，壮汉猛地回过神来，才意识到自己获救了，扭头看去，满脸感激：“谢谢吴先生。”

    “谢谢你帮我出头。”

    吴白笑着拍拍他的肩膀：“接下来，交给我。”

    话音未落，吴白转身的同时，抬手一甩。

    “嗖！”

    那根还没筷子长的树枝在空中一闪即逝。

    吕秀杰脸色骤变。

    太快了！

    他根本捕捉到树枝的踪迹。

    就在这时，一直跟随着吕秀杰的两个老者其中之一，上前一步，抬手一掌，一道内息从掌心激射而出。

    嗤的一声，树枝直接被震成好几截，掉落在地上。

    但吕秀杰也在同时发出一声惨叫。

    老者扭头看去，脸色大变，只见一根树枝几乎贯穿了吕秀杰本就受伤的胳膊。

    这是怎么回事？

    他明明击落了那根树枝。

    仔细观察才发现，树枝被竖着分成了两半，他击落一半，剩下的一半贯穿了吕秀杰的胳膊。

    老者回头看了一眼吴白，眼底闪过一抹深深地忌惮，然后急忙拿出一个白瓷小瓶上前：

    “少爷，你稍微忍一下！”

    老者将吕秀杰胳膊上的半根树枝拔掉，然后给他上药。

    吕秀杰疼的惨叫不止，眼神阴鸷的盯着吴白。

    吴白迈步往前走去。

    “吴白，小心！”

    路过林淡妆所乘坐的车子的时候，林淡妆降下车窗，轻声叮嘱。

    “别担心。”

    吴白轻笑着说道。

    随即，吩咐无赖老道：“留下来保护淡妆，你可以死，但她不能少一根头发。”

    无赖老道：“……”

    要不要这么厚此薄彼？还能不能一起愉快的玩耍了？

    蓝灵儿眼睛红肿，张嘴欲言，但吴白压根没看她，直接朝前面走去。

    蓝灵儿见状呆了呆，眼眶一红，泫然欲泣。

    林淡妆哭笑不得，吴白这个小心眼的男人……简直了。

    吴白走上前，拍拍郝胜的肩膀：“带人往后退。”

    郝胜可领教过吕秀杰等人的厉害，知道他们这些人根本不是任家的对手，说了声小心，示意众人往后退。

    吴白往前走了几步，脚步一滞，看着吕秀杰，淡漠的说道：“你们这些废物，永远不长记性。”

    “吴白……”吕秀杰咬牙切齿的看着吴白嘶吼。

    吴白面无表情，只是抬了一下手。

    吕秀杰脸色骤变，嗖的一声退出十几米，眼神警惕的看着吴白。

    他被吴白吓怕了，担心吴白手里再射出一根树枝，有些杯弓蛇影。

    但见吴白只是抬了抬手，顿时羞怒交加，眼神阴冷，恨不得立刻杀了吴白。

    “吴白，死到临头还敢嚣张，你有什么可豪横的？”

    吴白眼睛豁然睁开，眼底杀机闪烁，大吼一声：“大威天龙。”

    这次，别说吕秀杰，连他身边的两个老者，还有站在岩石上的那位强者，都被吓了一跳，浑身绷紧，下意识的做出防御的姿态。

    然而，吴白只是喊了一声，并未有什么动作。

    只见吴白脸上浮现出恶作剧得逞的笑，戏谑道：“这是我从短视频上学到的，随便喊着玩，你们这么紧张做什么？”

    吕秀杰这才发现自己再次被耍了，气的眼珠子都红了，怒吼道：“吴白，我一定要将你碎尸万段。”

    “废话，我当然知道你们是来杀我的，绝对不可能是来认干爹的。”

    吴白嘴角挂着可恶的笑容，嗤笑道：“那就动手吧，要么我打死你们，要么你们被我打死，事情就这么简单，别浪费彼此的时间。”

    吕秀杰满脸狰狞：“吴白，今天你必死无疑。”

    “杜长老，请出手杀了他。”

    站在岩石上的杜长老猛地睁开虚眯的眼睛，毒蛇般阴冷的目光看向吴白。

    吴白却贱贱的伸出手指勾了勾。

    杜长老的眼神更加阴冷，一身黑袍微微鼓荡，周身气势攀升，一瞬间，周围数十米内的空气仿佛都凝固了。

    “等会！”

    吴白突然间喊道。

    吕秀杰狰狞道：“你又想出什么幺蛾子？”

    “没事，就是想找一件趁手的兵器拍死你们。”

    吴白一脸认真的说道。

    众人满脸懵逼，心道：你礼貌吗？

    “梁远，帮我拿一把铁锹。”

    吴白今天用铁锹拍晕张公平的时候，发现用起来特别顺手。

    梁远急忙打开厢货车的车厢，找了一把铁锹送过来给吴白。

    吴白掂量了几下，很是满意。

    他看向杜长老，笑眯眯的说道：“来吧，我准备好了！”

    杜长老眼神阴冷如蛇，身影一晃朝着吴白闪电般掠来，身未至，抬手一掌，内息翻滚间凝聚成一只磨盘大小的鬼爪朝着吴白抓来。

    吴白冷哼一声，周身不见气息波动，速度却到了惊人的地步，闪电般掠出。

    “轰！”

    一声炸响，风暴翻滚，朝着周围疯狂肆虐。

    杜长老的鬼爪，直接被吴白一铁锹给拍爆了。

    吴白如一道流光贯穿翻滚的风暴，抡起铁锹朝着杜长老的脑袋拍了过去。

    杜长老脸色微变，足下发力，闪电般倒射出去。

    “轰！”

    吴白拍空了，这一铁锹拍在了地面，生生将地面被拍的龟裂一大片。

    杜长老颇为不屑的冷哼一声，他发现吴白并没有传闻中那么强，刚才很轻松就躲开了吴白的攻击。

    “名不副实。”

    杜长老对着吴白嘲讽道。

    吴白非但没生气，反而朝着他露齿一笑。

    杜长老眉头一皱，觉得不太对劲。突然间，他脸色骤变，整个人闪电般的朝着旁边横移出去。

