    　　柳俊看栾五不愿意回答，拿着手枪怼在栾五腰上。

    　　“我给你个建议哈，你最好还是满足一下我的好奇心，我们精神病都不怕死，但你要是被我死以前，用子弹穿俩腰子，那你以后可泡不了妞不说，只能被人泡了”

    　　这特喵的，栾五都想骂娘了，就这货是九处的？九处现在收人都这么随意了？

    　　当然，心里把柳俊骂了多少遍不说，但这骂归骂，该回答得回答啊，他可不敢赌柳俊这个神经病是不是在开玩笑。

    　　“尸皇其实就是飞僵了，也就是僵尸皇族。据记载，普通僵尸最多成为一代尸王，想成为二代尸王，都需要僵尸皇族的血，不过僵尸皇族已经消失匿迹了很长时间，所以一代尸王，便是现在最厉害的僵尸了”

    　　栾五解释完，就看到柳俊用一种很怪异又同情的眼神看着他。

    　　他也不理解啊，只当柳俊神经病又犯了。

    　　而柳俊心里想的是，这个可怜的娃，这尸王可能一会就要易主了，不过现在是先要阻止这尸王杀戮。

    　　随即给了豹子妖一个眼神，豹子妖点点头，一个闪身，直扑尸王。

    　　如果说尸王的速度快如闪电的话，那么豹子妖的速度，就超过闪电了，毕竟这豹子本身就擅长速度。

    　　在众人惊讶的眼神中，豹子妖纠缠住刚刚气势如虹霸气十足的尸王，一尸一妖打的是难解难分，一时间难分胜负。

    　　柳俊用鄙视的眼神看着栾五“小五子，你所谓的后招就这个？啧啧啧”

    　　看到柳俊鄙视的眼神，栾五捏紧拳头，一挥手，他的几个手下瞬间撕掉脸上的面具，怒吼一声，全身尸气缭绕，杀气腾腾。

    　　“艾玛，我说你手下怎么都戴的面具呢，本来还以为丑的见不得人，没想到是尸王啊”柳俊一脸惊奇的说道，脸上毫无惧色。

    　　虽然栾五身边出现整整六头尸王，但对柳俊来说，这些，也还都不够。

    　　栾五一挥手，四头尸王跳进人群中，想要开始屠杀，这时墨漓等人出现，直接拦截住这四具普通尸王。

    　　而豹子妖也一直在跟一代尸王缠斗着，难分输赢。

    　　虽然栾五身边只剩下两头尸王，但他觉得对付柳俊够了。

    　　只见栾五直接越过柳俊，色咪咪的看着琉璃，为了防止意外，他的手下拿着枪指着柳俊，紫藤婆婆等人，而紫婆婆则被一具尸王近距离看着。

    　　“琉璃巫女是吧，你要不要嫁给我？只要你嫁给我，你还是苗疆巫女，而且我保证你会成为大巫师，统领苗疆”

    　　“栾五，你疯了不成，忘了谁是你的盟友了？”土司叫喊道。

    　　栾五皱了皱眉头，一具尸王走到土司旁边，猛的一伸手，土司的心脏便被掏了出来。

    　　土司低头看了看自己空空如也的胸膛，一脸的不可置信，脑袋一歪，一代土司就这么嗝屁了。

    　　“你是不是还在等这位柳俊救你们？实不相瞒，我真正的合作对象，是另一个庞大的势力，他们的势力，庞大到超出你们的想象”栾五得意的说。

    　　这时柳俊忽然开口“你说的是文谷组织吧？他们来了”随即指了指远处天空。

    　　远处天空有一处乌云，在缓缓挪动，目标正是这里。

    　　虽然不知道柳俊是怎么知道文谷组织的，不过这不耽误栾五装批，

    　　“既然知道文谷组织，那就应该明白他们的厉害吧？一会他们到了，苗疆这里，听话得留着，不听话的，就没必要活着了”栾五眼中闪过一抹杀机。

    　　不远处山头上的公主殿下，看到了这股乌云，微微一笑，一挥手，整个僵尸大军开动，数以万计的僵尸犹如海啸一般，涌向那朵乌云。

    　　而此时负责抓捕行动的副总指挥，皱着眉头看着身后不远处缓缓靠近的阴兵，这些都是文谷组织弄出来的，而柳俊他们看到的那朵乌云，就是一件法器，用来遮挡阳光，方便阴兵过路。

    　　“联系吴老，汇报这里的情况，快”

    　　很快便收到了吴一成的回复，就一个字，等。

    　　这个副总指挥也是个暴脾气“等，怎么等，都快到脸前了，吴老是不是又喝多了”

    　　阴兵距离他们越来越近，甚至已经可以看清最前面阴兵的面容，不光副总指挥，其他作战人员握枪的手也在微微颤抖出汗。

    　　哪怕是这样，也没有一个人转身逃跑，离开阵地。

    　　因为他们身后是数万的苗人，一旦他们撤了，这些人在阴兵面前跟待崽的羔羊没有什么区别。

    　　就在这时，大地传来震动声，给人的感觉，就好像地震似的。

    　　一位老家是蒙g的行动队队员，把耳朵贴在地上，片刻后惊讶的看着副总指挥“头，这声音，很像我们老家上万头马匹迁徙的声音，这似乎有一只成规模的大军在向咱们这里靠近”

    　　副总指挥翻了个白眼，指了指面前的阴兵“你说的是他们？是在靠近，都快亲上去了。”

    　　“杀啊”震耳欲聋的喊杀声想起，副总指挥等人看到了永生难忘的一幕，就好像穿越到古代一般。

    　　一位身穿金甲的将军，骑着全身包裹在盔甲里的高头大马，冲杀在最前面，身后则是骑着同样战马的黑甲将军，再身后便是无边无际的大军。

    　　带着一股勇往无前的气势，直接冲进了阴兵的战阵中。

    　　阴兵也不是什么善茬，毫不犹豫跟金甲将军带来的大军拼杀在一起。

    　　副总指挥咽了咽口水，掐了胳膊一下，只听旁边一哥们惨叫一声，一脸纳闷的看着副总指挥。

    　　而副总指挥压根没看他，只是眼神呆滞的点点头“嗯，没有做梦”

    　　“砍了丫的”金甲将军越杀越猛，仿佛有着无穷的怒火想要发泄。

    　　一个黑甲小将厮杀到另一个黑甲小将旁边“唉，什么情况啊，将军怎么忽然这么勇猛了”

    　　“听说，有人把将军以前被蓝将军扛着裸奔的事告诉公主了”这名黑甲小将心有余悸的说。

    　　另一个黑甲小将当场愣住，差点被阴兵伤到。

    　　阴兵大军最后方，有几个人穿着黑袍，跟全身阴气，穿着盔甲的阴兵格格不入。

    　　“旗主，这是从哪里跑出来这么多僵尸啊”其中一个黑袍人困惑的问道。

    　　被称之为旗主的人握紧拳头“还能是谁，肯定是那个柳俊！上一次团灭我文谷组织跟黑蛇教的联军，这一次又埋伏我阴兵大军，柳俊，我文谷组织跟你誓不两立！”

    　　而被咒骂的柳俊，打了几个喷嚏，一脸无辜的拍了拍栾五肩膀“知道什么是后手么，这才后手”

    　　刚刚大军行进的踏地声，双方接触的喊杀声均已经传了进来，栾五脸色大变“你也请的援兵？”

    　　“不光请的，还请的比你的牛批”柳俊呲牙一笑。

    　　柳俊话音刚落，苗寨的大门被打开，一行人抬着一定轿子往广场中心靠近。

    　　而此时苗寨外面的厮杀，都已经接近尾声，主要是文谷组织的人看情形不妙，已经撤了。

    　　失去了控制的阴兵大军，跟一盘散沙没什么区别，直接被屠戮干净。

    　　金甲将军带着人从另一处大门进入到苗寨，在广场位置跟公主汇合。

    　　公主铃儿从花轿上下来，环顾四周，来自皇族的威严，让所有人不敢与之对视。

    　　唯独柳俊，嬉皮笑脸的迎了上去“恭迎公主殿下，祝公主殿下仙福永享寿与天齐千秋万载，一统江湖”

    　　金甲将军翻了个白眼“马屁精”

    　　“行了，你别假惺惺的拍马屁了，还需要帮忙？”公主铃儿直接了当的问道。

    　　柳俊指了指还在跟一代尸王缠斗的豹子妖，此时的豹子妖，已经略微落入下风。

