 答案很明显了，如果谭云蝶没有多余的手机，那么她说不定是拿着房间里面的座机打电话的。

不过其实有很大可能，谭云蝶还有其他的手机，毕竟像是这种庄园的固定电话，肯定会有总机和分机的，在内部之间分机倒是可以互相通话。

可是想要打外面的电话，或者外面打进来，那么就必须先经过总机那边转接了。

而用总机转接，那么很容易会被人发现。

只要威胁谭云蝶的那个人不傻，应该不会用总机打电话的。

但是，想是这么想，可只要有一丝的可能性，还是得要去调查清楚的。

万一对方不按套路出牌，真的是个傻子呢？

叶秋想到这，心里面一动，对着柳慧说道：“柳伯母，我去上个厕所。”

柳慧其实对于叶秋这个未来的女婿，还是不怎么满意的，心里面最满意的人选还是苏半城，即便叶秋是叶家人，可是苏半城也不差，而且他还是白手起家的，比起那些世家子弟厉害了不知道多少。

可是女儿根本没有那个意思也没有办法。

加上现在谭耀文出事，她们母女三人的确要个男人撑腰，脸上就露出一丝笑容，勉强笑道：“小叶你去吧，这里没什么事情，你去陪着云蝶也可以。”

“那伯母，我失陪一下。”

叶秋点点头，然后眼神示意了一下叶蕊他们继续留在这里，就先走出了房间，正好看到谭云朵还没有走远，快步走了上去。

“云朵。”

谭云朵听到声音停了下来，转头看到是叶秋，问道：“你怎么也出来了？”

叶秋说了一下，然后问道：“你姐姐房间里面有没有座机？”

谭云朵想了想说道：“有的，我们家卧室里面都有座机的，这里的别墅那么大，要没有内部电话，想要找点东西的话，还要跑几百米去叫人呢。”

叶秋眼前一亮：“总机在哪？”

“跟我来吧。”

谭云朵听到这知道事情要紧，而且送手机回去也不着急，就带着叶秋到了谭家的机房那边。

机房里面有谭家的佣人值班，见到谭云朵进来，急忙起身说道：“二小姐，你怎么来了？”

谭云朵一点头，说道：“我有点事情，你先出去。”

那个佣人看了看谭云朵，又看了看叶秋，脸色有点犹豫，不过二小姐发话也不能够不听，点了点头走了出去。

“好了，我们快点查吧，就是这个。”

谭云朵指着一旁的电话总机说道，然后挠了挠头：“不过这东西我可不知道怎么用。”

“我会。”

叶秋说完就坐到了桌子面前，然后开始查找起来。

其实这边已经分出来一台电话了，要不然也没有办法有人负责转接电话，所以叶秋想要查找起来很简单，只需要翻找一下来电显示和已拨电话。

也就十来秒钟的时候，叶秋就翻到了来电显示，然后拿出手机看了一下现在的时间，又推算了一下，谭云蝶之前是什么时候打的电话，很快就有了一个时间范围。

“应该是十五分钟之前。”

按照这个时间范围，叶秋就按照电话按键，开始查看起来电显示来了，等到全部看完，马上就皱起了眉头。

“那个时候没有人打电话进来？”

其实刚才翻了两条的时候他就发现了，因为现实的电话是按照最近时间排列的，最近的一个电话都是2个小时前打过来的，叶秋只是不放心，全部都翻看了一遍。

谭云朵眼睛也一直都没有移动，此时迟疑着说道：“会不会是我姐姐主动拨打出去的？”

叶秋听到这说道：“再看看拨号记录吧。”

不过让两个人失望的是，拨号记录也没有符合条件的电话。

谭云朵蹙眉：“那可能是我姐姐还有其他的手机吧。”

叶秋点点头，心里面倒是也没有什么失望，毕竟这种事情对方应该会非常小心的，避免用固定电话联络，以免让人发现。

现在看来，应该是没有可能会有什么发现了。

“就这样吧，出来也有点时间了，你去给你姐送手机，我先回去看看你爸……”叶秋说着就要站起来，不过就在他刚刚想要站起来的时候，突然看到了一旁电话总机上的那些插口，心中顿时一动。

分机需要拨打号码，不管是内部拨打还是打到外面去，都是必须经过交换机的，也就是肯定会在总机上面有着通话记录。

要是这样子的话，也可以在这里查到谭云蝶房间里面的座机，最近这段时间的通话记录。

想到这里，叶秋觉得为了保险起见，还是再查看一遍分机的通话记录。

“怎么了？”

谭云朵见叶秋还不走，开口问道。

“再看看你姐房间分机的通话记录。”

叶秋说着就看了一下面前的交换机，除了各个分机的连线之外，还有一个端口用数据线连到了旁边的电脑上。

“这是新款？”

叶秋心中一动，以前的电话总机都没有连接电脑这个功能，而现在有了这个功能，倒是方便了他查询通话记录了。

在电脑桌面上查看了一下，叶秋很快就找到了一个电话图标的软件，打开了之后果不其然发现这是控制谭家整个固定电话系统的软件，而且在左上角，正好有来电显示和已拨电话的选择。

“我看看，这是总机，这是分机……”叶秋点进去看了一下，除了总机是明确标注之后，其余的分机都是用序号标注的，不由问道：“云朵，你知道你姐房间里面的座机是几号吗？”

谭云朵摇头：“这我怎么会知道。”

叶秋也就问一下，平常人谁会记住这种事情，只好一个一个打开来看了一下，所幸很快就找到了符合要求的座机。

“只有这台座机十几分钟前有过通话记录。”

叶秋精神一震，然后看了一下双方的通话号码，顿时就愣了一下。

之前他推论过这事情可能的几种情况，可是没有想到，自己还是忘了最有可能的一种情况。

 