 县里文化部门的一位干部风风火火来到了老莫家，因为听说了有南方来的影视公司找老莫合作拍摄电影，还要老莫在村子周边承包一大片百十来亩的土地，说是全都要种上红高粱。

这位干部见面很是激动：“老莫老莫老莫……”莫大作家笑眯眯迎上前：“呀，杨干部，你咋来了？”

杨干部拽着莫大作家到一边，悄声就问：“那南边来的人，可靠吗？

真是要在咱们县拍电影？”

“这还能有了假，人家剧组的张导演，立马都跟我们村委谈妥了承包合同，给开的价钱可是不低，没看到我们村的人，现在个个都眉开眼笑的，人家一亩地给了这个数……”老莫夸张地比划了一个‘八字’手势，继续又道，“一亩地给八十块的承包费且不说，将来高粱收了，那收成仍然归村户各家所有，你说，这么天大好事情，谁不乐意？”

杨干部竖竖大拇指，左右看看：“老莫，那几位南边来的同志，已经走了吗？”

老莫立刻警惕了起来，审视一眼：“咋？

你打听人家下落干嘛？

你们县里可别想打什么歪主意，这拍电影的事，我可告诉你，人家张导演明确说了，我老莫也是有拍板权的，你们想来撬行情，光墙上挂门帘————没门！”

杨干部赶紧地赔笑解释：“老莫你别冤枉人，我老杨是那种人么？

再说了，我也就是县文化宣传口的一个小干部，我能左右得了什么啊！”

老莫哼了声：“那你今天跑来是啥意思？

无事献殷勤的，你能有啥好心思？”

“老莫，你真心冤枉我了啊！我今天来，这也就是想要客串一下记者的工作，想采访一下几位南方来的同志，毕竟在咱们县里拍电影，这可是文化宣传口的大事情，万一这将来拍的电影在国内火了，这可就是咱们全县人民……呃，当然了，更是你们平安村村民们的荣耀，你说对不？

不怕跟你说实话，我是奉了县里大领导的指令，我这宣传文章写出来之后，不只是要在咱们全县范围的广播里播放宣传，这还要去市里，甚至是省里，替咱们县争一争光彩。”

老莫撇撇嘴：“就知道你姓杨的没好事绝对不会下乡里来。”

“哪能哪能啊！”

杨干部咧嘴干笑着恭维起了老莫，夸赞老莫是县里少有的文化战线好战士，甚至还不无暗示地表露一些上级领导的意思，只要老莫肯点个头，县里这立马就能给他办成农转非户口，让他从一个农民身份，直接进县文化部门，也成为正经儿的吃皇粮的国家干部一员。

反正许诺不是白许诺，杨干部公文包里的空白调令甚至都带来了，只要老莫肯点头，县里文化部门一把手之下的最优厚待遇位置，都是敞开了给老莫预留着。

这种好事情，搁在一前，老莫那自然是会眼热心动。

毕竟能够跳出农门，能够吃上商品粮，能够成为真正的国家干部身份，能够享受到将来退休之后还有退休金可拿的待遇。

这样的大好事，那岂不是打着灯笼也难找啊！奈何此一时，彼一时也。

如今老莫银行存折上有六位数的存款在手，那说话做事的腰杆儿，当真是比任何时候都硬挺。

更何况人家南方来的影视公司同志又跟他签了那么优厚的创作协议，从今往后他只要笔耕不辍，就可以源源不断地有大笔丰厚稿费回报，一本小说就能终身受益，再写得更多，这下半辈子那可真的就是完全不用愁吃愁喝，那是多么逍遥自在的活法啊！去县里文化部门当干部，听着好听，天天给人约束着，天天要听领导吩咐写些花团锦簇文章，累不累且不说，这样的‘舒坦’日子，真就能长久了？

“杨干部，你今天来得有些不凑巧呀，那几位同志，他们去赶集了。”

“呀？

赶集……这什么说道？

我知道了，这一定是大城市的同志，没体验过咱们北方农村集市是什么样子，就在咱们大北乡集市吗？

今天不三也不八，应该不是咱们大北乡集市的呀……老莫你可别诳我，我这是上级领导吩咐的正经事儿，又损失不了你们平安村什么利益……”老莫两手往身后一背，有些鄙夷地瞥一眼杨干部：“去了大东乡集市。”

杨干部听闻去了大东乡集市，这立马就丢下了老莫，转身就往自个的自行车跟前跑，分明这就要赶去大东乡集市会一会贵客。

只是才向前跑不几步，重新又站住了，苦着脸道：“大东乡……离着咱平安村可是有八十里地，老莫老莫，你先别走呀！南方来那几位同志，他们晚上还会回你家来的吧？

要不我还是在你家先等等他们好了，正好，老莫你说说拍电影那事情呗。”

老莫傲骄地昂首阔步前行：“有什么好说道的，我也不懂拍电影儿，就只是听说至少投资一百万……”嗝～～～杨干部登时一个冷嗝鲠在了喉咙口处，他瞪直了眼睛，一脸的不可思议表情：“一……一……一百万投资……”“咋？

杨干部你这啥意思，质疑我写的小说不值当投资一百万拍成电影？”

“呃……不不不不不，”杨干部感觉自己心脏已经堵死在了嗓子眼处，这个消息可实在是太震撼人心了，老莫你可真是厉害了，不声不响地，一家伙就放出这么大一颗卫星来。

“张导演他们晚上还会回来我家，老杨你也别再一惊一乍了，叫我说你们县文化部门真要想搞好这次的宣传工作，你是不是现在就回去跟县领导再请示请示，就来你这么一杆笔，谁乐意搭理你啊！”

“对对对对对……”杨干部这次是真的急眼了，急得原地团团转了起来，“失策失策失策，真是太失策了，来之前居然没有想到这些，还是老莫你提醒得及时，我们这重视程度明显不够，明显是有些怠慢人家南方来的几位同志。

老莫，几位同志回来之后，你可一定要先稳住了他们，我现在就回县里汇报，争取让主要领导们都能亲自跑一趟……” 