    程灵伸手按住了刘氏的伤口。

    这道伤痕确实很浅，也就是破了点皮，流了丝丝血，到这个时候，血已经自然止住了。

    但程灵按到上面的那一刻，刘氏却还是感受到了一股尖锐的刺痛。

    熟悉的恐惧再度袭来，刘氏顿时僵住。

    尤其是程灵虽然尚未长成，但论身高，竟比她还高出些许。

    这些许的身高差，更给了刘氏一种被程灵居高临下注视的威胁感。

    程灵轻声道：“伯娘不会以为，刚才这个皮外伤是因为侄儿力气不足，所以才只是皮外伤吧？”

    刘氏两腿有点抖，色厉内荏道：“你、你想做什么？我可是你伯娘，是、是你长辈！你别太、太过分了！”

    程灵微笑道：“别说是隔房的伯娘了，就是亲伯娘，又怎么样呢？这世道，什么礼法，什么上下，全都乱啦。伯娘，别把我逼急了，要不然，下回这瓷片可就不再是轻轻从你脖子边上划过了。”

    刘氏看着她的笑，却只觉得一股寒意从脖子中间直往两边冲。

    程灵后退一步，刘氏忽然间就产生一种从猛兽利爪下逃得一线生机的惊险感。

    当下哪里还敢再多纠缠？只是拽了还坐在地上的程大伯就跑。

    程大伯：“哎哟！你这婆娘不能轻点？”

    刘氏：“轻个屁！没囊气的货，老娘嫁给你，真是倒八辈子霉了！走走走，也不知道你们老程家怎么就生了那么个冤孽……”

    两个人渐渐远去了，混入了难民群中，去到了更靠近城门的那一片区域。

    那边的棚子搭得不似外围拥挤，用料更结实，占地也往往更阔大些。一般是更有力量，家庭中壮丁更多的难民才能住到那边。

    原先每逢早晚，城中都会有大户出来搭粥棚施粥，这些离城门更近的难民也往往能够更先抢到粥吃。

    而程灵一家的棚子则在难民聚集区的最外围，离城门最远的地方。再往远去，就要入山了。

    这个位置，抢粥困难不说，山边虫蛇还多。到了夜里，呜呜的风声和着蚊虫飞舞，直叫人凄惶不已。

    但这些都还不算什么，最令人绝望的还是，最近两天，城里连粥都不放了！

    今年夏汛，金水河决了大堤，云川郡泰半地区都遭了灾，难民们四散奔逃。

    程灵一家是娄县梅花村人士，倒是选了一条往北的路线。

    这般走了二十多天，一路上，周边先是乡邻聚集，接着，同路逃难的人死的死，散的散，渐渐地，旁边又多了更多的生面孔。

    如此到达平县，身边还认识的，熟悉的人，竟只剩下了程大伯一家。

    不过，两边虽是同族，但从程灵爷爷那一辈起，两边就是分了家的。

    当初还同在梅花村的时候，两边也说不上有多亲近，等到了逃难路上，程大伯一家更是怕极了程灵一家来占自家便宜。如此，互帮互助的事情没怎么发生，欺压倒是有着不少。

    这些事情倒也不必过多赘述，总之程灵从穿越来以后就融合了原主的记忆，现在她逐步回忆起记忆中的各种信息，对于当下要做的事情就心中有数了。

    程二妮目送刘氏和程大伯远去，轻轻呸了一声，然后又喜笑颜开：“灵哥儿，你可真是太棒了！”

    程大妮脸上也露出了些许笑容，但却又叹道：“没有粮食吃，出这一口气，又当什么用？”

    说着，她直接走到自家窝棚边，掀开草帘子弯腰走了进去。

    程二妮就冲程灵挤了挤眼睛，然后连忙跟上，程灵自然也随后跟上。

    窝棚搭得矮，约莫只有四尺高，人在里头都直不起腰。内里的空间也很狭小，大约就是三平方左右。

    角落里堆着些破破烂烂的东西，这堆破烂东西的边上竟还蜷着个人！

    这个人，就是她们的母亲，穆三娘了。

    穆三娘是个大骨架，高个子的妇人，长手长脚的，蜷在一堆破衣烂衫上头，眼睛紧闭着，面色蜡黄，嘴唇苍白。光只是让人看着，都能想象她此时有多么煎熬。

    程大妮看着她，眼皮一颤，眼角就落下两滴泪来。

    但她只是抿着唇，也不去擦脸上的眼泪，就弯着腰走到旁边那堆破烂东西边上。然后从底下掏呀掏，最后，掏出一只缺了口的粗瓷碗来。

    掀开粗碗上包着的一块灰布，只见那碗里，竟有着半碗早已冰凉到凝结成糊的稠粥！

    程二妮一下子惊声道：“大姐，你居然还……”

    程灵连忙伸手捂住程二妮的嘴，程二妮也警醒过来，就很懊恼地立刻将嘴闭上。

    程大妮轻声道：“每次领粥后，我与阿娘都要偷偷留一些的，这半碗，还是大前天留下的。在那之后……”

    在那之后，城里就再没有贵人出来施粥了。

    而这半碗大前天留下的粥，到此时不但是已经冰凉成坨，更甚至，它上头还析出了一层黄色的寡水。

    在这小小的窝棚里，凉粥散发着说不出何等难闻的酸腐味道。

    可程大妮却对此珍惜万分，只道：“阿娘醒不过来，指定是饿坏了。她虽说要我将粮食多留几日，不到灵哥儿都撑不下去的时候，决不许动这粥，但是……”

    说到这里，她看向程灵，声音带了恳求：“灵哥儿，先给阿娘吃吧，她才是要撑不下去了。”

    程灵：……

    就觉得喉咙口像是堵着些什么般，一种心酸与难受是从骨子里涌出来的。

    她轻轻吸一口气，没有去说什么“这粥坏了吃不得”之类的话，而是蹲到穆三娘身边，抬手搭到她左手脉门处。

    如此轻轻一探脉，再结合原先的记忆，程灵顿时心中有数了。

    她低声道：“阿娘更需要的，是用药。”

    可是到哪里去寻药呢？

    从穿越以来就一直条理分明的程灵，自觉已经是将情绪控制得极好的程灵，在这一刻，也不禁茫然了。

    她的目光透过破破烂烂的窝棚缝隙，正在考虑着进山去采药和寻找食物的可能性，忽然就觉得眼前一花。

    不太对劲……

    等等，她看到的是什么？

    一片狭小的，黑漆漆的，看起来像是没有光的空间，出现在她眼前。

    而非常神奇的是，这空间明明是黑的，她却偏偏又能看清空间中的每一样物品。

    都是些什么来着？

    小钢杯、酒精炉、净水药片、压缩饼干、脱水蔬菜……

    程灵：？？？

