    孔雀妖的这位朋友，自号帅魔，什么成妖看不出来，不过从他一身鲜艳的颜色来看，原形多半也是五彩斑斓的。

    卓景宁和帅魔面对面坐下，茶水点心都已经备好了。

    因为不知道这是什么成妖，所以点心都很清淡，茶水有茶叶冲泡的，有的则只是白开水。

    “县太爷可是为了修行一事寻我？不过我看大人在这修行一道上，早已经找到了自己的路，十道年轮印记，可不多见。”帅魔先行开口道。

    “最近有所感悟罢了。”卓景宁听这鬼怪一开口，就知道这鬼怪在修行一道上，走得很远，于是就直接问他形成了几道年轮印记。

    帅魔回答道：“比县太爷多一道，我活了将近四百年，比县太爷多了数十倍的时间感悟。不得不说，县太爷让我刮目相看，清廷境内，县太爷的心境修行，已经是第一人。”

    “那宋国呢？”

    “和县太爷伯仲之间的，不下百人。比县太爷厉害的，更是不下百人。能给县太爷当老师的，同样不下百人。”帅魔沉吟片刻后，然后说了这样一番话，三个不下百人，说出了三种意思，也让卓景宁对宋国的修行中人状况，有了最直观的了解。

    卓景宁点点头，他相信这鬼怪的话。

    因为这鬼怪实力很强，据小狐狸说，已经在形成诡像的边缘，比那孔雀妖强出太多了。若非是修成了十一道年轮印记，心境力量压制住了戾气，早就动手用强了，哪里还容那只孔雀妖到处蹦跶。

    “县太爷可还有什么要说的？”帅魔看着卓景宁问。

    “来了这恶人县，有两个选择，一是遵守我的规矩，安心接受我的赐封。第二，去死。”卓景宁也看着这鬼怪回答道。

    这鬼怪脸色一僵，过了一会儿，他点点头，道：“属下见过大人。”

    “本官座下无将，帅魔你便是本官座下第一武将，封号魔将，特赐你庙楼一座，可按你心意安放。另外本官所定的规矩，你寻地庙公了解一下吧。本官不会让你很为难，希望你也不要让本官为难。”

    “大人说笑了，妖王在此，谁敢冒犯？”帅魔苦笑道，他来之前，孔雀妖和他说了，这地方有诡像级的妖王，他本以为是刚形成诡像的妖王，这样的话，他固然打不过，但是他有一门天地生成的独门鬼术，借此可以带着孔雀妖轻易离开。

    哪成想，这位妖王是九尾天狐！

    天道眷顾之妖！

    寻常鬼怪，苦寻不得的一门天地生成的鬼术，对于这种鬼怪而言，完全就是每过一段时间就能凭空得到的。

    他的那门鬼术，完全被克制的死死的。

    这样的妖王，哪怕去了宋国，只要给她时间和机遇，假以时日，成为像是范无救、谢必安那等声势浩荡的恐怖鬼王，那完全是必然的。

    无法抵抗，那么便老实一点。

    鬼怪都是现实的，在发现小狐狸的实力后，帅魔就放弃了反抗的心思。

    卓景宁看着这鬼怪，心中暗叹一声，有小狐狸在一旁，他能动手宰了的，往往是没办法提供惩戒体质加成的，并且这一类鬼怪都无比狡诈，完全不给他机会。

    而要是能给他提供体质加成的，那基本上是他和小狐狸联手都奈何不了的。

    之后的恶人县，诡异的进入了平静期。

    至于那位宫将军，压根没来恶人县。黑鱼妖成为卓景宁手下后，看在往日的情面上，将恶人县的事情告诉了宫将军，那位宫将军当然不会再来送死，此外为了答谢黑鱼妖，还送了一大批血祀供品过来。

    这让黑鱼妖好好享受了一次。

    卓景宁知道了，也没说什么。

    恶人县完全被卓景宁掌握，这地方处于两个鬼神领地的交界处，不过有小狐狸在，两个鬼神都选择给那位“孤王”一个面子。

    再者，鬼神其实也不在意这地方。

    清廷顾忌这顾忌那，只是因为他们和鬼神相比，太过弱小罢了，没办法不多想。

    从宋国跑来的鬼怪不少，帅魔是最强的一个，孔雀妖能算是出类拔萃，黑鱼妖则是精英，其他的鬼怪，弱小的卓景宁都懒得看一眼，大多数和白乙一个水平。

    还有几个鬼魂最是过分，连蛇级都不是，都只是普通鬼怪。

    一晃就过了秋季，开斩之日，刑场上血流成河，尸骨收敛，整整用了两天的时间，血腥味被风吹散，几乎弥漫了整座恶人县。

    这让卓景宁这“餐血豺狼”的名声，更进一步，叫人谈之色变，见之惶恐。

    很快的，冬天到了。

    这一年的冬天格外寒冷，这恶人县算是苦寒之地，降雪之下，仅仅一日就没过了膝盖，真的是叫人寸步难行。

    不过今年的恶人县，却是破天荒的头一次没有人被冻死。

    卓景宁下令之下，县中大户无人敢藏粮，老老实实的去施行卓景宁制定的借粮法，今年借五斤，来年丰收还六斤，把粮食给借出去。

    卓景宁望着这白茫茫的天空，吐出一口气，他来这恶人县，不知不觉的，就待了快有一年了。

    不过在冬日到来前，卓景宁特意跟清廷申请了，李婉淑被清廷派人护送过来了，祁妃儿没跟来，她早回她的部落去了，倒是把她的丫鬟祁雅儿，托李婉淑给带了过来。

    长时间没见的李婉淑，卓景宁还真有些激动，和她缠绵了半天，才从她床上下来。

    李婉淑是大半年没有碰过男人，可他又不是大半年没碰过女人，半天时间下来，内心的激动之情也就没了。

    对于卓景宁纳妾，收了两个小美人之事，李婉淑嘴上说应该的，夫君在外有人在身边代替她伺候也好，免得她担心，但当天晚上，卓景宁就见到了久违的仿佛被凌迟处死的白斩鸡……

    那样子，看起来死得真是惨。

    于是，卓景宁就放弃了把祁雅儿也给收入房中的心思。祁妃儿特意让她的丫鬟过来，那意思还不是明摆着，怕她没有跟来，就因此失宠。

    祁妃儿没来，是因为她的父亲病了，似乎是挺不过今年了，所以祁妃儿要留在部落里，陪着她父亲。