    第312章 拿下平壤城。

    忠孝王伍建章将更善于处理人际关系的伍云召留了下来，带着侄儿伍天锡前去取平壤城。

    伍天锡现在虽说手臂受了伤，但是打高句丽的这些个将领，他伍天锡便是只有一只手，这些高句丽将领也难敌他伍天锡之勇。

    除却战死的士兵，和伤兵之外，伍建章又留给了伍云召五千兵马。所以，现在伍建章手里约莫还有六万精兵。

    伍建章带着这六万兵马，是一刻也没有耽误，火速的赶往平壤城下。

    平壤城外三十里处。

    还未到平壤城之前，忠孝王伍建章已经派出了探子。

    “报，禀报王爷，城内只有少量的百姓和高句丽士兵。”伍建章派去的探马赶回来禀报道。

    刚刚的浿水一战，乙支文德已经将平壤城内的军队给调了出去，如今，平壤城内仅仅只是象征性打的留了一小支兵马看守。

    浿水一战是从早上开始的，一直打到现在。此时，已经日落西山了，天都已经有了雾雾胧胧的黑色了。

    忠孝王伍建章看了看天色，当即朝着伍天锡吩咐道：“天锡，命你率一万兵马火速进城，给我清空城内高句丽余孽。”

    “得令！”伍天锡拱手接令。

    很快，伍天锡点齐了一万兵马，带着几员偏将副将赶往高句丽。

    “待会进了城，城内不能留活口，但凡是能喘气的，全部都得给我杀了！”伍天锡朝着手下几员偏副将命令道。

    “明白，末将晓得！”一众偏副将齐声应道。

    正所谓非我族类，其心必异，在这些隋军将士的眼中，高句丽人与牲口没有什么两样。

    不，甚至还不如牲口。最起码，牲口是不会做与大隋不利的事情的。

    在者说来，其实刚刚伍建章给伍天锡下达的命令，那就是不留活口的命令。

    伍建章的命令是说，是让伍天锡率领一万人马清空平壤城内的高句丽余孽。

    伍天锡说的是高句丽余孽，也就是说不管是士兵还是百姓都是高句丽的余孽。

    而且，清空这两个字已经表明了伍建章的意思。

    其实，这也怪不得伍建章心恨。正所谓慈不掌兵，如今大隋发起的是对高句丽的灭国之战，高句丽的百姓能不恨大隋吗？

    因此，若是进城之后，这城内百姓在井中下个什么毒，在或者暗中对隋军下个黑手，这种事情总归是防不胜防的。

    既然这样，索性就将城内所有高句丽余孽杀个干净，如此一来，才能让人放心。

    夜幕降临，天已经车的的黑了。

    伍天锡率领一万人马，先一步的赶到了平壤城下。

    平壤城上稀稀拉拉的有些火把的光，城头上是少的可怜的高句丽士兵。

    乙支文德实际上已经下令城内残余兵马撤离了，这些都是那些不愿意走的高句丽士兵。

    平壤城这个高句丽的王城，多少年了，岂能就这么不放一箭，不染一血便丢了呢。

    大隋有忠臣良将，高句丽自然也有忠臣良将。如今留下的这些人，便是那些要以身殉国之人。

    当然，作为高句丽的国王高元自然老早就已经撤离了。留下的这些人中，多数都是一些老臣，老将，老兵。

    自知自己寿命无多，生在这平壤城，长在这平壤城，不想客死与别处而已。

    “传我将令！”

    “各部即刻攻城，半个时辰之内，必须给我取下平壤城！”伍天锡命令道。

    “得令！”

    伍天锡手下的一众偏将副将齐声应道。

    片刻之后，万余大军朝着平壤城展开了最后的进攻。隋军乃是渡河作战，所以能够携带攻城的武器很少。只有简单的攻城锤，还有云梯而已。

    平壤城上的高句丽将士不多，仅仅只有区区几千人而已。但是，这些人却一个个视死如归，根本毫不畏惧生死。因此，隋军的进攻反而并不怎么顺畅。

    足足打了小半个时辰，隋军还在城墙上和高句丽的残兵僵持着，没能取下城墙。

    “他娘的，会打仗吗？”

    伍天锡怒骂一声，背着自己的那柄混铁镗，单手朝着云梯上爬去。

    “将军都上了，咱们还楞着做什么！”

    “区区高句丽残兵而已，若是拿不下平壤，咱们一个个从城墙上跳下来算了。”

    一众偏副将喊了一声，紧跟着伍天锡朝着城上爬去。

    看到受伤的伍天锡都冲上了第一线，隋军将士们顿时是军心大震，一个个朝着城墙上的高句丽残军，发动了最后的猛攻。

    城墙上的高句丽残兵本来人数便不多，原本已经是强弩之末，哪里能够承受的住这样的猛攻。没多时，平壤城就已经被伍天锡率军占领。

    “大开城门，通知王爷进城！”伍天锡对传令兵吩咐道。

    没过多时，伍建章的大军便出现在了平壤城下。看着眼前的平壤城，伍建章不由的心中有些激动。

    这可是高句丽的王都啊，这从古至今，汉人第一次踏足到这个地方。

    “老夫今日打到这里，便是死在这里，也是值得了！”忠孝王伍建章看着平壤城高大的城墙，忍不住感叹道。

    伍建章不知，他这无意间的一句话，既然当真就一语成谶，这平壤城真的成为了他伍建章的丧命之地。

    “大伯，这大喜的日子，何必说这种话！”伍天锡说道。

    “哈哈！”

    “对，大喜的日子啊！”伍天锡抚须大笑道。

    如今打下了平壤之后，在往后那可就是一马平川了。甚至，在平壤往后高句丽就仅仅只有一座汉城能够算的上大城了，其余的一些小城，弹指可破。

    大军陆续进了平壤城，忠孝王伍建章当即命令道：“张，王，赵，李四位将军，你们各带五千兵马前往四处城门布置防御。”

    “末将领命。”隋军当中，四位偏将出列接令。

    “黄将军，你带本部兵马，清点城内府库。”

    “这府库中的粮草也好，各家各院也要收刮一番，务必要将所有的粮食都收集起来。”忠孝王伍建章吩咐道。

    “得令！”黄姓将军也是接令道。

    吩咐完毕之后，各部兵马开始各自行动起来。此时，天色已经彻底的黑透了。

    (本章完)

