    白夭顺着台阶一步步走到了望月台顶端的小亭子中，这里视野开阔，几乎能看见整座府邸的模样。

    在小亭子中，正是一道散发着金光的传送阵，白夭走入其中，只是一晃眼，就被传送到了南府邸的望月台。

    与北府邸不同的是，这南府邸显得破败了许多，虽然和装饰上都是一模一样，但就是看起来更老旧些，杂草丛生不说，路边的藤蔓都攀爬到了灯柱上，就连望月台这座亭子的周围，都爬满了青山藤。

    两相对比，白夭仿佛来到了另外一个世界。

    走出了小亭子，这里宁静得有些令人害怕，没有任何生物，也没有风，就是幽暗的环境，连灯柱上的灯光都是熄灭的，空气中都充斥着一丝冰冷。

    这里的星辰之力很稀少，像是被剥夺了一样。白夭环视周围，来到了台阶旁的一个灯柱，试图用星辰之力点亮，她没办法像北府邸的灯柱那样浓缩大量的星辰之力来做灯光，但是仅凝聚一点点，她还是可以做到的。

    一道细微的声响响起，灯柱被点亮，散发出了柔和的光芒，而攀附在灯柱上的藤蔓竟是缓缓收回到了地里，在灯光能照亮的范围，连杂草都缩回了地中。

    白夭暗叹这神奇的一幕，将台阶旁的另一个对称灯柱也给点亮，同样地，周围不再昏暗，也有了些许温度。

    下方的台阶上也横躺着许多藤蔓，白夭小心地绕开它们，慢慢走下台阶。

    她手中始终握紧鸣凰盏，看见灯盏上凤凰的双眼一直在亮着，她就知道这里定是还有禁制存在，只不过都被它给镇住了。

    不得不说，从傻老头手里骗的这个东西还挺管用。

    终于，一百层台阶走完，白夭看见旁边还有两个灯柱，也顺手给点亮，温暖的星光驱散了寒冷，阴鹜又破败的环境看起来正常了几分。

    白夭拿出了地图，看了一眼清平密室所在的位置，离她还有点远，在一间叫兰苑的院子下方。

    她找准了路线，开始往那边走。

    越是走的时间长了，白夭越是能感到这里星辰之力的匮乏，所以路边的灯柱能点亮的，她全都给点亮了，当她回头看的时候，还能看见远处朦胧的灯光。

    虽然一个人走久了，她心中也会有点发憷，尤其是这破败的模样，像极了来到一间鬼宅。不过白夭还是鼓起勇气，朝着兰苑走去。

    一路上，除了藤蔓，地面上还铺满了落叶，水潭的水也都干涸，就连有些墙面都开裂了。

    而白夭手中鸣凰盏的凤凰双眼自从亮起就没消下来过，这才是最让白夭毛骨悚然的地方。也只有每当她点亮灯柱的时候，凤凰双眼的光芒才会微弱一些，但是也没有完全消失。

    四周危机四伏，就算拿着鸣凰盏，白夭也丝毫不敢放松警惕。

    时间似乎过去了很久，久到白夭都快感觉到疲惫的时候，她的眼前终于出现了“兰苑”二字。

    就在白夭脸色一松，想要走进去的时候，却看见里面的一树丛动了动，不由停下了脚步。

    “谁在那？”白夭试探性地问了一句，就见那树丛又动了动，看不出隐藏着什么。

    白夭咽了一口唾沫，见到兰苑的门前有两个灯柱，不由都给点上，心中才感觉稍稍安定一些。

    “出来吧，我又不会害了你。”白夭尽量用平和的语气说道，那树丛这回只动了一下，白夭清楚地看见，从那树丛底下伸出了一只爪子，然后又快速收了回去。

    那小爪子白夭看着有些眼熟，像是缩小了的星辰兽的爪子，毛茸茸的还挺可爱。但是这种地方，怎么会有灵兽？

    于是白夭一步步靠近，打算来看看，她先是点亮了树丛旁边的灯柱，又取出了一块肉放在了树丛底下，静静等待着。

    不一会儿的时间，那小爪子又伸了出来，将那块肉给扒拉了进去，随后，白夭就听见了“吧唧吧唧”的嚼声。

    “吃了我的东西，就是我的兽了。”白夭忽然来了这么一句，里面的小东西停止了嚼动，又将肉给推了出来，从上面细碎的咬痕看得出来，它很幼小，嘴巴都没白夭半个巴掌大。

    白夭被里面的小东西逗笑了，这玩意还挺有灵性的。

    “你吃吧，我逗你玩的。”白夭说完，看着它的反应，就见它又伸出了爪子，将肉给扒了进去，又开始嚼动。

    笑意染上双眸，白夭蹲下了身体，透过树叶间隙看着树丛后的那只小东西，它果然是星辰兽的幼崽，模样似麒麟，身上披着深蓝色的皮毛，头上一对弯曲的小角，背上还有三对肉翅，但是其中一只肉翅似乎受伤了，有些折断。

    白夭又拿出了一块肉勾引它，轻声说道：“出来，给我看看你的伤，我可以治好你。”

    草丛里的星辰幼兽忽然停下了动作，明亮的眼睛看着白夭，白夭还能从缝隙中看见它眼中的光，但是......它一只眼睛变为了灰色，另一只眼睛倒是正常。

    看见这一幕，白夭心中不忍，因为她也契约了一只星辰兽，所以出于对星辰兽的喜爱，她替这只星辰幼兽感到心疼。

    看得出来，它在犹豫，白夭继续说道：“出来让我看看你的伤，一定很疼吧。”

    她声音温柔，星尘幼兽最终还是伸出了爪子，慢慢探出了半个身子。

    看见它身上的伤，白夭都忍不住皱眉，它像是受到了凌虐一般，身上伤痕不少，前腿还有一处骨折，走路都不利索，头上一只角上也有一道裂痕，像是被利器所割伤。

    “出来，我给你点好吃的。”白夭取出了三枚用于灵兽治疗的丹药，放在了它面前。它身上的伤似乎很久了，有些地方留下的是疤痕，失了几分星辰兽应有的秀气。

    星辰幼兽伸出爪子触碰白夭的手指，又缩了回去，来回试探了好几回，见白夭真没有恶意，才将那三枚丹药给吞下。

    它乖巧地坐下，歪着头看白夭，好奇她究竟是谁。

