    王忠军没有急着回答王翔的问题，而是笑呵呵的吸了一口烟。

    “父亲，你别卖关子了。”王翔苦笑道。

    “傻小子，你以为我为什么这么急急忙忙的让你回来？”王忠军看了他一眼，道：“可不是让你去魏家充人头，看别人显摆的。”

    “那……父亲你意欲何为？”王翔疑惑的问道。

    “我打算让你去见那位宗师。”王忠军叼着烟，眼眸中闪烁着一抹精明：“以你的天赋，丝毫不比那魏家女子差。既然你天赋比她要强，要好，那位宗师既然能够收魏长卿为徒，那又为何不能收你为徒呢？”

    王翔一听，眼睛顿时亮了。

    若能够拜在武道宗师巅峰高手的门下，日后自己便也算是一个武道者了。

    这个世界上，

    武道为尊，实力为尊。

    但凡是一个武道者，都能够得到常人非比寻常的尊重。

    若自己能够成为武道者，在军区绝对算得上是佼佼者了，便能够让军区首长高看自己一眼。如此以来，自己便能够在军中如鱼得水啊。

    想到这里，

    王翔内心顿时感觉一片光明。

    “父亲，我一定可以！”王翔脸上浮现一抹激动的表情，并且说道：“我若能够拜在那一位宗师门下，我定然能够帮王家扬名立万，名扬天下。”

    “好啊！”王忠军激动的点头，道：“我王家现在寄人篱下，屈服他人，但终究有一天能够成为天下人都知晓的大家族！”

    王忠军脸上浮现一抹笑容，他激动不已。

    王家太需要一个机会了，也太需要一个契机发展，如果没有这个机会，王家恐怕永远不可能崛起！

    ####

    元旦，

    这是一个风平浪静的日子，同样也是一个大喜的日子。

    魏家宗祠大门之外。

    魏家宗祠的门口挂着两个大大的红灯笼，从魏家宗祠的门口铺着红色的地毯，一直朝着远方延伸。在地毯的两旁摆着两排五彩缤纷的花篮。

    一片红色的海洋，充满了喜气洋洋。

    不管如何，这都是一个极为令人欢喜的日子。

    在宗祠的之外，还有一台黑色的武警车，车子内部坐着五六个特警。

    这一台黑色的武警车是这一次行动部队的指挥部。这一次的安防力量极为强大，明里暗里都分布了不少的特警，而且这些特警都穿着便装。

    这些特警都是警察队伍之中的精锐部队，他们实力不俗，此刻却心甘情愿在这里潜伏。

    “队长，今天我们的任务是什么？”车子上，一名年轻的警察问道。

    “这次的任务极为艰巨。”黑色衣服队长笑了笑，然后说道：“任务级别很高，这次魏家的拜师大典规格很高，参与拜师大典的人物都是社会的上层人物，包括我们局的局长。”

    “难怪！”队员脸色惊讶，不敢相信的说道：“这次的拜师大典竟然这么高规格？”

    王队长笑了笑，道：“那还用说，你也不看看是谁的拜师大典？”

    “是谁？”队员愣住了。

    “那还用说，那可是魏家孙女。”王队长冷冷一笑，说道：“而且魏长卿可是拜在了一位武道宗师巅峰高手的名下。”

    “武道宗师？”队员略显惊讶，道：“什么是武道宗师？”

    武道宗师，那可是极为了不起的存在。

    可是，

    那是凡人不能轻易接触的存在，所以，队员不知道武道宗师也是能够理解的事情。

    王队长叼着一根香烟，笑道：“武道宗师？那可是传说中的人物，一般人根本接触不到的存在，即使我们能够接触到武道宗师，也算是人生之中的幸事。而能够为武道宗师效劳，那更是人生的荣耀。”

    王队长只是一个普通人，但是他也听说过武道宗师的事迹。

    传闻中，北方有战神，名曰叶朝歌，听闻他便是武道宗师高手。

    上可摘星辰，下可毁天地。

    一身实力彪悍，战场之上无人能挡。

    叶朝歌乃是最贴近凡人的一位宗师高手，也是凡人世界之中能够耳熟能详的一位宗师高手。

    “真的假的？”队员惊呆了！

    “谁还能骗你不成？”王队长冷笑一声，然后说道：“这一次魏家之所以能够举办如此隆重的拜师大典，正是因为宗师之威。”

    队员恍然大悟。

    魏家何许家族？

    那可是江北市最神秘的家族，同样也是江北市最牛逼的家族，虽然无比的低调，但是，从来没有人敢忽略魏家的存在。

    而能够引起魏家重视，那便足以说明对方来头不小，实力不俗。

    “而且其中还有一些别人不知道的事情。”王队长神秘的说道。

    “队长，你给我说说呗。”队员凑在他的身旁。

    还非常讨好的给他打了一根中华香烟。

    王队长拢了拢衣服，故作神秘的说道：“你可知道魏家的来历吗？”

    “不知道。”队员摇头，说道：“我听说魏家有两子，皆为人上龙，老大是军中之龙，老二是政界之龙。”

    “相比起一个人，这两个人什么都不算。”王队长笑了笑。

    “当真？”队员惊讶不已。

    “你可知道魏老？”王队长笑看着他，说道：“魏家的魏老。”

    “好像有所耳闻。”队员点了点头。

    王队长冷笑一声：“魏老乃是抗美援朝的老红军，更是抗美援朝之中的功臣。他在国内拥有极高的身份和地位，魏家何止在江北市拥有很高的声誉，即便是在京城之中也拥有非凡的地位。”

    “不会吧？”队员惊讶不已。

    “我可没骗你。”王队长直勾勾的看着他，说道：“魏家乃是京城大家族，只是因为一些变故才从京城迁到了江北市。”

    “原来如此！”队员点头。

    队员恍然大悟，他忍不住自言自语的说道：“真没想到原来魏家还有如此来头，既然有如此来头，又何必对他人如此的礼重？”

    “因为，魏家想要重回京城。”王队长叼着香烟，眯着眼睛。

    那一双眼睛之中流露出精锐的光芒。

    他似乎对这件事情看得无比的透彻。

    “啊？”队员愕然。

