    

    他打电话的手顿了一下，通讯录里刚调出来的昭昭的手机号已经来不及拨出去了，他拨开保安走了进去，看到了角落里隐约的人影，还有昭昭哽咽的哭声，瞬间感觉到头皮发紧。

    “傅少？”高伟栋本来看到有闲杂人等进来，想让人赶出去。

    结果看到来人是傅愠，也没敢让保安动手，本来想问傅少有何贵干的，然后下一刻，地上还疼的骂妈的中年男人，就被傅愠按住往死里打。

    惨叫声不绝于耳。

    慕时晏退到墙边，看着。

    高伟栋都被傅愠这一莫名其妙揍人给打懵了。

    昭昭还躲在唐新月怀里，在角落里冷漠地看着傅愠打人。

    那中年男人一开始还想反击，结果发现傅愠简直就是用杀人的心态揍他的，鼻梁都打歪，整张脸被打肿，防都防不住，只能哭着求饶。

    唐倾柠还在隔壁庆祝，她这个时候已经微醺了，本来想借着微醺，和顾行江好好谈谈。

    她虽然若即若离这一点玩的轻车熟路，可顾行江这样若即若离的，就让她觉得自尊心受挫，明明一开始，他的确是被她的容貌吸引了。

    男人都是带着狩猎心理的，还没和她确定过关系，怎么就轻易放弃了呢？

    只是没想到二哥不知道从哪儿听到她喝醉了，过来接她，以至于她一些小手段，这个时候都使不出来了。

    唐黎景接过了顾行江递来的酒。

    “你是故意的？”唐黎景靠着沙发，目光幽深。

    是顾行江打电话告诉他，柠柠喝醉了，接过他来极光会所包厢的时候，就看到众人在起哄傅愠和唐倾柠。

    让两人喝交杯酒。

    傅愠目前为止，还是新月的未婚夫。

    傅愠这群朋友，却是起哄他和柠柠。

    怎么，傅愠是想在他们唐家千金里，游刃有余，两个都撩一下？

    而顾行江，将他找过来，也不只是单纯的提醒吧？

    早有传言，顾行江对柠柠有意思。

    “的确是故意的，但也是为了你们唐家好，傅愠年轻，不够坚定，你那两个妹妹同样优秀，傅愠他摇摆不定，如果娶了姐姐，还惦记妹妹，那唐家百年风评可是要被一个姑爷给害惨了。”

    顾行江笑着。

    唐黎景喝了一口酒，放下酒杯，“你做事，从来都带着目的性，如果当初真的觉得为了唐家好，也不会和新月退婚了，这次，是确定要选择柠柠了吗？”

    因为想要选择柠柠，所以不喜欢傅愠觊觎他的女人？

    唐家风评被害？

    退婚姐姐，再娶妹妹，也算风评被害吧。

    虽然他知道，追柠柠的人犹如过江之鲫。

    但也没想到，顾行江也会盯着柠柠，甚至还舍得用手段了。

    顾行江一笑，刚要开口，门口就响起了一阵急促的敲门声，有人说了进，服务员就推门进来，从服务员身后跑出来一个发丝凌乱小男孩，一脸的焦急，侧脸还留着汗。

    唐黎景一愣，皱眉，还没开口，男孩慌乱无措的抓住了他的胳膊，“爸爸，昭昭不见了，这里都是坏人，有个女人把昭昭抱走了，然后昭昭就不见了，我找不到她了。”

