    

    林远见行入场中，负手而立，神情淡然，身躯巍然不动。

    剑皇嘿嘿一笑：“小子，老夫可以让你先出招，免得旁人说老夫我以老欺小！”

    无名一听这话立马就急了：“师叔，别托大啊。”

    剑皇却好像完全没有听见一样。

    林远见眉头微微一扬：“让我先出招？你会很丢脸的，你确定要这样吗？”

    剑皇心中一怒：“好小子，竟敢看不起老夫。既然你敬酒不吃吃罚酒，那老夫就没必要再对你客气了，使出你的真本事来吧！”

    说罢，剑皇右手两指并拢成剑，嗖的一声，指尖便射出一道凌厉无匹、快如闪电的剑气。

    林远见屈指轻弹，一股气劲飞出，轻松将剑皇射来的剑气瓦解。

    “有点本事，但这只是开始而已。”剑皇只是有些惊讶，但仍然对自己信心百倍。

    紧接着袭向林远见的是五道剑气，这五道剑气分别来自五个不同的方向，速度极快，带起阵阵刺耳的破风之音。

    毫无疑问，这几道看似不起眼的剑气，拥有着十分可怕的杀伤力。

    剑皇困于冰窖之中，每日在厚厚的冰墙上练习剑气攻击，他能够使一道射出去的剑气在坚硬的冰墙里硬生生破开一条长达三百米远的路径，由此可见，他的剑气穿透力是有多么强大了。

    在剑皇看来，如果林远见没能躲得开他的剑气，必然会被重伤，那么到时候胜负也就分了。

    但是，那仅仅是剑皇的想象而已，现实中发生的，却与他的想象完全相反。

    林远见没有闪避，五道剑气刚靠近它，就诡异地消失了。

    剑皇眼珠子都快要掉下来了，这尼玛是什么情况？剑气是怎么消失的？

    步惊云邪皇等人亦是不明所以，心中微惊。

    “继续。”林远见语气平静地道。

    “好！”剑皇也不客气，直接发动更为强大的攻击。

    这回，是二十道剑气，并且每一道剑气的强度都远远比先前的要高！

    但是，这些剑气仍然是在靠近林远见的瞬间消失掉了。

    剑皇只觉心中憋屈不已，忍不住说道：“你使了什么妖法？”

    “奈何不了我就说我用妖法？”林远见讽刺道。

    剑皇老脸瞬间就是一红。

    林远见道：“把你最强的招数用出来。”

    剑皇冷哼一声，神色陡然间一凝。

    他决定了，将自己苦练多年的最强绝招“万剑归一”施展出来，他要为自己找回一些颜面，以正剑皇之名。

    “如你所愿，尝尝老夫以毕生心血所创的绝技吧！”剑皇低声吼道，满头花白的长发无风自舞，身上的气势急速飙升。

    “小子，若你能接得住老夫这一招，老夫就自动认输。”

    林远见不为所动。

    “瞧不起老夫？”剑皇心里非常不爽，随着他不断调动剑意，异象出现了！

    “诶哟，我的剑怎么了。”

    “卧槽，老子的剑自己跑了。”

    天下会使剑的帮众们个个惊慌失措地抱紧自己的剑，反应慢的剑自动出鞘飞走，反应快的抓住了剑却被剑拖着走。

    最终，近千把剑齐齐插在一片平地上，剑身弯向一个方向，直指剑皇，场景极为壮观。

    “啊，想不到剑皇师叔的修为达到了这个地步，感觉快要摸到天剑之境的门槛了。”无名很惊讶，但仍然放不下心，他可是知道，就算是自己的天剑之境，都被林远见所碾压，剑皇现在的水准虽然不低了，可应付林远见还是差了许多。

    “唉，希望他遵守诺言，不要对师叔下杀手吧……”无名只能在内心这样暗暗祈祷了。

    如果可以，他甚至不想来得罪林远见。

    就算是为了伸张正义这种理由，也总得掂量掂量自己有几分本事，不然的话就和跳火坑**没什么区别。

    “好啊，剑皇前辈果然厉害，竟能引来万剑朝拜之相。”步惊云目光中充满了崇拜之意，此时他正死死地握着正在震动的绝世好剑。

    聂风呆滞地望着威风凛凛的剑皇：“这他娘的才是真正的强者！”

    “好厉害的老匹夫。”雄霸捧着啃了一半的西瓜，眸子里掠过一丝忌惮之色。

    不过，现在面对的剑皇的人是他的师尊。

    雄霸对林远见几乎有着一种盲目的信任！

    什么狗屁剑皇，还不是菜鸡一个？

    轰！强烈到了极点的剑意笼罩着整个天下会总坛，所有的天下会帮众都能感受到森森的寒意。

    那种寒意直透心底，让人不由自主地心生恐惧和无力之感。

    所幸这股强大的剑意并不是针对他们的，而是针对林远见一个人的。

    剑皇一字一字地喝道：“万！剑！归！一！”

    轰！无穷无尽的剑气宛若漫天的暴雨一样呼啸而来，目标直指林远见。

    就在无数剑气即将击中林远见的刹那，林远见动了。

    没有花里胡哨的动作，也没有喊什么霸气的招式名字，有的仅仅只是简单利落的一拳！

    一拳？单凭这一拳就可以对抗得了剑皇最得意的绝学？

    答案是肯定的！

    砰！

    林远见凶猛的一拳直接击中一部分剑气，旋即爆发出排山倒海般的恐怖气浪。

    气浪席卷四方，顷刻之间所有的剑气便如受惊的羊群般四处溃散。

    “啊！”攻击被破的剑皇猛的吐出一口老血，脸色苍白如纸。

    这一招“万剑归一”凝结了他的精气神，此招被破，他也会受到不轻的伤害。

    “这……这不可能！”剑皇完全不敢相信，自己闭关几十年练成此无上绝技，竟然给眼前这少年一拳就轰碎了？

    难道无名说的那些都是真的？

    剑皇脑海里思维已经是呈现浆糊之状，彻底凌乱了。

    “师叔，你没事吧？”无名大惊失色，连忙跑了过来扶住他。

    剑皇深吸了一口气，使内心稍微平静了下来，摆了摆手，道：“无大碍。”

    邪皇刀皇猪皇还有风云二人都懵了，剑皇居然败了，还败得如此干脆利落？

    林远见真的是不可战胜的吗？

    “抬走，下一个。”林远见环抱双臂，冷视众人。

