    第497章服装加盟店

    果然好的生产机器，会带来更大的收益。

    投资的新机器，旧机器加起来，大大的扩大了生产规模。

    所以效益也都是成倍的涨起来了。

    那些参与二次投资的工人，这次收入也是翻倍了。

    之前他们一个月只能收一百多的，现在可以拿两到三百。反正一切收入都是以他们付出的多少为准。

    这让其他没参与二次头次的工人都羡慕不已。

    可是后悔也来不及，因为林晓冬明确的说了，只那一次机会。

    而且他们也没法后悔。今天这个差距，早在之前，他们就已经是预料到的。但是她们并不敢赌丽质服装厂能够一直赚钱。

    所以为了稳赚不赔，她们也就没往里面投钱。

    心里多少是有些不舒服的，可想想，这些投资的人本钱还没回来呢，心里又舒坦一些。

    倒是这些投资的人，可没有想回不回本的事情。

    反正比之前收入翻倍了，那就值了！

    回到家里，各个都欢欣鼓舞的。

    买鱼买肉回家庆贺。

    反观住在一个院子里的县服装厂的工人们，看着他们拎着鱼肉回来了，就知道是发工资了。估计晚上这几家人还要去饭店吃饭。

    因为他们厂里还发打折福利劵。有这个劵，去县里最好的朱家饭店吃饭，能能打折，节省很多钱。

    在这几家人家里飘着肉味出来的时候，其他人家里都唉声叹气的。不知道未来在何方。

    如今的县服装厂是一天不如一天了。

    服装卖不出去，也卖不出高价。

    这就导致厂里效益差，赚不到多少钱。仓库里一堆的陈年老货。这都是钱啊。

    工人们一点办法没有。管理层不作为，他们说烂了嘴也没人管。

    李副厂长倒是被调了岗位，可有啥用呢？

    其他领导虽然不像李副厂长那样胡闹，但是依然不作为，不能给厂里带来好的效益，现在福利待遇是越来越差。工资也是几月发一次。

    有人开始嘀咕起来了，“咱要不要去那个丽质问问，还要不要人干活啊。咱手艺可别学徒好。”

    “人家现在肯定不让投资了，想分红肯定不行。”

    “那咱就拿工资呗，反正有钱拿就行。比在这里等着强。”

    “你可想好了，这好歹是铁饭碗，那个丽质能开多久，谁知道呢？”

    这话让动了心思的人打了退堂鼓。

    铁饭碗的思想还是根深蒂固。

    林家也庆祝起来，因为林晓冬赚钱了，瘦猴和雪梅也跟着赚了钱。

    家里做了一顿好菜，请宋阿姨过来吃饭。

    和宋阿姨相处久了，林晓冬才知道，宋阿姨其实不是那么挑剔的人，什么菜都能吃。

    知道林晓冬的服装厂赚钱了，宋云音也高兴。觉得儿媳妇有本事。

    林晓冬道，“等以后我厂子开大点，咱自己开直营店。那样赚更多。现在咱只能搞加盟了。”

    宋云音道，“你要想做什么，你去做。我支持你。”

    林晓冬笑道，“我现在也没那个经历啊。”

    宋云音问道，“那我能不能帮你一起做生意？”她还是想帮一把。

    林晓冬真遭不住，这都多久了，宋阿姨还没放弃“资助”她和沈沛呢。

    她开玩笑道，“您要是直接给钱我，还不如和我一起合伙。一起赚钱。”

    但是宋云音当真了，问道，“怎么合伙？”

    林晓冬道，“比如开店子啊。我们现在招正规的那种加盟店，就是充足资金装修门面的那种加盟商。因为我们店子现在名气还不算大，所以目前舍得花钱装修门店的还很少。要是您想参加，我给你免加盟费。开一家店试试看。”

    宋云音道，“我不用免费，我愿意给你加盟费。”

    大伯娘道，“哎哟，我说老妹妹，你别客气啊。能省钱就省钱。”

    林晓冬点头，“是啊，咱给外人都免费了，你和咱关系这么好，我能不给你优惠，那可多不好啊。”

    宋云音笑了起来，“那是，咱关系不一样。”

    林晓冬心里叹气，我知道，你把我当你儿媳妇了。

    宋云音知道直接给钱没用之后，就还真的打起了加盟店的想法了。

    她觉得自己可以开一家店。帮儿媳妇多卖衣服。

    林晓冬告诉她，如果想开，可以在省城开一家。因为省城那边这种店子很少。然后请人管理，定期去视察一下就好了。

    宋云音直点头，“好，你给我出主意，我肯定把这个店子开起来。”

    林晓冬见她还真的当真了，顿时……不知道说什么了。总不能真的给宋阿姨开店吧。

    她找了个借口，“行，等我忙完了，我们再商量这个事儿。”

    没准明天宋阿姨就忘了。

    然而宋云音记忆可好了，吃完饭回去就给宋振南打电话，说要在省城开服装店，能不能帮她找个合适的店铺，另外让小陈帮她招人。她一个人忙不过来。

    宋振南揉着额头，只觉得她这是想一出是一出，“你不是昨天才说要支持沈沛创业吗？”

    “可是他们肯定不要。”宋云音道，“我给晓冬了，晓冬不要。沈沛怕晓冬。晓冬说不要，沈沛肯定也不要。”

    宋振南想着，这什么逻辑？这还是个男人吗？

    “那服装店怎么回事？”

    “哦，我就是想着支持晓冬卖衣服，晓冬说不要钱，可以带我一起赚钱。让我开加盟店卖衣服。她那些衣服我看过了，都好看。”

    宋振南可不管那些衣服好不好看。他想着，沈沛夫妻这样安排，是真的不要云音的钱？

    他有些搞不清楚了。不过宋云音要开店子这事情，他倒是没反对。

    有个自己的事业，也许云音精神会更好。

    “好，这事儿我让小陈帮你挑。挑好了告诉你。你自己回来看看。”

    “好啊，你要快点。别耽误了。”

    “知道了。”

    挂了电话，宋振南都觉得自己在做梦。在以前，他哪里还会想着云音有一天能不发疯，然后还开始做生意了。

    就冲着这一点，他对沈沛这一家子的印象也好了很多了。

    他把这个事情交给了小陈。想着程程是年轻人，对服装也有一些研究。就想让程程也参与一下。这样以后和云音接触机会多。没准感情就好了。

    但是小陈去找了宋程程。宋程程却说没时间。

    而且还来和宋振南请了假，“舅舅，我想出去旅游。最近好累。”

    (本章完)

