
发现一些错字，修改了一下，汗颜.......

****************************************************

7.38116联队的覆灭（四）

在查看了最近的几天战报之后，徐祖贻已经基本确定刺激了华中方面军的部队正是黄浩然的第25集团军，于是急于了解详细情况的徐祖贻和李长官将电报发到了第25集团军司令部，黄浩然的回电说的很干脆，他直接承认了自己授权给沈元龙指挥99军在津浦路南线打一场中等规模的歼灭战，至于畑俊六为什么会表现的像是被人踩了尾巴一样，黄浩然在电报里面表示他也弄不太明白。

中等规模的歼灭战？什么样的中等规模歼灭战能一下子调出华中方面军的数万大军？在徐祖贻的追问下，黄浩然和盘托出了第25集团军打算在曹老集地区围歼13师团116联队的作战计划！

围歼小鬼子的一个主力联队这样重要的军事行动，居然被黄浩然在电报里面说的如此轻描淡写！有那么几秒钟的时间，徐祖贻觉得他的脑子有些转不过来！

徐祖贻此刻对黄浩然的感觉非常复杂，恐怕只能用“又爱又恨”这四个字来概括了！

没办法！黄浩然的确有他骄傲的资本！在武汉政府的所有军队将领当中，黄浩然的战绩简直优秀的有些耀眼！第一个击毙日本将军的是黄浩然，第一个全歼整联队编制日军的也是黄浩然，在溧水重创日军114师团的还是黄浩然！！

黄浩然现在绝对是中**队里面最优秀的中将军官！没有之一！

徐祖贻心中最担心还是第25集团军在津浦路南线的动作会给徐州会战的下一阶段带来负面的影响。本来李长官的兵力就不足，现在却一下子同时招来了华北方面军和华中方面军这两头饿狼，5战区肯定要吃亏！

由于黄浩然是李长官请到5战区来的帮手，所以徐祖贻决定先看看李长官的态度：

“德公，你看现在怎么办？”

李长官的想法和徐祖贻不太一样，虽然他也同样对黄浩然的贸然用兵有些感到不满，但是黄浩然不做也做了！现在再讨论该不该做的问题已经没有了任何意义！还是想办法解决眼前的困境吧！

“燕谋，你把华中方面军的最新动向告诉黄浩然，他也好早作准备！另外命令淮河北岸的21集团军全力侧击畑俊六的援军！我们总不能眼睁睁的看着黄浩然的部队被畑俊六反包围吧！再不想打也得出手了！”

李长官的回答没有出乎徐祖贻的意料，的确，现在也只有将错就错和畑俊六大打一场了，如果黄浩然能够迅速歼灭116联队，那么华中方面军自然会失去渡河的动力！津浦路南线的困局也就迎刃而解，如果第25集团军解决不了116联队，那么，徐祖贻就只有去军法处准备和黄浩然打官司了！

徐祖贻点了点头，然后转身去做详细的安排，李长官的话虽然只是寥寥几句，可是要都落在实处，却够徐祖贻这位参谋长忙乎半天的！临走的时候，徐祖贻没忘了再控诉黄浩然几句：

“我看要是让他黄佑臣当上了5战区司令长官，这小子没准敢直接反攻南京！现在倒好！我这个参谋长倒成了给他打下手的......”

**************************************************

5战区长官部和第25集团军司令部在电波之中谈的不亦乐乎，在曹老集方向，沈元龙的计划也到了该收网的时刻！

被牛二斤和前原中尉误导的鬼见大队和鸠山大队从八大集开始几乎是一路飞奔，在他们的身后，添田孚联队长带着三井大队以及116联队联队部也赶了上来！

截止下午14点30分，116联队的主力全部进入了99师的伏击圈！

按照沈元龙和王山奎战前商量好的计划，李玉和的139师派出了两个团向方家沟运动执行“关门”任务。为了保证围攻116联队的99师有充足的作战时间，方家沟这个第25集团军防线上唯一敞开的口子必须立刻堵上！

李玉和的139师动作不可谓不坚决，但是由于畑俊六的插手，日军骑兵第**队还是赶在139师攻击方家沟之前通过了这一区域！虽然骑兵第**队的兵力只有不到一千人，但是如果让这些鬼子骑兵从99师的攻击部队背后突然杀出，到时候会对围攻116联队的战斗造成什么样的影响，那是谁也无法预料的！

对付日本骑兵的最好选择当然是战车！可别说黄浩然了，就连李长官也拿不出这样精贵的重装备！！所以沈元龙的最后决定只能是立刻派出99军的骑兵营！

骑兵对骑兵！既然双方都是相同的兵种，那拼的就是官兵的素质和数量！99军骑兵营的总兵力约为七百人，而且组建的日子也比较短，几乎没怎么上过战场，光靠他们去阻挡鬼子的骑兵大队，沈元龙的心里面也没有多少把握！

在这个紧要关头，黄浩然越级给陈山河的536团下达了命令！两个营的步兵被紧急装车，第25集团军的工兵部队还临时改装了二十辆军用卡车，卡车的后车厢里面被安装了九二式步兵炮，驾驶室的前方加装了钢板，在驾驶室的顶上，则架起了轻重机枪！

这些军用卡车就这么摇身一变成了简易的装甲汽车，在平原地区和日本骑兵交战，这些“装甲汽车”应该能够派上用场吧？

就这样，第25集团军的“原始装甲部队”和99军骑兵营兵分两路朝着日军骑兵第**队猛扑了过去！

一场混战，在所难免!

***************************************************

99师对116联队发起的这场攻击非常的突然！几乎是在一瞬间，雨点般的迫击炮弹便飞进了日军的行军大队！然后四面八方都传出了地动山摇的喊杀声！

开战之前沈元龙已经从黄浩然处得知了华中方面军在淮河南岸的行动，黄浩然告诉沈老二，现在99师的当务之急就是速战速决！

所以99师的攻击部队一上来就发起了冲锋，沈元龙之所以采用这种战术就是为了让他的士兵和日军搅在一起，这样116联队才无法抱成团结阵顽抗！

处于116联队最前面的安西中队最先被99师完成了分割，拖在尾巴上的三井大队处境也十分的麻烦，只有处于中间位置的鬼见大队和鸠山大队反应比较迅速，由于鸠山中佐之前一直可以控制着他手下几个中队之间的距离，所以在99师打响第一枪之后，鸠山中佐得以迅速的将他的大队和鬼见中佐手下的一个中队收缩到了一起，结成了一个还算比较稳固的防御圈，钱国良见一时半会解决不了鸠山中佐手下的这一千多日军，于是将他的主要精力放在了落单的鬼见中佐身上！

和鸠山中佐相比，鬼见中佐的处境要糟糕了许多，他的大队本来有三个步兵中队，但是由于之前已经派出安西少佐的中队担任116联队的前卫，开战之后又被鸠山中佐趁乱拉走了一个中队，所以现在鬼见中佐的身边就只剩下了最后一个步兵中队！

周围到处都是中国士兵！鬼见中佐和鸠山中佐虽然只有一百多米的距离，却是咫尺天涯！

鬼见中佐早已从他的战马上跳了下来，隐藏在人群之中，他可不想成为中**队特等射手的目标！

“反击！反击！我们必须和鸠山中佐汇合！前进！前进！！”

在爆炸和硝烟之中，鬼见中佐挥舞着战刀的身影看起来是那么的绝望！，鬼见中佐带着部下发动的一次次决死攻击都被99师无情的挡了回去！

在危险面前，鸠山中佐选择了暂时放下他和鬼见中佐中佐之间的个人恩怨！如果他们两个大队能够汇合在一起，生存下来的机会也会随之增加不少！！所以在顶过99师的第一轮攻击之后，鸠山中佐带着他的部队拼命向鬼见中佐靠拢！

可是在尝试了几次之后，鸠山中佐发现以他现在的兵力根本就办不到！冲上来围攻他们的中**队装备精良，火力强劲！！如果再继续这样迎着中**队的枪林弹雨冲上几次，恐怕鸠山中佐的大队也得完蛋！想冲破面前这张由自动武器编制出的火力网救出鬼见中佐的那个中队，已经完全没有了可能！

撤！必须立刻占领一块比较稳固的阵地才有可能支撑到援军到来的那一刻！鸠山中佐现在手中还有近千名士兵和一部电台！他不用担心被淹没在这片皖北平原上！

“八嘎！我命令！全军转向！攻击右后方的小山岗！我们必须做出选择了！”

青田少佐是鬼见中佐手下的一名中队长！他的中队也在救援鬼见中佐的战斗中表现的最卖力！当青田少佐听到鸠山中佐命令部队转向攻击小山岗的时候，他立刻意识到鸠山中佐这是要放弃救援鬼见中佐的行动！

这就等于是让鬼见中佐去死！

青田少佐无论如何也不能接受这样的命令！

“鸠山中佐！你不能下这样的命令！我们和鬼见中佐之间只不过是一步之遥！只要再努力一下！再努力一下！就能够救出鬼见中佐来！我希望您收回您的命令！”

青田少佐已经完全忘记鸠山中佐的军衔要高过他的军衔，此时此刻，青田少佐只知道他必须为他的大队长鬼见中佐争取生机！

鸠山中佐的脸色十分的阴郁！站在鸠山中佐身边的麻宫少佐恨不得立刻扑上去干掉面前的青田少佐，如果不是愚蠢的鬼见中佐一再无视鸠山中佐和他的建议，鸠山大队又怎么会落到现在的地步？

无耻的青田！居然还要拉着鸠山大队的官兵去为鬼见中佐陪葬！麻宫少佐觉得鬼见中佐根本就是咎由自取，完全不知道同情！如果让麻宫少佐和鸠山中佐换个位置，他一定会毫不犹豫的回绝青田少佐的要求！

让麻宫少佐始料未及的是，虽然鸠山中佐说话的声音冷的吓人，可是他居然答应了青田少佐的无理要求！

“我已经了解你的态度了！青田少佐！按照你的想法去做吧！我会让我的大队全力配合你的!”

青田少佐冲着鸠山中佐来了个90度的鞠躬，鸠山中佐的大度让青田少佐十分感动！可是青田少佐却没有注意到，鸠山中佐看着他的眼神中充满了杀气！

“大队长阁下！我们怎么可以陪着青田少佐发疯？之前已经尝试过很多次了！根本就没有救出鬼见中佐的可能！而且......”

青田少佐前脚离开麻宫少佐就跳了出来，他开始试图推翻鸠山中佐刚刚做出的决定！鸠山中佐挥了挥手打断了麻宫少佐的话，他走到麻宫少佐的身前低声说道：

“英勇的帝国陆军军官青田少佐在营救鬼见中佐的战斗中被支那军队的冷枪击中！这样的剧本，你还满意吗？麻宫少佐......”

鸠山中佐的话让麻宫少佐心头狂震！原来鸠山中佐早就打算干掉青田少佐！如今鸠山大队被支那军队层层围困，援军还不知道什么时候会出现。这样的时刻，青田少佐手下的那个步兵中队就显得非常珍贵！鸠山中佐怎么会允许青田少佐将宝贵的兵力浪费在营救鬼见中佐这个废物的战斗之中？

被流弹击中！还真是个不错的结局！

“大队长请放心！我马上去办！青田少佐的骨灰会被送进靖国神社受人敬仰的！”

“幺西！”

麻宫少佐掏出他的南部手枪顶上了子弹，然后带着几个心腹士兵去找青田少佐，在麻宫少佐的背后，鸠山中佐命令他的大队开始收缩防线，以便击中兵力突围。

青田少佐一回到他的步兵中队就命令几个小队长准备再次发起冲锋，麻宫少佐找到青田少佐的时候，青田中队的几个小队长刚刚离开！

青田少佐的身边只剩下了一个传令兵！真是绝好的下手机会！

“青田少佐！鸠山中佐让我带了命令给你！”

麻宫少佐随便找了个借口将青田少佐叫了过来，麻宫少佐身后的几名士兵故意站到了青田少佐的传令兵身边，在几名大汉包围之下，青田少佐的传令兵明显有点不太自在。

青田少佐见麻宫少佐这么快就找上了自己，心里面顿时涌出一些不好的预感，青田少佐非常担心鸠山中佐又改变了态度，如果得不到鸠山大队的支持，鬼见中佐就真的没救了！

“麻宫少佐！你怎么到我这里来了？不会是鸠山中佐......”

麻宫少佐打断了青田少佐的问题，他笑着对青田少佐说道：“青田君！你不要胡思乱想！鸠山中佐是让我来看看你们准备的怎么样了！既然是联合作战，大家最好还是步调一致，不是吗......？”

麻宫少佐的话让青田少佐松了一口气，只要不是鸠山中佐变卦了就好！不管现在鸠山中佐提出什么要求，只管答应就是！等救出了鬼见中佐，鬼见中佐自然会为青田中队讨回公道的！

“既然是这样！事不宜迟！麻宫少佐！就让我来介绍一下作战计划吧！“

“很好！嗯！怎么回事？支那人杀过来了！”

“纳尼！？”

青田少佐的身体做出了最自然的反应，他听到麻宫少佐的话之后立刻向后转，然后握住了战刀的刀柄！

几乎在同时，麻宫少佐举起了他的南部手枪！

“啪！”

青田少佐的后脑勺被击中！他的传令兵也被麻宫少佐的部下捂住了嘴巴，两把冰凉的刺刀捅进了传令兵的腰部！然后一拧！

传令兵的眼睛瞪的像铜铃一样大，他怎么也想不明白，怎么会遭到了自己人的毒手！

“安息吧！青田少佐！你的大队长很快就会去陪伴你的！”

麻宫少佐踩在青田少佐的尸体上冷冷的说道，解决了青田少佐，也就等于将鬼见中佐送上了不归路！麻宫少佐说过他会让鬼见中佐付出代价，可是连他自己也没想到，机会会来的这么快！

“对了！靖国神社......”

麻宫少佐忽然想起了他对鸠山中佐承诺过会将青田少佐的骨灰带回日本送进靖国神社，战场上没有火化的时间和条件，于是麻宫少佐蹲下身子将青田少佐的无名指给切了下来，然后又摘下了青田少佐的军衔，用手帕包好放进了怀里。麻宫少佐的“仁慈之举”赢得了他的部下们的赞叹！

哎...还是心太软啊......

青田中队得到的攻击命令随后被撤销，虽然几个小队长都不太相信他们的中队长是死于流弹，但是在极度不利的战局面前，没有人愿意发出质疑。

青田中队的军官们一致选择了跟随鸠山大队突围，为已经没有了生机的大队长去陪葬这样的蠢事，大部分的日本军官还是不会去做的！

没过多久，拼命向鸠山大队靠拢的鬼见中佐就发现了他和鸠山大队之间的距离开始变的越来越远！

鸠山中佐很没有义气的逃跑了！

“八嘎！鸠山你这个混蛋！八嘎！”

现在鬼见中佐骂什么也不管用了......

随着鸠山大队的主动退却，越来越多的99师官兵涌进了鬼见大队和鸠山大队之间这段区域！钱国良非常成功地将鬼见中佐和鸠山中佐的两个大队分割成了两块！

唯一让钱国良觉得可惜的就是，鸠山大队居然突出了99师的核心包围圈抢占了一座小山包！

不过好在钱国良及时调整了战术，调动531团围了上去，将鸠山大队困在了这座小山包上！

接下来，就该逐个收拾这些鬼子了！

“来人！给军座和司令发报！日军116联队已经被我截成了三段！除中路的一部，约一千余日军较为顽强，龟缩在一座小山岗上顽抗，其余的敌人很快就可以解决！请军座和司令放心！”

99师发起的攻击在进行了半个小时之后，战场上的局势已经变得明朗起来，日军的前卫部队已经即将崩溃，处于最后面的三井大队和116联队联队部也陷入了混战时日无多！唯一比较麻烦的，就是退到小山岗上的鸠山大队！这一小股日军的指挥官明显比其他两处战场上的日军指挥官要狡猾了不少，可能得废些功夫和弹药！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483230"  chaptername="第三十八章:116联队的覆灭  四">加入书签</a>
</div>
