    ……

    徐标之后，转任河南巡抚的堵胤锡第二个响应，接着，淮扬巡抚兼漕运总督、盐务钦差左懋第也上疏支持。

    但也只有他们三个，其他省的督抚，都是默默，毕竟和摊丁入亩相比，士绅一体当差一体纳粮，冲击更大，造成的影响也更深远，各地的士绅绝不会坐以待毙，说不得会卷起大风浪，搞出大乱，甚至是动摇国本，所以没有人敢轻易出声。

    ……

    乾清宫。

    隆武帝朱慈烺放下手中的奏疏，脸色沉思。

    今日已经是四月二十九，自《三文日报》发表“士绅一体纳粮一体当差”的社论以来，已经将近两个月，这两个月里，朝堂激荡，讨论不断，各地督抚也都有奏疏送到朝廷，结合在地的情况，就“士绅一体纳粮一体当差”提出看法。就实际来说，大部分督抚都是不同意的，不是认为时机不到，就是以为士绅减免优待，乃是祖制，是太祖成祖所定，不可轻改，如果要改，也应该循序渐进，先从小处改起。

    当然了，说的都很婉转。

    毕竟隆武陛下的改革之心，已经是秃子头上的虱子，明摆的事了。

    督抚如此，各地士绅反对的声音就更是激烈了。

    六部堂官，都察院，虽然表面上反对的人并不多，但就内心来说，很多人都是抵触的，毕竟这一次的改革，改的不是别人，而是他们自己，就京官来说，几乎每一个人在家乡都有成片的田产，少则百亩，多的甚至是千亩，如果缴纳田税，那会是一个相当庞大的数字，就更不用说他们的家族和姻亲了。

    所以能拖就拖，能不同意就同意，关系到自身的利益，官僚集团心照不宣，软钉子硬磨的心思，还是很明显的。

    至于内阁。

    其实很久之前，内阁诸臣就都已经察觉到了隆武陛下改革祖制、平权平税的弘大心思。

    只是没想到这么快，尤其辽东战事还没有结束，这个时候就大改祖制，震动天下，是不是有些太过着急了呢？

    内阁之中，兼着兵部尚书和蓟辽总督，统兵在外的孙传庭对于“士绅一体纳粮，一体当差”，最为支持，表态最为清楚，也最为坚决。

    当年，孙传庭在陕西练兵，为了军饷，焦头烂额，顶着巨大的压力，清理军屯，和豪绅作对，千夫所指之时，其实他就已经看出了大明财税的弊端，想到了士绅一体纳粮，一体当差，但想归想，却不敢实施，因为一旦提出，那就不止是和陕西在地的恶劣士绅为敌，而是和天下所有的士绅为敌，那一来，即便是支持他的清明士绅，怕也是要和他反目了。

    来到京师，进到内阁，又成为军机，常常和隆武陛下长谈，孙传庭对隆武陛下包容天下的雄心壮志，以及改革财税的心思，早已经是了解，也知道隆武陛下早就想要实行“士绅一体纳粮一体当差”了，只是因为辽东战事和内外的局势，所以隆武陛下才暂时压住了改制的心思，现在大明收复锦州和广宁，经历了大小凌河的胜利，大明王师已经深入辽东伏地，进到海州，击溃建虏，平定辽东，已经只是时间问题，这种情况下，大军的粮草补给就成为大明能否早日平定辽东，建设辽东，并且一劳永逸解决辽东问题的关键。

    因此，隆武陛下再也不能等待，士绅一体纳粮，一体当差，彻底解决大明财税弊端的大杀器，非是要拿出来不可了。

    虽然是在外带兵的大军统帅，但同时的，孙传庭也担着英武殿大学士，对于朝政，他是相当谏言的权力的。

    因此，孙传庭第一个上疏，公开支持。

    首辅蒋德璟稳重，到现在还没有发表意见，不过朱慈烺知道他内心里是支持的，倪元璐有些疑虑，认为时间应该更拖长一些，给矛盾更多的化解时间，可另外两位阁臣，范景文和袁继咸却都是偏向反对的，尤其是袁继咸，更是在内阁会议中直言，优待读书人，是太祖成祖订下的祖制，不可轻动，一旦动了，天下必然动荡，读书人更是国家的元气，把元气伤了，国库里的银子再多又有什么用？

    而在《三文日报》的社论发出后，袁继咸也是唯一一个上疏隆武陛下，请求严惩《三文日报》的阁员。

    ----袁继咸是山西学政出身，虽然现在已经是大明内阁阁员，成了宰辅，又跟着隆武陛下历经了这么多的大事，但他的思想显然还是受到最初仕途的强烈影响，不能从祖制和读书人就应该高人一等，就应该享受财税减免，如此，才能有威严，读书人有了威严，有了教化，天下也才能太平的固有思想里跳出。

    崇祯十六年，通州大战时，袁继咸就跟在朱慈烺身边，一起经历了通州血战的炮火和硝烟，即便是乱箭齐发，陨石交加之际，袁继咸也没有怯懦和胆小过，人品更是贵重，两袖清风，无有私财，朱慈烺对他深为倚仗和信任，但想不到在“一体纳粮一体当差”的大策面前，袁继咸却是固执已见。

    朱慈烺有些难过，但他不会退怯。

    国民平等，一体纳粮一体当差，非是施行不可。

    自反而缩，虽千万人，吾往矣！

    算时间，孙传庭对对海州的总攻，就在这一两日了。

    在孙传庭攻坚，统帅大军，继续往辽东深入，收复辽阳沈阳的同时，作为皇帝的他，也是需要对大明朝的顽固，发起一次总攻了。

    “传钱谦益。”朱慈烺道。

    左都御史钱谦益很快来到，在乾清殿中待了很久，直到黄昏，方才离去。

    “传下去，明日大朝议！”

    和钱谦益议罢之后，朱慈烺又召来首辅蒋德璟，筹划一番，决定不再等待，而是要付诸实行了。

    ……

    晚间。

    钱府。

    钱谦益召集都察院的几个重要御史，在府中商议。

    ----经过地方都察院的大分拆，现在的都察院人员凋落，已经是没有过往众正盈朝的鼎盛了，但毕竟是都察院，如果全体御史，上下一体，强力阻拦，隆武皇帝的旨意，怕也是难以

    “宪台，真没有其他办法了吗？”一个御史愁眉苦脸的问。

    钱谦益叹息的摇头：“朝廷内有欠俸，外有欠债，辽东战事又急，所需钱粮需要源源不断的供给，圣天子心意已决，大势所然，不管百官和都察院同意不同意，都是要执行了。”

    “难道陛下就不怕留下恶名吗？”

    “恶名？陛下平定流贼，收复辽东，中兴大明，已然是千古第一君，何等的史官，敢在他的名字下，写下一个恶字！”

    众人哑然。

    默了半晌，有人道：“可我们总得为天下的读书人争一争吧？”

    “一个争字简单，辞官归故里也没有什么。”钱谦益叹息道：“但我们争的是读书人的利益，陛下争的却是大明朝天下的利益，孰轻孰重，孰长孰短，以陛下的口舌和坚定的心志，你们觉得，朝堂之辩，陛下能听我们的吗？”

    “不听也要谏。不然我们这御史不是白当了吗？”有人道。

    钱谦益斜他一眼，淡淡道：“该说的，我都说了，如何做，诸位自己抉择吧。”

    说完，端起茶水，送送客状。

    几个御史面色凝重，长吁短叹的离开。

    等他们一走，钱谦益放下茶杯，也是苦笑：“这么大的事情，陛下这是又把我架到炉火上了啊……

    ……

    袁府。

    袁继咸正在灯下写信，眉宇间都是落寞，又似乎有不如归去的叹息……

    ……

    第二日。

    上午大朝议。

    内阁诸臣，军机处，六部堂官，都察院，大理寺，理藩院，在京亲王、勋贵，五品以上的各级官员，全部都到齐了，黑压压的乌纱挤满了皇极殿。所有人的面色都是凝重，因为昨日他们就得到了消息，今日大朝议，只有一个议题，那就是财税改制，一体纳粮一体当差。

    这是关系天下所有读书人，关乎所有人，甚至有可能会动摇国本的大事，众人如何能不凝重？

    更不用说，此前三文日报掀起的轩然大波了。

    “陛下驾到~~~”

    司礼监掌印田守信首先出现在御台上，拂尘一甩。

    “吾皇万岁万万岁~~”

    殿中人都跪倒了，一两百人，黑压压的一片，将整个大殿都铺满了，此外，在大殿外，还有两三百的京官，他们没有资格进入大殿，只能在殿外听朝。

    脚步声响，戴翼善冠，穿元青色团龙袍的隆武皇帝走上御台，和群臣一样，今日他的脸色也是非常凝重，站在御台上，目光徐徐扫视跪在殿中和殿外的群臣，微微点头：“都起来吧。”

    “谢陛下。”

    群臣起身，按官阶大小回位。

    殿里殿外，纱帽攒动，红袍耀眼，每个人都是抬头，郑重凝肃的看向御座的方向。

    御台上，朱慈烺望着自己的臣子，望着周王，永王，不多的勋贵，又望那几个有可能会提出反对的肱骨之臣，默了半晌，缓缓说道：“今日原本不是大朝议的时间，临时改时间，为的是议一件迫在眉睫，关乎我大明朝百年兴亡的大策！”

    群臣静寂。

    所有人都在等待，等着隆武陛下揭开谜题，又或者是擂响战鼓。

    ……

    千里之外。

    海州。

    旗帜飘扬，军营如海，大明十万大军已经将海州和牛庄驿围的水泄不通，各种攻击器械，从火炮盾车一直到覆盖壕沟的木板车，都已经是准备齐全，这一月的等待，更是将后方的重炮，源源不断的运送到了牛庄驿和海州的城下，此时，六门从锦州城头卸下的巨型红夷大炮已经正在牛庄驿城下展开，隔着建虏挖掘的三重壕沟，森冷的炮口，瞄向了牛庄驿的城墙以及建虏的修筑的几处墩台。

    “255、020！”

    神机营主将李顺亲自操炮校对，确定无误之后，他才将眼睛离开了瞄准镜。

    初生的晨光照着他的脸，感觉十年过去了，他依然是满脸红光，一点都没有见老，鬓角的黑发都不见，操着大炮的手，好像也越来越稳了，不唯这些年来，陛下对神机营极其重视，从上到下，都是优厚的待遇，粮饷从不缺乏，他李顺也水涨船高，成了总兵一级的将领，也不唯他心宽体胖，凡事都不放在心里，更因为小青在三年前为他生下了一颗独苗苗，这对他来说，实在是最大的慰藉，一夜之间，就年轻了十几岁，干劲更足。

    现在面对牛庄驿和海州，他感觉一切都在掌握中，在他神机营的红夷大炮大炮，所有的坚城都是粉渣。

    “即刻禀报孙阁部，就说我神机营已经准备完毕，随时都可以发炮！”

    李顺道。

    “是！”

    红蓝两色的三角令旗摇动。

    通过旗语，迅速将李顺所报，传到了中军大营，也就是孙传庭的帅帐所在。

    此时的孙传庭正站在角楼之上，举着千里镜，仔细观望对面牛庄驿的建虏营寨，中军官金世俊将旗语禀报，他放下千里镜，点头：“告诉李顺，可以开炮了！”

    “是！”

    随即，红蓝三角旗摇动，将孙传庭的命令传到了炮阵。

    李顺一直在翘首而望，当看到准许开炮的旗语之后，他在心中默念：菩萨娘娘保佑，小青安好，儿子安好，然后扯开嗓门，大叫道：“都听着~~~点火，开炮~~~”

    六门巨型红夷大炮早已经是填装完毕，听到李顺的命令，六个点炮兵立刻上前一步，将手中的火把按在引线上，“嗤嗤嗤嗤”随着引线的点燃，六个点炮兵连同周边的所有人都捂着耳朵，跳到旁边的避弹坑里，连李顺也不例外。

    一瞬间，一切仿佛都静止。

    除了燃烧的引线。

    随着引线的燃尽。

    “砰砰砰砰~~”

    白烟窜起，红光乍现，好似天崩地裂，地动山摇，卷起的烟尘弥漫了周边所有，目不能视，所有人的耳朵好像都快要被震聋了。

    而随着炮弹的落下，对面牛庄驿掀起冲天的烟尘，同时伴随着惨叫和碎石，不久，隆隆隆，开始有城砖倒下……

    ……

    求月票~~~

