    夏梦看到陆文盈身影出现的时候，眉宇间泛起一抹褶皱，又很快舒展开来。

    对于这个几次三番搞事情的未来婆婆，夏梦能有好感才怪。

    不过，相信，不论陆文盈在心里是如何的不喜欢她，在今天这个场合，表面上肯定也要装一装。

    看着那位走在陆文盈和舅舅楚清林身边，满头白发，身形有些佝偻的老人，夏梦分析，应该就是周北城的爷爷周安。

    她立刻碰了碰薛明月的胳膊提醒：“妈，好像是周大哥的爷爷和母亲来了。”

    薛明月正跟身旁的二儿媳妇蔡静聊的热闹，反应过来后，连忙望向了门口方向。

    当看清了陆文盈的相貌以后，薛明月微微皱眉。

    从前，她一个只上过扫盲班没有多少文化的人，对周北城是校长的母亲，特别的崇拜和尊敬。

    但自从知道了这个人不同意两个孩子在一块，还找过夏梦麻烦以后，一些看法就产生了改变。

    毕竟被自己捧在手心里的孩子，结果却被人嫌弃，哪个当妈的也不会高兴。

    现在再看陆文盈这个人，凭着她这么多年的识人经验，感觉可不是个好相与的，心里不由升起了对女儿未来婚姻生活的担忧。

    夏鹏和夏霄他们闻言也都看过去。

    哥俩不动声色的交换了一个眼神，那天在医院里，陆文盈偷偷瞪自家小妹的一幕，他们可没有忘记。

    楚清雅跟着一起去过那边，所以也比在座的楚家人更了解情况，她对陆文盈的印象也不好，跟嫂子罗慧心她们婆媳几个说起了悄悄话。

    周安和陆文盈俩的出现，除了引起了夏梦他们的注意，自然也吸引了大厅里其他人的目光。

    尤其，其中有跟楚周两家走得近的人，已经听说了老楚的外孙女和周家的孙子谈恋爱的事情，有的人表情里甚至带出了一些意味深长。

    圈子里的这些人，之前不是没有动过跟楚家联姻的想法，奈何楚长峰只有孙子外孙，而且数量有限。

    现在好不容易冒出了一个外孙女，还备受重视和宠爱，有些家世不如楚家，家里又有适龄未婚男青年的人家能不动点心思吗。

    可惜，谁都没有想到，最后被周家捷足先登。

    周安往里面走的时候，一面跟相熟之人打招呼，享受被人眼红的感觉，一面也在悄悄的关注着不远处楚家女眷那一桌。

    他虽然岁数大了眼睛有些花，依然一眼便辨认出了究竟哪个年轻姑娘是他的外孙媳妇。

    因为那姑娘的容貌实在是太过耀眼和精致，让人想不注意都难。

    他也在这一刻，终于真正的明白了，为什么外孙死活看不上叶家的孙女。

    待他们走到了夏梦他们附近，薛明月他们纷纷起身，脸上都挂着得体温和的笑意。

    众目睽睽之下，陆文盈无论心里是怎样的气闷和不喜，面上也要表现出对夏梦以及她的家人和颜悦色的模样。

    相互做了介绍，客气的寒暄了几句后，周安特意看向了夏梦笑道：“小夏啊，改天等你有空了，一定到周爷爷家认认门。”

    周安的话一出口，众人反应各异。

    夏梦作为当事人，却并没有受宠若惊之感。

    相反，心里还升起了很多怪异的不适。

    因为她对周安的第一印象并不好，感觉这人带着股老谋深算看不透的味道。

    并且周北城又不在京城，她一个人跑去他爷爷家作客算怎么回事？多尴尬啊。

    但人家当长辈的提出来，她不可能当场拒绝，只能客套道：“好呀，周爷爷，等有时间了我就去。”

    周安满意的笑了：“好，随时欢迎。”

    然后，他朝身旁的陆文盈递了一个眼色。

    陆文盈当然明白公公的意思，可她是一千个一万个不愿意。

    表面上做做戏也就算了，邀请夏梦登堂入室到了家里，岂不是等于……

    但胳膊终究拧不过大腿。

    陆文盈很清楚，如果此时她敢忤逆，不顺着周安，那么等周伟梁出差回来，也不会给她好果子吃。

    她内里闹心的要死，面上还得冲着夏梦硬挤出一个笑容：“小夏，到时也欢迎你来阿姨家坐一坐。”

    夏梦欣赏着陆文盈口不对心的样子，嘴角勾起玩味的弧度，没有马上回答。

    其实，她对周北城的家，还是抱有好奇心的，那里毕竟是他生活过的地方。

    如果去了的话，或许能有机会看到他的房间，他从小到大的照片，还有很多很多她没有参与过的东西。

    但她不太愿意面对不喜欢自己的陆文盈，虚与委蛇真的有点累。

    陆文盈见夏梦不吭声，顿时急了，连忙加码：“小夏，你还记得北城的妹妹北微吧？她听说你来了，很高兴，今天我出门前，还说一定要邀你来家里做客呢。”

    当听到周北微的名字，夏梦的眼前马上闪过对方活泼可爱的形象。

    平心而论，即便那次在火车上，她们有过时间不算长的接触，也让她对未来小姑子的印象很好。

    夏梦脸上的笑容顿时多了几分真诚：“我当然记得她。陆阿姨，我找个时间一定过去家里。”

    陆文盈霎时松了口气，表面笑吟吟的，心里却更恨夏梦了，觉得她就是心机深沉的故意在公公面前拿捏自己。

    等周安和陆文盈各怀心思的去了旁边的那桌落座，夏梦也悄悄的轻吁一口气。

    她发现，自己还是和周北城的姥爷陆苍民他们，相处起来要轻松、舒服自在。

    幸好，周安陆文盈他们长居京城，以后她和周北城如果待在林区工作生活的话，一年到头也未必能见上几次。

    薛明月他们都对周北城爷爷的态度比较满意，连带着对陆文盈的印象也好了些许。

    正当他们凑在一起交头接耳的聊着这些之际，楚长峰带着一些人进来了厅里。

    从现场嗡嗡声瞬间变小和纷纷起身相迎的变化中，夏梦也觉察到了其中几位老者的身份不一般。

    很快，夏梦从楚清雅那里知道了，他们是比楚长峰他们还要大的领导。

    夏梦望着他们的身影，若有所思。

    她真心的想要为祖国的建设添砖加瓦。

    但事情做起来并不容易。

    首先为了免除麻烦和怀疑，她不可能将拆开的专业书籍只邮寄到二表哥楚修泽的机床研究所。

    那样目标太明显了。

    而京城其他的各类研究所不少，如何选择是个问题。

    并且，还有一个重中之重的问题，她也不得不考虑。

    那就是帝国主义贼心不死，外国的敌特无孔不入，各行各业都有渗透。

    万一她邮寄的东西，落在坏人手中，那不是帮倒忙吗？

    如果是那样的话，她还不如什么都不做呢。

    一时间，夏梦陷入到了纠结之中……

