    当时间到达4o分钟的时候，叶帝手中的扇子妈已经是8-3-16的战绩，数据已经是非常的华丽了。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    而夜雪狂歌手中的男枪这一局表现的也是非常的亮眼，此刻也是拿下了9-2-6的数据。

    看着一个‘菜鸟’级别的男枪居然都可以打出这样的战绩，直播间中的众多观众对于男枪这个英雄更加的期待了起来。

    不过在这一局排位赛中真正让直播间众人感兴趣的还是扇子妈这个英雄，这个英雄在前期还没有表现出来什么，但是自从等到时间到达3o分钟以后，叶帝就再也没有阵亡过。

    无论是对面2个抓他一个还是3个抓他自己，甚至有一波对面出动了四个人过来抓他，结果都愣是被叶帝给逃了，四秒多一点一个护盾，外加上R的回血，简直不要太肉。

    虽然叶帝和夜雪狂歌两人的数据很好，不过自家的其他几路数据却是有些差强人意，此刻场上的人头比也是33:31，倒是并没有拉开太多，叶帝这边只是占据一点小小的优势而已。

    此刻叶帝一行人已经向着对方中路的二塔奔来，打到这个时间段大家都已经不想在继续隐忍下去了。

    而叶帝的装备这个时候也是已经六神装在手，水银鞋、时光之杖、冰拳、振奋盔甲、钢铁烈阳之匣、蓝盾六件装备在手。

    可以说这六件装备都是比较肉的装备了，而因为在六件装备在手，此刻叶帝手中扇子妈的血量也是接近4ooo.

    “感觉这波有点打不过啊，现在对面几人也都是已经神装了，船长的伤害太高了，蔚也不会给女枪释放大招的机会，再加上冰女，感觉你的连胜纪录要终结了。”语音中传出夜雪狂歌那让无数迷妹癫狂的磁性声音。

    “打着看吧，你别死就行，只要把对面的控制技能都给骗出来，咱们两个人也可以2打5的。”叶帝倒是并没有夜雪狂歌那般悲观，淡定的开口说道。

    听到叶帝的话，众人一脸的无语，虽然扇子妈确实够肉，但是2打5还是有些夸张了吧。

    直播间的众人一阵议论，不过在他们议论着的时候，叶帝五人已经是来到了对方的中路二塔之前，此刻双方的外塔除了各自的中路二塔都已经全部被拔掉了。

    怒涛之啸！！！

    眼看着自家带着炮车的一波小兵走进对方塔下之后，娜美示意众人之后便是释放出了自己的大招，这个时候已经不能再等了，对面的清兵度太快了，所以只能趁着炮车到来这一波强行开团了。

    在娜美开启大招的一瞬间，女枪和虚空之眼便是在后方第一时间交出了自己的大招，两人的大招全部朝着对面塔下的五人释放过去。

    在同一刻，叶帝也是给自己释放出了e技能护盾，带着夜雪狂歌的男枪向着对方塔下冲去，因为不是集体冲刺，所以叶帝大师并没有释放Re集体护盾、加这套技能。

    不过在叶帝这边冲进去的第一时间，对面船长也是瞬间开启了自己的大招，只不过他的大招不是朝着叶帝和夜雪狂歌两人，而是朝着两人身后正在释放大招的女枪和虚空之眼两人释放的。

    这个时候船长已经神装，大招已经加持了三次了，所以几乎立竿见影，大招落地的一瞬间，女枪和虚空之眼两人便是掉下去将近三分之一的血量。

    而且更关键的是，这个时候对面的冰女和蔚两个人已经闪现突进了过来，虽然有着娜美的保护，但是女枪和虚空之眼两人还是没有逃过这一劫，蔚闪现大招、冰女闪现大招，几乎瞬间两个人就阵亡了，而且娜美这脆皮的小身板，在两人的手下也是没有逃过三招便是毙命。

    不过在三人阵亡的同时，处在前方的叶帝和夜雪狂歌两人也是将金克斯给秒了，至于船长则是凭借着他的技能神技守住了自己的性命。

    至于金克斯就没有那么好运了，虽然有着牛头的保护，但是那脆皮的身板面对着如此暴力的男枪，最关键的是他还被叶帝的狗链子给链中了，弄的牛头也是不知道该顶谁。

    如果不是金克斯大喝一声顶男枪，将老牛惊醒过来，说不定他还在那里迷茫着呢，不过就算是这样也没有什么卵用，夜雪狂歌闪现过来平a接大招还是将金克斯给秒杀了。

    “跑！”看着对方另外两人击杀自家了女枪和虚空之眼跑过来之后，叶帝连忙对着夜雪狂歌喊道。

    这个时候两人已经处在对方的高地塔下，所以只能朝着左侧对方高地下方的那个路口跑去。

    不过对方的蔚和冰女可都是有着位移技能的，虽然逃跑，但是对方追击的度还是非常快的。

    看到叶帝两人刚刚走到对方高地下的那个草丛中的时候，对方四人便是追了上来，一众直播间的观众这个时候也都是揪起了心，难道大魔王的连胜纪录就要在这里被终结掉了么。

    不过大家也都知道，这一局跟叶帝还有夜雪狂歌还真没有什么关系，两人已经是十足的carry了，叶帝的非主流上单也是让大家见识到了坦克扇子妈的可怕之处，然而其他几个位置却是被针对的太惨。

    尤其是在蔚和冰女这两个硬控在场的情况下，几乎控住就是必死的，只能说是阵容不如对方，骂叶帝的三名队友太菜倒是也不至于。

    经历过上一次的谩骂时间，在叶帝给他们带来如此多的经验还有技巧面前，国服的众多玩家素质已经明显的见长，面对着这种情况已经会是理性的思考了起来。

    当然了如果这要是在他们的游戏当中，估计自家的三名队友早就已经被他们给喷出翔了。

    “我帮你抗，你打！”看着后方追击过来的四人，叶帝淡定的开口说道。

    随后众人便是看到走在前方的扇子妈突然身形一转，挡在了男枪的身前，在这狭小的路口颇有一种一夫当关万夫莫开的架势。

    (本章完)