    　　韩逐眼神倨傲静静牵着那新娘的手，扫视着台下的一众人，静静等待着什么。

    　　一阵安静过后，终于有人率先喝采道：“恭贺盟主新婚”，其余人众才纷纷效仿起来。

    　　韩逐这才朗声一笑摆了摆手让众人停下，看着众人说道：“诸位莫要见怪，韩某自觉那世俗婚嫁礼节实在繁琐，我等都是江湖儿女，便省去那许多繁文缛节，只要诸位在此见证我夫妻同心，那这婚礼也就成了”，说着他还举起新娘纤细修长的玉手示意着。

    　　台下众人一听纷纷明白过来，赶忙又是一顿喝彩，那名神农派的光脚弟子又笑着道：“韩盟主如此豁达豪爽，让我等更是倾佩啊，不知道盟主夫人是哪家的大家闺秀，能得到盟主的青睐呢”。

    　　“是啊盟主，可否告知盟主夫人的芳名，也让我等为夫人敬一杯酒啊哈哈”另一名神农派的弟子也接着道，台下又是一阵跟风起哄。

    　　“哈哈，好啊，夫人的名字嘛，其实大家倒也不陌生”韩逐突然瞅了眼身边的新娘一顿，看着台下众人一时不解便得意道：“夫人的大名便叫做柳依依”。

    　　顿时底下一阵议论纷纷，那合欢派的颜无心更是不由翘起兰花指道：“哟，盟主夫人莫不是号称中原武林第一美人的黄山柳依依？盟主好福气啊嘿嘿”。

    　　“哦？原来是「飞花问柳」柳破虏老英雄的长孙女啊，此等佳人果然与盟主这样的英雄相配啊”莫不语也接着赞叹道。

    　　众人你一句我一句地开始夸赞，江雨禾看在眼里却嘀咕道：“这新娘子好奇怪，从头至尾像根木头一样杵在那里，你看那手牵的，就像遭了多大罪一样，也不知道柳依依怎么会嫁给这个死鬼韩逐的”。

    　　陈庆之闻言也定睛看去，果不其然，那新娘一有机会就立刻将手缩回起，用力搓着手仿佛有什么脏东西一样，不由心生疑惑，只是其余众人都忙着奉承与韩逐敬酒，根本没注意到台上新娘的动作。

    　　“这柳依依很有名吗，柳破虏我记得你说过是十年前的四大高手是吗”陈庆之小声问着江雨禾。

    　　“正如他们所说美名远扬，不过我也没见过，但是她爷爷柳破虏的确是一代宗师，除了柳家闻名的飞花暗器，他的凌虚一指更是独步天下，十年前即使年近六十却还能被评为四大高手足见其本事”江雨禾回想着说道，忽地一肘打在陈庆之胸上道：“喂，小混蛋，你打听这么清楚干什么，是不是动什么歪心思了”。

    　　陈庆之吃痛闷哼一声无奈道：“我说姑奶奶，咱能不能不一惊一乍的，我现在就想怎么了结了那头黑猪赶紧走”。

    　　江雨禾这才满意地冷哼一声，扭过头去一看，那韩逐刚刚下台与一干人等喝了一圈酒又回到了台上，举起手示意众人安静下来朗声道：“诸位，韩某还有个好消息告诉大家”。

    　　那韩逐话音一顿，又看了眼身旁一动不动的新娘子露出一个耐人寻味的笑容道：“大家都知道黄山柳家一直是中原的名门望族，柳破虏老英雄不论武功还是威望都是首屈一指的，今天我有幸能迎娶柳姑娘，那我怒江盟日后与柳家便是姻亲，用不了多久，我怒江盟的巨鲸旗就可以北上了”。

    　　韩逐话音一落，顿时再次引起一阵喝彩，这怒江盟从洪湖起家，多年来雄踞汉江威风凛凛，但是却从未踏足北方，而黄山地处南北交界，若有柳家支持那自然是莫大的帮助，像神农派这类阿谀奉承之人赶忙鼓吹起来：“盟主英明神武，我怒江盟雄霸江湖指日可待啊哈哈”。

    　　一众喝彩声中却独独那冷月钩华西子再次提问道：“虽然韩盟主与柳小姐结为姻亲，但是听闻柳破虏老英雄一向不喜欢江湖中人追名夺利，就算是亲家但想要他帮忙盟主做大，只怕也难啊，更何况这北边还有个白龙寨，听说投靠了北魏鞑子实力也不容小觑”。

    　　华西子的一番话给正在兴头上的众人泼了一盆冷水，韩逐眼中顿时闪过一丝不快，冷冷一笑坐了下来，自然有眼尖的比如神农派的弟子立刻发现了韩逐的不满，当即怒道：“华西子你什么意思，怎么总是跟盟主对着说话，那区区一个白龙寨能和我们怒江盟比吗”。

    　　华西子若无其事地继续道：“我没有冒犯盟主的意思，就是实话实说罢了，白龙寨的底细我不清楚，不过当年烟雨楼把他和怒江盟相提并论，想来那也是半斤八两，若光靠你们这种只会拿嘴办事的蠢蛋，怒江盟想要北上只怕难咯”。

    　　神农派那两名弟子相识一眼顿时怒喝：“你说谁呢华西子，别给老子装清高，叫你们一声西山三秀那是给你们面子，说不好听的不过是三个连山门都没了的孤魂野鬼，当年你们师傅不也是叫嚣绝不入我怒江盟嘛，后来不还是求着来找我们了”。

    　　那两个神农派弟子越说越起劲，口水涂抹乱飞，华西子眼里冷厉却是一言不发，就在那两个弟子以为华西子怕了不敢多说的时候，他们突然觉得自己身后有一道黑影伫立，一股磅礴的气势向他们压来，震惊之余二人连忙回头看去。

    　　只见笑阎王莫不语不知什么时候站在二人身后，本就高大粗壮的身体把二人完全笼罩住，那一直笑脸示人的脸上赫然怒目圆睁，眼神狠戾，整个人气势汹汹真如活阎王一样。

    　　“莫不语，你想干什么”神农派弟子咽了咽口水道。

    　　那莫不语猛地眉头一皱，一瞬间的功夫，只见他猛地抬起双手压在那两个神农派弟子脑袋上，闷声一哼如雷鸣一般，砰地一声响起，那两个神农派弟子就重重地被他砸在了地上，顿时间在地上砸出一道坑，那二人兀自昏了过去。

    　　莫不语这一翻动作不过转瞬之间，动作之快与他肥大的身躯完全不等，等到他起身许多人才反应过来，那些怒江盟的弟子都后知后觉地拔出了刀警惕地看着这个散去一身气势的光头大汉，只见他缓缓转身，那脸上又换回了往常的和睦笑脸。

    　　“诸位受惊了，这两人有辱我师门，在下略施小惩罢了，不过在下还是想说明白了，我们三兄弟感激当年盟主临危之际救出师傅遗体的恩情，再者我兄弟三人为了练功久居深山，所以将我西瓯族岭南之地交给盟主代为守护，但并非我三兄弟加入了怒江盟，还望各位清楚”莫不语眼带笑意一字一句说着，字里行间却铿锵有力不容有疑。

    　　“哈哈哈，莫兄几年不见，这劈空掌愈发是收放自如啊，若不是你留手只怕他们二人就要命丧于此了，江湖中人都知道笑阎王出手不死不休，莫兄这是给我韩某人天大的面子了，来人把这两个没眼力的家伙抬下去，别扰了诸位的性质”台上的韩逐却没有发怒而是笑了起来，顿时打破了现场的僵局。

    　　“呵呵，这韩逐可真是会圆场，只可惜那两个神农派的弟子明明还是替他说话的，不过也是，那莫不语好歹是苍云子的大弟子，想当年苍云子也是烟雨评上前十的存在呢，韩逐自然不敢得罪了莫不语”江雨禾低声道。

    　　忽又听到韩逐哀叹一声道：“不过适才华老弟说的，的的确确也是事实，那白龙寨投靠北魏鞑子不知要把北方百姓欺负成什么样子，先父创下怒江盟时就是希望这江河之上再无匪患，由我怒江盟守护百姓平安，我怎能眼睁睁看着百姓陷入水深火热而无动于衷呢”？

    　　“盟主胸怀百姓，这些年来守护一方平安我们都有目共睹，只要等到夫人的柳家与盟主日后联手，咱们一定能完成老盟主的遗愿”台下那朱黑识时务地附和道。

    　　陈庆之听到这里已经明了，这韩逐显然是个被利欲熏心的小人，再听的那朱黑声音他不由暗啐一声道：“真不要脸，还护一方百姓，收保护费就收保护费，虚头巴脑地比小马哥差远了”。

    　　江雨禾听的一头雾水问道：“保护费是什么？小马哥又是谁？我怎么从未听过，很厉害嘛”？

    　　陈庆之轻笑道：“小马哥是很远很远的一个地方的传奇，他虽然按道理来说也是匪，但是有情有义而且光明磊落，比这虚伪的韩逐强不知到哪里去了”。

    　　“还有这样的人物，那确实是个好汉，希望有机会可以一睹真容”江雨禾点头道，陈庆之听着心里暗自苦笑，你要是能看到小马哥那你得成精了才行。

    　　这边二人偷偷说着，却听那韩逐看着台下众人突然道：“其实，在下思索多日，已经想出一个足以壮大我怒江盟完成先父遗愿得办法，就是不知道各位意下如何”。

    　　“哦？盟主有何高计，还请告诉大家，咱们都是一条船的兄弟，自然是支持盟主的”那朱黑闻言赶忙又说道，二人这一唱一和挑起了众人的兴趣。

    　　“如此也好，虽然今日是我大喜之日，但是难得大家聚在一起，还是正事要紧，老朱，你先带夫人回去，我与诸位商讨商讨”韩逐闻言继续说道，然后转身看着那从始至终不发一眼的新娘子冷冷一笑，又将她领回了花轿。

    　　那朱黑一听顿时喜上眉梢，一双鼠目射出精光笑道：“属下领命”，说罢，赶忙带人上去又将新娘子抬了起来往外走去，只是少有人看到他看向花轿里那个身影时眼中的炽热。

    　　“这家伙，一定不怀好心，咱们跟过去，现在他自己一人，倒是除掉他的好机会”陈庆之赶忙对江雨禾说道，说罢二人相视一眼点了点头，便偷偷往外溜去，混在那花桥队伍的后面走出了大门。

