
　　“陈家主，这件事情恐怕不是你一人说的算！”

　　陶少主直言道：“我要见我那位兄弟，让他亲口告诉我，如果他真的自愿，我自当恭喜！”

　　陶少主，你应该清楚，我九州十八门不是什么人都能够进入！”

　　陈老头轻笑：“若是让你进入九州十八门，恐怕其他诸多家族都会不满！”

　　“也就是说，陈家主是不打算澄清？”

　　陶少主眯着双眼：“如果真是如此，那我有道理怀疑是你们故意为难我家兄弟！”

　　“陶少主，可否给我个面子，等陈家婚事完成，我必会让他与你相见！”陈老头抱拳道。

　　“我今日既然来了，自然是来救我兄弟的！”

　　陶少主冷言：“今日九州十八门若是不放人，怕是说不过去！”

　　“陶少主，你莫不是真要与九州十八门为敌！”

　　眼神中露出寒光，陈老头冷冷问道，周身更有着强横气场散发。

　　身为九州十八门门主，自身实力可不弱，若不是荒古世家，他也不会在这里多费口舌。

　　“我本非想要为难九州十八门，但我兄弟必须没事，我才能安心！”

　　陶少主冷言：“纵然是陈家主不肯，今日我陶家也要硬闯！”

　　“看来你已经知道，他便是上古神体，不然陶家岂会为了他，动用绝世神兵！”

　　陈家主冷笑：“通天镜虽然厉害，但凭借你，还无法发挥到极致，也根本威胁不到九州十八门！”

　　“看来我那兄弟，的确是被逼婚，你们不过是想要留下神体！”

　　陶少主冷言，周身气势缓缓奔腾，今日想要解决此事，恐怕只能动用武力。

　　陈家主见状，也微微皱起眉头，显然是没有想到，陶家少主会这般直接。

　　两大势力一旦开战，便不会有那般简单，对于这一点，他自然清楚。

　　“少主，真要动手吗？”

　　旁边一位老者出言，内心更是担忧，九州十八门势力极大，甚至不亚于荒古世家，若是弄不好直接开战，对于陶家并非好事。

　　东域之中门派林立，荒古陶家一旦出事，必定会被吞噬，能够活这么多年，他岂能看不懂这些。

　　“我兄弟被九州十八门掳走，今日他们不肯放人，自然只有一战！”

　　陶少主冷言，周身更是有着无尽气场，目光死死盯着陈老头。

　　见到气氛剑拔弩张，陈老头眉头微皱，这才笑道：“陶少主，不如我们各退一步？只有你一人能够进入九州十八门，这样意下如何？”

　　“万万不可！”

　　陶家老者冷言：“九州十八门虽与陶家无仇，但这种地域，怎能让我家少主一人前往！”

　　“陈家主，你应该知道，我带着通天镜前来的目的！”

　　陶少主一笑：“今日你不肯让步，我便只能动手了！”

　　刹那间，陶茂成施展出通天镜，随着他的施展，通天镜的威力也越来越恐怖，甚至方圆千里之内，都能够感受到通天镜神威。

　　“绝世神兵，通天镜竟然出世了！”

　　一阵惊呼声响起，众人更是不可思议，同时向着高空望去，这可是荒古陶家的镇族至宝，今日却横于虚空之中。

　　“莫非是神体出现，陶家才会施展通天镜，想要震慑群雄！”

　　众人议论纷纷，内心更是震撼，显然是没有想到，为了得到神体，陶家竟如此强势。

　　与此同时，九州十八门内，诸位老者脸色剧变，通天镜就在他们上空，这次陶家带着通天镜前来，莫不是要毁了九州十八门。

　　数位老者向着外面踏去，神情更显得郑重。

　　而在婚礼现场，陆凡等人也是诧异，不知发生了何事。

　　“陶家少主带着绝世神兵前来要人，今日我九州十八门怕是危险了！”

　　一名男子大喊，内心更是惶恐，绝世神兵的威力极大，已经让他受到了极大冲击。

　　“荒古陶家？”

　　陈仙儿眉头微皱，同时望向陆凡：“你别怕，爷爷他们会处理好，绝不会让荒古陶家之人放肆！”

　　“如果我猜的不错，他们要的人应该就是我！”M.23sk.com

　　陆凡直言道：“只要将我放了，便能够无事！”

　　“是你？”

　　陈仙儿微惊，内心更是有些惊骇，他如何想不到，陶少主这般兴师动众，为的竟然是陆凡。

　　“你应该已经知道，我是上古神体！”

　　陆凡直言道：“而荒古陶家少主，是我的八拜之交，他绝不会罢休，所以现在唯一的办法，便是将我放了！”

　　“不行！”

　　陈仙儿冷言：“敢在九州十八门地盘撒野，哪怕是荒古世家也不行！”

　　一瞬间，九州十八门进入混乱中，诸多高手向着外面踏去，更是义愤填膺，不知有多少年了，没有一人胆敢如此对待九州十八门。

　　九州十八门外，陶少主已经催动了通天镜，通天镜的气息也弥漫着整个东域，让不少势力忐忑不安。

　　绝世神兵的觉醒，对于他们这些势力而言，可有着极大的震慑作用，毕竟绝世神兵不是寻常之物，若是一旦启动，就连整个东域都会为之牵动。

　　“荒古陶家好大的气魄，竟然来到我九州十八门，甚至带着绝世神兵而来！”

　　韩老头声音冰冷，旁边还站着一众老者，这些人都是九州十八门的门主。

　　九州十八门十八位门主，每一个人都是恐怖的存在，甚至随便拿出一位，都能够让东域震上三震，可见九州十八门的厉害，如今来了一半的门主，气势也自然不凡。

　　“你们来得正好，交出我那兄弟，荒古陶家自然不会动手，但你们若是不交，休怪我出手无情！”

　　陶少主声音冰冷，目光直视着在场众人，言语更是冰冷的，没有丝毫退让的余地。

　　“陶家少主还真是威风，跑到我九州十八门来撒野！”

　　赵老头冷言：“还真以为我九州十八门好欺负不成？若真要开战，你荒古陶家也未必能够得到好处！”

　　“陶家并不想开战，但各位执意如此，我陶家也绝不姑息！”陶少主信誓旦旦，神情更显得冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第944章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 