    第九处地窟的飓风带，原先只覆盖到幽暗森林边缘以南，约百里的范围，呈顺时针自东向西旋，直到西基山脉的博格郎日峰方才停歇。

    到了嘉佑十三年后，飓风带向南逐年范围扩大，如今扩散到距离避难所一期建设只有约三百里的距离，东西横轴则位于“窟九西初四一”到“窟九东初二九”之间，范围可谓扩得极大。

    如果按照地窟外的人世间历法，以季节来定终始，地窟里的飓风通常是在某年夏至之日起，又在两年后的春耕之日止。每年仲秋之日后的一二个月，则是地窟飓风带威力最弱的月份，只是不晓得这回又是如何。

    时已近丑，地平线的极远处，似有三颗如日月的星辰亮起，一线微亮从云层中泄露出来，此时的天光仿佛又比昨日亮了些许。

    耶律二德不知何时学会了蹲着看物，此时他正看着崔勉之聚精会神在地上纵横交错的画着棋盘线，似在计算着什么。他的心中也随之盘算一番后，就小心问道：

    “崔勉之，组长，我们今天就要入飓风带吗？不会今后的四个节点全落在飓风带里活动吧！”

    崔勉之点了点头：“从我手里目前能获得的资料来看，应该是绕不过去了。第三处节点‘窟九西初一五·一一’为正北偏西方向，距此约三百里的直线距离。”

    耶律二德不禁叹道：“如此说来，要拿满今天的军功，可就鸡零狗碎了，凑起来一定是非常得痛苦。”

    也许是极为赞同耶律二德的看法，丑时正，临出发前，崔勉之先在雷鸣的耳边仔细叮嘱一番，又塞给他一支极为小巧精致的测风用的金属制相风乌。

    雷鸣虽听得极不耐烦，但还是最终收下相风乌，他点头应道：“好的！一旦风力测到你们军方定的十二级，我一定提前半个时辰告知你，至于我如何去应对，劝你不要太操心。”

    也由不得崔勉之不事前小心。

    在与幽潮之战前，宋国占星阁的《占侯云法》只定到常人及武者初阶不能抗的风力“七级走石千里、八级拔树大根”。风力十二级则是完全根据幽潮一战中，宋军主力部队经常遭受风力判断不明而战斗初始就吃大亏的教训。于是，宋国枢密院便在战后重新修订《占侯云法》，推出了为实战所用的《戊戌增补相风乌法》，这才一举将武者境后阶不能抗的风力定到“十二级碎烽火台”。

    雷鸣领命前去，崔勉之立即抖擞精神。当他喊出“出发！”众人便正式开始武者地窟试炼第二日的征程。

    折向北行，越是奔跑，以武者高阶的五感也就越发切身体会到地窟环境于常人的生存不易。

    翻过一座山坡，气温陡然下降，不知是谁说了一句：

    “如果再走下去，估计不出百里，武者境三阶以下的五感也将逐级丢失”。

    果然，刚过七十里，天色越发重白，某一刻的眼前竟似大放光明如入幻境，正是《地窟武者生存指南备要》中所提到的：因环境突发异变，出现了一种令武者境中阶以下都会视觉盲蔽的现象，其名“明镜天空”。

    在此幻境下，韩原一不小心竟也出现了轻度耳鸣及皮肤微麻的短暂不适。但不久，令韩原惊奇的是：空气的温度虽在逐级下降，身负的压力也陡然增加，与之同时，一种令他万分欣喜的神秘气机却仿佛一下子活跃了起来，他的肉身浑若有八万四千个毛孔都在兴奋地大口呼吸。这种极为微妙的感觉，连先前沉重的步伐也变得轻快了起来。

    很快，连贯就发觉了韩原的异状。

    只见韩原微闭着双目，脚步轻盈，两臂跟随步伐的节奏在身前比划。口中又似喃喃自语，吟诵着时断时续的经文。在他的周遭，伴随着奔跑而来的一道道旋涡如有实质，闪烁出微微晶亮，转瞬又逆时针旋转没入虚空。

    连贯轻“咦”了一声，问道：“韩原，你怎么了？”

    韩原呢喃问道：“空洞究竟是什么？”

    闻言，连贯心中纳闷，暗道：“空洞乃道门秘语，有云：空洞凝真精，乃为虚中实。莫非他此刻正借着在变异的环境中奔跑来修炼某种道门秘法？”

    连贯又想到功法修炼向来属于每一个武者的修行之秘，连他自家也有秘传功法从不轻易外言，倒也不好继续追问下去。他只在旁提醒道：“韩原，前面就快到飓风带了，我个人建议你要打起十二分精神，先前你我二人可是见识过那座巨大龙卷风的可怕天威。”

    “啊？”

    韩原立即睁开眼来，原先浑若自然的步伐一顿，节奏乱了，便是一个趔趄，向前冲了三步才稳住身形。韩原赶紧收摄心神，定睛打量前方。

    只见遥远的天际，偌大的一座好似天圆地方的空间里，铺天盖地的云团翻滚着压得极低，直到天地浑然一体，成就一线后，又寂似巍巍然而不动，不时有一支支如车轮滚滚的龙卷风，从翻滚的云层下方溢散出来，远观就如吞天巨兽探出一支支触角，在苍茫的大地上肆意捕捉生灵。

    韩原禁不住问道：“地窟里的飓风带究竟是怎么形成的？”

    连贯无奈地摇了摇头，叹道：“在我的家乡，我可从没见过这样奇特的风带，也许这就是地窟中独有的现象吧。”

    想来连贯出身在江南东道的潮尾，那里每年都会在夏秋之交爆发飓风灾害，当地的常人称飓风为“龙王怒”。飓风从大海中来，带着狂风骤雨与波涛汹涌，它逆时针旋转成就威力惊人的风之涡旋，深入城镇乡野内陆腹地肆虐，对沿海的常人居住及生活破坏极大。

    连贯自记事起，就常被他的师傅以修炼为名，在大海波涛及飓风中修炼。他十四岁时就能跟随他师傅穿过风墙，进入位于大海中的飓风眼，他曾以为常人畏惧如虎的“龙王怒”也不过如是，但他的师傅却不止一次地警告他：

    “人世间如论飓风之威，只在幽潮。不入武师境七阶，皆不能独善其身。所以经历龙王怒，只是代表你武者后阶修炼已入门而已。”

    不久后，众人在前进的路上，就开始遭遇《占侯云法》定级“六级折大枝”的大风，这种常人如临大敌的大风级数，对于已臻至武者高阶（韩原除外）的众人均无大碍。

    又奔行了大约十里，远远就见雷鸣的身影如在一道狂风的追逐中飞奔过来。到了近前，雷鸣定了定略显紊乱的气息后，沉声道：

    “半个时辰前，我在目标前方，观见东面的云团紧凑，自东向西移动的流速对比强烈，银鸢告诉我：它在东北方向距此约八百里，它看见了风眼。风眼比之昨日业已扩大数倍，且有五六道从飓风带溢散出来的龙卷风，均比昨日我们见到的那座更为强大，其强度演变之烈，就是我一旦不留神陷入其中，定也无法走脱。”

    听后，韩原与连贯先后变色，就听雷鸣继续说道：

    “我们此行目标前方五十里，已经进入飓风带的外围。我适才目测，目标方向偏西的云环当下还偏窄，云团似正在积聚，但我们的时间已经不多了。此外，回返之前，我以相风乌测了一下目标前方五十里，也就是飓风带的外围风力，为‘十级撞山钟’。好了，我说完了，你们做决定吧！”

    听了雷鸣的情报，崔勉之低头沉思。他双手拢扣于胸前，似在作极为紧张地掐指计算。十息过后，他抬头说道：

    “我们此时距目标第三处节点‘窟九西初一五·一一’尚余最后的七十三里。我刚才默算过，还好，其位置只落在飓风的外层区。为避免将来出现不可预料的变化迅疾发生，现在我命令……”说时，崔勉之抬头看了看远处的天空，断然道：

    “全员加速，务必在三刻内，抵达‘窟九西初一五·一一’，现在我数三息，一、二、三，出发！”

    也许崔勉之已经事先考虑到大风对众人奔跑的影响，在奔了大约三十里后，自东向西涡旋的风力已加速到“七级走石千里”，此依然在众人可承受的范围内。

    沿途不时遭遇四散奔逃的各种异变兽群，仅在《地窟物品兑换军功图鉴》中著录的异变兽群就有三种。可惜，众人此刻都无心恋战，只劈翻了十来头迎面撞来挡住前路的异变兽，甚至连军功都来不及完整收割，就埋着头，顶着狂风，间又以拳掌或持兵器在密如箭雨的冰雹阵仗中冲出一条生路，向着西北方向狂奔。

    五十里后，终于进入到此番飓风带落成的外层区，此时的风力正如先前雷鸣所说的那般，已递增至能被宋国枢密院重修《戊戌增补相风乌法》定级为“十级撞山钟”的暴风雪，这个级数已能对武者境后阶落在地表的一切行动产生极具威胁的影响。

    首先的威胁来自于冰雹：当拳头大的冰雹劈头盖脸砸来，哪怕将肉身修到武者高阶已能入金刚寺八百僧兵之列的大莽和尚也不敢疏忽。一刹那，他手中的那柄巨大的戒刀几抡成一扇光幕，一阵“乒哩乓啷”的冰雹砸击金属之音不绝于耳。随即，大莽和尚朝后大喝一声：“你等跟着我走！”持刀一斩，那一刀如风卷残云，就在那道浑若铁桶阵仗的风墙上劈出一道门户，在他身后的万崇光、连贯、韩原俱无丝毫停顿，跟着他持刀斩风的方向奔去。

    大莽和尚的这一刀有名：“灵吉菩萨定风斩”！

    正是当年幽潮以无上飓风之威撞破金刚寺山门护法金钟后，八百僧兵持刀破风的那一斩。

