    上一次咨询结束后。

    夏梵星回到家总有种奇怪和不安的感觉。

    宁老师给他布置的作业，让他想起了许多童年的回忆。

    父母，祖父母，周围那些长辈们的面容和样子也没有模糊。

    为了让作业完成的更好一点。

    他不得不打开了家里自从祖父母及父母去世后，就封起来的房间还有阁楼，仓库。

    在这里，他翻出来许多泛黄的照片，还有老旧的物品，这些照片和物品又不断加深了他对童年的记忆。

    一看到这些东西，他就控制不住的悲伤，难受。

    但更让他难过的是，这些悲伤和痛苦的情绪诞生，并不是因为家人长辈们去世了，而是因为不断的回忆起他们对待他的场景，有控制，有不满，有嫌弃，有质疑，有愤怒……

    越是回忆，他越能感知到沉重的犹如灰色的悲哀。

    有时候出生太好，对一个人来说也未必幸福。

    因为他可能很努力也永远无法达到祖父母，父母辈他们能达到的高度。

    更悲哀的是，父母祖辈们也不愿意接受自己有一个平凡的孩子。

    他们总是觉得自己这么优秀，一定会生一个更优秀的孩子，也觉得自己有能力让自己的孩子变的更优秀，这就造成了一种非常极端的改造和训练。

    可基因就是那么神奇，它有时候丁点道理也不讲，横冲直撞胡乱扔牌，让人毫无办法。

    印象中，很小很小的时候，妈妈也曾笑容满面的拥抱他，亲吻他，呵护他，鼓励他，赞美他。

    但在爸爸严厉的批评下，她就很快收起了慈母的一面，遵循爸爸那套严厉的育儿观。

    她非常在意爸爸的评价，总是害怕爸爸对她不满意。

    此后，他就再也没有感受过妈妈的怀抱和温暖了。

    ……

    再一次来到国科大时。

    夏梵星感受到了一种从未有过的复杂情绪，他不断的沉浸在自己没有多少快乐的童年中。

    无力又愤怒，还无解。

    因为那些让他觉得不快乐的人都去世了。

    “这两周感觉怎么样？”

    “还行。”

    两周没见。

    夏梵星走进宁老师的办公室，坐在这把熟悉的椅子上。

    他看着对面无论看多少次，都忍不住惊艳万分的宁老师，极力压制着自己的负面情绪，让自己看起来尽量平静些。

    但完全没用。

    在宁老师眼里，他全身上下都是破绽。

    于是，又互相沉默的看了许久后。

    夏梵星泄气了，一脸躁郁的瘫软在椅子上，“不好，我很不好，我感觉自己又开始抑郁了，我去翻了家里的仓库，去看家里以前的照片，还有老物品，我发现家族照片上的我怎么看都很懦弱，瘦小，周围的每一个人都看起来比我亮眼，这让我更痛苦，我没有办法不感到委屈，难过。”

    在家里一滴泪都没有流的夏梵星，一坐到宁老师面前又开始抽鼻子，哭泣。

    宁有光安静的把纸盒递给他：“现在感觉好点了吗？”

    “比之前好些了。”

    “你看，悲伤和痛苦还有不快乐都是能找到原因的，不是吗？”

    “但我不喜欢这些感觉，我也不喜欢自己这样的状态。”夏梵星用纸巾捂着脸，痛哭出声。

    “不喜欢什么样的状态，这样哭的状态，还是痛苦难受的状态？”宁老师完全不受他情绪影响，冷静的问。

    “哭的状态。”夏梵星拿下脸上的纸巾，皱眉看着对面面容平静的宁老师，“你不觉得我这样的状态很可悲吗？”

    “不觉得，哭泣是很可悲的事情吗？”

    “对，我觉得太可悲了，所以我不喜欢这种状态。”

    “你肯定不喜欢自己这样的状态，可是一个人如果要更好的理解自己，就要跟自己的情绪做链接，学会去理解它，它是属于我们的一部分，我们这一生都没有办法割舍掉，如果你强制性的想要舍弃自己部分情绪，那么，就是在无视自己身体的某个部分，从某个程度上来讲，这是残缺不全的人。”

    “所以一个大男人哭也没关系吗？”夏梵星紧皱眉头问，“我永远记得小时候，我一哭，我爸就说‘你再哭，我真的会打人的！我告诉你！’‘夏梵星，你怎么这么没用？’所以，每次想哭，我都只能忍下来。”

    “那是小时候，爸爸用那种方式对待你的情况，也只出现在小时候，你看下，你刚刚哭那么久，还有人凶你吗？有人骂你吗？你爸爸也去世了，所以，你现在是能够有选择的。对于当下，你可以选择尊重自己的情感，还是选择活在过去的阴影里。”

    “这好像有点为难。”夏梵星在椅子上坐立不安。

    “是的，但你必须做选择，因为这个选择对你今后的人生将有深远重大的影响。”

    夏梵星被宁老师脸上的严肃和认真震住了。

    脑子却快速转动起啦。

    不断在脑海里反复播放有关爸爸的形象画面，大声吼叫，令人生畏，言语锋利……

    每当他稍有想要做出一些“离经叛道”的事，面前就会出现爸爸瞪眼说教的画面。

    过去爸爸那些对他严厉的评判和教导，就是这样不断主宰他的人生。

    “我觉得，很多时候我做的一些事情，并不是因为自己想要而去做的，而是因为买入了别人的观点才去做的，从小到大，身边总有人对我的人生指手画脚。”

    “所以，父母及身边人若是严厉挑剔，孩子就要学会如何去应对他们，一旦你选择不买入他们的观点，教会他们如何对待你，他们就会调整自己的行为。”

    许久，夏梵星呐呐的问：“老师，我不知道如何教会他们如何对待我，因为他们的力量比我强大。”

    “可小时候，你也是这样去学习如何顺从他们的心意，按照他们的要求去成长的。”

    “这不一样？”

    “有什么不一样？”

    “就是不一样。”夏梵星有点不敢去看对面老师仿佛一眼能看透他的眼睛。

    “你觉得学习顺从他们，要比学习顺从自己更容易？”

    “……”夏梵星沉默了，也不再躲闪。

    半晌，他低着头缓缓说：“除了顺从他们，我还习惯性的去讨好他们，希望他们赞美我，对我满意，为我感到骄傲。”

    悲伤环绕他四周，他开始去反省自己过去的所思所为：“所以这也是我从前喜欢被人关注，爱高调，爱买奢侈品，豪车，呼朋唤友聚会的原因，我太渴望被赞美被关注了，因为我……太匮乏了。”

    夏梵星低头自我反省时，宁有光一反之前犀利的态度，人又温润安静了下来。

    她就用那样一双温柔的，仿佛什么都懂的清澈的眼眸，看着对面在自我剖析的人。

    自我解剖完，夏梵星缓缓抬起头，一眼在宁老师的眼里看到了一种无声的支持。

    他大脑还迟钝着，眼泪却先流了下来。

    ……

    做完夏梵星的个案，宁有光趁空喝了杯茶。

    喝茶期间，顺手刷了下微博，发现刚好有微博网友在提问：

    ［一只锦鲤羊咩咩：老师，每个人都会被爱吗？］

    她喝了口茶，并把茶杯轻轻放在办公桌上，并回复了网友的问题：

    ［一个平凡的人：爱是让人感觉到温柔和勇敢，而不是让人感觉到委屈和妥协的。祝安好！@一只锦鲤羊咩咩］

    ……

    喝完茶，刷完微博。

    宁有光打开放在办公桌上的笔记本电脑，她看着文档中因为夏梵星到访而被迫中止的内容。

    “我也发现，具有决定性的原始创伤通常来自早期的联结中断……”

    深深的吸了口气，迅速进入工作状态，纤纤十指快速在键盘上敲敲打打，她重新完成起之前未完成的工作。

    “这在原始治疗中，一直扮演着举足轻重的角色……”

    等工作完成，电脑右上角的时钟显示：周三，11:45。

    快接近中午下班的时间。

    她飞速把文档检查一遍，发现没有什么问题后，就打印出来，整理好，装进文件袋里，接着，锁上办公室的门，离开了办公室。

    她需要把刚刚做完的总结报告，送去给老师。

    于教授的研究所也在国科大，从她的办公室去研究所，需要横跨国科大校园，走过去的话，路有点远。

    因此，她下了楼后，就用手机扫了一辆共享单车，在校园里穿梭起来。

    ……

    京城短暂美丽的春天逶迤而过，暮春初夏悄悄降临。

    国科大校园里的树叶，不再是嫩绿而开始变得深绿，漫天柳絮翻飞，各色杜鹃花开的正艳，朝气蓬勃的青年男女也换上了单薄衣裳，处处皆是好风景。

    宁有光骑车单车横跨校园时，犹如一阵风刮过人群，许多正放学的学生们欢呼着和她打招呼：

    “天呐，是宁老师。”

    “宁老师好。”

    “老师好。”

    “女神好。”

    还有好多学生，速度的拿起手机拍照，拍视频。

    “快点快点，女神骑单车的样子太绝了。”

    “有了有了……”

    “我去，我女神骑单车，这完全就是电影场景再现。”1314

