    电车缓缓的停靠在了站台上，随着车门的打开，车厢里面的人们纷纷站起身，朝着门外走去，拥挤的电车就像卸了货的货车似的，哗啦啦的从车厢内倾泻而出。

    “那么我就先走了。”

    小山诚也跟着从座位上站了起来，一边轻笑着对坐在他旁边的日代千鹤说道。

    两人互换了手机号码和Line号后，因为都要去搭乘电车又已经做了朋友，所以也就顺路一起了，只是两人的目的站点肯定是不同的。

    “嗯。”日代千鹤淡淡的点了点头，又突然眨了眨眼睛想起了什么，对着小山诚挥了一下手。

    小山诚莞尔，同样对她挥了下手，然后跟着人流一起下了车。在即将出车厢时，他眼角的余光撇向角落里故意躲藏的一道身影。

    黄毛，哦，现在应该叫夜明了了，这家伙一直戴着耳机，状似待在角落里玩手机一般。

    然而小山诚知道，这家伙其实一直在监视、监听着日代千鹤和自己两人。

    日代千鹤身上应该藏有窃听器，很大可能就藏在她随身携带的单肩包里面，或者干脆就是手机被ReLIFE研究所的人动了手脚，以方便随时观察实验者的变化。

    想来是刚才日代千鹤勇敢的迈出第一步惊动了夜明了，以至于他连忙赶了过来想观察情况。

    所以从公寓到电车的路上时，小山诚就已经发现，这突然出现并偷偷跟在后面的家伙了。

    只不过小山诚直接选择无视罢了。

    他现在心情感觉还不错。

    在这世界混了这么长时间，以前除了觊觎他美色的女人外，难得有一个真心实意想要和他交朋友的人，而且还是前世的纸片人老婆。

    这算得上是双倍的小快乐了。

    要知道，一向都是小山诚努力刷别人的好感，尽最大可能和他人做朋友的。尽管酒厂的干部们都在传，和他交朋友的人都很悲哀，都没有一个好下场就是了。

    “嗯，这都是诽谤！我一点要打破这个魔咒！”

    小山诚低声嘟哝了一句，没来由的拿起手机登录了Line号，然后发了一条简讯后，就径直的往电车站台上的厕所走去。

    几分钟后，一个左眼有泪痣，目光炯炯，长相刚毅，脖子上挂着一台单反相机的男人从男厕所走了出来，融入到了人流当中，离开了电车站台。

    ~~

    另一边，还在电车座位上的日代千鹤手机突然响了一下，她略感茫然的从单肩包里面拿出手机。

    她都不知道这一年来，自己的手机有多久没有响过了。

    对于她来说，手机的作用一般只在网络搜索和闹钟，这两种方面上。

    所以，要说今天有什么区别的话.....

    日代千鹤往手机屏幕一看，果然是小山先生发来的信息。

    【加油，美好的未来从今天开始！！附：其实搬家的人是需要先拜访邻居的哟~】

    日代千鹤眨了眨眼睛，不知道遇见这种情况该怎么回复，故而又想要在网络上面搜索一下，只是想了想，她最后又先发了一张图片。

    一张蛮可爱的【sorry的尴尬猫】的卡通图片。

    只不过，变完装的小山诚早已经把手机关了机，自然暂时接不了信息了。

    日代小姐是可以改变的。

    或许，自己向上面申请的态度应该更坚决一些......

    而电车角落处的夜明了，眼神闪烁了几下，最后又坚定了起来，似乎下了什么决心。

    ~~~

    多罗碧加乐园游乐场内，人流量极高，来自岛国各地的玩客络绎不绝，熙熙攘攘，川流不息，好不热闹。

    已套上“伊藤悠”马甲的小山诚拿着单反相机，如同一个普通的游客一般，优哉游哉的这里拍一张照片，那里又拍一张，区别只在于相比于其他人的成群结队，他稍显孤单了一点。

    琴酒已经在游乐场里面了。

    这一点不用查看“背刺系统”琴酒的人物位置显示，小山诚刚才就已经看见游乐场门口，有人围着的那辆显眼的老古董车，黑色保时捷356A，牌号为“新宿54み43-68”。

    这是琴酒的专属标配了，嗯，还有伏特加也是。

    因为知道剧情将会发生在云霄飞车那边，小山诚慢悠悠的拍着照片，边往云霄飞车方向移动。

    然而还没走到云霄飞车售票处，小山诚才刚随手拍了一张动感超人雕塑的照片，耳边就传来了一个小女孩的声音。

    “元太，你长得这么壮，还那么胆小啊？不过这种神秘云霄飞车应该没有问题吧？”

    “可是步美啊，我们身上只剩下回家的交通费而已了。”

    “没问题，没问题，这件事就包在我身上了。”

    元太？步美？

    小山诚心一动，偏过头，低眼看去。

    果然看见了一胖一瘦两小男孩，和一个穿粉红衣服，正在挥舞拳头，笑得很开心的可爱小女孩。

    “跟我来~”

    话音刚落，小女孩拉起两个小男孩就往云霄飞车那边跑去。完全没有注意到正若有所思看着他们的小山诚。

    不用想，这三位肯定就是柯学世界大名鼎鼎的作死少年团了。

    胖得更小肉球似的叫元太，瘦的那个叫光彦，长得可爱的小女孩叫步美。

    所以，这三个小鬼头是想逃票咯？

    小山诚眼珠转动了一下，漫不经心的跟在三人后面。

    “你们看，就是这里！”

    几分钟后，云霄飞车售票处左侧的角落里，步美带着元太和光彦来到了一个通风洞口前。

    通口不小，就连元太看样子也能挤得进去。

    “我们进去吧。”步美说完率先爬了上去。

    “咔擦~”一声按快门的轻微响动。

    随后一道笑嘻嘻的声音传进了三位小鬼的耳畔。

    “想要逃票白坐可是不行的哦，你们这三位小鬼。”

    小山诚晃了晃手里的单反相机，脸上带着洋洋笑意，嗓门子故意喊得有些大。

    “好痛！”

    这不，顿时就把正在往洞口上爬的步美吓得跌在了地上，还引来了周围不少游客的注意力。

    其中，就包括了一位工作人员。以及一对像是情侣的俊少年和靓角女孩。

    “怎么了先生，发生什么事了吗？”工作人员连忙跑了过来。

    见状，步美捂着小屁股连忙从地上爬了起来。

    “我举报！这三个小鬼头想要逃票进去！”

    小山诚手指着脸色惨白，脚步动作连连后退的步美三人。

    “我，我们...”三个小鬼支支吾吾的说不出话来。

    “我说你们这三个小孩怎么可以这样？”见状，工作人员哪里还不知道是怎么回事，怒气冲冲的对着步美三人大吼道。

    “对不起...”步美三人眼泪汪汪的低下小脑袋，异口同声的道歉道。

    那小表情要多羞愧就有多羞愧。

    只是，小山诚似乎还能感受得到，这三个小鬼投来地若有若无的幽怨目光....

