    第1272章 有些棋，不能乱下   

    林远见接着侃侃而谈：“你们天使神族，本来就是天邪族的一个分支……只不过，你们这样的小族群，根本就不受重视，真不知为什么你会得到了特别眷顾……”   

    天使圣皇冷哼道：“看来你真的是脱胎换骨了，已经忘了被我天使神族压制的时候了么？”

    

    林远见陷入了短暂的回忆里：“那个时候，我刚刚来到沧溟古界，你们天使圣族确实是压在我头上的一个大敌，不过现在么……真的不算什么了。”

    

    天使圣皇道：“本皇有些后悔，没有在你未成长起来的时候将你杀掉。”

    

    林远见有些感慨了：“连我自己都没有想到呢，我最后居然能够把你们天使神族给灭了！当时的你，又怎么可能会看得起我这个小角色呢？”

    

    天使圣皇的美眸之中有着淡淡的不甘之色：“我族之人，的确都大意了，否则……又怎么可能让你成长至今？”

    

    林远见讽刺道：“你现在在这里说这些又有什么用，成王败寇，你们天使神族落得这样的结局，也是自作自受罢了！我人族饱受你们的压迫，既然有机会消灭你们，当然会不惜一切代价！”

    

    天使圣皇眼里的不甘很快就没了，整个人平静得像是一个漆黑的深潭！   

    林远见四处看了看：“我们之间，说到底是永远也化解不开仇恨的敌人，你把我引来这里，到底什么意思？”

    

    “永远的敌人……那也未必呢！”

    天使圣皇性感的嘴角微微一扬！   

    林远见这就不明白了：“哦？

    莫非你认为我们还有成为朋友的机会？”

    

    天使圣皇反问道：“为什么不能呢？”

    

    林远见：“我听不懂，但我大受震撼，你给我分析分析看。”

    

    天使圣皇道：“本皇此次引你到这里，当然是有非常重要的事情。”

    

    “非常重要的事情？”

    林远见实在是想不到，天使圣皇指的这个非常重要的事情，到底是多么重要的事情，这个事情又为什么会和自己有关。

    

    天使圣皇缓缓地朝着林远见靠近，一种独特的香味涌入林远见的鼻尖。

    

    但是林远见选择了屏蔽这股气味……可是，天使圣皇真的是太顶了，林远见感觉自己有些hold不住，瞬间整个人不受控制，面红耳赤。

    

    这种感觉，是他这个老司机从来没遇见过的。

    

    “只要你答应，本皇……就是属于你的！”

    天使圣皇这一句话，让得林远见浑身的血都开始沸腾起来，心脏更是一秒连跳了数百下……   

    这真的，就是这么夸张！   

    林远见急速暴退了好远一段距离，才勉强地摆脱了这种影响。

    

    天使圣皇的魅力，太大太大了，大到可以让林远见这样超然物外的强者都把持不住。

    

    就连黛丝玛这个魅妖族的族长，天生擅长魅惑的道行，都没有天使圣皇这么大的能耐……   

    “你开这个玩笑有点大啊。”

    林远见强行让自己镇定下来。

    

    有些棋，是不能乱下的！！   

    比如和天使圣皇，就不能下！   

    天使圣皇的表情完全不像是假的：“本皇又岂会跟你开玩笑？”

    

    林远见耸了耸肩：“好吧，就算是真的，我也不会碰你。”

    

    天使圣皇问道：“怎么，难道你怕本皇吗？”

    

    林远见回答道：“这个世上，不是什么棋都能下的，即便你主动送上门来，我林远见也不能来者不拒……何况，谁知你安的什么心？”

    

    天使圣皇道：“本皇也不和你拐弯抹角了，直接开门见山吧！”

    

    林远见笑了起来：“哦，终于要说了么，我等这一刻已经等很久了……快说吧，说说到底是什么事情，居然值得你天使圣皇亲自对我献身……”   

    他真的很好奇到底是什么事，天使圣皇居然还愿意，可见此事，真的是非同一般！   

    天使圣皇接着说道：“本皇，是代表天邪族而来！”

    

    林远见的内心暗暗吃了一惊，果然不简单啊！   

    “我还以为你根本就不受天邪族的重视，现在看来，也并非如此……你继续说吧，我听着呢。”

    

    结果，天使圣皇开口的第一句就是：“加入天邪族吧！”

    

    林远见：“？

    ？

    ？”

    

    他反问道：“我为什么要加入我们天邪族？”

    

    天使圣皇道：“因为我们天邪族的大人，非常欣赏你。”

    

    林远见哈哈一笑：“欣赏我？

    我有什么可欣赏的，难道就因为我灭了天使神族？”

    

    “拿得出更加站得住脚的理由吗？”

    

    天使圣皇又道：“你对天邪族，有重大的价值！”

    

    林远见不屑一笑：“重大的价值？

    什么狗屁重大的价值，我看是利用价值吧？”

    

    天使圣皇道：“加入天邪族，你的血脉会得到进化，何必再留恋人族那副低级的躯壳？”

    

    林远见哈哈大笑：“我对自己是人族很高兴，也很自豪，所以，我没兴趣去当天邪族，那是数典忘祖的行为，我林远见堂堂正正，可干不出这样的事情……”   

    天使圣皇的美眸里，掠过了一丝淡淡的失望之色：“你的观念，实在是落后又可怜！”

    

    林远见道：“你的观念，也未必就先进又牛逼！”

    

    “别在我面前费这种心思了，我和天邪族，目前是井水不犯河水，如果有一天，天邪族之人要入侵我守护的这个世界，那么……我也绝对不惧，我会和天邪族，一斗到底，绝不退缩！”

    

    “如若天邪族不来，那么，双方自然也就相安无事了……”   

    林远见的坚定，是根本不可动摇的！   

    天使圣皇道：“本皇劝你最好还是考虑考虑，否则下一次天邪族就不会用这么温和的手段了。”

    

    林远见的脸色微微一变：“你的意思是，为了逼迫我加入天邪族，他们还打算用强了是吧？”

    

    天使圣皇似乎很是乐意看到林远见这样的变化：“或许吧……谁知道呢？

    天邪族，可是最为强大的种族，他们想要做的事情，就没有一件是做不成的，你如果让他们感受到了挫败感，那么……后果可能会很严重的。”

    

    

    

