    

    三人在云水间吃了一顿午膳，走的时候赵荟蔚意犹未尽的舔了舔唇：“要是能把这儿的厨子挖走就好了。”

    叶澜之腆着肚子，打着饱嗝：“想一下就好了，云水间的厨子是签了契的，挖不到的。”

    三人走到云水间门外，一名穿着铠甲的士兵恭敬上前冲着迟婳抱拳：“小将军，元帅让您去一趟军营。”

    一听迟光磊有事找她，她跟叶澜之和赵荟蔚说了一声，便翻身上了士兵牵来的马，“驾”的一声扬长而去。

    叶澜之摸了摸肚子，他的马车就在不远处，小厮金荣立于马车前，手里还拎着一早买的面包。

    他看向赵荟蔚，轻咳一声：“赵荟蔚，小爷就先走了，你自个儿慢慢回去吧。”

    赵荟蔚朝着他挥挥手，就走到自己出来的那辆马车。

    她有些奇怪，雾音竟然没在。

    她又等上了片刻，马车夫低头上前道：“姑娘，雾音姑娘说她有东西丢御街了，她还说要是她半个时辰没有回来就让小的先带你回去。”

    所以说，雾音已经离开了半个时辰还没有回来？

    赵荟蔚又等了些时候，见时间快要到了申时，她才踏上马车。

    此时正是日头最毒辣的时候，马车摇晃之间，她困意也上来了，于是便靠在车壁上小憩。

    不知道过了多久，马车抖了一下，赵荟蔚头一下磕车壁上，她一下惊醒，透过微掀的窗帘，她看清了外面的景色，这是一条小巷子。

    她整个人一下就清醒过来了，去长春道根本就没有什么小巷子。

    她脸色微沉：“停车。”

    谁知，外面的车夫反而加快了速度，赵荟蔚猛的掀开帘子，车夫见状就想抓住她，把她先弄晕，她又往车内躲了一下，堪堪离开了那只手。

    赵荟蔚抬手就把头上的珠钗取了下来，精细的金丝缠绕在桃花上，看上去很是漂亮，这是沈明南送给她的。

    这辆车不知道开往何处，她在心中估算跳车不摔残的几率有多大，咬了咬唇，还是决定博一博。

    而车夫这个时候也在防备这她再次出来，早知道就先弄晕了，现如今这车不能停。

    她再次掀开车帘，马车夫猛的停了车，受着惯力赵荟蔚又摔回了车里，摔得她头晕眼花的。

    猛的感受到脚被拉扯住，回过神就见马车夫要把她拉出去，她挣扎了一下挣扎不脱，另外一只腿使力就踹他的手上，力道松了一下，趁这个空挡她一脚踢他的胸前，把他踢退几步，借力就窜了出去。

    马车夫回过神来就抓住了她的裙摆，赵荟蔚眼里闪过冷光，转身抬手就把那只珠钗插进了他的右肩里。

    温热的血液瞬间涌了出来，马车夫吃痛，眼里凶光毕露，右手掏出匕首就刺了过去。

    赵荟蔚猛的松手，躲开他的袭击，但是她的珠钗还在马车夫右肩上没有取下来。

    珠钗插得并不是很深，马车夫吃痛给拔了出来，他抬手就丢在地上，脚踩了上去，整支珠钗被碾得七零八碎，上面血迹混着尘土裹得脏兮兮的。

    赵荟蔚眸光微深，猛的一脚就踢他右手的手筋上，“哐当”一声，匕首掉在了地上。

    马车夫左手捂着右肩，有些不可思议的看着满身冷意的赵荟蔚，为什么没人跟他说过，这个小女子会功夫。

    他一直以为不过是手无缚鸡之力的弱女子，没想到她动作如此敏捷，不好对付。

    赵荟蔚看着他，面容很普通，她脑海里没有印象：“谁让你来杀我的？”

    马车夫冷笑一声，再次伸手就朝着赵荟蔚抓了过来，她伸手就捏住了他的手腕，猛的一卸，马车夫喉间传来一声痛苦的闷哼。

    赵荟蔚也懒得跟他废话，抓着他的衣领就摔在了巷子墙上，一只脚死死的踩在他右肩伤口上，她脸上带着微微的笑意。

    “再给你最后一次机会，谁让你来的。”

    马车夫脸色惨白，豆大的冷汗从额角流了下来，感受到身上这只脚的力道加重，他疼得龇着牙：“我，我说，你放开我。”

    赵荟蔚没有松，反而还用力了一些，马车夫肩上渗出的血把她的绣鞋染红了。

    真烦人，鞋子又脏了。

    马车夫只感觉到肩上钻心的疼，他哆哆嗦嗦，“是，是……”

    “小心！”

    一阵天旋地转，赵荟蔚已被带到另外一侧。

    “嗤。”

    一支箭羽直直的插入马车夫的心口，他口里猛的吐了一口鲜血，瞪着眼睛死去。

    赵荟蔚朝着射箭的方向看去，一道模糊的黑影很快就消失不见。

    如果她没有让开，那支箭就插在了她的身上，她看着那支普通得没有任何标记的箭。

    第一个想到的名字就是——太子程煜。

    “你没事吧？”

    听见这声，赵荟蔚才抬起头，救了她的是秦舟。

    他一身紧束黑衣，面容冷厉，目光淡淡的看着她。

    赵荟蔚摇了摇头，对着他微微福身：“感谢秦少侠的救命之恩。”

    秦舟抬手抱拳：“荟蔚姑娘客气了，舟只是在还姑娘在山中的搭救之情。”

    她看了看周围，这块地很偏僻，但是还没有出京城。

    还有奇怪的是，秦舟怎么会在这儿。

    她走在马车旁，把那支沾满了泥土的珠钗捡了起来：“这是哪儿？”

    秦舟目光在马车夫的尸首上一扫而过：“宣平侯，陆军的府邸周围。”

    赵荟蔚用手拍了拍珠钗，看向秦舟问道：“你怎么在这儿？”

    秦舟默了默，倚靠在墙上：“来这儿查点东西。”

    查东西？

    赵荟蔚愣了一下，她想起来被他刺杀了的镇远县令陆终。

    而这儿也是姓陆，莫不是他有什么宝贝被陆府拿走了？

    不过这是别人的事，赵荟蔚不好多问，她只是有些可惜，没问出马车夫要杀她的人。

    她看着这条陌生的长巷，有些奇怪：“这马车夫把我送这儿来做什么？”

    秦舟看她不解，片刻才回道：“前面是金美楼。”

    他直视着赵荟蔚那双水润的眼眸：“京中最下作的窑子。”

    答案不言而喻。

    背后之人是想让她身败名裂。

    她的心渐渐沉了下来，沈府有人想毁了她，那么这个人会是谁？

    如今沈府中唯一看她不顺眼的就是沈姝。

    那么……这背后之人会是她吗？

