    紫玄卿终于到了那处万丈悬崖之巅。

    上一次，他就是在这里看到了天精的雕像，一座美轮美奂、栩栩如生的女子雕像。

    然后化作了天精，指点他们一切。

    可这次，紫玄卿什么也没看到，天精不见了。

    一开始，他并没有着急，一边寻找一边呼喊，希望天精能听到他的声音，出现在他面前。

    可很快三天过去了。

    紫玄卿飞过了很多地方，见到了各种奇怪残暴的生物，见识了危险幽暗的深渊，一望无际熊熊燃烧的火海……但他依旧没有找到天精，仿佛她消失了，已经不在这里。

    “天精，你在哪里？请求你出来见见我……”

    紫玄卿从希望到失望，心一点点沉下去。

    他飞悬在高空，一动不动，烈烈狂风吹拂得他白袍肆意飞舞，长发凌空飞扬。仿佛整个天地间，只留下他一个人，那么孤独寂寥。

    强烈的无助和担忧涌上心头，紫玄卿纵然身为万妖之王，此时此刻，在这个特殊的大陆中，他也感到了自己的渺小。

    他不知道如何如何才能找到月儿，甚至不知道她现在有没有危险。

    “不行，慌乱是没有用的，必须冷静下来。”终于，紫玄卿明悟了什么，又回到了那座万丈悬崖的顶峰，迎着强烈的飓风，盘膝坐了下来。

    他闭上双眼，将自己的神识放了出去。

    好混乱！

    神识受到了强烈的干扰，仅仅外放了不到二十丈，就感知不到了。

    可是紫玄卿没有放弃，不断地继续着，将自己强烈的念想释放出去。他相信，以天精这么强的存在，与天地共通，她肯定能接收到自己的想法的。

    滚滚神念，混合在混乱无序的波动中，仿佛汪洋中的一支小舟，是那么不起眼。

    时间一天天过去……

    十天。

    一月。

    终于，紫玄卿仿佛化成了山巅上的一块石头，他终于‘听到’了熟悉的声音。

    “怎么又是你？打搅我的沉睡。”

    温柔悦耳的声音，是那么灵动，犹如天籁一般，唤醒了紫玄卿沉寂的心。

    他腾身站起来，只见空气里泛起一阵涟漪，光影流转，很快变幻成了一个女子的形象，果然就是他等候了一个多月的天精。

    天精看着紫玄卿，眉头轻蹙，声音温柔如水，悦耳动听：“这个世界就要崩塌了，我早就让你们离开，别再回来，你们怎么一个个地都不听话？”

    听她这么说，紫玄卿就明白天精知道除了他之外，也知道月儿他们来了这里。

    “抱歉，我真的有急事找你，你知道月儿在哪里吗？”

    在天精面前，活了几十万岁的紫玄卿仿佛感受到了母亲的慈祥和嗔爱，让他不由自主生出了求助了心思：“她比我先回到这个大陆，想要找你帮忙解决人皇诅咒的事。可我找不到月儿了，你能帮帮我吗？”

    “你说那个小姑娘？”

    天精步步走来，山巅的狂风吹拂，却丝毫没有影响到她。

    她裙裳微动，长发如瀑，整个人看起来活色生香，完美地挑不出一丝缺陷，红唇轻启：“你是找不到她的，死心吧。至于人皇诅咒，就更不用提了。”

    紫玄卿大惊：“为什么？”

    “从她踏入这片大陆的那一刻开始，她就被卷入了时间的洪流，跟你不在同一个时空了。虽然你们都在这个崩坏的天玄大陆之上，但时间不同，你们永远见不到面。”

    “不在同一个时空？为什么会这样？”紫玄卿要疯了。

    明明上次他和月儿一起来都好端端的，怎么这次就出事了？

    天精淡淡的瞥了他一眼，不徐不疾地道：“因为她领悟了空间之力，这里的时空本身就混乱，她一来，立即就触发了天地规则。”

    “空间和时间息息相关，纠缠交错在一起，形成了最神妙和深奥的力量。上次我提醒了你们，离开了就别再来，是你们自己不听劝的。”

    紫玄卿沉默了，没想到事情这么严重。

    可是他不会放弃的。

    月儿是他最重要的人，他怎么可能留下她在这里呢？

    “不，一定有办法的。”

    紫玄卿定定的看着天精，问道：“你那么强大，一定能找回月儿，能不能求你……”

    话没说完，天精就拒绝了：“我不可能干预这个大陆的一切，不然会更糟糕的。牵一发动全身，你应该知道这个道理，只要我出手，哪怕是一丁点干预，都会造成这个大陆产生严重的后果。就像上次，我给了你们两滴天精圣血，生成的灾难至今还没有解决。”

    看着她不悲不喜的绝美样子，紫玄卿一时语塞。

    天精相当于天地的存在，一旦出手，的确会造成不可预估的麻烦。

    就像人不能去干预蚂蚁的人生，否则祸福难料。

    “可是，你已经干预了。”

    忽然，紫玄卿想到了什么，为了让她出手帮助月儿，他极尽口舌，绞尽脑汁地说服她：“如果上次你不传授月儿空间之法，她就不会触发天地规则，卷入时间的洪流。天精，你已经出手了，又谈什么旁观呢？”

    天精动了动娇艳的唇瓣，却没说出什么，似乎也不知道该如何作答。

    “在我看来，你存在于这个大陆，这方时空，冥冥中定然有原因。”

    紫玄卿忽然说道：“你觉得自己超脱于万物，如神一样看着一切，不管它们是生死轮回，还是喜怒哀乐，都和你无关，但其实你错了！”

    从来没有人给天精说这样的话，一时之间，她只看着紫玄卿，没有出声。

    “存在即有道理，或许你的出现，就是为了挽回一些过去的错误，不让它继续扩大。你的存在，就是天地自我修复的一种方法，不然，这个世界早就崩塌了，万物毁灭，你的存在还有什么意义？”

    天精眸子一动，潋滟如水。

    她轻轻地咀嚼这句话，仿佛领悟到了什么，时而深思，时而微笑。

    紫玄卿压抑着忐忑，看似平静，却紧张地等待着。

    终于，天精眸光一抬，微微笑道：“从来没有人对我说这种话，虽然你有些强辩，但也有些道理。我的存在的确是有意义的，不仅仅是旁观这个世界。”

    “你们找我，是想要解除上古时期，人皇的诅咒吧？正好，那小姑娘已经卷入了时间的洪流，我便送你去见她，或许你们到了那里，还能够顺便将这处快要崩塌的大陆，也一起挽救了。”

    话音徐徐回响耳边，紫玄卿还没听懂什么意思，已经置身于一片黑暗之中。

