    九月初九，重阳节。

    京城郊外到处是登高祈福的人群，遍插茱萸，菊园赏花，人人都沉浸在浓浓的桂花香味中，如痴如醉。

    骠骑大将军的将军府也是热闹到了极点，里里外外都是喧嚣的人群。

    沈钰珠带着人急匆匆走进了一处临湖而建的精致院子，院子四周到处挂着红色帐幔，贴着大红喜字儿。

    春熙出嫁前，沈钰珠专门在将军府里给春熙辟出来一处院子，作为她待嫁的地方。

    她刚走进了院子里云香就迎了出来，替沈钰珠打起了帘子。

    “主子来了！”

    暖阁喜床上坐着的春熙一看沈钰珠走了进来，忙站了起来，顶着凤冠霞帔便要给沈钰珠行礼。

    “快坐下！你我之间何必再行这虚礼！”

    沈钰珠牵着春熙的手坐了下来，她随后看了一眼四周。

    春熙从小时候被张妈买进了沈府后，就和沈钰珠一起长大。

    她是个无父无母的孤儿，没想到还能有此间造化，嫁给了探花郎杜子腾。

    如今成铭大人死了之后，杜子腾坐到了正四品的大理寺寺卿的位置。

    春熙嫁过去后就是官夫人，眼红死了平日里和她一起玩儿耍的小姐妹们。

    虽然明面儿上不说，可私底下大家都晓得如果不是少夫人的原因，春熙哪里能有今天的好日子。

    可见伺候好少夫人，便能得了真金白银的好处，人人对沈钰珠更多了几分巴结和认真。

    春熙没有亲人，也没有老家送亲的女眷，平日里玩儿得好的丫头们此番坐在暖阁里陪着她待嫁。

    都是些年轻女孩子，笑闹着倒也是热闹。

    此番看到沈钰珠走了进来，一个个忙站了起来给沈钰珠行礼。

    张妈晓得主子对春熙有些体己话儿要吩咐，笑着将几个小丫头带了出去，屋子里只剩下了沈钰珠和春熙主仆两个。

    沈钰珠握着春熙因为紧张微微发凉的手，她抬眸看着面前穿着红色喜服打扮好了的姑娘。

    春熙是那种很耐看的女孩子，清秀可人，此番更是多了几分娇媚。

    她身边的两个丫头，云香沉稳大气，春熙机灵活泼。

    主仆三个经历了那么多的不容易，才走到了今天，沈钰珠一时间有些不舍。

    “杜家老太太老爷子都从横州来了，他们孙子今儿大喜的日子，还有杜大人的双亲也赶了过来。”

    春熙听了沈钰珠的话更是紧张了几分，她抬眸求助地看着沈钰珠。

    沈钰珠笑了出来：“你别怕，我正准备吩咐你这些。”

    “不管杜家人怎么样，对待长辈你身为小辈该守的礼仪要守着，该服侍尽孝一样也不能少。”

    “可杜家是大家族，保不准什么样的人都有，你只记得一点，你永远是世子爷的义妹，是我看中的妹妹。”

    “我不允许任何人欺负你，晓得了吗？”

    春熙眼底的惴惴不安和惊慌失措因为沈钰珠的这些话儿顿时收敛了起来。

    她郑重地看着沈钰珠点了点头。

    沈钰珠的表情这才松了几分，她一直担心春熙撑不住门户被人欺负了去，尤其是杜家的规矩大，少不得要多吩咐几句。

    只要春熙沉着应对，一切也都会好起来的。

    “这些你拿着！”沈钰珠将之前带进来的一只精致的金丝楠盒子送到了春熙的面前。

    盒子里放着银票和一些铺面的文契。

    沈钰珠看着春熙道：“这是一万两银子，还有两家米铺，一家药材铺子的。”

    “这些东西你拿着傍身用！”

    “不不不……”春熙吓呆了去，这些东西也太贵重了。

    “主子！我不能要！这礼太重了！”

    沈钰珠将盒子塞进了她的怀中笑道：“我说过你和云香是我的妹妹，咱们私底下没有主仆之分。”

    “以后云香嫁了人也是这般的规矩，是你的，你就收下便是。”

    “你刚做了主母，迎来送往，私底下的打赏应酬，哪一样不需要花银子？”

    “仰仗着杜大人的那些俸禄哪里能够？杜大人又不会官场里的那一套，想必日子过得紧巴巴的。”

    “况且你银子傍身，在杜家也硬气一些！”

    春熙哽住了嗓子说不出话来，将东西放在了一边，硬着给沈钰珠磕了一个头。

    “快起来！”沈钰珠忙将她扶了起来，抬起手帮她将脸上的妆容重新补了补笑道：“春熙，你一定要好好的。”

    “多谢大小姐，”春熙眼眶又红了几分。

    外面突然传来张妈的笑声：“姑爷来了！现在被咱家世子爷堵着门耍笑，马上要进来了！！春熙姑娘可准备好了？”

    沈钰珠不禁好笑，慕修寒堵门讨吉利，杜子腾怕是一时半会儿闯不进来。

    她忙扶着春熙站了起来，亲自帮她将盖头盖好。

    不久门外传来了喜婆子的笑声，一大群人走了进来。

    喜婆子将春熙背了起来，缓缓走出了暖阁的门。

    沈钰珠不能再送，攀在门柱上，看着春熙的背影越行越远，一直消失在垂花门外。

