    今日，金色火鸟太空基地一片忙碌，皆因在今天将会有一件大事发生，那就是奥法西斯和魔影国皇帝的见面。奥法西斯已经在三天前到达这座位于星际防线上的基地，金色火鸟便如同它的名字般，整座太空基地以金色为主色调，在昏暗的太空里显得无比醒目。它的左右两个炮台阵群便如同火焰之鸟的双翼般展开，面对这样两个炮台集群，任何来犯者都会感到巨大压力。

    　　奥法西斯此刻正站在一条走廊，透过窗户看向基地外那无垠的太空。格里佛公爵便站在他的身后，公爵微笑道：“世事难料，有谁会想到当日那个被你我赶着满世界跑的年青人，如今竟然是魔影帝国的皇帝。想想我们都老了啊。”

    　　“我也很意外，刚听到这个消息的时候以为听错了呢。”奥法西斯微笑道：“而且最近，似乎魔影国对奥米斯加还进行了一次军事行动，现在连奥米斯加也成为了魔影国的附庸，不得不说，艾伦的能力超出你我的想像。”

    　　“不过魔王的动作的确叫人担忧，陛下，他从皇家墓场取走的，可是真正的黄金火种。”格里佛的脸色因为话题的沉重而变得阴郁起来。

    　　奥法西斯眯了眯眼道：“斯伯纳克的行为真是让人猜不透，黄金火种对我们来说至多也就一种纪念意义，真不知道他要那东西干什么。”

    　　“魔王不会做无意义的事，只观他取得火种之后直接丢掉整个帝国，并让艾伦接手。这种魄力又岂是寻常人能有的，再者，这不明摆着说黄金火种的价值比整个帝国还大。”

    　　公正之王摇头道：“我应该比你更了解斯伯纳克一些，关于价值方面，对于魔王而言两者之间的轻重不能用世俗的眼光来衡量。只能说，黄金火种比起帝国来对斯伯纳克更有吸引力。奇就奇怪在这里，究竟黄金火种对他有什么重要的意义，竟然不惜布下那么大的局，最后连帝国也不要了，只为了得到它。”

    　　“恐怕这个答案只有魔王本人才知道了。”

    　　奥法西斯这时咳嗽了一声。

    　　格里佛紧张地看了他一眼，公正之王微笑道：“无妨，伤势已经了理得差不多的。剩下的那么一点就算不去管它也会自己恢复，看，我们的皇帝来了。”

    　　窗户外的太空里渐渐出现一片黑影，片刻后，一艘庞大的星舰正往太空基地的方向而来。那艘星舰通体漆黑，有暗红的纹路，舰体呈流线型，简洁又神秘，正是巴尔人的标志。

    　　“我去迎接皇帝陛下。”格里佛鞠躬告退。

    　　看到巴尔人星舰的时候，整个太空基地里所有艾达华星人都紧张起来。虽说之前已经做好准备，可等到真正见到又是另外一回事。特别是基地的指挥大厅里，超过半数的人停下手中的工作，都那么呆呆地看着屏幕上那架逐渐接近的星舰。直到巴尔人星舰发来信息，指挥大厅的人才如梦初醒。接下来则是一系列忙碌地操作，包括指引星舰进入基地等繁琐的事情。

    　　最终，巴尔人星舰停在了太空基地的2号码头。

    　　2号码头处，格里佛公爵带着基地的所有重要成员一起到场，他们看着星舰进入停泊码头，最终降落并固定好之后，从星舰的底部垂下一道光柱，片刻后，有人陆续从光柱里走了出来。走在最前面的是一道威严的身影，银白色的碎发下，一双滟红的瞳孔中流露着与年纪不符的威严目光。透过那双眼睛，格里佛仿佛可以看到一个烈焰的世界。那张熟悉的脸孔上如今少了几分青涩，多了经过磨砺和沉淀后的成熟。仍旧穿着那身魔王盔甲，艾伦就这么向格里佛走去。没有刻意释放气机，然而抬手投足间，那种毫不做作的威信感就这么油然而生。

    　　格里佛还好，后面其它艾达华星人却开始有些经受不住艾伦的那种无形压迫力。格里佛微微抬手，释放出几分气机，才让他们好过了些。接着连忙上前，微笑道：“恭迎艾伦陛下。”

    　　他朝眼前这个年轻人弯腰鞠躬。

    　　有那么一刻，艾伦涌起极度不真实的感觉。往事历历在目，曾经那个差点就把他压制住的大公，现在却朝自己展现毫无保留的谦卑。一时间，艾伦有些不适应，他抬起手点头道：“许久不见，大公还好吗？”

    　　“托陛下的福，没痛没病。”格里佛直起身体，说：“请随我来，陛下已经在等您了。”

    　　“那就别让奥法西斯陛下久等。”

    　　尽管这么说，但格里佛还是领着艾伦参观了大半个火鸟基地，在基地的浮游车上，艾伦突然问：“露茜没来吗？”

    　　似乎早知道艾伦会这么问，格里佛微笑答道：“露茜殿下有了大发现，目前抽不开身。至于具体的，还是由陛下告诉您吧。”

    　　两位皇帝见面的会所安排在基地的议事大厅，只不过往日坐满了人的议事大厅如今却仅为两个人准备。所有多余的事物被清理一空，偌大的空间仅摆放着一张长桌，以及两张大椅。除此之外，就再没有其它多余的摆设。奥法西斯坐在其中一张大椅之上，面对着门的那一边，脸上没有任何表情。直到门打开，他才露出一丝微笑。

    　　终于来了。

    　　他站了起来，看着那如今变得威严的年青人走进大厅，奥法西斯张开了双臂道：“欢迎你，艾伦。”

    　　艾伦见他没有称自己陛下，仍是用以前的称呼，非但不生恶感，反而觉得听上去要舒服许多。在门关上后，他点头道：“陛下能够见我，我很高兴。”

    　　“我当然要见你，因为我已经预见一个光辉灿烂的未来。在那个未来你，有露茜，也有你。”

    　　艾伦讶然，道：“怎么，难道起源石板有了突破？”

    　　“如你所料。”奥法西斯重重点头：“在加特星域那场战争之后，重新开启的真理院发现起源石板不知什么原因，自行释放了一些信息。现在真理院对那些信息进行了分析之后，得到的结论是……”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

