    第1327章 无法分出胜负   

    凭借超乎常人的肉身力量，强行在空中停下的蛮族并未立刻展开攻击，而是停留在一个较远的距离上，叽里咕噜的说着一些林战完全听不懂的话。

    

    对于蛮族们的语言，孤独倾城完全帮不上忙。

    

    事实上不要说孤独倾城了，就算是其他的魔灵岛的人，都听不懂蛮族们的语言。

    

    但让林战有些意外的是，凯拉竟然表示自己能听懂，并且简短的转述了出来：“这个家伙呢，正在不停的辱骂你，似乎是想要跟你一对一的战斗。”

    

    听到小不点凯拉的声音，林战便有些意外，用比较讶异的眼神看着她。

    

    注意到有些疑惑的眼神，凯拉便露出了一抹不好意思的笑容：“我之所以能听懂，完全是仙子族的天赋，能迅速弄懂哪怕再偏远地区的语言，但具体是什么原理，我们仙子族困扰了好长时间。”

    

    这可真的让林战讶异，没想到仙子族竟然还有这种能力，如果可以的话，以后可以带着这个小家伙，万一碰到某些特殊场合，还可以当作翻译器来用。

    

    紧接着，就看见这个蛮族浑身上下包裹着漆黑的光芒，顷刻之间光芒消失，取而代之的是一套贴身的铠甲，一杆长枪出现在了手上，煞气更上一层楼。

    

    周围的植物都以肉眼可见的速度消亡着，足以看出煞气的厉害。

    

    “这个家伙跟我一样都是神境巅峰，竟然能弄出这种情况，要不然就是拥有特殊的功法，要不然就是那一身行头的功劳。”

    林战看了一眼周围快速消亡的植物，若有所思的嘀咕着。

    

    与此同时，那个蛮族又叽里咕噜的说了一些，这次林战直接看向了凯拉。

    

    凯拉也承接了翻译的任务，让林战简单的了解这个家伙的目的。

    

    总而言之，这个蛮族想要跟林战来一场一对一的生死战斗，而且是赌上战士的荣誉。

    

    “真不愧是蛮族，竟然如此好战。”

    林战都有些无奈的摇了摇头，不是很清楚这个家伙到底想着什么。

    

    从孤独倾城的表情来看，林战能知道这个小妮子的意思，她并不是很想让林战接受这个蛮族的挑战。

    

    可能在这个小妮子看来，这些蛮族都是不可交流的，一旦战斗起来，就只有不择手段这一种方法。

    

    至于什么一对一的生死战斗，万一对方埋藏着什么伏笔，到时候林战稍不留神就会受到影响。

    

    就算是这样，林战想了想还是决定接下这个蛮族的邀请。

    

    “如果我不接受，岂不是让这个蛮族小看了。”

    注意到孤独倾城不理解的表情，林战十分随意的解释着。

    

    当然，这只是其中很小的一个原因，更主要的原因就是，林战想要通过这个机会试一试自己的战斗力，以及适应无天海域的战斗风格。

    

    毕竟他还是需要在无天海域呆很长一段时间，期间肯定免不了要发生战斗，早晚都得适应，现在这个正好就是一个机会。

    

    既然林战都已经做好决定了，孤独倾城也摆出一副无奈的样子，后退了半步，看样子是打算让开场地。

    

    林战谨慎的看着其他的蛮族，他不是很确定自己战斗的时候，其他的蛮族会不会趁机偷袭。

    

    但让他有些意外的是，随着孤独倾城以及凯拉的后退，那些蛮族同样后退了一大段距离，让出了一个相当充裕的空间。

    

    甚至于纷纷放下了自己的武器，表示绝对不会参与到这场战斗当中。

    

    对方还算是遵守承诺，林战的看法又上升了一个台阶。

    

    双方都已经准备好了，没有任何干扰的因素，战斗眼看着就要爆发。

    

    那位蛮族强者率先发起攻击，手中的长矛虎虎生风，每当挥舞一下，都会激荡出相当凌厉的冲击波。

    

    那些冲击波甚至都干扰到了周边的空间，直接证据就是周边的空间产生了一丝丝类似水波的波纹。

    

    如果林战被那些冲击波影响到了，到时候肯定有着非比寻常的后果，至少得难受一段时间。

    

    即便是乾坤镜能够抵挡住那些冲击波，但为了节省消耗，林战还是迅速的躲避开来。

    

    这并不单纯是躲避，林战其实另有目的，想借助这个机会，尽量跟对方拉开一个距离，为接下来的冲锋做好准备。

    

    眨眼的功夫，林战跟蛮族强者拉开了相当的距离，随即便让能量充盈于全身，像是一团火焰，飞快的朝着他冲了过去。

    

    同时拔出了轩辕剑，让自身的战斗力达到了巅峰水准。

    

    面对林战突然爆发的战斗，对方不光没有露出害怕，反而看起来非常的兴奋，暴露出跟林战相同水准的冲击波。

    

    这两个人针尖对麦芒似的撞到了一起。

    

    霎时间，整个空间都震荡了起来，哪怕孤独倾城以及其他蛮族都后退了一大段距离，还是被震荡的空间影响到了。

    

    孤独倾城其实还好，小不点凯拉看见情况不对，很快就释放出一道防御屏障，抵消了绝大部分的震荡波。

    

    那些蛮族的情况就糟糕了，其中实力最弱的一些人，甚至当场就晕倒了过去，就算是没有眩晕过去的，脸色也很不好看。

    

    显然失去了一部分的战斗能力。

    

    最为关键的是，哪怕自己这一方损失了战斗力，而孤独倾城几乎没有任何损伤，蛮族强者都没有露出哪怕一丝一毫的异样。

    

    好像这一切根本就没有任何意义，现在他的眼中只有林战。

    

    双方便这样你来我往的激战着，不到几秒钟的功夫，就摧毁了方圆很大区域的一切东西，不管是植物还是石头。

    

    硬生生让周围变成了开阔的平原。

    

    值得注意的是，这种摧毁是非常彻底的，连一点残骸都没有留下来，都被摧枯拉朽的冲击波直接变成一堆粉末。

    

    但双方的战斗一时半会似乎不会结束，林战跟其竟然形成了僵持。

    

    纵然林战已经让轩辕剑释放到极致，却仍然没有造成任何真正意义上的杀伤。

    

    在威力上，对方手里面的长矛丝毫不弱于轩辕剑，甚至林战感觉在某些角度，那玩意比自己的轩辕剑要更厉害一些。

    

    

