
　　嘭！

　　空气都被打爆，发出剧烈的音爆声。

　　“陈卓！”

　　一名老者暴喝，“速退！”

　　两名帝尊强者全都已经被妖兽缠住。

　　这头八级妖兽无人可挡！

　　哪怕三大宗师都是大天元境界，然而踏足宗师后，一步一重天，帝尊跟宗师完全是两个迥异的境界。

　　在八级妖兽面前，三大宗师顷刻间溃退。

　　朝着陈卓扑来的八级妖兽，身长六七米，长着火红色的皮毛，犹如一座火山。

　　八级妖兽火焱巨熊。

　　“死！”

　　火焱巨熊盯着陈卓，声音犹如雷鸣在陈卓脑海深处炸响。它身体还未到，灵魂攻击便滚滚而来。

　　此刻，陈卓旁边还有八头狮鹫保护，其余的全部不在这里。灵魂威压辐射过来，这八头狮鹫瞬间眼里现出恐惧，意识几乎湮灭。

　　在八级妖兽面前，即使空中霸主也无法抗衡。

　　“给我破。”

　　陈卓嘶吼一声，神魂组成了一圈又一圈的波纹，在自己以及八头狮鹫脑袋外形成了神魂护盾。

　　嗡~~~

　　无形的灵魂威严跟他的神魂护盾碰撞，刹那间消于无形。

　　所有狮鹫这才恢复神智。

　　“能挡住！”

　　陈卓眼里露出喜色，这些妖兽只会最基本的灵魂威压，凭借强大的神魂本能碾压对手。而他的神魂护盾，可是上古灵气大时代经过无数人凝聚的精华，轻易便挡住了这些灵魂攻击。

　　“嗯？”

　　火焱巨熊没想到陈卓居然能抗住它的威严，甚至还护全了几头狮鹫。

　　“死！”

　　它再次咆哮一声，巨掌拍下。

　　隔着百米之远，陈卓便感觉到窒息的压力迎面扑来。然而更让他心中震撼的是，他感觉身体动不了了，一股无形的力量束缚住了他！

　　这不是神魂的力量，因为他根本没有“看到”神魂波动。

　　“这是什么能力？”

　　陈卓大惊，眼见火焱巨熊巨掌就会拍下。

　　他眼里露出血色，心中怒喝：“爆！”

　　下一秒。

　　一头六级巅峰狮鹫冲天而起，迎着火焱巨熊而上。在火焱巨熊的攻击到达之前，它的身体骤然膨胀。

　　然后，一股强大到难以形容的力量从它体内散发出来。

　　轰！

　　天地色变，这头狮鹫居然自爆了。

　　一头六级大统领级妖兽自爆，是什么威力？

　　即便是王境妖兽猝然下，也会被重创。

　　在它不远处，两头七级王境妖兽眼里露出惊怒，疯狂逃窜。不过强大的自爆威力，还是让它们受了不轻的伤势，身上血迹挥洒。

　　而束缚住陈卓的无形力量瞬间被摧毁，让陈卓重新恢复了能力，他顾不得惊喜，立即让所有狮鹫挡在了自己前面。

　　同时自己朝着后面疯狂撤退。

　　嘭！嘭！嘭！

　　最前面的一头四级统领狮鹫瞬间被自爆的冲击波撞飞，登时失去了性命。其余几头狮鹫全都鲜血淋漓，已然受了重伤。

　　不过它们的抵挡给陈卓赢得了一线生机。

　　“我的狮鹫。”

　　陈卓心中在滴血，阴沉看着不远处庞大的火焱巨熊：“终有一日，劳资将你宰了，然后烤熊掌吃。”

　　这么大的熊掌，怕是有数百斤……

　　六级巅峰狮鹫的自爆，只是阻挡了火焱巨熊数秒，很快它便再次腾空而起，举起巨掌继续朝陈卓拍下。

　　不过刚刚这一下阻挡，却让局势发生了巨大变化。

　　谁也没料到陈卓竟然能够控制狮鹫的自爆，这种能力几乎超出了它们的认知。

　　“再爆！”

　　陈卓毫不犹豫再次控制一头受伤最轻的狮鹫冲了上去，试图利用狮鹫自爆威力击退对方。然而有了前车之鉴，当狮鹫刚刚飞起，一头王境妖兽的尾巴便横扫过来。

　　嘭！

　　这头六级狮鹫连自爆的机会都没有，就被拦腰斩成两截。

　　血肉横飞。

　　王境妖兽有了防备，区区统领级狮鹫根本就无法做到自爆，只是徒然送死。

　　“区区伎俩，根本没用。”

　　火焱巨熊声音滚滚，在陈卓脑海中震动。它不再凌空飞行，而是大踏步而走冲向陈卓，每一步都跨越了数百米，踩踏在大地上，发出雷鸣般的轰鸣。

　　地动山摇。

　　所过之处，庞大的身躯将一切都夷为平地。

　　“陈卓！”

　　两名帝尊怒喝连连，试图摆脱两头八级妖兽，营救陈卓。然而这两头八级妖兽根本不给他们机会，每一击都山崩地裂，死死拖住了他们两。

　　其余三名宗师，此刻更是节节败退。

　　宗师赵轩已经身负重伤。

　　剩下两名宗师，要面对一头八级王境、两头七级王境的围攻。

　　只是短短数秒，两人便险象环生。

　　双方实力差距太大。

　　五名人类强者，连自保都困难。

　　无人能救陈卓！

　　“啊！！！”

　　陡然，身负重伤的赵轩眼里露出决然，浑身气势暴涨。

　　感应到这股不正常的气势攀升，周围四名人类强者大惊失色。

　　“老赵，不要！”

　　“赵哥，住手！”

　　“老赵，千万不要！”

　　几人瞠目欲裂，大喊出声。

　　然而正当赵轩气势快要升到巅峰的时候，几股磅礴的气势碾压而来。接着一头八级王境妖兽灵魂波动中带着冷笑：“想学陈卓的招式自爆？刚才陈卓打了我们一个措手不及，现在你们还想重蹈覆辙，真以为我们是傻子？”

　　轰！

　　万钧之力压下，赵轩爆发出来的气势竟然被硬生生压了下去。

　　赵轩眼里露出死灰，他惨笑一声：“没想到有一天，我连自爆都做不到。”

　　啪！

　　他捏碎了手中的特殊信号器。

　　在如今的环境下，特殊信号器是宗师以上强者的身份象征，也是绝境中传递信号的唯一渠道。只有在最绝望的时刻，感觉到自己无力回天时，人类强者才会捏碎信号器。

　　“杀！”

　　当信号器捏碎后，赵轩浑身爆发出滚滚煞气，扑向一头妖兽。

　　……

　　……

　　另外一边。

　　陈卓在疯狂逃窜，他的速度飙升到了极致。

　　然而在八级妖兽面前，他的速度却慢得可笑。火焱巨熊每一步都能轻易跨越数百米，这种速度远远超过了陈卓的极限。

　　轰！

　　火焱巨熊的双脚一次又一次朝着陈卓踏下，每一次都似乎有一股无形的力量束缚着陈卓。

　　空间束缚？

　　隔空力量传递？

　　“这定然是八级王境或者帝尊的特殊能力。”

　　陈卓心中暗骂。

　　不过此刻他已经有了应对办法，他体内血气疯狂涌动，一团团血气释放出来，然后利用神魂引爆血气。

　　血爆术！

　　强大的爆炸力瞬间便将这股无形的束缚震碎，让他觅得逃亡的机会。

　　“幸亏这种束缚力还不够强，如果再强一点，血爆术都无法炸开束缚。估计这头熊刚晋级八级不久，还没有完全掌控这种能力。”

　　陈卓猜的很对。

　　若是一名进入八级数年之久的王境妖兽，强大的束缚怕是瞬间就能让他动弹不得。即使血爆术也无济于事，只能等死。

　　“嗯？”

　　火焱巨熊眼里露出一丝诧异，它第一次见到如此奇特破除它空间束缚的办法。“利用神魂引爆血气来挣脱我的空间束缚？不愧是人类第一天骄。只可惜，我不用空间束缚，一样能轻易宰了你。”

　　嘭！嘭！嘭！

　　火焱巨熊一次次踏出巨足，对着陈卓头顶踩下。

　　感应着身后强烈的死亡危机，陈卓全身紧绷，心神悬起，速度爆发到了巅峰。然而对比起火焱巨熊的速度，他就如同一个刚刚蹒跚起步的婴儿。

　　“比速度，就是找死。”

　　陈卓身形晃动，圆满级身法施展开。但是在火焱巨熊的速度下，他的身法依然不够看。

　　天下武功，唯快不破！

　　八级妖兽的速度，已经超过了八百米每秒！

　　这是什么概念？

　　超音速战斗机的速度，也才四百米每秒左右。八百米每秒，是普通超音速战斗机的两倍！

　　而陈卓的极限速度，才一百多米每秒。

　　双方差距。

　　是八倍！

　　嗖！

　　陈卓尽量朝着地形复杂的方向疾驰，只有凭借地形以及自己的身法，他才能觅得一线生机。

　　“哼！”

　　火焱巨熊冷哼一声，加快了攻击。这么久还没有收拾掉一个人类天骄。作为妖兽王者，它脸皮有些挂不住。

　　轰！轰！轰！

　　剧烈的爆炸随着它的踩踏在山林中响起，一座座小山都被夷为平地。

　　嘭！

　　陈卓陡然感到一股巨力涌来，他闪躲不及，被火焱巨熊的巨足扫中，身体犹如炮弹被击飞出去，口中涌起一股咸腥味。

　　“噗！”

　　他吐出一口鲜血，眼里有着惊骇：“八级王境妖兽力量太大了，我此刻身体防御大成，是传说中的冰肌体质。然而在这股巨力面前，根本不够看。仅仅是八级妖兽的一分力量就让我五脏六腑被震碎。若是我被它正面击中，怕是会被打成一团肉泥。”

　　身体受伤，陈卓的速度和身法立即受到了影响。

　　火焱巨熊何等修为，立即敏锐察觉到了陈卓的变化。

　　它眼中杀机暴涨，攻击如潮。

　　陈卓压力剧增，仅仅片刻，他后背再一次被扫中，数根骨头断裂，后背出现了一个拳头大的血洞，惨白的骨头露出来，显得狰狞恐怖。

　　他忍住剧痛，体内血气翻滚，迅速修补着伤势。

　　然而身体动作再次变得迟钝。

　　嘭！

　　陈卓又一次被撞飞，半空中他口中鲜血狂喷。

　　“八级妖兽，果然远不是我能够抗衡的。”

　　他眼里布满了血色，疯狂闪躲。

　　同时心中后悔不已：“麻蛋，失误了……我就不应该先学控魂术。应该先学习断魂术。”

　　《御魂基础100式》，他仅仅修炼了其中的一招防御和一招进攻，便能够利用神魂斩杀七级王境妖兽。

　　而《御魂九卷》乃是魂修核心功法，比《御魂基础100式》高深了何止百倍、千倍？天籁小说网

　　在《御魂九卷》的介绍中，断魂术为神魂的攻击、防御总纲！天底下一切的神魂攻击、防御之术，全在断魂术中。若是他能够修炼成断魂术第一重，今天即使不是八级妖兽的对手，或许也能够逃出生天。

　　“失策！”

　　陈卓暗暗摇头。

　　他可是《御魂九卷》的第五位掌控者，然而现在却在被一头妖兽追杀得快丧命。若是以往的掌控者或者任何一名魂修知道他如此狼狈，怕是能笑掉大牙。

　　“难道今天我要死在这里？”

　　上天无路。

　　下地无门。

　　当陈卓再一次被火焱巨熊的巴掌扫中，他感受到了死亡的气息。

　　“死！”

　　火焱巨熊嘶吼一声，凌空飞起，然后带着滔天气势碾压而下。

　　方圆数百米空气几乎凝固。

　　宛若大山的压力轰然降落。

　　“冲！”

　　“冲啊！”

　　陈卓眼里现出疯狂的血色，一张脸几乎扭曲，他心中怒喝。

　　躲开。

　　必须要躲开火焱巨熊的这一次攻击。

　　然而，不够！

　　在他的感应中，他根本无法从这一击中逃离出去。

　　这是必杀！

　　死定了！

　　“不！绝对不能死！”陈卓内心狂吼，他不甘心，他怎么能甘心？

　　哪怕是擎苍府中十死无生的闯魂路考核，他都挺了过来。他还得到了《御魂九卷》，成为无数纪元的第五名掌控者。他还没有回家看到自己的父母。

　　他还有太多太多的事情没做。

　　所以，他怎么能甘心死在这里？

　　嗡~~~

　　生死关头，虚拟空间再次启动，他眼前的五彩世界瞬间失去了色彩、声音，整个天地间仿佛只剩下了他自己以及追杀他的火焱巨熊。

　　刹那间。

　　他便计算处了火焱巨熊的攻击路线和力量大小。也只有在这种特殊的情况下，他身体才能爆发出最强潜能。

　　然而这一次，陈卓发现及时自己潜能爆发，依然无法避开火焱巨熊的攻击。

　　也就是说。

　　此刻他面临的危险，是死局。

　　哪怕是虚拟空间的逆天能力，也无法让他生存下来。

　　“不！”

　　陈卓内心狂吼，神魂死死锁定了火焱巨熊的一举一动，同时脑海中疯狂计算着逃跑线路。这种计算数据无比庞大，火焱巨熊的细微变化都能够让他逃跑路线发生改变。

　　不过在黑白的无声世界中，陈卓计算能力飙升。加上他的神魂堪比宗师。

　　只是瞬间，他脑海中就出现了一条条路线。

　　随着火焱巨熊的攻击落下，这些路线一次次在变化。

　　在无数变化中，一条最佳逃跑路线清晰呈现在了脑海中：唯一的生机！

　　嗖！

　　陈卓身体犹如鬼魅，在小小的范围内做着各种繁琐却精准到了巅峰的动作，任何一个细微动作的失误，都能够被强大的神魂捕捉到，然后在极短的时间内纠正。

　　轰！

　　终于，火焱巨熊的攻击落下。

　　数十万公斤的力量爆发，一座小山瞬间被夷为平地。在这等层次的攻击下，几乎没有生存的空间，哪怕是宗师都会被瞬杀。

　　但是，在这一刹那。

　　地面的陈卓神色变得淡漠，眼里没有半点情感，只剩下了理智。眨眼间，他的身体在小小范围内做出了超过上百次的闪躲，每一次的闪躲都精妙到巅峰。

　　就是这一次次闪躲，最终形成了一条令人难以置信的路线。

　　唰！

　　一条黑影从火焱巨熊的攻击范围内激射而出。

　　不过这一刻。

　　陈卓没有从死亡危机中逃出的惊喜，他心中剧烈跳动，整个脑海被一件事情包围，他喃喃出声，几乎不敢置信：“我突破了。”

　　嘭！

　　火焱巨熊的攻击又一次袭来。

　　这一次的攻击比上一次更猛烈，更凶悍。方圆百里的树木瞬间碾碎，大地震动，尘土掀起百米之高。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　然而陈卓的身体犹如一片落叶，被巨涛般的力量掀起。但任何巨涛如何凶猛，都无法对这片落叶造成半点伤害。

　　“意境级身法！”

　　陈卓内心涌出强烈的喜悦，“自从当初修炼成圆满级身法后，时间已经过去了将近一年。直到今日，我终于达到了身法的最高境界：意境级！”

　　万花丛中过，片叶不沾身。

　　任尔狂风巨浪，我只随波逐流。

　　随心所欲，心随意动。意念动，身法随。

　　这便是意境级身法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第339章：死亡突破免费阅读。https://xs.23sk.com 