    最后一节，何星辉休息了两分钟才上场。

    等他上场的时候，比分已经是70比87，快船落后了七分。

    何星辉上场后，双方变成了全主力对决。

    接下来除非是有人犯规次数满了被罚下，否则都不会再换人。

    练兵那是全明星赛之前的事，现在每支有目标的球队都需要拿出磨合的最好的最强阵容去拼。

    快船进攻，米尔萨普和马盖蒂两个给何星辉做双掩护，他们突然打一个这种配合，篮网也是防不胜防。

    何星辉得到一个很好的出手机会。

    出手，球进。

    这种把握机会的能力，也是联盟一绝。

    换做其他球员，战术打成，机会出现了也有很高的打铁率。

    73比87，快船还落后14分。

    斯帕克撇了撇嘴，他进店后看到的第一个进球就是何星辉的表演，实在是糟心。

    好在，篮网现在还领先很多，他还不至于离开。

    篮网进攻，卡特突到篮下遭到卡曼的堵截，卡特急停跳投。

    至于他为什么不起飞隔扣，这个就无人得知了。

    大概是怕受伤，也有可能是累了体力不够。

    这一球的节奏不太好，没进。

    “漂亮。”

    “谢特。”

    斯帕克的反应和其他人截然不同，以至于其他人纷纷对他侧目。

    斯帕克连忙闭嘴。

    快船进攻，何星辉吸引防守后，马盖蒂突破造了摩尔犯规。

    篮网的这个中锋实在是不太行，没有一个合格的中锋，篮网队走不远。

    马盖蒂两罚全中，比分75比87。

    “我觉得篮网得叫个暂停稳一稳，不然容易被快船一波追上。”

    巴克利点评道。

    可惜劳伦斯没有听到他的建议，继续让基德去掌控节奏。

    基德倒是在示意队友不要急，先稳住。

    但是，效果有限。

    基德在外线控球，杰弗森跑位出机会后，接球准备出手。

    但是，何星辉已经扑到了他的面前。

    杰弗森还是选择了强行出手，没有传球。

    哐！

    杰弗森喜提一铁。

    基德有气没法出，只能退防。

    何星辉接球，卡特杰弗森包夹。

    这次何星辉没有再吝啬，直接用了一个必中。

    毕竟这是一个打击篮网士气的绝佳机会。

    卡特和杰弗森两个看起来似乎都要把何星辉夹成饼干了。

    但是，球进。

    78比87，分差缩小到了个位数，劳伦斯叫了暂停。

    “迟了。”

    巴克利吐槽道。

    如果刚刚叫暂停好好布置一下，不但没有何星辉这个进球，搞不好篮网还能再进一个，这就是5分的区别。

    “打快船只有9分的领先，这可一点都不保险，篮网得想办法了。”

    史密斯这替篮网操碎随心的口气，把电视机前的球迷都给整笑了，不知道的人还以为篮网落后9分呢。

    小卖部里，斯帕克强忍住了离开的冲动，继续看下去。

    虽然现在何星辉风光，但篮网毕竟领先。

    只要撑过剩余的8分钟，照样能赢球。

    暂停结束，篮网重新回到场上。

    他们打了一个高低位战术，把米尔萨普调离篮下，摩尔单打卡曼，靠着速度过掉卡曼上篮得手。

    摩尔也就只剩下这一个特长了。

    攻守转换，篮网继续包夹何星辉。

    对付快船，这是目前公认的有效战术。

    何星辉分球马盖蒂，科斯蒂奇补防，然后卡特已经跑向了米尔萨普。

    他们用这种无限换防的方式，来保证不漏人，缺点的球员容易累。

    马盖蒂本来是可以传球给米尔萨普，此时没了机会。

    杰弗森还在何星辉身边干扰，以马盖蒂的传球能力，也容易失误。

    于是乎，马盖蒂尴尬了。

    他拿着球，被科斯蒂奇贴住，传不出去，又没办法启动。

    这就是角色球员，只有一俩项特长，不够全面。

    利文斯顿冲过去接应，马盖蒂好歹是把球传了出去，不至于失误。

    经过他这一折腾，快船的进攻时间已经所剩无几。

    利文斯顿仓促出手，球没进。

    邓利维在场下很淡定的看着这一幕，除此之外，他也没有别的办法，他又没有提升球员能力的系统。

    篮网进攻，快船也有限制对方的手段。

    重点防守卡特，放基德投篮。

    基德感觉受到了莫大的羞辱，然后一个远两分出手，不中。

    他的生涯命中率只有40%，号称小铁匠的科比都有44.7%。

    何星辉做出了一个捂嘴笑的动作，等将来表情包流行后，他这个动作百分百要成为最流行的表情包之一。

    【来自基德的怒气值100点。】

    何星辉的嘲讽动作，直接把基德给激怒了。

    “哈哈哈......”

    电视机前的星粉笑的很欢快。

    快船进攻，面对篮网的无限换防，快船也头疼。

    球传递了几次，最后又到了何星辉手上。

    何星辉强行出手。

    这种时候，靠的就是球星的个人能力。

    球进。

    快船再追两分。

    80比89。

    篮网进攻，快船继续放空基德，基德带球往里突，想要靠近点篮框再出手。

    但是，他这样做快船可就不会坐视不理了。

    何星辉在罚球线的位置拦住了他，基德只能传球卡特。

    卡特再突，过掉了马盖蒂。但何星辉在接近内线的位置，很及时的就不了上去。

    卡特依旧没有获得好的出手机会，只能强投。

    这又是一个靠球星个人能力的时刻，所有球迷都死死的盯着篮球，想要知道这球能不能进。

    唰。

    球进，篮网的球迷松了口气。

    卡特，终究还是四大分卫之一。

    攻守转换，卡曼篮下接球顶开摩尔，将球放入了篮框。

    篮网进攻，卡特出手打铁。

    他今天得分很高，打铁也不少。

    快船反击，篮网的人还没来及的落好位置，何星辉在距离三分线一步远的位置，接球出手。

    三分命中。

    85比91，快船只落后6分了。

    “坚持呀，只剩6分钟了。”

    斯帕克在心里默念。

    “篮网危险了，还有6分钟呀。”

    巴克利说。

    替领先的一方着急，这种画风，也就只有快船的比赛中才能出现。

    “篮网难了，6分也就是两个球的事，真不保险。”

    史密斯。

    “加油，篮网。”

    星粉。

    幸好基德现在不知道那些球迷的心态，否则极有可能当场被气死。

    太特么羞辱人了。

    篮网进攻，基德投中一记中投。

    转过来，快船也打进。

    5-6分这个分差维持了三分多钟，倒是让篮网的球迷看到了一丝希望。

    但是，紧接着，何星辉杀到篮下打成一个2+1。

    加罚命中后，比分来到了95比98，快船只落后3分了，也就一个球的事。

    “接下来篮网这个进攻很关键，进了还有希望，没进就真的危险了。”

    巴克利说。

    “领先10分的时候你说篮网的领先不够安全，领先6分的时候你就说危险，现在还说危险，总之，在你眼里，篮网一直很危险是吧。”

    史密斯调侃道。

    “对呀，开赛前我就说了，快船必胜，篮网很危险。”

    巴克利。

    球场上，篮网跑战术，可惜快船的防守也非常积极。

    关键时刻，谁也不想掉链子。

    这可不是一场比赛胜负的问题，而是事关他们饭碗的问题，没有哪支球队会喜欢一个关键时刻掉链子的球员。

    篮网战术没有跑出来，杰弗森一看时间也不多了，只能自己出手。

    球没进。

    篮网球迷直接揪心。

    攻守转换，就在篮网担心比分会被扳平的时候，快船却打了一个两分。

    很显然，快船打的很轻松惬意。

    篮网进攻，卡特三连铁之后，终于进球。

    97比100，时间还有90秒。

    “杰森，你慌不慌？”

    何星辉问。

    “.......”

    基德。

    说不慌吧，那有点假。

    说慌吧，太丢人。

    所以基德选择沉默。

    快船进攻，何星辉接球迎着包夹出手，球进。

    打平。

    基德那表情，真是要多痛苦有多痛苦，像是被老婆暴打了一样。

    篮网进攻，卡特出手不中，没能拯救球队。

    万幸的是，快船的进攻也没中。

    时间还有30秒，一个让篮网蛋疼的数字，因为这必然还会给快船留下一个进攻回合。

    “不要急，打成功率。”

    篮网暂停，劳伦斯叮嘱道。

    他决定赌一把，他还真就不信了，何星辉每次绝杀都能成功。

    暂停结束，基德慢悠悠的控球推进，其他人负责跑位。

    眼看时间快要没的时候，卡特突然启动冲到篮下，基德一个高抛，卡特完成空接，将球扣进。

    “酷。”

    篮网球迷欢呼了起来，当然，也有一些理智型的篮网球迷还没有欢呼。

    他们知道，现在高兴还为时尚早。

    时间还有8秒，快船也叫了暂停。

    “安排一个三分战术吧，有点累了，不想打加时。可惜，今天没拿到高分。”

    何星辉遗憾道。

    这话说的，太特么装逼了。

    如果不是队友的话，莫布里都想给他一锤子。

    面对投绝杀这么严肃的事情，何星辉竟然还在为没拿到高分而遗憾。看这语气，要是不累的话，他还要刻意投一个两分打加时。

    这实在是太嚣张，太目中无人了。

    随后，邓利维安排了一个三分战术。

    回到球场上，快船四个人聚在一起，卡曼在边线准备发球。

    哨声一响，快船的其他几个人排成一道人墙，堵住一面的球员。

    何星辉朝另一侧跑去，只有基德跟上了。

    卡曼把球传过去，何星辉跳起接住了球。

    基德没有犯规，犯规等于送分，没必要。

    其他人还在试图绕过人墙来包夹何星辉，而何星辉却还控球，一直没有出手。

    既然绰号都叫了表哥，他当然是要努力维持这个名号。

    一直控到还有一秒多的时候，何星辉起跳，基德也跟着起跳。

    他等这个时刻已经等了很久，早就做好了准备，因为他知道，何星辉百分百不会传球，而且一定会三分投篮。

    基德判断准确，跳的也很高，完全把何星辉的视线遮住了。

    这是一个完美的防守，可惜还是败给了外挂。

    何星辉就是那么随手一扔，然后就转身高举双手庆祝。

    篮球划过一道弧线，掉入了篮网。

    球进。

    103比102，何星辉绝杀了篮网。

    “玛德发可。”

    基德破口大骂，同时还给何星辉贡献了100点怒气。

    被人绝杀的滋味，那真是要多难受有多难受。

    更难受的是，眼前这个讨厌的人还在装逼。

    如果不是怕被禁赛，基德真想朝着何星辉的后脑勺来一拳，那滋味一定很爽。

    现场的篮网球迷深深的叹了口气，这比赛看的糟心。

    球队多次领先，最后还是这么个结果。

    不过，现场也有很多球迷在欢呼，这些大部分是来自纽约的星粉。

    当然，新泽西的星粉也不少。

    何星辉现在已经突破了球队和地域的限制，开始在全球吸粉。

    “谢特。”

    斯帕克一拳砸在柜台上，把几样东西都给震到了地上。

    “哥们，你这是几个意思？”

    几个星粉围住了他。

    他们已经确定了这是一个篮网球迷或者星黑。

    如果是前者，还能原谅一下。如果是后者，那就得借口揍一顿了。

    “没什么，就是篮网打的太臭，抱怨一下。”

    斯帕克慌忙解释。

    “看在你是篮网球迷的份上饶你一次，要不然的话，今天你就得躺着出去了。”

    一个星粉说道。

    ......

    比赛结束，巴克利和史密斯在盘点两队的数据。

    因为得分不高，所以两队的球员看起来打的都不太好。

    篮网得分最高的是卡特，29分，不过却出手了27次，效率非常一般。

    基德10分8篮板11助攻，差一点又拿到三双。

    杰弗森表现不佳，只拿到12分。

    要知道，他上个赛季还是场均20+的球员呢。

    科斯蒂奇14分，摩尔9分.......

    其他人不值一提。

    快船这边，何星辉28投13中，三分13中7，罚球5中5，拿到了全队最高的38分。

    这对于其他人来说当然很高，但对于何星辉来说，却是拉低了场均得分。

    明天的报纸上，肯定有何星辉发挥不佳的字样。

    马盖蒂13分，卡曼11分11板，莫布里10分，利文斯顿面对基德表现不佳只有7分3助攻。

    米尔萨普10分，诺汶4分，卡塞尔6分，帕金斯4分，其他人没得分。

