    “呵呵，爱卿多虑！”纣王爽朗一笑，连忙一把扶起崇侯虎，“孤亲定行军路线之时，便是以跨赤水为捷径，岂能随意改道？”

    “大王...”崇侯虎脸色微微一僵，“虽然直接穿过这赤水河沙漠仅需三日，可绕一下也花不了一个月的呀。”

    这下别说纣王了，连小殷洪都眉头微微一挑。

    【一个月还少啊？】

    【人吃马喂的要多少粮草知道么？】

    【咦？】

    小殷洪心中突然像是想起了什么。

    【赤水河，怎么听着那么熟悉？这地方难不成有什么古怪？】

    连小殷洪都如此这般想，纣王不经也是生出些许疑惑。

    “北伯候，你为何如此惧怕直接穿过这沙漠？”

    “大王，不是末将怕，而是这地方着实诡异。”崇侯虎眉头紧皱，一边回忆，一边解释。

    “崇城百姓皆传这沙漠中有大妖，只要进去人畜皆无法活着出来。”

    “呵呵，区区民间传闻，你堂堂四大侯爷之一的北伯候，也信这等荒谬之事？”纣王脸上显然有了些许不满。

    崇侯虎一惊，又是跪了下去。

    “大王，末将岂能随意听信谣言？三年前，末将为了攻破这个谣言，亲自挑选了三百精锐斥候，进入这赤水河沙漠，一趟究竟。顺便绘制一份地图，可结果...”

    “结果如何？”不待纣王发话，一旁的小殷洪兴致大起。

    “王子殿下啊...”崇侯虎脸色有点伤心，“三百精锐斥候啊，结果全部有进无出！原本末将还以为是他们在里头迷了路。”

    说着崇侯虎的脸上便浮现了一抹后怕之色，“直到十日之后，才有三匹战马活着出来，只是这马儿一出来，便直接口吐白沫，死了。浑身上下，干涸无比...末将请来仵作，说是渴死的。”

    闻言，纣王心头才微微一松，“渴死不就对了么，他们带的水少，孤可是带了足够的水源。三日而已，足矣穿越。”

    “不不不，大王！末将刚开始也是这么想，可是...”

    “可是什么？”小殷洪越发来了兴趣。

    “因为那次三百人进军，无一生还之事，不知怎么的，被百姓给知道了。经过一年的发酵，这谣言越传越邪乎！”

    “末将心想，身为北伯候怎能让这种谣言四起，于是又派了五百骑兵，由臣亲自带兵进去。这次可是带足了水源和补给。结果...”

    纣王和小殷洪听的入迷，不住点头。

    却不料，这货居然还停顿了一下。

    连忙啐道：“你倒是说啊，结果怎么了？”

    崇侯虎取过一个水袋，猛灌一口，显然还有些心有余悸。

    良久，才继续开口道：“末将一行人，行了近两日路途，直觉天气越发炎热，口干舌燥。坐下战马也是口吐白沫，已然有了脱水之相，无奈下马慢行。”

    “只是此刻，这原本的赤水河中央处，诡异的缓缓隆起一座沙丘。随之而来的便是士卒与战马纷纷倒地，拽都拽不起来。”

    “末将...当时，本想冲上前去一探究竟！可岂料，坐下逍遥马，一声长鸣，丢下士卒就直接往回飞奔！”

    “末将急啊，怎么拉都拉不住，只能回头一看。虽然看不清，却绝对是看到了那沙丘之上有人影出没，且形似鬼魅，飘忽不定。”

    “而那鬼魅所到之处，那些士卒直接化成了干尸，被那风沙吞没。”

    “末将还真的是亏得坐下神驹，才捡回一条小命。从此之后，这沙漠就再也不敢踏足了。”

    “这可真不是谣言，末将是亲身经历过一次死里逃生的。”

    ......

    听清来龙去脉，哪怕是抖天之胆的纣王，都是不由沉思了起来。

    “罢了，你们先回去休息。孤先思量一番，明日再做决断。”

    纣王大手一摆，显然情绪也有些不高。

    自己雄赳赳气昂昂的带兵出征，这连闻太师都还没见到呢，居然就被这什么破赤水河给挡了去路。

    若是能直接穿越赤水，显然就能和闻太师汇合。

    毕竟太师就是绕道而行，他那带的兵马太多，又多是步兵，过沙漠显然不合适。

    自己这可是骑兵，过沙漠应该问题不大。

    只是那什么妖怪，让他也是犹疑了起来。

    关键是他都听到了小殷洪的心声，显然这小子有印象，但一时也想不起。

    这一夜，纣王彻夜难眠，直到后半夜才灵光一闪。

    连那小子都想不起来，估计也只是什么小妖。

    孤这一身凤凰血脉还怕他一个小妖不成？

    来了，便斩杀马下，况且还有轩辕剑在手，怕他做甚！

    心念如此，纣王这才呼呼睡去。

    ......

    次日清晨，八千铁骑在纣王的带领下，直扑沙漠方向而去。

    只是当一群人，真的来到沙漠之时。

    内心不由颇为震惊不已。

    因为放眼望去，身后是那无尽的茫茫大雪。

    透过沙漠，往前望去，远处时隐时现的也是那皑皑雪山。

    唯独眼前，却是一片莫名其妙的大沙漠。

    给人一种冰火两重天的感觉。

    “这...大王，三思啊！”崇侯虎一马向前跨出，来到纣王身边，试图再劝。

    此时，小殷洪也是让王驾御撵跟了上去，想目睹一番这等奇景。

    【这，神奇神奇，当真神奇，一片雪域之中，竟有一片沙漠！】

    【难不成是后裔射日时落下的金乌所化？】

    【还是太上老君的炼丹炉被踢翻了？】

    【这也不对啊，这时候猴子都还没出世呢！】

    什么猴子，什么炼丹炉？

    纣王回头微微一撇王撵上的小殷洪。

    【这昏君老爹又看我，难不成小爷脸上有花么？】

    【怎么动不动就看我。】

    视线甩过纣王，小殷洪再度放眼向那沙漠望去。

    心中隐隐有些不安。

    而正在此时，他一直抱在胸前的轩辕剑，却是莫名其妙的发出了一丝黄茫。

    “这...”小殷洪挠挠脑袋，虽然来到这洪荒世界也有一段时间了。

    可这法宝法器之类的，他接触的也不是很多。

    心中大为诧异。

    “父王！你这破剑亮了，这是什么鬼的意思？是预警，还是什么？”

