    与世隔绝的小山谷之中，没羞没躁...不，安静的修炼生活便是慢慢的开始消磨起了时间...

    吕柒是一个闲不住的人，除了最开始的几天在山谷内静心修炼，但也就是七、八天的时间，达到了七星斗师之后，便是每天外出猎杀魔兽。

    而他现在猎杀的魔兽，也不再是一阶、二阶了，反而是三阶魔兽为目标。

    炼体术入门的关系，他现在已经修炼起了秘法。

    海纳百川、引雷入体！

    哪怕秘术只是刚刚掌握，却是可以在瞬间提升他三个星的实力！

    也就是提升到大斗师！

    当然，这个持续的时间并不会太久。

    不过，有这底牌的关系，加上自己的灵魂力强大，又不担心会被围杀，这片林中，三阶魔兽，自然便是成为了他最好的战斗“工具”了！

    有身法，又有着玄阶斗技，寻常三阶魔兽，他并不费什么太大的功夫，便是可以做到击杀....

    这种生活，让他很是享受！

    但过分的猎杀关系，也引来了这一片地域霸主的不满！

    那是一位五阶魔兽，也是这一块的王...

    五阶魔兽，已经开启了灵智，甚至有许多达到五阶的魔兽，更是可以口吐人言的。

    当然，这里的虽然没有。

    但每天的大吼声，吕柒都能猜测出来，对方应该是在寻找他这个凶手...

    好在，一个月的猎杀下来，他倒是积攒了不少的魔核、材料，甚至更是换取了大量的资源。

    但这一次吕柒并不是只为了自己换取资源的，还给小医仙换取了不少的资源。

    其实每一次给小医仙的时候，吕柒都觉得有些傻乎乎的...

    这种世界，实力为尊，不先全力提升自己，反而还要养着一个小医仙，多少有些傻...

    道理虽然他都懂，但每次就是忍不住对小医仙不管不顾。

    她的体制很强，只凭这一片山脉的药草，能量并不充裕，提升斗师怕是都费事。

    决定了要先和小医仙前往出云国闯荡，他当然不想小医仙一点自保的实力没有了。

    说白了，也有着一些是个人情感的关系，才会让他无法做到对小医仙不管不顾....

    值得一提的是，一个月的时间过去，小医仙也是凭借着嗑药，终于提升到了斗者阶段。

    她的突破，可是太过轻松了，轻松的吕柒都忍不住的留下了羡慕的泪水...

    回想当初他晋级斗者...

    失败一次，便是直接跌落八段...

    在苦修...

    在跌落...

    只是一回忆，他就习惯性的捏住小医仙柔软的小脸蛋。

    对此，小医仙也就只是给他一个娇嗔的白眼...

    ....

    这天，吕柒战斗结束回来，小医仙从屋里走了出来，轻声道：“饿了吧？我来弄午餐吧。”

    吕柒顺势给她拉了过来，一阵口水攻势...才是无奈的说道：“天天看着“美食”却是不能吃，太折磨人了。”

    小医仙擦了擦脸上留下的湿润，嗔怪道：“刚刚你不还一副要累死的模样，怎么这会儿又这么有精神了。”

    “没有一个炼药师的老爷爷跟着调养身体，战斗当然累了，而且，还不能太过消耗，不然要是回不来，在外面过夜都不安全。不过，每次看到你，感觉只是吸吮一下你的体香，都能让我满血复活~”吕柒抱着小医仙说道。

    “谁信你~”

    小医仙伸出纤细的手指，在吕柒额头上轻戳了一下道。

    “前几天的事情，还可以继续么？”吕柒望着小医仙薄嫩的唇，试探的问道。

    “去死~都说了，就那一次！”小医仙不满的说道。

    “你也不忍心我每天这么难受吧...”

    “我又不介意你去找别的女人...”小医仙嘟着嘴说道。

    说不介意？

    那当然是不可能的了。

    可自己身体什么情况，小医仙自己也清楚。

    所以，她便是给吕柒了一个建议。

    吕柒撇了撇嘴，接着道：“我可不是什么随便的人！”

    “嘁...”

    小医仙一脸的鄙视！

    之前她还觉得吕柒是一个冰清玉洁的“男人”了！

    但相处这么久的时间...

    她觉得，自己完全就是瞎了眼！

    他要是称得上冰清玉洁的话，这个世上，怕是就没有什么“登徒子”“6氓”一说了。

    “煮饭去吧，我饿了！”

    吕柒顿时就不想在聊天了，而且，他是真的有些饿了。

    这一天天战斗，消耗斗气的同时，也消耗体力啊！

    虽然他也想要随时在疲惫的时候，磕上一颗丹药，来补充自己的体力，但显然，这种事情，就只能是想想....

    “码的，再定一个小目标；等老子以后站起来，一定抓几个炼丹师，每天给我炼药当糖吃！”吕柒心里默默的想着。

    这段时间，他的小目标，不知不觉的都定下好多了？

    坐在一旁的石头上，看着小医仙蹲下身，挽起长袖，在那石灶之下生起了火，有条不紊的将煮食的一些东西全部摆放齐全。

    吕柒鬼使神差的靠近了过去，小医仙转头过来的同时...

    (*￣3)(ε￣*)

    一切都是刚刚好！

    “哎呀~...别闹啦，你不是饿了吗~”小医仙推开了吕柒，嗔怪的说道。

    他也不在意，接着自言自语的说道：“以前在乌坦城的时候，我觉得，一辈子这样也不错。可是现在，如此生活已经有了，却又有些不满...虽然也是因为你身体的缘故，但更多的，还是内心的不甘。”

    “人啊...一旦有了超越平静的实力，就真的不会在甘心平淡下去。”

    听吕柒所说，小医仙闻言，哼哼道：“你那是为了我么，你分明就是馋！”

    “那是，我每时每刻都在想着怎么吃了你。”

    “去...你讨厌！”

    俏鼻中轻轻哼着歌声的小医仙，听到吕柒所说，不但不生气，反而还微微笑了笑，接着便是认真的盯着自己的美食了。

    从厨艺上来说，她的确是一名心灵手巧的女子，而且，最近的生活，的确也是吕柒曾经的梦想。

    可惜...

    他却一直都不是一个能平庸生活下去的人。

    或许是对这个世界有着了解的缘故，也或许是因为，得到了继承的缘故，所以他并不甘心平淡一生...

    ....

    PS：新书期就得这样度过，耐心等上架吧。日万那都是随随便便！

    另外，其实现在我也是“特长”！

    最后，老书友应该都知道，我不写“单女文”的。角色列表也是出一个，加一个的。

