    第四百三十八章 内战爆发   

    泰威这说还真没错，我不是三蛇部落的人，他杀了我也不会有任何负面效果。

    

    上官陵那漆黑如墨的眸子中闪烁出绝望之色，叹了口气道。

    

    “完了，没辙了。”

    

    说完，上官陵突然想推开我。

    

    “你们先走，这泰威不敢当着这么多人对我动手，我挡住他们！”

    

    我则是不动如山道。

    

    “既然这泰威这么想动手，那我今天我就跟他做个了断。”

    

    跑？

    这可不是我的风格。

    

    上官陵闻言，连连摇头着叹气。

    

    看得出来，上官陵对我们很没有信心。

    

    只见他感叹道。

    

    “李城主实在抱歉了，让你掺合进这件事，当初带你进部落的人是我，对不住了。”

    

    这怎么还开始生离死别似的了。

    

    难不成泰威的实力真的让上官陵害怕成这样吗。

    

    想到这，我不仅不害怕，反而更好奇了。

    

    眼见周围的黑衣人越来越近，我也是做好了战斗准备。

    

    突然，之前那群平民莫名躁动起来。

    

    只见，几十个平民全部朝着我们冲了过来。

    

    这是怎么回事，就连平民都要掺合进来给我们包饺子吗？

    

    可接下来一幕，确实让我有些出乎意料。

    

    这些平民冲过来之后并没有对我们动手。

    

    反而是将我们围成了一个圈，一个个面向外面。

    

    “这是？

    要保护我们？”

    

    我诧异道。

    

    这时，之前被我救下的中年男子小跑过来，严肃道。

    

    “大哥，刚才你救了我一命，这次换我们保护你。”

    

    我顿时了然。

    

    看来，这群平民已经有了反抗的念头。

    

    前方的泰威见到平民全部冲过来，先是面露诧异，紧接着更加愤怒道。

    

    “你们干什么？

    ！疯了？

    我是首领，我命令你们全部滚开！”

    

    周围的黑衣人全都被众平民拦住了去路，泰威也被挡在了外面。

    

    泰威没有下达动手命令，很显然他也不敢对这些平民动手。

    

    虽然只是那个小领头的敢杀平民，但那终究只是个头领，杀了人也不会影响到自身威望，因为他本就没有威望。

    

    可眼前的泰威不一样。

    

    他要是敢对这些平民动手，自身威望就会马上降低。

    

    而且目前这里可是有几十个平民。

    

    他身为三蛇部落的首领，要是敢大开杀戒，谁还会相信他？

    

    泰威要想坐稳首领位置，还得靠着这群底层平民卖力呢。

    

    上官陵见到这一幕，不由得诧异道。

    

    “这…李城主你是怎么让这么多人都信服你的？”

    

    我则是淡淡道。

    

    “这泰威在你们三蛇部落平民中的声誉本来就不行了，这些平民现在站出来，一部分还是因为他们已经有了反抗的念头。”

    

    说到底，我刚才救下中年男子这些人，只不过是一个引子。

    

    这些平民看到我动手，也有了反抗的心理，这种事是会传染的。

    

    此时，外面的泰威气急败坏，叫道。

    

    “都他吗给我滚开，不然全给我死！准备动手！”

    

    话音刚落，周围黑衣人纷纷举起了手中的砍刀。

    

    周围的平民见状，不由得心生畏惧，推后了几步。

    

    不过好在还是没有打乱阵型。

    

    泰威那边说是动手，实际上只是比划一下。

    

    此时，双方都在僵持，就看谁先撑不住。

    

    空气中顿时弥漫着一股紧张的气氛。

    

    我能看出，这些平民很害怕。

    

    特别是几个站在最前面的，那腿，抖得跟得了帕金森似的。

    

    不过，他们似乎也是忍受不了泰威了，一直没有退步。

    

    泰威一副急不可待的样子，骂道。

    

    “我数三声，你们再不走，我连你们一块杀！”

    

    “三。”

    

    起先所有人都不为所动。

    

    “二…”   

    但数到二的时候，有几个胆子小的狼狈的跑出了人群，灰溜溜的离开了。

    

    但绝大部分人还是留了下来。

    

    “一！”

    

    泰威最后一声吼出。

    

    那脸上狰狞无比，仿佛要爆发了一般。

    

    就在这时，平民中有一人说话了。

    

    “泰威！现在部落防线都快被黑人攻破了，你还有闲心处理这种破事，你不配当首领！”

    

    此话一出，周围平民积压已久的愤怒，也纷纷爆发了出来。

    

    “我儿子被你强行派出去打仗，被黑人砍死了，我要你给我个交代！”

    

    “你不配坐这个位置，快滚吧！”

    

    “马上解除限令，我们要离开部落！”

    

    “离开部落！”

    

    ……   

    顿时，周围喊叫声四起。

    

    泰威看着众人反抗，脸上露出惊诧之色。

    

    “你们…”   

    泰威恶狠狠的咬牙，指着众人。

    

    最终，还是一把将手放了下去。

    

    泰威终于撑不住了，骂了一句。

    

    “行，你们都帮着外来人是吧？

    反了！全他吗反了！！”

    

    泰威声音都在空气中颤抖，愤怒到了极点。

    

    “我们走！”

    

    泰威恶狠狠的扫视了一眼众人，最后只能叫了一句。

    

    随即，周围的黑衣人终于放下了手里的砍刀，退回了泰威身边。

    

    临走之前，泰威指了指人群中的我，威胁道。

    

    “给我等着！你个狗东西不死我决不罢休！”

    

    我也毫不退让道。

    

    “放心，你要敢来我马上就让你下去陪你儿子。”

    

    泰威最终只能不甘心的转头离开了。

    

    看到泰威的身影彻底消失，一旁的上官陵如释重负般喘着粗气。

    

    “呼…好险，还好这泰威收手了，要不然咱们就糟了。”

    

    我则是关心了一句。

    

    “你伤势怎么样？

    有没有生命危险？”

    

    好不容易把上官陵救下来，可不能死了。

    

    上官陵一手摸着胸口道。

    

    “还好，胸口中了几刀，暂时死不了。”

    

    就在这时，周围平民朝着我们围了过来。

    

    一个平民对着上官陵问道。

    

    “三少爷，要不然你带着我们离开三蛇部落吧，现在城墙上都有战士挡着，咱们走也走不掉。”

    

    另一个平民也是道。

    

    “对啊！难不成要留在这里面等死吗？

    那黑人攻势这么猛，部落迟早要撑不住。”

    

    “要不然三少爷你解除一下限令，咱们全离开算了。”

    

    紧接着，周围的平民也开始七嘴八舌的说了起来。

    

    差不多都是要让上官陵带他们离开的。

    

    上官陵无奈的摇摇头道。

    

    “那限令是泰威说的，以我的身份，还没资格解除。”

    

    说到这，上官陵眼神中有些惆怅。

    

    “哎…要是我爸还在他倒可以，可惜…”   

    讲到这里，上官陵停顿了下来，满脸愁苦。

    

    

