
　　“始祖·····他才刚刚突破，真的有这么夸张么？”

　　灰暝沉声说道，他也没有想到噩梦博士对对方的评价居然这么高，他很清楚，始祖代表的是什么。

　　虽然严格意义上来说，始祖级似乎也并没有真正突破那道限制，但其与普通王级，甚至是古代真王比起来，依旧有着天壤之别。

　　在他眼中，那是无法超越的力量。

　　“当然，那可不是简单的家伙，我知道他终究会突破，但也没想到，他会突破得如此轻松和顺利。”

　　“而且，如果我的猜测没错，经过我上次留存的暗手的刺激，他应该没有走上我等所在的真灵之路，最大的可能，就是走向了另一条道路。”

　　“那条道路虽然是一条死路，但想要踏上那条道路，难度比真灵之路高了无数倍，而且，一旦完成突破，自身实力会短时间内暴涨到难以想象的地步，精神与肉体的完美融合将会省去大量基因图谱的探索时间，并且在同境界之中，实战能力也会高出我等不少。”

　　“两名古代真王，恐怕还真不一定能够制住他。”

　　噩梦博士的声音在灰暝脑中回荡。

　　“这么强？”

　　灰暝闻言忍不住倒吸了一口冷气。

　　“不过，错误的道路终究是错误的。”

　　“这条路虽然实战能力极强，但相应的，到实力暴涨到一定程度之后，突破的难度也将会呈几何倍数的增加，对于我等来说，一个境界的探索恐怕都要经历成百上千年，而即便突破了王级，能够自我改造身体基因，他的寿命也难以超过三百岁。而且，走上这条道路，便永远无法再将意志与身体分离，彻底失去了‘转世’的可能，诸多奇诡与强悍的能力也都无法使用。”

　　“物质和肉体，始终是有极限的，所以，即使他足够强，能够横压古代真王，但很长一段时间来看，也难以真正企及我等的高度，至少在灾难降临之前，很难做到，即便他如今只有不到三十岁。的因为，王级已经站在了一个世界和星球的顶点，前方根本没有借鉴的道路，除非······那是不太可能发生的事情。”

　　“而我们·····如果计划顺利，恐怕很快就会撤离这颗星球，或许，到了那个时候，他还能发挥一些意想不到的作用。”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　“大人，灾难······到底是指什么？”

　　灰暝开口问到，作为在地球才诞生的天魔一族的年轻一辈，对于曾经的那段历史，他并不是很了解，因为那就仿佛是一段禁忌，被所有至高存在禁止提及。

　　“不可说。”

　　这一次，噩梦博士同样没有对灰暝细说，仿佛提及便会产生某种恐怖。

　　“嘎嘎嘎！！”

　　就在这时，当灰暝即将接近源种林核心之处的源种池的时候，被他提在手中，一脸呆滞的安德鲁忽然发出了一阵怪笑，双目震颤，浑身抽搐，就像是突发了羊癫疯一般。

　　“看来，到地方了，真正的核心地带不要去触碰，那里还有古代英雄残留的力量和气息，即便有噩梦阻隔，也大概率会被森之族感知到，就在这里吧。”

　　噩梦博士对灰暝说道。

　　灰暝点了点头，拎着安德鲁停下了奔腾的脚步，站在源种池的外围地带。

　　“接下来，就需要我出手了。”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　“大人，您要直接破开封印么？”

　　灰暝问道。

　　“当然不，始祖级的封印，凭借你的身体所能承载的力量，根本不可能破开，而且在我们触动封印的那一刻，森之族也必然会产生感应。”

　　“我需要的，仅仅是‘意识’的苏醒。”

　　“当年，‘森’将‘拉’封印的时候，可并没有用更多特别的方法监禁对方的灵魂，不像‘姬’的意识被牢牢困在胧月梦境之中难以挣脱······”

　　嗡嗡！！

　　伴随着出现在耳边的低语，无数的灰色雾气从灰暝的身周涌出，一团仿佛魔鬼般的烟雾猛的撞入了灰暝的大脑之中，接管了他的身体。

　　“那么······”

　　噩梦博士操控着灰暝的身体，结出了一个印记。

　　呼呼呼！！

　　灰雾涌动，在虚空中凝聚成了一只分不清真假的干枯手臂，缓缓的张开了手掌。

　　在手掌中央，静静的躺着一个巴掌大小的人偶。

　　人身，鹰首，蝎尾，羊角，头上生着脏辫状的组织。

　　双目呈死寂的淡黄色，周身密布着奇特的纹路，充满了诡异之感。

　　“当年你们自认成功，但实际上，还是太不了解我们的能力了。”

　　噩梦博士嘴角露出了一丝笑容。

　　真灵体系在王级之后的能力就已经堪称诡异莫测，始祖级更是如此。

　　如果要比拼奇诡度和生存力，没有人能够与真灵体系的存在比拟。

　　可惜，那些借助了世界意志与自然之力的古代英雄们，是无法真正明白这一点的。

　　在预感到了危机之后，天魔十二始祖之间就已经开始准备应对之策，他们相互之间进行了交换。23sK.com

　　每个人都分出了部分意识磁场结构，与分离出一滴“天魔之血”，交到了对方的手中，以此来应对可能出现的突发情况。

　　到了他们这个级别，一段本源的意识磁场，已经足够做很多事情。

　　噩梦博士从那只干枯的手掌掌心拿起了那个神秘玩偶，猛地点在了不断抽搐的安德鲁的眉心。

　　那仿若实质般的玩偶，瞬间如冰雪消融，完全融入了安德鲁的体内。

　　“噩梦空间！！”

　　下一刻，噩梦博士的脸色也变得凝重了起来，灰暝的身体七窍之中开始溢出了大量的鲜血。

　　仿佛无尽的灰雾从他的身体中涌出，周围的一切变得平静而诡异，仿佛被拖入了虚与实的边界。

　　无穷无尽的灰雾，猛地深入了地下，刺入了某种“脉络”之中。

　　介于虚实之间的灰雾，在小范围的入侵下，成功欺骗过了封印的力量，在封印上无声无息的开出了一条细微的“口子”。

　　这道口子，连接着封印，以及融入安德鲁身体的那具玩偶。

　　某种强烈联系的刺激之下，安德鲁的身体颤抖得更加厉害了起来，双眼翻白，呼吸急促。

　　而在下一刻，这种颤抖忽然停止。

　　安德鲁重新睁开了双眼。

　　此时此刻，那双眼睛呈现死寂的淡黄色，再也没有了他之前的呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十九章 苏醒免费阅读。https://www.23sk.com 