    眼看着签到的时间已经过去了，陈昭的身影却还没出现，太阳高升，如今又是天热，众人都等的一身汗，别说沙金瑞心中焦急，其他人也忍不住肚子里骂娘。

    “以为是皇帝安排的锦衣卫同知，就这么狂妄了。”

    “听说他走的是江浙按察使林如海的门路，和荣国府也有一些香火情，该不是一会来的不是他本人，而是荣国府的拜帖吧！”

    “荣国府又如何？哼哼……”

    “少年得志，目中无人，到时候有他的苦头。”

    就在人们议论纷纷之时，大家忽然感觉到地面一阵颤动。

    “地面好像震了，难道是地龙翻身？”

    “什么地龙翻身，你混了头了？不对，这地面真的在震动！”

    众人正惊疑间，却见官署正对的路口处出现了一只马队，二十几骑排列着整齐的队列缓跑而来，上午的太阳下，马上骑兵的铠甲闪闪发光。

    打从前明有锦衣卫衙门开始，锦衣卫都指挥使就是正三品的官阶，按理说在诺大的京城根本排不上号。

    但是要论起在民间的“威风”来，什么九门提督，什么五城兵马司，哪怕是顺天府尹，根本排不上号。

    锦衣卫衙门名声才是最响亮的。

    因此锦衣卫衙门前面的街道，一般人没人愿意来这儿找见晦气。

    所以看到这马队出现，众人第一反应就是新官上任的陈同知来了，可随即觉得不对，对面这支队伍实在是太杀气腾腾了，这哪里是来赴任的？

    分明是上沙场的！

    只怕只有边军才有这等气势！

    马队排成个五人一排的纵队，整齐前行，看马上的骑兵都是穿着明光铠甲，头盔面甲看上去既坚固又精致，从内到外都透着一种森然之气。

    难道他们上过战场，经历过杀伐？

    尤其是这支队伍行动整齐，声势颇为煊赫，马蹄敲击地面，轰轰闷响，震得人心发麻。

    大周开国已经经历了百年，国朝初期的勇武之风渐渐被奢华享受、靡靡之音所代替，刚去边疆上的步兵，面对厄罗斯骑兵冲锋的时候，也总是约束不住导致队形溃散。

    锦衣卫衙门门口等待的一干锦衣卫官吏虽说是武将，可平曰里都是做衙门办差的，最多抓人审案的时候咋咋呼呼一番，什么时候见过这等场面？

    看着对面的马队逐渐靠近，那些敲锣打鼓的，摇旗呐喊的，以及准备放鞭炮的，全都忍不住两腿战战，几欲先走。

    要知道，他们可都是锦衣卫番子，正经的武卒，但此时表现，却如寻常百姓一般。

    至于经历司那些办理案牍的文人，更是吓得扭头就跑，直接冲进官署里面，几乎要把大门关上。

    而那些各镇抚、千户表现也没好到哪里去。

    要知道他们可是正经的武将，腰间配着绣春刀，此时一个个的已经沉不住气了。

    有的直接拔刀在手，却步步后退。

    有的却连刀都拔不出来。

    这沙金瑞是都指挥使，本身也有几分胆气，非但没有后退，反而向前走了几步。

    “都堂，别冒险，还是先回官署里暂避一下！”有人喊道。

    “快去调人，让护卫官署的卫兵过来！！”也有人高喊道。

    不少人已经惊慌失措，甚至喊了几嗓子，都喊不出声来了。

    沙金瑞回头看了一眼，却只有两个千户跟着他往前迈了几步，脸上也沉静的很，心中稍安。

    他咬咬牙，展开笑容，高声叫道：“可是陈同知过来报道，老哥我可是等待多时了。”

    “锦衣卫毕竟底蕴深厚，还有几个有胆气的人。”

    陈昭通过面甲眼孔，将众人的表现看在眼里，对沙金瑞倒是高看了一眼。

    他高举起手臂，马队也开始放慢速度，便见到对面沙金瑞咽了口吐沫，不自觉的向后退了两步。

    “沙都堂折煞下官了，那里敢劳动都堂大驾，陈昭有礼了！”

    说话间，陈昭打开面罩，飘身下马，对着沙金瑞拱手施礼。

    他甫一下马，马队便停住脚步，放出久经训练一般，二十多个骑士一起翻身下马。

    “轰！”

    整齐划一的落地声，顿时激起阵阵尘土。

    一股腾腾杀气，扑面而来。

    除了竭力咬牙控制住自己的沙金瑞之外，其余众人全都不由得后退了几步，心中震撼不已。

    锦衣卫当中也不尽然是京城土鳖，也有不少人走南闯北，也有去过边关的。

    在这一瞬间，他们都感觉到一股肃杀之气，仿佛这不是锦衣卫官署的大门口，而是在准格尔的沙场之上。

    “陈大人哪里话，你我身在锦衣卫，本是自家人，都是为陛下办差，谈什么上官属下，陈大人如此说话岂不是生分了，以后叫我声老哥就是！！”

    沙金瑞脸上堆起笑容，应了上去，两个人嘻嘻哈哈，显得颇为亲热。

    但身后看着的锦衣卫上下官吏，心中却是连连摇头，对沙金瑞的态度也是感到不屑，只觉得他丢尽了锦衣卫的脸。

    你怎么说也是锦衣卫最高长官，陛下亲自提拔的都指挥使，正印都堂，堂堂的朝廷的三品高官，就这么低三下气的对待一个下属？

    而且这个下属还是临时工。

    保不齐半年之后就去了都察院喷你了。

    你堂堂上官的尊严呢？

    要知道任何一个有底蕴的组织体系，一旦讲究传承，子承父业，那么就会有种种规矩典故，讲究个资历传承。

    常有锦衣卫子弟升到了高位，那些资历深的老人们便在后面嚼牙：

    “谁谁谁三十岁就升任千户了，这家伙都四十岁才到这个位置，实在是慢啊！”

    “别看谁谁谁现在是锦衣卫佥事。他小时候还爬过我家的大树，被我呵斥了一顿，哧溜就跑了。”

    “要说他升任北镇抚使也算理所应当，我记得那帮孩子都在街上玩的时候，他一个人在家里读书练武，倒是沉得住气。”

    以上等等，不胜枚举，

    这陈昭父亲和林如海是同榜进士，乃是标准的读书人，因为早逝去而托付给林如海，没想到倒是被林如海培养成少年猛士，因为对付盐商，被皇帝看重，敢在科考之前请他洗涤一番锦衣卫。

    所以在锦衣卫眼里，这陈昭是个标准的外人。

