
　　现在想想，如果当初自己能够听人劝的话，指不定后面就不是进厂当工人，而是坐在写字楼里当金领了。

　　因而他在对待小妹的恋爱问题上很谨慎。

　　生怕物极必反。

　　在吃晚饭的时候，方小悦小心翼翼的旁听侧敲，询问了一下小妹对天河大学的观感。

　　尚未进入社会的方梅梅虽说因为家庭变故而比同龄的孩子要成熟一些，但在方小悦面前也就只是个未成年的小孩罢了。

　　没几句话功夫就被方小悦将前因后果给套了出来。

　　在方梅梅的描述里，那几个大二学生很热情，看到自己背着行李很辛苦，就帮着将行李送到了别墅。

　　但就这么很简单的几句话就被方小悦解读出了很多信息。

　　很热情？看到妹子背行李很辛苦？如果小妹不是长得漂亮的话，这几个大二学生会这么热情？送行李到别墅，那肯定是探查漂亮妹子的情况啊！

　　居心可恶！罪不可恕！

　　一瞬间，方小悦就给那几个大二学生打上了标签，心里寻思着新学期马上就要开学了，狩猎实习应该早点开启了啊，不然天河大学又如何能够追上龙京，月海。

　　作为一位院长，我真是为学生们操碎了心啊！

　　时间一点一滴的过去，很快天河大学就迎来了大量新生。

　　方小悦虽说尚未毕业，算是大二学生，但他总归是院长，也没人敢叫他去火车站迎接新生。

　　因而他将大多数时间用在研究修炼石之上。

　　没法，那些武王送来的材料里，虽说只有一小部分是普通修炼石，高级修炼石，但累积起来之后，那数量也是相当吓人了。

　　当然，这些武王也不是趁机处理垃圾，修炼石哪怕是最普通的，也是价值不菲，这玩意在武道界里说白了就是通用货币！

　　它并不仅仅只是拿来促进修炼速度的，一些高级的兵械，拳套，乃至于一些重装火器，都需要修炼石作为特殊部件才能够发挥出威力！M.23sk.com

　　这也是为什么那些武王会将修炼石送来的原因。

　　蹲在院长专用的研究室里研究了一个多月之后，全身快要发霉的方小悦终于出关了。

　　这一个多月时间里，他的收获还是不小的。

　　至少，他已经找到了将修炼石与机械生物融合的技术。

　　这也使得机械生物在没有他真气供给的情况之下，自行体内产生真气！

　　也就是说，有了这个技术之后，他造出来的机械生物就等于一名武徒！

　　而随着时间的流逝，这些机械生物体内的真气就会自行壮大，如同人类一样不断晋升突破。

　　当然，由于修炼石的关键秘密尚未被他鉴破，这些机械生物最终能够达到的武道境界是有限的。

　　譬如普通修炼石，最多只能够让机械生物修炼到武者9级。

　　而高级修炼石则能够让机械生物修炼到武侯9级！

　　至于极品修炼石和超品修炼石，方小悦手上可没有那么多拿来实验。

　　但按照惯例，极品修炼石应该能够让机械生物修炼到武王或者武宗。

　　而超品修炼石最高应该能够修炼到武皇！

　　这样一来，方小悦在这个位面里又多了一个目标，那就是尽可能多囤积一些修炼石，不管品质高低！

　　没法，他有一种预感，在这个位面结束降临之前，未必就能够将修炼石的秘密完全鉴破，因而收集足够多的修炼石，为离开这个位面之后，继续研究修炼石的奥秘打基础才是王道啊。

　　去天河之畔看看，如果可以的话，试试越过天河，去更深入的地方。

　　想到这里，方小悦回到别墅，洗了个澡，清爽一番之后就给副院长林刚劲打了电话。

　　这狩猎实习是几位副院长轮流带队的。

　　嗯，这个事情原本应该由教导处处长带队，但在几年之前，由于教导处处长实力不够，导致十多名学生在狩猎时阵亡，因而这个规矩就改了。

　　让实力更强的副院长去!

　　不过这次嘛，院长去！

　　等他安排好狩猎实习之后，回到别墅，就看到方梅梅过来抱住他手臂便是一阵摇晃：“哥，这次狩猎实习能让我去嘛？”

　　“你去？不行，太危险了！”

　　方小悦果断拒绝，开什么玩笑，那可是怪兽潮攻城，虽说去了肯定有自己照料，但这种事情很难说的。

　　万一出现个意外，自己就悲催了。

　　见方小悦不答应，方梅梅再接再厉，继续摇，摇啊摇，差点没把方小悦给摇到外婆桥去。

　　最终，他也就只能无奈的答应了此事。

　　安排个人，对于他来说自然是小事，不过去了之后，就需要看看情况了。

　　之后没多久时间，后勤保障学院大二学生就聚集于教学楼下，一个个神色飞舞，对于他们来说，这可是第一次实战，就好似小时候幼儿园外出春游一样兴奋。

　　方小悦看着兴奋无比的学生，心里微微一叹，真是年少不知愁啊。

　　经过四小时的地下旅途之后，天河大学的学生们就抵达了078武道兵团驻扎的3号堡垒。

　　嗯，这并不奇怪，换堡垒了。

　　这是惯例，每个学院都不会抓着一只羊薅羊毛的。

　　等上到地面，听到外面的厮杀声，枪炮声，已经兴奋过去的学生一个个脸上露出紧张神色。

　　方小悦按照惯例，带着他们上了观战塔，观看怪兽潮围攻碉堡的壮观场景，这也是给他们提个醒，怪兽可不是好对付的，如果大意了，就会变成怪兽的口中食。

　　兴奋度已经下降到平常状态的学生，看到城外狰狞无比的怪兽，不少人的腿都开始发抖了。

　　这个，方小悦可以理解，毕竟对于绝大多数学生来说，怪兽这种东西一直都存在于书本上，而在现实里看到怪兽，绝对和书本上的感觉是不一样的。

　　这就好比有人在书本上看到了老虎，但他并不会觉得害怕，直到在现实里正面老虎的时候，他才会知道人类面对老虎的恐惧。

　　说实话，这些学生里面没人尿裤子，已经让他很满意了。

　　毕竟并不是每个人都是方小悦啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第982章、直面恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 