    <!--go-->第258章 震撼！！

    “啊？你这……”

    听到这一句话火无双整个人一副很震惊的姿态，他当真是没有想到自己的妹妹居然能说出这么荒谬的话来。

    “怎么？难道不行吗？”

    火无双此时声音落下之后，火舞看着自己这个哥哥。

    “不是说不行，你这样岂不是在相当于玩弄别人的感情？”

    只见到此时的火无双对着说道。

    “我可没有玩弄对方的感情，我确实是答应只要他能打败叶峰的话，那么我就当他的女朋友，但是我可没有说具体要当多长的时间。”

    只见到火舞此时对着说道。

    “额……”

    听到这一句话之后，面前的火无双整个一副很凌乱的模样。

    如果是其他人说出这样的话的话，他火无双估计要紧紧的握紧拳头了吧。

    毕竟纯粹的渣女。

    甚至可以说是心机婊一枚。

    然而眼前说这话的是自己的妹妹。

    他总不可能对对方说出那么重的话吧。

    说到底还是因为那一个叫叶峰的小子。

    如果不是对方的话，自己妹妹怎么会变成这样呢？

    “行了，哥，这事你就别管了。”

    只见到火舞此刻对着说道。

    “那好吧，我希望你做的不要太过分，不然的话后面可不太好收场。”

    此时的火无双对着说道。

    他也不希望自己的妹妹有事！

    炽火学院的事就此过去。

    另一边，风笑天死死的盯着叶峰。

    “叶峰你给我等着，我的火舞妹妹很快就是我的女朋友了！”

    那目光中，带着杀意。

    这一战，必须胜利！！

    “哇，我就说嘛，天恒队长果然不会令我们失望，实力还是杠杠的！”

    “那是当然的了，你不看看队伍是由谁带领出来的呢！”

    此时的斗皇战队众人开口说道。

    他们又开始了花样拍马屁的环节！

    此时的叶峰并没有发言而是继续观看站在擂台下玉天恒的状况！

    正常来说，似乎还行。

    “第三场比赛雷霆学院派出了萧云聚选手，他能为雷霆学院扳回一城吗？”

    第三个人已经上场了。

    主持人对着众人说道。

    萧云聚武魂是雷电佛珠控制系魂师，魂力五十级，与玉天恒虽然不是一个级别，但对方的雷电佛珠可是强大的器武魂，相信这场比赛肯定很精彩！

    “我劝你直接弃权下擂台，回头伤到这小胳膊小腿可不太好！”

    此时的玉天恒开口说道。

    “哼，那我倒是要看看你怎么伤我这小胳膊小腿了！！”

    萧云聚对着说道。

    眼中带着怒意！！

    他长相较为小巧。

    最讨厌的就是别人说刚刚那一番话。

    所以他一定要眼前的这个家伙付出代价。

    “那就来吧！”

    玉天恒开口说道。

    言语中带着几分冷淡。

    今天他的目的是一穿七。

    毕竟最强大的队长都被他打败了，剩下的还慌什么！

    “接招吧！”

    只见到萧云聚对着说道。

    脸上带着一股阴寒的姿态看着玉天恒，他要为前面队友报仇。

    特别是队长玉天心。

    同时自己也要扬名立万！

    在今天这一场比赛中取得胜利！！

    只见萧云聚的雷珠伴随着他意念微动，三串珠子腾空而起将玉天恒团团困住，玉天恒也不甘示弱快速的挪动身子缠上了萧云聚手中的雷珠。

    “封！”

    萧云聚大喊道。

    刹那天空出现了变化。

    就像是晴转阴转雷雨一样！

    “天气变遭了，这难道是……”

    此时的石墨一脸担忧的姿态说道。

    他听过这个武魂！！

    据说是一个极为强大的雷属**武魂。

    如果说蓝电霸王龙家族的武魂是最强电属性兽武魂的话，那这个雷电佛珠就是最强的电属**武魂。

    “不用过于担心天恒，他能应付过来的，毕竟玉天心他都打败了，还在乎这个？”

    独孤雁开口道。

    她相信玉天恒能赢。

    “不错，对付这个我觉得他应该还有余力。”

    叶峰开口。

    这个他还是相信对方的。

    在外人看来这个萧云聚是一个不好对付的选手，但蓝电霸王龙家族的嫡系少主对此，何惧之有？

    双方你来我往，比赛已经进入到白热化的状态了。

    在场观看的人此刻也都跟着捏了一把汗。

    “化龙！！”

    玉天恒直接化龙。

    “来！！”

    就在这时天空中出现一道蓝色的光芒直冲云霄，天色很暗只见到那蓝色光直接往玉天恒的方向照耀着，这可不是一般的光，而是会把人直接炸死的强大魂技！

    “雷霆万钧！”

    电光闪耀！！

    “没用的！”

    萧云聚一脸得瑟的姿态看着玉天恒，被他的魂技牢牢困住还想出来，做梦！！

    “我刚刚只是给了你一个后悔的机会罢了，即将接近十秒，我没有必要让你再继续狂妄下去，第五魂技，雷龙震天！！”

    只见到玉天恒施展出自己的第五魂技雷龙震天。

    刹那，一道狂暴的电光闪烁。

    他整个人就像是一个电击人一样。

    并且还化龙了！！

    是一条雷龙。

    “嘶——，玉天恒的魂技直接朝着雷珠的方向袭击！”

    现场出现了一声剧烈的声响。

    “这不可能！！”

    萧云聚一脸不可思议的姿态开口说道。

    玉天恒从他的封锁中走了出来。

    整个人完好无缺！

    这究竟是怎么做到的？？

    不可能啊！！

    “还剩下两秒，结束吧！”

    玉天恒消失了。

    随后一个超级大的大巴掌疯狂煽萧云聚的脸。

    又猛地朝着对方的后脑勺踢打！

    “轰——”

    只听到一阵巨响。

    “啊——”

    是对方哀嚎声。

    萧云聚直接被打下了擂台。

    “你们雷霆学院还有没有人能撑过十秒的？！”

    玉天恒扫了一眼雷霆学院众人。

    “好狂妄啊！！”

    观众席上的是一些参赛队伍成员。

    他们看到这一幕，眼中第一反应就是玉天恒这厮确实是太狂妄了。

    对方真的不怕被打吗？？

    “玉天恒那嚣张的样子我看不下去了，必须得教训一顿！”

    雷霆学院众人怒火攻心，顿时开口说道。

    “我觉得这小子可能已经不行了，这会儿在逞口舌之快呢！”

    “其实我也觉得，对方或许是没有体力了，想要一穿七我们雷霆学院，你还是嫩了点！”

    队长玉天心、陆沉再加上现在的萧云聚。

    也就是三个人罢了。

    三个人落败，他们还有四个人可以派上场。

    打败对方，时间问题罢了。

    说不定这一场战斗就能直接打败对方。

    “第三场斗皇战队获胜恭喜他们。”

    就在这一刻，主持人对着宣布道。

    这一场赛事真的是精彩。

    每次玉天恒都控制在十秒钟之内。

    简直强悍。

    “下一个上场的人，我希望最好能给他吃点苦头！”

    就在这时，一道声音响起。

    是玉天心的声音。

    “队长你就放一百个心吧，我们一定会把那个玉天恒小子给打败的，雷霆必胜！！”

    剩下四人，一个个信心满满的姿态开口说道。

    “嗯，如此便好，那下一个就九重你上吧。”

    玉天心安排到。

    擂台处。

    “第四场斗皇战队对阵雷霆学院，雷霆这边出场的选手是雷九重！”

    大屏幕上出现了雷九重的资料。

    “雷九重？这个人据说是一个狠角色啊！”

    一些认识雷九重的人此刻一副很震撼的姿态。

    “双方选手就位，比赛开始！”

    主持人就简单的说了两句。

    紧接着比赛就开始了。

    毕竟再多的解说，也没有看比赛来的这个劲爆不是？

    “哼，又是一个主动上门送死的来了，你们雷霆学院就是一个个上来送？”

    玉天恒此时的语气带着几分别样。

    “呵，我早就听说蓝电霸王龙家族的少主玉天恒实力恐怖如斯，今天我倒是想试试你的实力是不是跟传闻中的一样。”

    雷霆学院派出的第四位选手雷九重是一名器武魂魂师，他的武魂是雷伞，这个在魂师界也是很少见。

    同样是修炼了雷属性的武魂，全盛时期要想打败玉天恒可能比较难做到。

    然而现在玉天恒被前几位消耗了巨大的魂力，这或许就有机会了。

    所以雷九重现在就是想打败玉天恒。

    这个所谓的雷电属性武魂最强者。

    整个大陆之上最强的兽武魂！！

    看看对方究竟能强大到什么地步。

    “既然这样的话，那就给你一个加速套餐吧。”

    玉天恒露出一道笑容。

    “加速套餐？那是什么？”

    听到这话，雷九重眼中多出一道疑惑的神色。

    毕竟自己从未听过这些话语！

    “那就是，正常人需要十秒钟才能下场，而我现在要让你五秒钟之内下场，这个就叫加速套餐。”

    玉天恒对着说道。

    嘴角扬起一道笑意。

    对于这个，他觉得自己能做到。

    “狂妄！今日你必输！！！”

    此时的雷九重听到这话直接怒了！

    施展武魂雷伞变化几下，随后朝着玉天恒一侧袭击。

    强烈的电流直击地面。

    此时的擂台上一道道雷电呈现在众人的视线。

    “雷电？那就看看谁才是真正的雷电之王！！”

    玉天恒此刻露出一道阴冷的笑容。

    狂暴的点击辐射全场！！

    就像是狂暴电磁步兵一样！！

    周围的观众感觉自己的眼睛都要瞎了。

    有没有搞错，这么恐怖？？

    “这？”

    雷九重见到这一幕，也觉得不可思议，此等盛况当真可以说非常的震撼！！

    这难道就是他的全部实力吗？

    (本章完)

    <!--over-->

