    “道友请留步！”刘安看到一个虚影，带走金光，开口说道。“呃？”这个虚影听到刘安这话，很是奇怪，下一秒，一道火光一闪。

    “好……。”这虚影发现这一道火光，怒声喝道，下一秒就被一道流光渗透进了身体里面。

    这个虚影瞬间就被火光拘禁到了雷宵葫芦里面。

    “别以为有一层金光，我就看不透你。”刘安冷声说道。

    以为在这虚影出现的第一次，右手的业火红莲就蠢~蠢~欲~动，业火红莲是什么？

    业火红莲对于业障十分敏感，业障与功德相反，业障通俗的来说就是指的干坏事，而且还是天大的坏事。

    “老道，你这雷火对我没用的。”雷宵葫芦里面，金色的人影悬浮在雷宵葫芦里面，开口说道。

    “天风呢？”刘安开口问道。

    “区区一个天魔而已，怎么可能是我的对手。”这金色的人影开口说道，金色的人影给人一种肃穆的感觉，语气也是十分平和的。

    刘安是见过佛门大能的，人家可不是这样。

    平平淡淡的，看样子就像是一个十分普通的老者一样，给人一种书卷气很重的感觉。

    而这个家伙，一身金光，给人一种骗子一样的感觉。

    真正的高僧，谈吐间就知道是不是了，高僧熟读那么多经文，也不会轻易的说别人什么的。

    而且佛渡有缘人，不会每个人都有缘的，而且佛门的核心宗义是付出，是割肉喂鹰那种，怎么可能找你要钱，你去上香他们还会免费提供香才对。

    “你先放天风出来，我就放你出来。”刘安神念一动开口说道。

    “你发誓！”这人影开口说道。

    “我发誓。”刘安爽快的发誓，这人一挥手，层金光球包裹的天风，天风在这球里面四处乱窜。

    刘安直接把天风丢进了黄泉水瓶里面，天风外层的那一层金光，瞬间就被黄泉水腐蚀了。

    “出来吧！”刘安打开雷宵葫芦，开口说道。

    “施主……，你！”这金色的人影一下子出来，瞬间尖叫起来。

    “业障，还不快快受死！”一朵巨大的红莲，红莲中间还有一个沉睡的小人，这小人眼睛动了一下，业火红莲就释放出一道道的莲花花瓣，其实就是精纯的业火。

    这金色人影想跑，被刘安用黄泉水瓶一吸，直接吸进去了。

    “我……不……服！”这金色人影在黄泉水瓶里面，一下子变成了一个漆黑的人影，这人影十分狰狞。

    “纳命来，杂~种！”天风气的冲进了黄泉水瓶里面。

    刘安看到这一幕，算是明白了这是什么。

    佛门大能都会斩断自己的一些执念，或者一些业障，这些业障会被镇压起来，或者是用佛法炼化，这也是为什么这个人影会出现在佛像那边了。

    佛门可不是什么清净的场所，其实要说清净，还是道门的道观清净。

    佛门造的各种佛塔，大部分是降妖伏魔用的，起到一个镇压的作用。

    怎么这么说呢？

    咱们说的通俗一些，业务范围，佛门做什么业务的，大部分是降妖伏魔的，在佛门看来，疾病，瘟疫这些都是，如果一个地方十分升平，那么佛门怎么做业务？

    第一，人口集中，那么非正常死亡的人就多，这些人死亡之后，很大可能会有怨气什么的，这是第一。

    第二就是曾经死人多的地方，或者是妖魔出现的地方，才有佛门。

    道观大部分不一样，凡世间的道观，也敛财，但是道观一般都在山清水秀的地方，道门的修士一般修自我，哪怕是俗世间的道士，很多也喜欢山上随便找个容身之处，苦修。

    有些厉害的妖魔，连佛门都降服不了，而一些佛门大能，可以斩断自己的执念自己的业障，然后镇压，用佛法炼化。

    这个人影为什么盯上自己，刘安暂时不知道，但是这人影让刘安怀疑。

    刘安是什么性格？谨慎。

    何况现在要当爸爸了，哪怕就是佛门大能……。

    在刘安眼里也是……一个蛋，毕竟佛道不是一家的，而且就一个神魂而已，还这么嚣张。

    当然如果真是佛门大能的神魂或者其他什么佛宝，那么自然是误会，而且在刘安心里，弄~死这些别人不知道的，潜在的危险，一点心理负担都没有。

    怕啥！自己又不是佛门的人，佛门的那些修士想要打，只怕见都见不着。

    有错杀，没放过！

    所以刘安见面就动手了，让着业障是摸不清脑袋，就上当了。

    不然想要抓~住？难！

    “老杂毛，你笑里藏刀！”

    “你偷袭！”

    “该死的杂~种，居然敢侮辱门主，拿纳命来，居然敢用幻境对付我，爷爷也会幻境。”天风怒吼不已，天风也上当了，不过现在这业障被业火红莲不断的灼烧，黄泉水一浪一浪的，无法分心对付天风。

    “你……不得好死……你居然豢养天魔，……你是所有仙人的公敌……。”这业障嘶吼道。

    “不好意思，现在没有仙界了，六道轮回早就崩溃了，你这样的其实自己去修炼，应该可以修成肉体，但是你偏偏找我。”刘安淡淡的说道。

    “什么……。”这业障听到这话，惊呼一声，然后就没有声息了，看样子是被天风偷袭了。

    刘安神念控制黄泉水瓶，不要伤害到天风。

    更多的刘安的目光看向了蛮族，蛮族这边基本还是老样子，厚厚的积雪，在这草原上，多了一些聚居点，这些聚居点上面都是大宁帝国的旗帜。

    这里是曾经自己战斗过的地方，离开大宁帝国，在这里与朋友走散了，朋友也不见了踪迹。

    才会后面遇到自己的师父等人，然后开启了自己修炼之路。

    刘安走在雪地上，看着周围的环境，心里是十分宁静的。

    “师妹，怎么样？”刘安把晨灵放出来，开口问道。

    “师兄，这是蛮族？”晨灵开口问道。

    “是的，走吧。”刘安点点头。

    黑炭与小玉。

    黑炭是火狮，小玉也是，黑炭浑身是黑的，小玉是白的。

    小玉也是刘安孵化出来的，在孵化的时候注入了天才地宝，品质得到了极大的提升，几乎达到了神兽级别。

    黑炭是第二次孵化的，增加的更多了，接过就变异了。

    火狮虽然不喜欢这种环境，但是也是十分新奇的。

    刘安与晨灵骑乘在火狮身上，小玉跟在旁边，眼睛四下看着。

    这两个灵兽灵性十足，当然吃的很好，灵丹，灵药不会少的。

    至于化形，这个要看机缘的，并不是说只是看血脉而已。

    两人浪漫没有几分钟，天风就出来了。

    “门主，那业障被我弄~死了，被黄泉水与红莲业火直接吞噬了。”天风开口说道。

    “嗯，做的好，下一次要注意一下，再不要被骗了。”刘安开口说道。

    “门主，这次这家伙什么都没有留下，倒是有一些经文什么的……。”天风开口说道。

    “不要。”刘安赶紧说道。

    “小的也是这个意思，哪家伙狡猾异常，万一在经文里面弄点手脚什么的，这也是小的这么快就弄~死对方的原因，什么都不要了。”天风其实是被气炸了，根本不管什么记忆之类的，直接全力破坏。

    “做的好……。”刘安开口说道。

    刘安话刚刚说完，就发现自己身上居然出现了五彩的光芒，这些五彩的光芒从天空不断落下，好像整个世界都是五彩的一样。

    “功德无量！”隐约间，刘安听到一个声音，无数的功德一瞬间就涌~入刘安的身体，一部分更是涌~入了晨灵的身体里面。

    左手的太虚玉佩，胸口的通天塔世界疯狂的吸收这些功德，在这些功德里面，有无数的信息想要涌~入脑里面。

    神念一动，刘安立即用雷火护住自己的神魂。

    因为刘安可是不想阪依佛门，这些信息被屏蔽，还顺带的护住晨灵的身体，以免受到这些信息的干扰。

    半个小时，周围才逐渐的还原过来，晨灵也才从惊讶中清醒过来。

    “师兄？”晨灵开口问道。

    “没事的，就是一些功德而已。”刘安开口说道。

    一边天风则无所谓的样子，天魔不可能有功德的，不过呢，天风也吞噬了不少的业障的身体。

    业障，其实就跟道门说的斩三尸一样的情况，只有大能级别的才有的。

    业障代表的东西很多，执念，魔念，以及一些无法释怀的东西等等，反正就是负面的东西。

    身下的黑炭与小玉则受益非凡，对于这些灵兽来说，这种功德会让这些灵兽灵性增加。

    在大草原上溜达一阵，刘安就把黑炭收起来，与晨灵坐在云雾兽的身体上，看着下面的雄关。

    雄关里面有不少的人，这里曾经的血与火已经没有了

    再次看到这地方，刘安的心是平静的。

    一路飞过去，看到曾经的牧场，还是牧场，就是不知道牧场现在的主人是谁。

    回到大宁帝国，刘安并未去皇宫居住，而是来到了郊外的镇子上，这里刘安还曾经置办过物业的，也就是街道上面的房子。

    “师兄，好像不对劲啊？”晨灵看着街道，这里应该是粮店的。

    晨灵每年都要给天山派一些丹药，让他们换成粮食免费发放给大家的，但是这里居然是卖酒的。

    “先看看再说。”刘安开口说道。

    刘安已经过了冲动的年纪，直接来到不远处的一处客栈，这边应该是卖药的才对，也没有了。

    “小二，哪对面我记得是粮店啊？”刘安进了客栈，先要了两个房间，然后让店小二带人上楼的时候问道。

    “唉，粮店迁移走了，已经有二十年了。”小二开口说道。

    “哦。我还说来还愿呢？”刘安开口说道。

    “您要去就去西边二十里，粮店迁移走了，那酒铺后面已经改成了赛马场，每天都有人在里面赌马，还有斗狗的人，那边据说是皇后的产业。”小二开口说道。

    刘安点点头，给了小二几个铜板，然后拿出传讯玉符打出去了。

    “师兄，有些人真是可恶。”晨灵开口说道。

    “先别着急，咱们先弄清楚事情的真~相。”刘安开口说道。

    天山门的掌门，正在闭关，一道传讯玉符忽然打了进来，掌门看到传讯玉符，嘴角露出一丝冷笑：“果然回来了。”

    随后掌门打出一道传讯飞剑，然后出了房间。

    “掌门师叔。”天山派知事堂堂主急匆匆的赶来了。

    “这是怎么回事？”掌门开口问道。

    堂主看到玉符，有些傻眼的回答道：“属下，属下不清楚！”

    “混账，每年鹤鸣大宗师都会给丹药给我们，让我们换成粮食，现在鹤鸣大宗师回去了，不但粮食没有了，就连铺子都没有了，你可知罪！”掌门厉声喝道。

    知事堂堂主听到这话，腿一软：“师叔饶命啊，师叔饶命啊，晚辈也是鬼迷心窍的，把事情交给侄儿去办理，哪知道侄儿在十几年前，就自作主张把地卖了。”

    “哼，跟我走吧！”天山派掌门开口喝道，然后带人就前来了。

    天山派掌门来到刘安这边的时候，发现客栈已经外面已经有修士了。

    “站住，我们掌门正在里面谈事情。”天山派掌门看到对面人的服饰，脸色大变青灵派。

    “让开，我是鹤鸣大宗师请来的客人。”天山派掌门冷声喝道。

    “废物一个，门主交代的事情都办不好，你可以滚了。”天风耀武扬威的悬浮在空中，对着天山派的掌门冷声喝道。

    “你是谁？”天山派掌门开口喝道。

    这个时候一道声音传来：“道友请回吧，我与天山派的缘分已尽。”

    “鹤鸣……轰！”天山派掌门大声喊道，但是话还没有落脚，就飞出去了。

    “给你脸了，门主交代的事情，你竟然敢不好好执行，门主，要不要执行戒律院的规矩？”天风开口喝道。

    “不用了，让他走，该算的账会算的，道友回去之后，把这些年我给的东西在一个月之内，如期返还，不然后果自负。”刘安开口说道。

    “大宗师，大宗师……。”天山派掌门真的着急了。

    “杀！”就在这个时候，客栈对面出现了一队军队，客栈对面的马场里面还有人拒捕，这些军队纷纷的动手。

    青灵门虽然主场不在大宁帝国，但是青灵门的影响力还在，特别是大宁帝国蛮族领地那边，与青灵门关系多的人不少。

    另外就是刘安了，刘安本身要听听天山派掌门的解释，但是晨灵等不及了，直接找人了，刘安的两个开山大弟子，虽然不怎么管事了，已经七八十岁了，但是要说一句话，朝野都要翻个面，更何况还有晨灵这个皇家公主在。

    “那就有劳道友查清楚，不冤枉一个好人，也不放过一个坏人，另外每年在各地设立赈济灾民的事情，就麻烦道友了。”刘安看着青灵门的掌门，开口说道。

    “大宗师客气了，贫道一定会办好的。”青灵门掌门一脸的激动，青灵门是小门派，刘安当年也是经过那边而已。

    青灵门掌门也不会去说天山派的坏话的，只要把事实摆出来，就足够了。

    “师尊！”刘安看着自己两个徒弟，估计活一百五十岁没有多大问题。

    “起来吧。这件事情也不怨你们，你们做的很好，不要参与朝堂上面的事情。”刘安开口说道。

    “师娘！”刘安当初收了两个弟子，看到还是老样子的刘安，还有晨灵，心里也是十分感慨的。

    青灵门掌门捏着手里的玉瓶，立即就动手了。

    别说什么修士不能动凡人，那是指的不能无故动凡人，现在的凡人都敢抢大宗师的产业了，大宗师那是什么人？

    在青灵门掌门眼里，这些渣渣都该死。

    首先是涉及到的人修士直接抓人，然后审问。

    很快就知道原因了。

    这块地方是皇后在打理，打理打理的就成了娘家的了。

    娘家人看到这地方人流量大，就擅自改变主意弄其他的，最后二十多年发展成这样子的。

    现在的皇帝，是晨灵的侄儿，房子很快就拿回来了，另外给天山派的丹药，也有二十多年没有拿出一颗粮食了，那边赈济灾民的是刘安的两个徒弟支撑起来的。

    “你们把你们家十二岁以下，五岁以上的孩子都找来，合适我走的时候就带走。”刘安心里很感动，这两个徒弟并未有什么欺男霸女的事情，至于说自己这个徒弟在三年前还娶了一个十几岁的女子，刘安也不好怎么说，人家是心甘情愿的。

    “多谢师尊，多谢师尊。”两人赶紧的磕头。

    “去吧。”刘安挥挥手，被俩个中年人磕头，感觉有些不自在。

    “大宗师，这是事情的经过。”不到半天，青灵门掌门就拿到了口供，就地抓人，就地审问。

    “我就不看了，国有国法，家有家规，按照国法家规办事，天山派的事情我已经给宗门传讯了。”刘安很生气，二十年，拿了自己二十年的丹药，居然一点事情都没做。

    这二十年，可以救助多少人，那是多少功德？

    会救下多少人，有时候哪怕是十斤粮食，也可以救下一家几口人，这几口人二十年后，会成为十几口人。

    自己给的丹药，价值百万斤粮食都是足够的，被人涮的滋味不好过，不过刘安今天的地位，自己出手就太掉价了。

    宗门接到消息，直接派出了戒律院的首座，还有一个执法队伍，然后通知了天山派这边的大门派，天山派这边的大门派，就是流云剑派。

    天山派掌门刚刚回到宗门，还没有来得及召集下面的人，就听到一个声音：“天山派所有人听着，我是流云剑派戒律院首座，天山派就此封禁，许进不许出，不然后果自负。”

    天山派掌门急匆匆的飞出来，就看到天空出现一个巨大的令剑，一名剑修站在这巨大的令剑上面。

    “花云……。”天山派掌门看到这人，飞起来就开口喊道。

    “闭嘴，下去，不下去我就斩你下去？”花云看到天山派的掌门，自己怎么不认识，但是居然黑别人丹药黑了二十年，要说不是有意的，花云自己都不相信。

    “花云师叔，都是……铿！”天山派掌门大声解释道，但是没有说完，就铿的一声。

    天山派掌门立即就被一道剑光击飞了出去。

    “掌门！”

    “掌门！”下面的人惊呼起来。

