    第2508章 新仇旧恨

    紫微星域自叶伏天离开后一直封禁，断绝往来，所有人都在紫微星域中闭关苦修。

    十余年间，虽然进步很大，但也都想要去外界走走。

    叶伏天和诸人团聚之后，便开启了紫微星域的封禁，让诸人出去打探如今原界变化。

    不过，叶伏天也不敢太过大意，虽说过去了十几年，但盯着他以及紫微星域的人依旧很多，出去之人，都需有顶尖人皇随行，当然他也知道没必要过于担心。

    毕竟，对于诸势力而言，他们的目标还是自己，不会盯着其他人。

    除此之外，叶伏天如今对自己也有了一定的信心，修行了神足通，即便是渡过第二重大道神劫的强横存在，想要擒拿他都不那么容易。

    要知道，真禅圣尊可不是普通渡过第二重大道神劫的人物，当初六欲天尊、自在天尊以及夜天尊等人可都是要听其号令的，但即便是真禅，一路追杀都拿不下他，被他一路引诱到无色海诛杀。

    这让叶伏天明白，凭借神足通，他已经有了保命手段。

    当然，神足通的作用不仅仅是保命！

    …………

    紫微星域都早就憋坏了，封禁开启后，都纷纷走出，去看看外面世界。

    叶伏天倒是没有急于出去行走，回来之后他也没有急着修行，而是陪伴着身边亲近之人，譬如老师们，这么多年也没有能够好好看望，如今自然要弥补下。

    这一天，他正在紫微帝宫的一座院子里，陪曾经的大离国师，他的老师齐玄罡下棋，旁边还有师兄颜渊以及菲雪，安静的看着两人下棋。

    如今叶伏天今非昔比，早已不是曾经前往大离皇朝试炼的师弟了，他如今执掌紫微帝宫，曾为原界之王，此次回来虽没有显露过修为境界，但紫微帝宫的人猜测，叶伏天如今应该在人皇境界已经近乎无敌了。

    毕竟十几年前就难有人皇能够与他抗衡，更何况十几年后从佛界归来之后的今天。

    齐玄罡看着棋盘，眼中露出一抹笑容：“此行西天佛界，看来受益匪浅。”

    “老师如何看出？”叶伏天问道。

    “棋盘中能够反应出来，虽和以前一样始终有着一股锐气，但却更沉稳了几分，进退有序，心性不一样了。”齐玄罡笑着说道，仿佛看到了叶伏天的成长。

    如今，紫微星域的命运，系于叶伏天一身，而且，他有可能还关乎着原界的未来命运。

    齐玄罡自然知叶伏天的非凡之处，他是能够改写修行界历史的人物，而他们，都会是历史的见证者。

    “弟子在西天灵山上观悟佛经多年，有些心得，或许改变了一些吧。”叶伏天微笑着道。

    “听闻佛门之法博大精深，可惜无缘接触，你能够有此机缘实属难得，如今天下正逢乱世，而且已经不是一界之乱世，而是诸世界之乱，你当结交各方能够结交之人，与此同时壮大自身以及所统御的力量，否则只是依靠你一人，难以兼顾。”齐玄罡道。

    “弟子明白。”叶伏天点头受教，自数十年前，他从神州回到原界之时，乱世便已经开启了。

    之前的一些年，他甚至身处风暴中心，如今这十余年，他和外界断绝往来，只是去了一趟西天佛界，但外界之乱却并未因为他的退出而改变，必然一样纷争不断。

    而且，在未来回过头看，这段时期，或许只是乱世中的一小段。

    就在这时，外面有一道火红色的身影闪烁而来，是一尊凤凰神鸟，落在院落之中，这是子凤，当年在东仙岛之后便一直追随叶伏天。

    如今，叶伏天身后除了追随他的各大妖族之外，身边还有几尊直接跟着他的妖兽，小雕、子凤、摩云子。

    看到子凤出现，叶伏天忽然间心头微动，如今他修为已经证道人皇之巅，甚至还渡过了大道神劫，看来当年在东仙岛传承得到的东莱上仙炼丹术也要捡起来了。

    他现在炼丹的话，必然能够炼制出皇级最强神丹，正如老师齐玄罡所说的一样，他自己一人提升不够，乱世之中，他以紫微星域为基，若想要逐鹿原界，需要将整个紫微星域的力量提升上来才行。

    如今一来，炼丹便也至关重要了，只是，想要炼制最顶级的丹药，需要丹方以及极为珍贵的药材，这都需要收集。

    虽说东莱上仙的记忆中有许多珍贵的丹方，但对于如今境界的叶伏天而言，已经不够强了。

    “齐先生。”子凤对着齐玄罡微微行礼，虽然修为境界远高于齐玄罡，但她依旧表现得格外的尊敬，毕竟这是叶伏天的老师。

    叶伏天几位老师修为都不高，但在紫微星域的地位却都是超然的，没有人敢不敬，这自然是叶伏天本身的实力和影响力所带来的，当然，也因为他自己本身对自己的老师非常尊重，否则，他自己不尊重的话，其他人自然也一样不会尊重。

    齐玄罡点头回礼。

    “子凤，外界都有什么消息？”叶伏天问道。

    “据从外面传回的消息来看，各世界都开启了入原界的通道，这些年来，各方世界源源不断的修行之人进入到原界，使得原界修行之人越来越多，各世界也都有了许多据点，现在，原界已经形成了一个辐射诸世界的群雄汇聚之地。”子凤对着叶伏天开口道：“另外，这些年原界又诞生了许多遗迹，甚至漂浮于虚无的远古废墟之界，有的存在帝之遗迹，都被开辟出来，甚至许多地方，建造出城池，甚至是大陆。”

    “也就是说，这些年，原界多出了许多界？”叶伏天道，当年，原界有九大至尊界，号称三千大道界。

    但现在，随着原界之变，涌现了许多未知之地，陆续被开发，成为了新的界。

    “恩。”子凤点头：“不仅如此，各世界最顶尖的势力为开辟根据地，直接创造界面，让他们所在的世界更多的修行之人前来，都在疯狂发展壮大自身。”

    “看来，原界再一次成为了诸世界的中心区域了。”齐玄罡感慨一声。

    “无数年前，传说原界才是唯一的世界，后天道崩塌，又经历无数年的演变，才形成如今的局面，但似乎这原界藏有无穷奥秘，这些奥秘在这些年陆续涌现，于是，以原界为中心，各世界到来，争锋不断，的确像是宇宙中心。”叶伏天点头。

    “乱世，是灾难，也是机缘，这注定是一个大时代。”齐玄罡道：“魔帝结束了魔界乱世，东凰大帝和叶青帝结束了神州乱世，如今，原界乱世辐射诸世界，谁主沉浮！”

    叶伏天点头，就在这时，他的眉头微微皱了皱，似乎听到了一些声音。

    “怎么了？”齐玄罡看到叶伏天脸色的变化问道。

    “有些事需要处理下，老师，弟子先过去了。”叶伏天起身道。

    “去吧。”齐玄罡点头，如今叶伏天是紫微星域之主，这里的一切事宜都需要他来住持，他自然明白。

    叶伏天坐在那的身影直接消失不见，没有丝毫气息波动，齐玄罡和颜渊他们看到这一幕心中感慨，看来这次回来的叶伏天，可能比他们预想中的还要强。

    但具体到了哪一步还无人知道。

    紫微帝宫一处广场，叶伏天身影直接出现，有不少人在这里，其中，还有数人受伤了。

    这是走出紫微星域的其中一批人，主要都是以前原界的修行之人，有萧氏萧鼎天、萧沐渔、斗氏部族族长、斗曌他们，一行人，竟然都被人打伤了。

    “怎么回事？”叶伏天开口询问道。

    “被人针对了。”萧鼎天开口道。

    “混账。”斗曌脾气暴躁，怒骂道：“是东华域域主府的人，叫宁华，知道我们从紫微星域走出，竟想要赶尽杀绝，欲直接诛杀我们。”

    “宁华！”

    叶伏天眼神中闪过一道冷意。

    东华域域主府少府主，宁华。

    当年在东华域，一路追杀他，稷皇弟子宗蝉，被宁华所杀。

    这笔债，他一直记得，如今，宁华得知紫微星域的人出去，竟再次下杀手。

    “宁华如今修为人皇九境，大道完美，擅长封印大道，实力非常强劲，我们联手都难对抗，多亏铁先生出手，才得以侥幸回来。”萧鼎天继续道，看向铁瞎子露出感激之色。

    叶伏天自然知道宁华很强，当年在东华域，宁华号称是东华域最强天骄，当是四人齐名，但宁华和其他三人直接拉开差距，独树一帜，位列第一人。

    修为踏入九境之后的宁华，自然不是萧鼎天能够抗衡的。

    “宁华生性极为狂妄，扬言我等鼠辈，只能龟缩于紫微星域不出，胆敢出去，杀无赦。”

    叶伏天听到此言之后神色寒冷，宁华当年便自视极高，狂妄不可一世，而且对自己敌意非常强，或许还有当初在星空修道场修行在他手中吃亏的因素在。

    不过，今非昔比，宁华还要招惹自己的话，那么，新账旧账该一起算算了！

    (本章完)

