    “是天馨女帝！”

    金尊王如实道。

    “你是说天极圣地的天馨女帝！！！！”

    长星大帝神色无比震惊道。

    “是！”

    金尊王有些好奇地看着长星大帝，对长星大帝的反应有些疑惑。

    他不清楚长星大帝为何听到天馨女帝之后便变得如此震惊，仿佛见到了大人物一样。

    唰！

    长星大帝身形一动，穿梭到了地球联邦神盟总部内，见到了萧馨儿。

    “见过天馨女帝！”

    长星大帝十分客气地说道。

    “原来是长星大帝！”

    萧馨儿客气回应。

    人族大帝虽然不少，但也并非太多，对于每一位宇宙大帝的名号以及来历，她基本都十分清楚，除非是那一种久远岁月都不曾出现的老怪物级别大帝，否则她都认识。

    而长星大帝是联邦神盟的一位宇宙大帝，且比较活跃，她自然知道。

    “天馨女帝突破大帝不久，我还以为女帝还在天极圣地闭关呢，没想到竟然回到了地球！”

    长星大帝笑着道。

    “我听闻地球出现了一些变故，因而回来看看。这一次，我准备也调查一下妖兽暴乱一事，不影响长星大帝吧？”萧馨儿问道。

    “哪里会影响，有天馨女帝帮忙，我们高兴还来不及呢！”

    长星大帝连忙道。

    一旁，金尊王听着长星大帝与天馨女帝的对话，完全迷乱了。

    这对话怎么感觉萧馨儿是宇宙大帝第四重，而长星大帝则是宇宙大帝第一重一样，二者之间反了过来。

    可实际上，萧馨儿只是宇宙大帝第一重而已，而长星大帝则是宇宙大帝第四重强者啊！

    况且，长星大帝曾经也是名震宇宙的顶尖天骄，辉煌战绩无数，是金尊王等一众神灵仰慕的无上神灵。

    在他看来，长星大帝无论是资历以及实力应该都远在萧馨儿之上，为何对萧馨儿这么客气呢？

    不解！

    在长星大帝与萧馨儿谈话结束，萧馨儿暂时离去之后，金尊王怀着好奇之心与长星大帝交流。

    “长星大帝，您为何对天馨女帝那么客气，她不过是刚刚才突破到宇宙大帝第一重而已！”

    金尊王说出了自己心中的疑虑。

    长星大帝深深看了金尊王一眼，道：“金尊王，你长久呆在地球，对外界之事了解不多，天馨女帝与你虽同为地球之人，可你对她的了解也顶多是一些表面的信息。估计只知道她天赋妖孽，是天极圣地的成员，如今成为了宇宙大帝，仅此而已。可你知道天馨女帝真正的战斗力吗？”

    “真正的战斗力？”

    金尊王摇摇头，“不知！”

    长星大帝幽幽道：“她的战斗力到底如何，我也不清楚，但若是斩杀我的话，要不了第二招！”

    “什么！”

    金尊王瞳孔猛缩。

    开什么玩笑！

    宇宙大帝第一重的萧馨儿斩杀宇宙大帝第四重的萧馨儿居然用不了第二招。

    这可不是先天、通神境、虚空境这样的小境界，在这些小境界，越级杀敌是常见的事情，可在宇宙大帝层次，想要越级杀敌是多么困难。

    更何况是宇宙大帝第一重与宇宙大帝第四重相差三重之境，实力差距几乎数十倍之多。

    “金尊王，你或许不信，但这个宇宙就是有这样的天骄。天馨女帝曾经在半帝之时，她的守护灵便亲自出手一剑斩杀了一尊实力可以发挥出宇宙大帝第四重战力的外道魔像。而且从她崛起之日起，因她而死的宇宙大帝已达数十位。我不过是区区一位宇宙大帝第四重的普通大帝罢了，如何敢跟天馨女帝相比？”

    长星大帝说道。

    “天馨女帝竟然这么强大！”

    金尊王算是真正惊呆了。

    而一旁正在聆听的其他神灵也无比惊骇，心中对萧馨儿的敬畏再次上升到了一个层次。

    “金尊王，闲话就不多说了，跟我说说妖兽暴乱的所有信息，一点都不要漏掉！”

    长星大帝命令道。

    “是！”

    金尊王应道。

    旋即，金尊王将自己所知道的事情以及猜测一一告知了长星大帝。

    长星大帝也亲自请示了一下联邦神盟的十帝，最终探讨出来的结果便是——

    此事与妖族真的有关！

    三日后。

    暗之海渊！

    这里位于海洋，按照林天所处华夏时代的划分，应该属于百慕大区域。

    然而十亿年之后，这一片区域也发生了巨大的变化。

    如今，这里妖兽气息弥漫，许许多多的海中妖兽汇聚在这一片区域，而且这里的空间十分混乱，有一座巨大的残破世界。

    这个世界与海洋相连，被称之为暗之海渊！

    之前，人类掌控着暗之海渊，许许多多的妖兽被圈养在这里，是地球最大的妖兽圈养之地。

    可现在这个地方失手了，就连神灵的目光也无法窥视到暗之海渊。

    另外，火之战王就是陨落在暗之海渊的入口之处。

    ——————————————

    暗之海渊外围区域，一片海洋之上。

    萧馨儿、长星大帝以及十位半帝、金尊王等一众神灵俱皆来到了这里。

    当然，金尊王等地球神灵都只是来看热闹的，真正的倚仗还是靠萧馨儿、长星大帝等人。

    “天馨女帝、长星大帝，根据我们的调查，妖兽暴乱的根源应该是暗之海渊，正是因为暗之海渊出来的多位妖神，这才导致全球的妖兽圈养之地出现了异动！”

    金尊王遥遥指向了暗之海渊，介绍道。

    长星大帝闭上双眸，感应着暗之海渊的气息。

    “不错，的确有不少妖神的气息，但基本都是行星级的妖神，不知道一体，不如我一招荡平暗之深渊算了！”

    长星大帝决定道。

    以他大帝级别的实力，即便抹去一个恒星都是轻松至极的事情，若非地球特殊，他都可以轻松抹去地球。

    如今，他虽然不可以抹去地球，但抹去一个暗之深渊完全没难度。

    就在这时，萧馨儿阻止道：“不可以抹去暗之深渊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

