    陈明知道如今的燕山其实很危险，不能让外界知道任何消息。就算是四大仙国如今和无冕者议会战局焦灼，但是派出一位仙王来寻找燕山，不是跟玩一样简单。
    陈明现在需要做的，便是和时间赛跑，唯有在对方发现自己之前，拥有了反抗的力量，才能保全燕山。
    陈明花了一段时间赶回燕山，再次回来，怒啸正带着他的一万蛮族战士在操练，陈明没有任何兴趣，看都懒得看。
    不过刚刚回到燕山分部，陈明就召集了凌仙，李素衣，万八千三人来到燕山分部的大殿之中。
    三人听到是陈明叫他们，很快便已经来到了此处，朝着陈明拱手道：“我等见过师父！”
    陈明微微点头，然后道：“在燕山分部，建立大罗院，三头龙星宿，所有天仙巅峰，都会迁移到这里。”
    凌仙道：“师父，如此大规模的集聚天仙，只怕控制不住局面。”
    陈明思考片刻，道：“目前来说，无伤大雅，天仙突破到金仙，需要感悟生死，星空之中，这样的地方可不多，金仙，没有那么容易成就的。而且，我现在亲自坐镇燕山分部，能够有什么问题？”
    凌仙笑道：“既然师父亲自坐镇燕山分部，那就没事了。”
    陈明继续道：“等到他们到了大罗院之后，想办法偷偷在他们的食物之中掺入时沙之河的河水，而后让他们可以随意观看蝉族的无字碑。要知道，蝉族的无字碑，可是只有蝉族能够看得懂。”
    李素衣呵呵一笑，道：“师父还真是妙计啊，这样一来，他们也会觉得自己是蝉族，只是没有发现而已。这样一来，他们就会觉得自己其实也是蝉族，自愿臣服在燕山的麾下了。”
    万八千道：“这件事，交给我了，我办事，师兄们和师父放心！绝对神不知鬼不觉。”
    凌仙笑道：“这样下去，整个三头龙星宿的人，都会变成我们燕山的人，而且是血脉相连的那种。”
    一个月之后，大罗院建立了起来，三十多位天仙巅峰，也是迁移到了燕山分部的大罗院。
    他们是三头龙星宿的本土天仙，对于燕山这边将他们迁移到大罗院，虽然心中不知道燕山什么意思，但是还是惴惴不安。
    直到住了一段时间之后，他们发现，燕山非但没有监禁他们，反而是各种资源供应着，一时之间也是放心了下来。
    只是这个自由，却是是个问题，燕山严禁他们离开开拓星。不过他们也知道，燕山现在在整个星空中可谓是举世皆敌，燕山确实要保证自己的安全。
    当然，他们的心中，还是不乐意的。
    刘青云便是众多天仙巅峰之中的一位，这一天，他照常在燕山分部领取了自己的丹药，作为大罗院的人，他每个月都可以领取一枚仙丹，这种待遇，可是在自己的星辰，势力上都没有的，这种机会，他自然是不会错过。
    刘青云这一天领取了自己的丹药，虽说不能在开拓星的某些地方行走，但是燕山分部下面的悟道院他是可以去的，听说，这里便是燕山山主教授弟子的地方，对于燕山山主，他的心中可是有着无尽的好奇。
    力挫无数天骄，冠绝地仙，可谓是地仙之中无敌手！
    他的强大，已经不是无敌天下了，而是达到了众多天骄根本不敢单人对上他，这种实力，堪称是冠绝古今。
    而他如今的实力，更是深不可测，他的麾下，有着极为强大的金仙，便已经说明了他的实力，至少是金仙级别的存在。
    刘青云对于陈明的好奇，促使着他去看看这悟道院，走进悟道院，可以看得到的是门前有着两棵巨大的青松，走进院中，他便看到了三千多个蒲团，这应该便是燕山山主门下的三千多弟子听课的地方了。
    刘青云走到一旁，看向周围的一块块石壁，上面书写着蝉族的历史。
    大劫降临，蝉族为了抵抗大劫，将一棵英灵树晋升到了五阶........蝉族抵抗住了灾难，却也因为无法掌控五阶的英灵树，实力大减........就在这个危急的时刻，四大仙国的反叛，蝉族便已经成了历史.......
    刘青云看着这些石碑，刚开始还没有什么感觉，笑道：“无非是成王败寇，不过这四大仙国确实有些不太地道，得位不正。”
    刘青云只是当做看历史，并没有什么特殊的感觉。、
    这个时候，他忽然看到几个燕山弟子正在一块黑色的石碑前悟道，他的心中一震，这莫非是一块无字碑？
    他走到前方，恰好有一个燕山弟子悟道完毕，起身，刘青云问道：“这难道是无字碑？”
    燕山弟子笑道：“不错，正是无字碑。”
    刘青云惊讶道：“这可是无字碑啊，就这么放在这里吗？”
    要知道，四大仙国可是都将无字碑视若珍宝，寻常人物，根本不可能有任何机会接触到，但是燕山的无字碑，就这么放在这儿，就是他，都可以看上一眼。
    燕山弟子哈哈大笑道：“看你的模样，应该是大罗院的天仙吧，你也是天仙了，你是蠢吗？蝉族的无字碑，自然是只有蝉族能够看懂，其他的修行者，都是无法看懂的！这经文，乃是蝉鸣声！”
    刘青云微微点头，原来是这样啊。
    本来刘青云想要直接离开但是一块无字碑在前，看看总是没事的。
    刘青云也在一个蒲团上坐下，看向这无字碑，他集中自己的注意力，双眼看向无字碑，不过片刻，他果然隐隐约约听到了蝉鸣声。
    他又是仔细看了一会儿，蝉鸣声越来越清晰，“真的是蝉鸣声啊，看来，不是蝉族的人，真的无法看懂这一块无字碑。”
    他本是准备离开，但是就在这时，他忽然从蝉鸣声中听出了别的东西，“这是《春秋》！”
    他的双眼圆睁，惊得瞠目结舌，“我，似乎是听懂了.....难道说，我实际上，也是蝉族的人？”
    “我是蝉族？”
