    下午的时候，欧阳朔来到村庄的东南区，也就是规划中的文化教育区。新建成的医馆、祠堂，还有正在开工建设的私塾，都在这个区域。

    他先走进宋大夫的医馆，看望一下这位极好面子的老丈。自从上次收徒风波之后，只要有时间，他都会抽时间到医馆来逛一逛。

    医馆分前后两进，前面是抓药和就诊的地方，后面才是住宿的地方。欧阳朔进来的时候，宋大夫正在给人看病。他不欲打扰，简单地打过招呼之后，就连身走出了医馆。

    接着，他又走进了旁边的祠堂。村级祠堂也是两进，前面是一幢类似门楼的建筑，中间是一片广场，后面才是祠堂。因为山海村是由玩家建立的，没有宗族一说。村中的流民，姓氏也多不一样。因此，祠堂供奉的先祖，欧阳朔选择的是中华文明的人文始祖黄帝。

    祠堂的旁边，就是妈祖庙，如今已是香火鼎盛。山海村的村民中，有八成以上的人选择信奉妈祖。

    不远处，就是正在修建的私塾。赵得旺亲自坐镇监督，欧阳朔并没有上前打扰，而是重新返回领主府。

    元月二十七日，私塾开馆授课。

    村级私塾，主要以启蒙教育为主。夫子教授大家识字，待识至千字左右后，再教读《三字经》、《百家姓》、《千字文》这样的蒙学经典。入学的基本上都是村中的孩童，包括二娃子在内，一共有十二人。

    比较特别的是，根据欧阳朔的要求。私塾还开设了一个成人扫盲班，教那些欧阳朔准备培养的人才读书识字。

    这里面，即包括像初级伐木场场长赵有方、初级采石场场长郑山炮、初级采矿场场长袁少平这样的文官，也包括骑兵队第一火火长张大牛、第二火火长三狗子、第四火火长赵四虎、第五火火长李明亮这样的武将。这些人，都是大字都不认识一个，却又身居要职。

    为了培养他们成才，欧阳朔下了死命令。不管有多忙，这些人每天都必须在私塾上半天的学。同时，他还特意吩咐老夫子范进，每天对他们的学习进度进行考察。有不合格的，立即报给他。他自然有办法收拾这些兔崽子们。

    在成人扫盲班的开班仪式上，欧阳朔这样说道：“诸位，你们都很幸运。在这样的年龄，还有机会重新走进学堂。你们之中的大部分人，在来到山海村之前，都是地道的农民。也许，你们都做过读书的梦。在你们小的时候，进私塾简直就是一件想都不敢想的事情。现在你们长大了，反倒是觉得，读书是一件无所谓的事情。即使是不识字，你们照样活的好好的。”

    “我要说，你们错了，大错特错。来到山海村的你，和之前的你，已经不再是同一个人了。你们之中，有管理着领地战略资源的场长们，也有带兵的预备役将军。你们现在所做的事情，以及将来要做的事情，比你们来到山海村之前所做的事情，要重要的多，也要困难的多。权利即责任。我把你们放在重要的岗位上，不是要让你们享受权利，而是履行职责。因此，你们要想走的更稳，走的更远，就必须把基础打牢。基础不牢，地动山摇。我不希望，在未来的某个时刻，你们因为不识字而掉队。真要到了那个时候，我可以很认真的告诉你们，没有人会等你。”

    “所以，请好好地珍惜这次机会。我可以很明确地告诉你们，这只是领地培训计划的一小部分，只是一个起点。往后，还有更多更高一级的进修机会。到那个时候，我希望还能再见到你们，还能再给你们训话。”

    坐在下面的七个人，有人听进去了，有人似懂非懂，有人懵懵懂懂。到底如何，就要看他们自己的造化了。

    欧阳朔训话结束之后，将讲台让给了范老夫子。老夫子已经过了不惑之年，精神头倒是很足，身子骨还算硬朗，也不是那种动不动就之乎者也的酸儒、腐儒，而是真正做学问的人。

    欧阳朔非常敬重这样的读书人，兴致勃勃地坐在教室后面，跟这批学员一起，认真地听了成人扫盲班的第一堂课。

    下课后，欧阳朔走出私塾，朝前门商业街走去。昨天晚上青儿就跟他提过，说是用野猪王皮缝制的皮甲已经做好，要他记得去裁缝铺取。

    这段时间，青儿带着她的四名学徒，忙得脚不沾地。要完成五百套成衣的目标，可不是个轻松的活儿。

    别看青儿平时调皮捣蛋的，做起事情来确是毫不含糊。她自己认真，对学徒同样要求严格。听说那四名学徒见到她，就像老鼠见着猫，怕的很。

    欧阳朔倒是想象不到，这位小孩心性的妹妹，还有这样的一面。也是，这个世界上，没有什么成功是偶然的。小妮子能够在这样的年纪，就已经是高级裁缝。天赋固然重要，她自身的努力以及对裁缝技艺的执着和热爱，才是最重要的。

    果然，欧阳朔走进裁缝铺的时候，她们都低着头，在工作台上忙着缝制衣服。他在门口站了将近十分钟，都没人注意到。看着青儿小妮子认真工作的模样，欧阳朔对她更加怜惜。

    但是，表面上欧阳朔可不准备对她太好。这妮子可是皮的很，顺杆子往上爬的本事也是不小。如果太过于宠着她，欧阳朔估计，她都能上天。

    “咳，青儿，大哥来了，都不来迎一迎啊？”欧阳朔故意调侃到。

    青儿抬起头，嘟着小嘴说道：“哼，坏大哥。没看到你可爱的妹妹正在忙么。人家可是在为你卖命，都没有奖励人家。”

    得，欧阳朔是说不过她了，只能强行转移话题，“昨天你不是跟我说，皮甲已经做好了么，我过来取。”

    “这次做出来的皮甲可是黄金级的哦，大哥要怎么奖励我呀！”

    “什么？黄金级的皮甲？”按照他的预估，能够是白银级皮甲，就已经很满意了。没想到，这次青儿倒是真给了他一个大大的惊喜。

    “货真价实，童叟无欺哦！”青儿说着，从旁边取出一件黑色皮甲，还有一双暗红色的靴子和一对护腕。

    欧阳朔将皮甲拿在手中，细细打量。皮甲整体呈黑色，由大块甲皮用皮条缝缀在一起，而且还不是单层，而是用多层皮革连缀而成。甲皮和甲皮的连接处，还坠着金属饰扣。

    整件皮甲，看上去沉稳大气。设计的即时尚，又不影响实用功能。整个的跟欧阳朔的气质非常的相符，让他爱不释手。

    欧阳朔不仅感慨，青儿这妮子在裁缝上的天赋，果然是要逆天啊。小小年纪，不仅技艺纯熟，而且还知道根据使用者的不同，进行个性化的设计。他迫不及待地查看皮甲属性。

    【名称】：野蛮守护（黄金级）

    【类型】：皮甲

    【重量】：3公斤

    【防御】：45

    【韧性】：5o

    【制作者】：穆青丝（拥有装备命名权）

    【评价】：高级裁缝穆青丝，利用品质为8点的野猪王皮缝制而成。工艺精湛，设计合理，防护绝佳。

    果然强大，45点的防御加上5o点的韧性，足以确保黄金级以下的兵器在没有内力灌注的情况下，难以破防。

    看到欧阳朔吃惊的表情，青儿显得极为的高兴。皮甲的名字是她取的，正如她的心意，希望这件皮甲能够代替自己，好好地守护哥哥。

    欧阳朔在青儿的帮助下，将皮甲穿上，立刻感觉安全了不少。从此以后，他不用再担心被放冷箭了。

    “不错，真的是太厉害了，我们家青儿果然了不起。”此刻的欧阳朔，毫不吝啬对青儿的赞赏。

    “嘻嘻，那当然咯，人家是天才少女嘛。”青儿这妮子从来就不知道什么叫做谦虚，不管什么样的赞誉，都照单全收。

    “对咯，大哥，这里还有一对护腕和一双靴子，是青儿用变异野猪皮缝制的。虽然比不上皮甲，但是也是白银级装备的哦。”青儿献宝似的将靴子和护腕递给欧阳朔。

    欧阳朔接过靴子和护腕，查看了一下它们的属性。

    【名称】：野蛮护腕（白银级）

    【类型】：皮甲

    【重量】：1公斤

    【防御】：3o

    【韧性】：4o

    【制作者】：穆青丝（拥有装备命名权）

    【评价】：高级裁缝穆青丝，利用品质为6点的变异野猪皮缝制而成。工艺精湛，设计合理，防护绝佳。

    【名称】：野蛮战靴（白银级）

    【类型】：皮甲

    【重量】：1.5公斤

    【防御】：3o

    【韧性】：4o

    【制作者】：穆青丝（拥有装备命名权）

    【评价】：高级裁缝穆青丝，利用品质为6点的变异野猪皮缝制而成。工艺精湛，设计合理，防护绝佳。

    嘿，这都凑成一套野蛮套装咯，青儿这丫头的命名水平还是有待提高啊。带上护腕，穿上靴子，欧阳朔忍不住再一次查看了一下自己的个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：名士（提升历史人物好感度1o%）

    【领地】：山海村

    【功勋】：14oo/16oo【爵位】：三等子爵

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：2o级（1o2754o/11o998o）【声望】：远近闻名（14oo/1oooo）

    【根骨】：18【悟性】：2o【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：29【武力】：9【智力】：9【政治】：29

    【天赋】：未开启

    【功法】：无

    【技能】：中级采集术、初级造船术、初级外交术、初级侦查、初级兵器精通、基础骑术、基础枪法、基础箭术

    【坐骑】：优质的战马（黄金级）

    【装备】：勇气之戒（黑铁级）、初级复合弓（黑铁级）、精致的铁剑（白银级）、优质的精铁枪（黄金级）、野蛮守护（黄金级）、野蛮护腕（白银级）、野蛮战靴（白银级）