    霍二淮和杨福收网回来，钱三多一家还等着。

    “二淮，你那旧船卖不卖？”

    “卖呢。你家要买啊？”一家人早商量好了，有了新船，旧的船就折价卖了。不想还没拉到船厂，钱三多就想要。

    “是啊。我早就想给我家小鱼买一艘了，他也大了，过两年该成家了。给他置办份家业，让他自己历练去。”

    霍惜和杨氏一听，齐齐往钱三多身旁的钱小鱼看去。

    把他看得脸都红了。

    “转眼小鱼都要成家了啊。”杨氏打趣。

    孙氏接口：“可不是。正给他寻摸呢。但我们这样的，没家没业，没根没基的，也不好说亲。”

    杨氏便安慰她：“怕个甚，给小鱼置一条船，他很快就能自己把家业攒起来了。”

    “想是这么想呢。”

    霍二淮便对钱三多说道：“要是小鱼想要的话，二两你们就拿去。”虽是旧船，但木头都是好木头，二两也是实在价。

    钱三多和孙氏心里一喜，也不多客套，拿了二两银子就递过来：“二淮，这份情我记着了。”

    “嗐，客气啥。我拉到船厂还卖不到二两呢。”

    可能卖不到二两，但他们要买一艘新船，没个五两也下不来。两家欢喜。

    钱小鱼和钱小虾高高兴兴地上了那条船，里外打量。

    很是高兴，兄弟俩终于有份自己的固定资产了。可以自己去闯了。家里两条船，到时和爹娘可以分开到两个不同水域，渔获还能多得些，也能多攒些钱。

    旧船卖了，杨福和霍二淮便把旧船上的东西往新船上搬，给钱小鱼把船腾出来。

    吃过早食，桃叶渡口停靠的船只都陆续驶离。

    钱小鱼兄弟分了一套渔具，兴致颇颇地驾着新到手的船去历练了。头一次离开爹娘单干，心里都憋着劲。就想好好表现一番，看晚上回来是他们打的鱼多还是爹娘多。

    而霍惜也让霍二淮把船往前进村方向开，一路趁着日头出来前，又捞了几网。

    家里船大了，水箱也大了，能装下不少鱼。但早上得的鱼并不多。

    好在有昨晚虾笼蟹笼和夜网上得的鱼获，拿去赵家也能拿得出手了。

    船大了，前进村的小河道就进不去，无奈，只好让霍二淮留在船上，霍惜让杨氏抱着霍念跟着，和杨福一行四人一起进村。

    这样的组合，青天白日的，不会有人多刁难。

    而且杨氏性子坚韧，还有些泼辣，等闲的村妇还不一定是她的对手。她又抱着霍念，比霍二淮这个汉子进村能消除村人的戒心。

    杨福和霍惜走在杨氏前面，各提着一个篓子。霍惜提着虾蟹，杨福则提着几条两斤左右的鱼。

    霍念被杨氏抱着，在她怀里好奇的左右张望，看个不住。

    一家四口进了村，人家还以为他们是进村探亲的。听说找赵粮家，纷纷给指路，有一小孩还跑前面给他们带路。

    “谁啊，哪里的客人来？”赵奶奶得了村童的告知，忙从屋里出来。

    一眼就认出来了。

    “哎呀，是你们啊。快进来快进来！”

    她儿媳妇，赵粮的妻子一听说家里来客人，也从织房里出来：“娘，是谁来了？”

    一看，“哎呀，是你们啊。”

    和赵奶奶一起，热情地把他们迎了进来。

    杨氏是头一次来，见着热络的婆媳俩，提着的心便放了下来。自来熟地跟她婆媳二人打招呼，很快就姐啊妹啊亲热了起来。

    “来，孩子我抱抱，你歇歇手。”

    赵奶奶看见一双黑眼睛咕噜噜转的霍念，早就手痒了。她就两个孙儿，最小的孙儿都十五岁了，又少言少语的，哪有小娃子可爱。

    把霍念抱在手里，见他不怯生，还直盯着自己打量，立刻就喜欢上了。

    哦哦哦的抱着逗弄，霍念被逗得咯咯笑，赵奶奶越发欢喜，抱着不肯撒手。一老一少相处极为融洽。

    把一旁的赵婶子看得心头火热，恨不得也拉上她男人再生一个这么可人的娃出来。

    “这怎么还拿东西来了？”

    赵家婆媳看着两个篓子里又是虾蟹又是鱼的，心中很是熨贴，直觉得这家人念情，记着别人的好。

    “我家也有船呢。你们还带这些过来。你们在水上讨生活，不容易呢。”赵奶奶心生感激，推辞着。

    “赵奶奶，收下吧。这是我们的一片心意。上次大风大雨把我们的船刮坏了，粮食都没得吃了，要不是你家肯卖给我们粮食，我们到城里买，要多花上不少呢。”

    霍惜刚说完，杨福也跟着点头。

    把赵家婆媳给稀罕得不行。只觉得这两个娃子懂事的很。

    对杨氏说道：“你可享福了，三个儿子，将来有你好日子呢。孩子这么懂事。”

    杨氏很是喜欢这婆媳，也不瞒她们：“惜儿是我女儿，在外为了方便，做的男娃打扮。大的那个是我弟弟。”把自家的情况说了一遍。

    赵氏婆媳很是惊讶，拉着霍惜左看右看，直叹不容易。一阵唏嘘。

    又对杨福说道：“你命好呢，有这样的姐姐姐夫肯拉拔你，将来可要好好孝顺他们。”

    杨福点头：“我会的。我姐我姐夫是天底下最好的人，将来我把他们当爹娘孝顺。”

    “哎呦，这孩子这么懂事！”只看这一家人行事，就知道不仅人品好，还会教养孩子。

    杨氏也一脸欣慰地看着杨福。这些年自己生的孩子养不住，却把弟弟养这么大了，对得起九泉下的爹娘了。

    赵粮赵济父子二人不在家，现在只一屋子女人孩子在，大家聊得异常开心。跟那真正走亲的亲戚一样。

    “你们要买布啊？”

    杨氏点头：“赵婶子和赵姐姐知不知道哪里有织户？我们想买一些。除了厚的做帘子的，还想买一些麻布做衣裳。你们也知道，我们水上讨生活的，一年到头也攒不下几个钱，若是能在村里买到便宜的布……”

    杨氏忽然有点不好意思，有点说不出口，好像自家来捡便宜。

    “嗐，这有什么。织布就是拿来卖的。卖给你们和卖给布商不都一样吗。再说你们到城里布铺买还贵得很，没必要。”

    赵奶奶又说道：“我们村家家女人都会织布，家中的女儿长得七八岁就上织机，人人织得一手好布。我这儿媳妇就是个中好手，一天能织一匹半呢。”

    杨氏张大了嘴巴：“哇，赵姐姐这么厉害？”一天织一匹半，衣服天天换着穿都穿不完。

    赵钱氏忽然有些不好意思：“不是天天都能织那么多的。”

    对杨氏说道：“我们这边女人都会织布，家家都有织机。有些年轻姑娘比我还快。家里这些天也攒了些布，妹妹要不要随我去看看？”

