    “只因那金山塔下镇压着一只妖孽。”

    法海微微一愣，这老和尚与他说这个做甚？

    “法海，你相信缘吗？”

    “信，也不信。”

    缘属于虚无缥缈的东西，与什么什么有缘也不过是佛门为自己做某件事儿找的一个理由罢了。

    那老和尚望着天边的云海，吐出了一句话。

    “法海，你与我金山寺有缘。”

    法海眉头一皱，法海这两个字确实与金山寺有缘，而且还是金山寺的住持。只是，那是在剧内的世界吧，是他用了法海这个名字，接下了这份因果吗？

    看着法海陷入沉思，那老和尚眉眼一笑，眸子中闪过一抹狡黠。

    良久之后，法海回过神来。

    “大师，此事待小僧考虑一些时日再说吧。”

    “不急。老僧看你身上有伤，这些时日还是在寺内修养吧，寺内香火虽然不可乱用，但终究是清净之地，于你伤势恢复有益。”

    “小僧多谢大师。”

    “随老僧来吧。”

    法海跟随着那老僧入了寺内后院，与前院的人声鼎沸相比，后院则显的宁静不少，那老僧带他进了一间禅房之内。

    禅房之内，一缕不知什么香气缭绕，让人不由的心静气凝，就连法海神魂之内的伤势，也感觉到一股清凉之意。

    “若是无事，你亦可在寺内转转。”

    “多谢大师。”

    “你且休息吧。”

    那老僧离去后，法海依旧有些糊涂，只是想来金山寺看看而已，怎么就与金山寺有缘了？看样子，这老和尚是想他加入金山寺啊！

    若是佛门三寺，他说不得半推半就的就加入了，这金山寺，只有一个化神修士，而且临海，那海外的妖魔必定是麻烦，不得不说这金山寺妥妥的是个累赘。

    法海幽幽的一叹，还是等伤势好了再说吧。等他伤势恢复，以他元婴巅峰的修为，说实话，他想走，这老家伙可不一定拦得住，现在，该认怂还是认怂吧。

    唉······

    金山长老离开禅房后，也是幽幽的叹了一口气，望着眼下这偌大的金山寺，满脸的疲惫，他没有多少寿命可活了，若是不为金山寺找一个接班人，恐怕等他圆寂之后，迎接金山寺和金山城的将无尽的灾难。

    随后又望向不远处的宝塔，心中再次一沉，那孽畜也快要破开封印了，若是它破开封印，那金山寺和金山城恐怕瞬间就会毁于一旦，为此，它已经做好了在最后一刻发挥一下自己余热的准备了。

    为今之计，还是要让这小和尚答应加入金山寺的好。

    老和尚眉目思索，朝寺内一处走去。

    禅房之内，法海在不断的抽奖，近百万的积分，几次之后就消耗一空。

    青色包裹抽一次足足要十万积分，储存的这点儿积分着实是不够，若是被秦欢知道，恐怕又要骂娘了，你一个分身他喵的比我本体还能费。

    不过，近百万的积分也不是平白浪费的，法海手中出现一枚丹药。

    生生造化丹：出自某个修仙世界，疗伤上品。

    有了这枚丹药，他的伤势应该能快上几分。

    将丹药收起，推开门出了禅房，青天白日实在不是疗伤的时候，若是来个人打扰一下，那就彻底完犊子了。

    ······

    某座客栈厢房之内，

    “师兄，京都情况如何了？”

    “赤血教败退，现在由京都由妖魔占据了。”

    书桌前，一个正在写字的老人眉眼一亮，笔墨挥洒，一副手书完成，一股浩然儒气冲天而起，被老人挥手压下。

    放下笔墨，凌岳祥微微一笑，冲着李太白说到。

    “幸苦了。”

    李太白未曾说话，赵文茵却着急了。

    “老师，咱们什么时候动手？”

    “不急，再等等。”

    “老师都这般了还等什么？”

    “你这丫头，还是这么心急，须知心急可吃不了热豆腐。”

    见老人微笑的面容，她也没有再说话。

    只是一旁的李太白，眼中若有所思。

    凌岳祥见状，也不言语，将字帖收起，递给了赵文茵。

    赵文茵麻木的收起，常人都想得一张凌岳祥的手书而不成，但她却已经麻木了，这玩意儿她手里都快堆积如山了。

    两人离开房间后，凌岳祥站在窗口望着京都方向，眸子中闪过一抹厉色。

    当年大乾能镇压赤血教，都以为只是凭借佛门的缘故，但没有人知道，即便是佛门不出手，大乾依然可以轻松镇压，而做的这一切也只不过是让某些人看的而已。

    现在终于可以放手一搏了。

    夜，

    烛光之下，凌岳祥手中拿着一本古书，正看的出神，房间之内陡然出现一道身影。

    凌岳祥未曾动，依旧看的入神，那人影也这般立在一旁，似乎是在等凌岳祥。

    未知过了多久，凌岳祥放下了手中的书，伸了伸身子，顺手拿起了桌子上的一杯茶，轻抿了一口。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “三日后动手。”

    “是。”

    “退下吧。”

    两人的谈话十分简洁，在凌岳祥放下茶盏的时候，屋内的人影就已然消失不见。

    三日后，

    儒门众人在凌岳祥的带领下踏足了京城。

    虽然京城之地被妖魔占据，但京城的繁华依旧让闻问切为之侧目，看着眼前的场景，他似乎明白了车水马龙是一种什么样的场景。

    儒门众人在凌岳祥的带领下入住了一间府邸，上书韩府！

    “老师，什么时候动手？”

    “今夜。”

    “是。”

    “下去吧。”

    众人散去，凌岳祥走到府后，一个憨厚的老人微笑的迎了上来，两人似乎是老相识，相视一笑。

    夜，

    儒家众人自韩府之内涌出，朝皇城而去。

    一步，

    两步，

    三步，

    一缕一缕的浩然之气自儒家众人的头顶汇聚于空，庞然的浩然之气将整个京城都映照的如同白夜。

    一具孔圣虚影在夜空中熠熠生辉。

    “嗷！”

    一声兽吼之声从皇城之内传出，随后，如同白昼的夜空之中浮现出一道黄袍身影，面上残留着一抹冷笑。

    “老家伙，乾帝都身死了，你还负隅顽抗，真是不知死活。”

    那黄袍身影略过虚空之中的孔圣虚影，眸中闪过一抹忌惮，暗骂一声，这群人还真会挑时候。

    “大乾乃是人族国都，不是尔等可以肆虐的，若是识趣，还是尽快离去的好。”

    “凌岳祥，谁给你的底气敢这般说话？就凭你身后这些臭鱼烂虾吗？如果仅仅如此的话，那不得不说，你们这人族国都，明日将会是我妖族的了。”

    那黄袍人影冷冷一笑，挥手间，数道妖气自皇城之内升起，众人抬眼望去，只见还有几个妖魔嘴角还残留着一丝鲜血，脸上俱是狰狞的冷笑。

    七个，化神之上的大妖。

    闻问切脸色凝重的望着天上的身影。若是三两个，应该可以可以对付，但七个，恐怕力有不逮，闻问切看着一脸平静的凌岳祥，既然他敢来京城，那必定是有后手的，只是，会是什么呢？

    凌岳祥撇了一眼天上是几道身影，眸中不屑之色一闪而逝，随即浮现震惊。

    “六个化神，一个洞虚。”

    看着凌岳祥脸上苦笑，闻问切不由的撇了撇嘴，还真是会装。

    “呵呵，老家伙，明年的今日便是你是祭日，动手。”

    妖气呼啸，乌云之内众妖现出本体。

    两条狰狞的蛇妖，两头虎妖，一头豹妖，一头狐妖，腥风扑面，闻问切脸色逐渐凝重起来。

    “嗡！”

    一道剑光浮现，李太白拦下了两头蛇妖。

    “你的对手是我。”

    以他化神剑修的修为，拦下两头化神大妖已然是很勉强了。

    还有四头化神大妖，凌岳祥手持春秋笔，凭空写下无数文字，朝冲来的四头化神大妖而去。

    大有笔落惊鬼神的风范。

    滔天妖气与浩然儒气泾渭分明，分廷相抗，随着时间的推移，儒门众人脸色愈加的不好，体内的浩然儒气越来越少。

    修士体内的法力尚且可以用丹药来恢复，但儒家的浩然正气却不行，只得一点点的恢复，虽然儒家众人的情况不是很好，但那四个化神大妖同样没落好，两头虎妖浑身伤痕累累，丝丝浩然儒气如同跗骨之疽密布全身，那头豹妖更是被凌越祥断了半个身子，唯有那狐妖一身伤势不重也不轻，眉目之间闪烁着后怕。

    狐妖多智，这般是体现。

    另一旁，李太白也是满脸苍白，身上多了几道血痕，那两头蛇妖虽然狼狈，但却比他要好上不少。

    闻问切略过李太白狼狈的身影，眸中闪过一抹疑惑，总觉的哪里不对劲。

    几息后，脸色怪异的望向李太白。

    乖乖，又是一个戏精。

    到这时候了，李太白居然一直凭借着剑修来御敌，要知道这家伙可是声闻大乾的诗圣，儒道半圣，一个不次于凌岳祥的儒家半圣。

    那黄袍身影立于虚空，冷冷的看着这一切，丝毫没有动手的意思。

    他还没有出手，这就是优势，而且凌岳祥这老家既然敢入京，就一定有后手，仅仅只有这般，他可不信。

    砰！

    “啊~”

    一道浩然儒气冲天而起，那黄袍身影微微侧目，只见李太白一身浩然儒气化作浩然剑气，一剑将一头蛇妖斩下了半个身子，即便不死，也不可能再有战斗能力了。

    见此，另一头蛇妖惊骇的刚想脱身，只见李太白手中寒光一闪，一道浩然剑气闪过，一颗硕大的蛇头从天际轰然落下。

    那黄袍人影眸中寒光闪过。

    “你该死。”

    此人居然还是儒道半圣，还真是费尽心机啊！

    “你可以来试试。”

    李太白面色平静的看着那黄袍身影。

    “哼。”

    那黄袍身影挥手一道妖气径直的朝李太白而去，李太白纹丝不动，就在那道妖气袭身的瞬间，暗夜的虚空之中陡然出现一道剑光，剑气与妖气相撞，抵消瓦解。

    “谁！”

    那黄袍身影凝重的看着暗夜之内。

    一道剑光划过，一个邋遢道人御剑出现在了虚空之中。

    “徒儿见过师尊。”

    李太白躬身行了一礼。

    “好徒儿，师父来的不算迟吧。”

    “不迟。”

    那黄袍身影面色凝重的看着不远处的邋遢身影，洞虚剑修。

    “通天剑宗的人。”

    “啧啧啧，好眼力。”

    “阁下要插手人间事？”

    “不不不，我只是来保护我徒弟的，至于其他事儿，老道可管不了。”

    那黄袍身影撇过那老道，眸中煞气涌现，妖气弥漫之中，一头硕大的巨熊出现在了天际之中，望着那妖气弥漫的巨熊，就是通天剑宗的老道也是眉头微皱，洞虚巅峰？

    虽然剑修以攻击著称，但他也仅仅只是洞虚初期而已，两个小境界亦是天谴一般的存在。

    “哼，通天剑宗？既然来了，那就别走了。”

    “嗷！”

    一声咆哮，空中孔圣虚影瞬间崩碎，化作点点白光消失在了天际，众多儒家弟子瞬间瘫软在地，更甚者直接昏迷了过去。

    闻问切平复了一下体内气血，除了儒家浩然之气，他还修炼了太乙元功，因此虽然只是儒生，但比起一般的大儒都不弱半分。

    而且，他似乎和李太白是一个路子，只不过，李太白融合了剑修，而他则融合了一部莫名了功法，孰强孰弱，现在还不好说，毕竟李太白已然是半圣，他还只是一个儒生，不过距离大儒也不远了，再诵读几遍论语，应该可以做出突破。

    闻问切抬头望向天空的战况，只见剑光纵横，妖气肆虐，以他的修为完全看不清战局如何，不过看李太白深深凝起的眉头，想来应该不容乐观。

    “轰！”

    几刻之后，一道身影被击落在地，李太白脸色一变，急忙落下，挥手驱散灰尘，只见老道气喘吁吁的从深坑之内爬了出来。

    “呸呸呸，还好老道身子骨硬朗，否则就被这家伙弄散架了。”

    “臭小子，看什么看，还不赶紧扶一把。”

    闻问切脸上闪过一抹无奈，要不是他跑到快，这家伙就直接咂他身上了。

    “前辈，没事儿吧。”

    闻问切上前扶着老道，李太白落下，看了一眼闻问切，随后急忙上前。

    “师尊，没事儿吧。”

    “没事儿，没事儿。”

    “咳咳咳。”

    一抹鲜血自嘴角流下，老道急忙拿袖子拂去。

    闻问切嘴角抽搐，这老家伙更能装。

    “轰！”

    众人抬眼望去，只见天际之中那巨熊的胸口鲜血淋漓，不远处一道血红色身影矗立。

    “桀桀桀。”

