
在黄祥涛的幽怨和詹晓云的好奇中，沈耘硬着头皮将几个战士擀好的饺子皮全部包完。便找了个借口匆匆跑了出来。

他害怕自己再呆下去，今晚睡觉之前黄祥涛就会拎着菜刀找他决斗。唉，这春天来临，满面桃花的家伙，注定是单身汪惹不起的存在。

站在餐厅外头，正准备回去换一桌坐着的时候，兜里的手机忽然震动起来。

沈耘虽然入伍还没半年，但是军官嘛，总是有那么一点点特权的。自从当了连长，就给他配备了一部手机。当然，你也不要指望这手机能有多好，除了打电话之外，压根没有任何功能，比之市面上的老人机还要老一点。

不过这已经很厉害了。

要知道普通战士打电话可都是在电话室排队呢。别看这会儿餐厅里热闹，如果程天鑫说一句现在解散，电话室立马就会被挤满。

掏出手机，看看号码，赫然是家里打来了。入伍这几个人，沈耘也没怎么跟家里煲电话粥。平常都是每周休息的时候，向家里报个平安，而忙碌的训练生活也注定他不会准时接到电话，所以家里平常也不会打过来。

“喂？”

“臭小子，我是你老子。元旦了，就问问你过的怎么样。怎么回事，上个周末怎么没有打电话过来？”就这炮筒子一般的声音，就算他不说，沈耘也知道是老头子。

“老头子，你居然主动给我打电话了？哎呀，这可是个稀奇事。”没有解释自己为什么没打电话，沈耘先要调侃一下。往常都是老娘打过来，然后按照顺序，会是奶奶，让后是老爷子，最后才是他。没想到今天居然太阳从西边出来了。

“这不你获了二等功，又升了连长，我就要提醒你一下，你小子别得意忘形么。这会儿你老娘正在包饺子，你奶奶又不停念叨，我就只能代劳了。”

然后，就没有了。电话成功被奶奶抢过去：“乖孙子，部队里头冷不冷啊，我看天气预报，说你们那里最近几天要降温，一定要注意防寒保暖。对了，今天你们吃什么，家里包了饺子，要是你在，该多好啊。”

旁边瞬间传来老爷子的声音：“他是革命军人，注定要在部队里跟战士们同甘共苦。”

“就你话多。”奶奶一句话让老爷子坐在沙发上反省去了，电话里又是一阵絮叨，这才轮到老爷子说话：“小子，今天元旦，你们连部的电话室肯定不够用，把你的手机拿出去，让战士们早些跟家里联系，好了，就这样。”

老爷子就这个干净利落的，说了一句，就把电话给挂了。

看着手机，沈耘有些哭笑不得。

然后，正要将手机塞进兜里，手机再度震动起来，刚接起来，便听到了杨朗这斯文禽兽的声音：“老三，哥哥可是想死你了。”本来吧，沈耘还是挺感动的，结果杨朗接下来一句话，让沈耘的内心受到了一万点暴击伤害。

“来，媳妇，给咱三弟打个招呼。”随即传来一声娇滴滴的“三弟好”。听声音，正是当初杨朗泡上的那个女学霸。真不知道这厮到底用了什么手段，把个女朋友弄的这般听话。

“嫂子好，姓杨的这段时间没有出去厮混吧。我告诉你，这小子喜欢在鞋垫下边藏钱，你抽空去看看，别让这家伙挥舞着钞票招蜂引蝶。这小子在咱们宿舍就谋划了无数遍，现在条件成熟，咳咳，我就不多说了。”

“我靠，老三，你这是坑哥哥我啊。”

“谁让你秀恩爱来着。”

“好，你小子给我等着。下次见面，看我不收拾你。对了，过元旦了，你们没有搞点活动啥的？”成功被沈耘给坑了的杨朗，哭笑不得地看着自己女朋友扒拉自己的鞋子，强行将话题转移的正路上来。

沈耘只能无奈地说道：“咱们这是什么地方你又不是不知道。一年到头都处在二级战备的状态，随时有可能上升到一级。今天倒是有拥军群众来，前头开了个欢乐会，这会儿在包饺子。比不得你杨大医生，还有休假。”

和杨朗闲聊了两句，还没挂断呢，便有另一个电话打进来。这回是个短号，一看就知道从内线打过来的，沈耘慌忙接起，没想到居然是老四打来的。

“三哥，在干嘛呢？”刘峰的声音显得有气无力，让沈耘心里有些膈应：“能好好说话不，你小子是不是沾花惹草被榨干了，我可告诉你，革命军人，不要搞那些歪风邪气。”宿舍四兄弟，就这小子和杨朗有女朋友，所以沈耘自然要调侃几句。

然后就传来刘峰哭笑不得的声音：“三哥，我的好三哥，你就被开玩笑了。我这都一个多月没有见过女朋友了。今天还在值班。这不刚才给老杨打过去，他在秀恩爱，给武猴子打过去，他也在秀恩爱，没办法，只能找你来了。”

“我去，武猴子居然恋爱了？”

“你不知道，这小子保密工作做的超级到位。要不是那妹子不小心出声，我都还以为这厮在宿舍里看小电影呢。后来问了问，居然是他们单位的。哎呀，你说我就想不明白了，他们科工委不是号称和尚遍地走么，怎么还能让武猴子这样的人找到女朋友。”

这男人一八卦起来，可真是了不得，刘峰这厮又向来号称消息灵通，所以足足聊了半个小时，这才挂了电话。看着手机里头剩下一般的电，想了想老爷子方才的嘱咐，沈耘回到宿舍给手机充了电，这才回到餐厅。

这个时候，大家伙总算已经包好了饺子，只等着炊事班的同志下锅煮熟，一场欢腾的饺子宴就要正是开始了。沈耘悄无声息地溜进来，正要随便找个地方坐，然后，就被詹晓云给发现了。

于是乎，一声娇柔的“沈大哥，来这边坐”，让所有人瞬间将目光汇集到了他的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411233"  chaptername="第七十九章  扎了堆的电话">加入书签</a>
</div>
