    ......

    在场所有通过入门测试的弟子，只觉得脑子突然一懵，然后脑海中，突然就多出了一大堆介绍各种修炼法门的知识，

    这些修炼知识和法术原理，和他们以前听过或者学过的道门修炼常识，简直完全不同，

    而就在姜明将洪荒道门功法，传给出生在这个世界的一万两千名，玉虚宫入门弟子的同时，一股巨量的功德之力，也从未知的空间中，直接传送到了他的体内，

    巨量的功德之力，带动他体内的金丹开始快速旋转，随之其体内的法力，也像坐火箭一样极速上涨，

    “要突破了！”

    感受到体内的情况，姜明心中升起了一股明悟，

    “好了，今天就到这里！”

    一挥手，姜明运转体内强大的法力，裹着还没有反应过来的一万两千人，直接将他们从南天门扔了出去，

    然后迅速关闭了南天门的传送机制，开启昆仑山提前布置的阵法，盘腿运转玉虚宫道法，开始专心突破起来。

    只见，随着他功法的运转，金丹的转动速度变得越来越快，体积也变的越来越大，直到达到某个临界点后，

    膨胀了十倍的金丹，又突然仿佛达到了极致，没有任何征兆的静止了下来，

    不知道过了多久，那金丹终于再次有了动静，它的表面开始渐渐开裂，铅、银、金三朵三色之花缓缓从裂缝中生长了起来，

    待这三朵三色之花完全成型后，突然断开根部脱离金丹，从丹田处直接化作三道三色之光，飞入姜明大脑上方的识海中，才再次停了下来，

    这便是太乙金仙独有的三花聚顶！

    人花、地花、天花，这三花凝聚了太乙金仙所有的法力，让太乙金仙不但可以拥有远超金仙的法力，

    还能在法力枯竭之时，直接通过三花扎根虚无空间，从中摄取大量的能量，以快速恢复本身的法力，到了太乙金仙这个境界，几乎很难会再出现法力耗尽的情况。

    待到三花聚顶后，姜明丹田内剩下的半颗金丹，也开始出现了变化，其在姜明玉虚宫功法的运转下，由固态化作液态，再由液态化作气态，

    然后各自携带着从金丹本源中诞生的火、木、土、金、水五种属性的本源法则，分别散入了他体内的心、肝、脾、肺、肾五个器官中，

    心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。

    肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青帝之木气朝元。

    脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。

    肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元。

    肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，北方墨帝之水气朝元。

    这便是太乙金仙的五气朝元，

    修得五气朝元的太乙金仙，肉体强度将会得到大幅度的提高，这也是当时姜明对战天蓬元帅之时，对方即使没有修炼八九玄功这种肉身法，力量和速度也仅仅比他差了一筹的原因，

    要知道，正常玄门中人修炼，也就是在渡天劫时，身体会有强化外，其他如果没有专门修肉身之法，肉身强度是没有那么强的，

    而姜明有武者加成，有渡劫加成，有八门遁甲加成，有八九玄功加成，肉身才堪堪比天蓬元帅强一筹，

    可以想象，五气朝元对于肉身的提升是多么的强大。

    当然，太乙金仙最为重要的就是这顶上三花和胸中五气，一但没了三花和五气，那实力基本也就没多少了，

    记得《封神榜》中，玉虚宫十二位巅峰修为的太乙金仙，就是被三霄娘娘布下九曲黄河阵，以混元金斗，消去了顶山三花和胸中五气，

    虽然没有死，但却是落下了个修为全失，重新修炼的下场，

    这也是十二金仙后来很多都入了西方教的原因，为的就是借住西方教的力量，快速恢复金仙修为，并进入大罗金仙以及准圣的境界。

    ......

    “人之修道，必由五行归五老，三花而化三清，始能归原无极本体，而达圆通究竟。”

    姜明回想起当时在玉泉山金霞洞，玉鼎真人的话，感受如今自己晋级太乙金仙初期的修为状态，不禁满意的点了点头，

    如今的他，如果再去皇都和那位二品巅峰的大晋皇帝干一场，估计结果就要颠倒过来了，

    而现在还只是刚开始，后面等陆陆续续还有其他人像今天这样拜入玉虚宫，他的修为应该还会有所提升，

    不过相对与今天这第一次开山立派的效果，以后给到的功德之力应该就没有这么多了，

    毕竟，三清立三教之时，不光是拿到了立教传法的功德，最重要的还是截取了盘古开天地所遗留下的功德，才能够斩去第三尸，

    而姜明只是在主世界目前三大体系中，额外开创了一个新的修炼体系，虽然也能获取不少功德，但是和三清立三教还是没法比的，

    当然，姜明也有自己的计划，

    目前，开玉虚宫传洪荒道法，只是其一，等下次卡住境界时，他还可以再换个身份，在主世界开创个佛教出来，

    不过前提是，他必需掌握佛教后续成佛后的修炼之法，和一些佛门的神通，

    这一点，在宝莲灯的世界是没办法完成了，毕竟他已经加入了玉虚宫，再入佛教可就是叛徒了，

    而且宝莲灯的佛教不是西方教，其实力不比此时的道门差多少，佛祖更是自称“天上地下，唯我独尊！”

    但，这并不是什么大问题，他有太虚幻境，完全可以在下次出现类似世界的时候，再选择加入佛门，

    例如之前刷出来的《西游记》，

    他完全可以在进入后，将体内法力全部转化成佛力，直接去西方大雷音寺，找佛祖如来加入佛教，

    想必面对一位身具海量功德，又有着不低于一般太乙金仙修为的强大修士加入，佛教应该是不会拒绝的，

    就是不知道到时候，如果姜明遇到《西游记》里的猴哥，拿出从《宝莲灯》世界得来的金箍棒，猴哥是什么反应。

    ……

