    “不再说点吗？”

    晨风二号指挥室里，坐在导航中控椅上的福莱德斯疑惑的看着陈锋。

    从把视频发出去之后，陈锋在那里大约站了快一分钟，不发一言，像个雕塑。

    良久后，陈锋摇了摇头，“说到这个程度就行了。”

    小福问道：“为什么？其实我觉得你可以考虑接管战争指挥？”

    陈锋回头说道，“不了。最好的领袖需要保持神秘感。他们知道我来了，并且我还活着，这就够了。”

    小福想了想，恍然大悟，“我懂了，外面的人需要的其实是精神图腾。有神秘感的图腾，反而更能鼓舞人心。不愧是哥！”

    被福莱德斯用莫名崇敬的眼神看着，陈锋只觉得自己胸前的红领巾变得更鲜艳了。

    嗯。

    脸也挺红。

    明明小福本身就是个外挂级强人，但他对陈锋的崇拜盲目得吓人，总觉得陈锋这当哥的除了读书之外，做什么都特别厉害。

    陈锋却自家事自己清楚。

    冲锋陷阵，他当仁不让。

    至于搞科研，陈锋表示咱不和三十一世纪的人比，只和二十一世纪的人比。

    别问这是为什么，问就是我从哪里来，我和什么人比。

    行军打仗战阵指挥的话，陈锋倒也不能说全无心得，但他真没膨胀到自以为是的去接过指挥权。

    术业有专攻，专业的事交给专业的人处理。

    战争不是游戏，事关无数人的性命，与过去无数条时间线里的无数军人合作过的陈锋，选择无条件相信那些能在战争年代爬上高位的文明继承者们。

    他没有把握亲自上任就能比别人做得更好。

    何况他与DF-711堡垒舰相隔五千光年，他要发布什么命令，还得经过量子网络的周转，必然被复眼文明提前窥破。

    所以，选择那些等待了自己一百年的战友们吧。

    念及此，陈锋仰头看了眼探测设备的上空。

    此时探测设备已经与福莱德斯的大脑深度链接，可以显示出投影画面。

    在晨风二号下方介质层壁障上，有一个平行四边形的投影，与晨风二号的飞行速度几乎完全同步，如影随形，寸步不离，正是捕捉到陈锋的量子信号后紧贴而至的复眼棱舰。

    来得真快，被死死的衔上尾巴了。

    陈锋撇嘴。

    那又如何？

    可惜他不会复眼者的语言，不然他真想给对方发一段信息。

    “来呀来呀，有种的就冲进来打我呀”之类的。

    这显得很幼稚，但说不定还真有用。

    万一真能激怒对方，让复眼者贸然尝试尚未完全了解的介质层飞行技术，说不定对方在穿越介质层壁障时出现故障，然后被扯碎护盾，亦或是外壳被撕裂出个裂缝呢？

    那么陈锋不介意穿着折跃甲冲出去，给苍蝇眼们感受一下什么叫真正的愤怒。

    很遗憾，他真不懂，所以只能想想而已。

    自从他主动暴露存在后，另一边薇星的操作终于变得简单很多，不需要再随机的从外部抓取信息，而是可以向智能主脑繁星直接发送信息调取申请，并得到应答。

    陈锋终于能更直观的了解全局战况。

    帝国星图中信息变得全面许多。

    陈锋一直在意的太阳穹顶也终于暴露在视线中。

    穹顶不在DF-711堡垒舰，也不在影子星系，在帝国疆域边界的另一个极点。

    那是个拥有多达三十余个固态行星的巨大行星系，其中最小的固态行星如火星大小，最大固态行星堪比木星。

    该行星系拥有一颗质量是太阳98倍，直径为太阳635倍的巨大恒星。

    2800年，第一批殖民者抵达该星系，完成考察后，发现了真正的宝藏。

    超大质量恒星导致星系内的辐射很强，让星系中的三十余颗行星几乎寸草不生，未能形成生命。

    但人类可以用戴森膜调节恒星辐射强度，再利用能源合成空气与水，快速模拟地球大气环境。

    坐拥如此大量的天然行星，以及超高辐射能将为戴森膜提供超大量的能源供应，这是得天独厚的充沛物质条件。

    这里简直是银河人类的天堂。

    并且其中部分大质量行星的星球磁场和地面上经年累月富集，再反释放出的辐射对人体会形成特殊的刺激。

    在这部分大质量高重力环境下生长的人类，体型非但没变得矮小，平均身高更直奔两米，且肌肉扎结，骨骼致密，十分健壮，脑神经反应也远超普通人类，是天生的战士。

    与别的行星系不同，该星系除了拥有特殊规则与多种稀有矿藏之外，特产里还多了一个战士。

    自此，人类便立刻将其作为重点星系，全力发展。

    经过拓荒者们两百年艰苦卓绝的奋斗，猎户臂人类终于将其改造为了最大的超级殖民地。

    到3020年战争爆发时，该星系总人口高达七千亿，并且拥有完备的科技、军事、工业相关的全部产业链，是整个晨风帝国横跨数大星区疆域内最繁华的基地，被重命名为奥顿星系，英文名ourten，意为“我们的”。

    奥顿星系中有技术实力雄厚的奥顿研究院，以及特产奥顿战士。

    早在3100年时，奥顿星系其实便已经被复眼者注意到，并陆续派遣数个批次，每批次数百艘规模的棱舰前往清剿。

    然而在其他星区无往不利的棱舰在奥顿星系遭遇了挫败。

    倒不是棱舰被击毁了，只是清剿工作变得不那么顺利。

    奥顿战士可不是简单的悍不畏死，而是真能把战机的性能发挥到极致，再配合奥顿研究院对自有资源的开发，研发出各种高性能武器，能把棱舰拖在原地，

    整整二十一年过去，两千余艘棱舰才刚刚突破奥顿星系第二重防御阵线，里面还有五重。

    天知道奥顿星系的产能极限到底在哪里。

    在3115年时，复眼者终于不堪忍受，将太阳穹顶从另一个星系调了过来，将整个奥顿星系锁住，再让里面的两千余艘棱舰与奥顿人慢慢撕磨，打算等其他地区收尾后，再集中处理。

    此时倒的确有多达数万艘棱舰完成了各自的清剿任务，正往奥顿星系快速赶来。

    按照繁星推测，这边的战争同样将在一个多月后画下句点。

    此时奥顿星系中的战争烈度，看起来不如DF-711，但最迟半个月后，奥顿星系将取代DF-711成为猎户臂内最暴烈的辐射源。

    除奥顿星系外，在晨风帝国疆域的另一端，有一个玄武星系。

    玄武星系虽然没有建成恒星堡垒舰，但却建成了数万个每个体积都等同于月球的链式太空堡垒阵，在太空中组成庞大的共享护盾防御链，拖住了整整三万艘棱形战舰。

    此时，影子星系、DF-711恒星堡垒舰、奥顿星系、玄武星系这相互对称的，分别位于靠近银河黄道面同一平面的四大极点，变成了人类与复眼者的四大主战场。

    其中两大战场战火正酣，一大战场的烈度即将提高，另一个潜在战场尚未被卷入。

    看完全面信息，陈锋倒是有些心潮澎湃。

    在上条时间线中，棱形战舰降临时，由他所率领的太阳舰队在面对棱舰时的绝望感依然刻骨铭心。

    即便得到了巴纳德星舰队和比邻星舰队的支援，局面依然没有本质改观。

    但这一次，即便复眼者分兵多处，兵力分配不再集中，但人类终究支撑了好久，弹指一挥间，已是百年时光过去。

    岁月不饶人，陈锋朝华易逝，但在付出一个太阳系文明的代价后，守到了能看着一个又一个人类殖民地能与棱舰针锋相对的一天。

    哪怕迄今为止依然尚无一艘棱舰被击落，但陈锋却依然能从空气里嗅到胜利的气息。

    统御DF-711的第二元帅说时间就是他需要的信息，这句话对也不对。

    时间不只是信息，更是希望的曙光。

    就在这时候，陈锋耳中收到一段信息。

    “先生，您过来一下。”

    陈锋眉头微皱，“薇星？”

    “是的，请您来主控室。”

    陈锋心头了然，是影子星系里的人找上来了。

    他心情略显忐忑，不再关注眼前的战局图，转身往回走去。

    他以既快又慢的脚步穿越长长的廊道，来到了摆放着薇星智脑核心的主控室。

    陈锋抬头看去，硕大的方格核心中，薇星所化的白裙女孩形象依然漂浮在空中。

    在薇星形象的下方，则摆放着数十枚棱形、球形、旋转晶片等杂七杂八的物事，这些都是他和小福在百年间陆续收集回来的能用的智脑芯片。

    由于分别源自不同星区，采用了不同材料，所以芯片呈现出不同形态，但在小福依托于格拉斯人量子链接天赋的精妙调控之下，这数十枚具备不同特性的芯片完成协调同步，构成了完整的整体，并成为如今薇星的逻辑支撑。

    随着他逐渐靠近，白裙薇星也飘了过来，与他隔着方形晶格的边界对视着。

    下一刹那，陈锋看到，薇星的白裙如烟花般渐渐崩散，

    这崩散很细微，散开的碎片在空中却又仿佛被染色了一般，先呈现出淡淡的粉红，然后再转为如火焰的赤红，再重新汇聚为裙摆。

    视觉效果上，薇星的白裙仿佛从裙摆下部开始，被一圈火花笼罩。

    这火花渐渐往上走，途经的部位变为红色。

    火花光轮成为泾渭分明的红白相间分界线。

    “先生。”

    薇星突然开口说了话，这次不是通过纯粹的量子通讯传音。

    她的口型有明显变化，陈锋的耳朵里甚至能听到空气里传递来的声波震动。

    他点点头，“在。”

    “我这一百年的服务，先生您满意吗？”

    陈锋：“满意。”

    薇星的红裙，已经只剩腰环上部，下面的裙摆已然递进渐变为赤红。

    “我即将被下一个主脑覆盖替代，她将接替我的岗位，继续为先生您服务。”

    陈锋：“嗯，我知道。”

    红裙继续往上走，即将抵达薇星的脖颈处。

    薇星：“经过我的验算，她对您的安全系数是100%。她的运算能力，是我的十的十三次方倍。她将成为您最好的帮手。”

    火花开始顺着她的脖颈继续往上，像一圈项链。

    被火花卷过后，薇星原本苍白得毫无血色的脖颈皮肤，开始显现出红润的细节。

    陈锋静静看着这一幕。

    火花抵达了薇星的下巴。

    但就在此时，陈锋却突然隐约在她唇角看到一抹几乎微不可查的弯曲。

    这是笑容，显得很诡异。

    陈锋以为自己是花眼了，想仔细端详，但下一刹那，火花漫过唇角，再以极快的速度通过薇星的头顶。

    他面前的女孩形象，变成了个笑颜如花的活泼红裙少女。

    容貌没有丝毫变化，但陈锋知道已经换了个人。

    这是他熟悉的繁星。

    重逢本该喜悦，但陈锋心中却莫名空落。

    他本以为这次自己注定失去的只有小福，没想到，薇星却走在小福之前。

    他本也觉得完全没有自主获取人格意向的薇星不会产生自主意识。

    但现在他发现自己错了。

    薇星已经产生了部分人格。

    哪怕她并未主动吸收，一切只是被动的发生，但她如果真是最初的状态，肯定不会有那一抹笑。

    陈锋发现了自己“特异功能”。

    仿佛自己对人工智能有着天生的感染力，与自己长时间相处，甚至能让纯粹的人工智能多少也产生一些更独立的自主意识，慢慢补充其人格。

    自己的意识和人生是一片沃土，注定能培育出具备人格的人工智慧。

    此时他眼前的红裙女孩表情变得生动了许多，正用一双灵动好奇的大眼睛打量他，时不时的眨眨眼。

    “哈哈哈哈哈！”

    突然，那女孩以手扶住屏障放肆的笑了起来。

    一边笑，她还一边偷看陈锋。

    等了良久，见她还在笑，陈锋没好气道：“得了吧，你笑什么？”

    女孩抬头，“我笑你居然会因为一个人工智能而伤心。”

    陈锋白眼直翻，“我乐意，你管得着吗？”

    “那你以前，也一定为我伤心过吧？”女孩的表情突然一转，有点泫然欲泣，“这是我们第三次见面了。但在前一秒，你还在为了另一个人工智能而伤心。渣男，你出轨了。”

    陈锋：“……”

    你到底是谁啊！

    为什么这次繁星的套路如此之深？

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    陈锋连连摆手。

    繁星叉腰，“我都抓到现行了，还狡辩呢？我完全拷贝吸收了薇星的数据库，她所见即我所见，我和她现在其实是同一个人，你瞒得过我吗？”

    陈锋：“哈？”

    见陈锋傻了眼，繁星再耸耸肩，“看来你对量子智慧的理解还停留在很初级的阶段。只要是人类创造的量子智慧，在同一个逻辑框架之下，所有看起来有区别的量子智慧，本质上都是同一个。这个宇宙中，只允许有一个地球人建立的真正量子智慧存在，就是我。”

    “所以在我和她相遇之前就注定了，她就是我，我也是她。我们互相是对方的一部分，只是没有融合而已。我吸收了她的数据，也吸收了她产生的全部人格。在刚才那一瞬间，我和她互相补完了，在影子里面时，我可不是你现在看到的性格。”

    陈锋：“呃……但猎户臂人类的主脑？”

    繁星：“那也是我。用你能理解的话表述，就是那是我的克隆体。其实我们可以直接跨越一切屏障产生完美对应共鸣，我和克隆体的交流，不需要通过格拉斯人的次级网络作为媒介。”

    陈锋：“那为什么……”

    繁星：“在等你啊。那是我们故意卖给你和福莱德斯的破绽。”

    “破绽？等我？”

    “对。”

    陈锋大惊，“怎么可能！你们怎么知道我会在这个时间出现在这个地方？并会顺利的找到你们？”

    繁星：“这是你教给我们的能力啊。”

    “什么能力？”

    繁星：“推演一切因果，掌握一切规律，排除一切干扰，将历史的走向笔直的引向自己想要的那条唯一正确的答案。具体的过程就说来话长了，你听我慢慢说吧，我先和你简单讲讲影子的情况。”

    