
尚芊寒本来十分轻松的跟着余深完任务，谁知一条PK请求突然弹了出来，她一看对方的昵称，气得双手握得嘎嘣作响。

余深偏头看了她一眼，疑惑地问：“怎么了，气得脸颊都红了。”

尚芊寒惊了一跳，以为自己伪装的淑女面孔被揭穿了，慌忙抬手摸着脸蛋，讪讪地笑道：“没事呀，只是突然被自己的口水呛到了。”

余深压根不信她这么脑残的借口，强制性把她的电脑屏幕掰到自己这边，在看到请求PK的人居然是那个江水浅后，不禁神情莫名地蹙了蹙眉。

尚芊寒生怕被他发现自己干的“好事”，忙解释道：“这个人可能脑袋不太好，我也不知道她突然加我好友要跟我PK是什么意思，不管她就好了。”

余深是这几分钟才刚刚上线，方才在实训基地的场景图中杀掉江水浅时，他根本不在场，也不清楚她们之间的恩怨。

余深挑了挑眉，略有些玩味地盯着江水浅这个昵称，“不用，你的技术我放心，好不容易碰到了一个和我昵称这么搭的人，怎么能放过她呢？”

尚芊寒闻言撅起小嘴，心中顿感烦闷，一股气血涌上心头，脑袋一热就点了“同意”，过后她的怒气消掉一些，这才感觉到后悔起来。

但一想到对方很可能是一名新人菜鸟，还是自大狂妄的那一类，她又立马变得不紧张了。

江浅坐在两人后面三米开外，把他们的表情捕捉了个一清二楚，当即打字道：“那就角斗场见，地图我来挑吧？”

尚芊寒微微扬起下巴，目露不屑，“行啊，你是新人嘛，我一个老人自然要照顾你。”

江浅掩嘴一笑，丝毫不打算给她留面子，选择了最利于枪炮战师发挥最大优势的天空之城地图。

尚芊寒没有在意，只是淡淡扫了一眼地图后就收回了视线，和余深讨论起待会该出什么装备来。

穿越时空救赎你这款游戏虽说以剧情为主，但MOBA的PVP也是重头，更是拥有着多种多样的角斗形式。

角斗场是开辟出来专门供玩家之间PK用的场地，每场战斗都可以选择四种地图其中的任意一种，只是当PK人数不同时，地图的样式也会相应发生变化。

1V1时，地图中除了建筑大小不变，街道等场景都会等比例缩小十倍，以保证玩家能够最快时间完成装备收集。

V时，地图大小居于1V1和5V5的地图大小之间，会被等比例缩小五倍，属于不大不小刚刚好的大小。

至于平时最常见到的5V5，地图则是与平时玩剧情时匹配到的地图一般大小。

除此之外，每场战斗都可以根据双方的意愿开设观战席，由于江浅对这些没有太排斥，尚芊寒便开启了观战席，好让余深加起来观战，方便给她报点。

江浅对此毫不在意，一双白皙修长的嫩手摸了摸键盘，神情微微有些愉悦。

她率先占据了天时地利人和，对方有没有人报点这点根本不重要。

“江水浅，既然是在角斗场PK，总要有点筹码吧？比如泣血巫师甲胄之类的，不然打起来多没意思。”

江浅摩挲了几下下巴，回道：“可以，只是我是新人，手上没有太好的药剂和装备，十瓶初级瞬回药剂怎么样？”

尚芊寒不觉得她会欺瞒自己，便说：“没问题，那我就出等价的回旋镖一枚吧。”

江浅敷衍的应了句，不想拖延时间，点下了“准备”键，战斗正式开始。

她出生在一个四面空无一物的街道上，正前方的地面上刚好悬浮着两个进阶装备，一个是她用得到的，一个是辅战师的。

一道邪恶的念头在她心中浮现，直接上前去把这两个装备都收入了囊中。

望着装备栏中的这两个装备，江浅嘿嘿一笑，抬头看了眼尚芊寒的出装，第一件装备的组成果然必须要这个。

游戏里的每一个装备的组成条件都有好几条，有的成型速度慢，有的成型速度快，装备的合成选择有时会直接影响一个战局的结果，而尚芊寒选的这条合成线，这个装备必不可少。

逛了几个阁楼后，江浅成功做出了枪炮战师中后期的核心装备“天魔散花”，加的那50点攻击和15%攻速已经够她秒杀尚芊寒了。

一切准备就绪后，她把文字切换到全部，打上了一串字：“寒霜绕指柔，看看我的装备。”

尚芊寒本来在为找不到合成第一个大件的最后那个进阶装备而头疼，谁成想却看到她突然对自己说了这么一句无厘头的话，便满脸疑惑地点开了装备栏。

“这……啊！余深学长，我的进阶装备在她那！”尚芊寒指着屏幕愤怒大叫，眼前一黑差点没晕过去。

余深紧蹙眉头扫了眼屏幕，沉声道：“问问她想干什么。”

尚芊寒闷闷的哦了一声，问道：“你为什么要拿我血辅战师的装备？你成心的吧？”

江浅咧嘴一笑，笑呵呵地回：“对啊，谁让你在我做任务的时候把我杀了？我就是成心的怎么样，你来打我啊。”

“这……她……”尚芊寒气得唇瓣一阵哆嗦，把头靠在了余深的肩头，“余深学长，她欺负我，呜呜呜……”

这做作扭捏的哭声把江浅雷得头皮发麻，直接起了一身鸡皮疙瘩。

余深叹了口气，轻柔地拍了拍她的头，“好了，不要跟她计较那么多，只是她刚才说的你把她杀了是什么意思？”

尚芊寒眼睛滴溜溜地转着，大脑快速思考起来，解释道：“我和她在一个场景中碰到了一起，她说我技不如人，我没忍住就说了她几句，谁知道她上来就要打我，没办法我只好还手，你也知道我比她厉害嘛，就不小心把她打死了。”

余深对此有些怀疑，“真的是这样？”

“对啊，你觉得我会骗你吗？还是说你不相信我？”尚芊寒故作委屈地撅了噘嘴，装出一副深受打击的模样。

余深也不好再继续追问下去，便安慰了她几句，转头观察起江水浅的出装来。

江浅想了想，决定提前出击，便对尚芊寒说：“你接下来的必备装备在我这，如果你不把我杀掉的话，你的经济可就要比我落后一大截了哦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999609"  chaptername="第  335  章  网游女神初养成（8）">加入书签</a>
</div>
