    “依瑶，你找我有什么事情吗？”

    秦叶看着落依瑶，他直接转移了话题。

    “晚些时候我找你有些事情，你在房间等我。”

    落依瑶丢下这一句话后，更是没有多看秦叶一眼，扭头就离开了。她口中的晚些时候指的是下午，而并非是深夜。

    在房间里等你？这太危险了，应该是你去房间里等我，颠倒主次可不好，今夜我不能去。赵梦露还在面前看着呢，胡思乱想的秦叶的思想直接跑偏了，后面的话也都被他忘到了耳边。

    “瞅，你瞅什么瞅？”

    看着一旁的袁少游，秦叶一脸的不爽。随后黑着脸离开了。袁少游见状哭笑不得，他连忙去安排那些重要的事情。

    值得一提的是夏荷已经被控制了，一个绿色眼睛的道人在秦叶离去后便对夏荷出手，用恐魂之法彻底的操控住了夏荷的身体。并让夏荷来到大周神朝，接近秦叶和袁少游。但袁少游并不知晓实情，他这一手神来之笔倒是给秦叶和他自己解决了很多的麻烦。

    “晋王要去征讨吗？他不去还好，一旦去了所有圣兽将会生灵涂炭，一个也走不掉！”

    不知在何处，绿眼幽瞳的道人身体显现了出来，他口中一字一顿地说着。袁少游对夏荷说的一切话，他都如实的接收到了。可以说晋王还未等接到消息，敌人已经先一步的得到了最为机密的情报。

    镇守一方的王座大帝此刻心潮澎湃，虽然还没有自封人皇，但成为人皇已经是板上钉钉的事情。如今他的实力急剧扩张，大蜀神朝，大周神朝全都无条件地支持他。更有瘟神前来助阵。

    瘟神，正是那绿眼幽瞳的道人。他的来头非常大，在诸神之中鼎鼎大名，也可以说臭名昭著。有句古语说请神容易送神难，说的就是这个瘟神。

    一旦他将瘟毒释放出去，整个天下都将会大乱。这比那些制毒的玄神可是要强上不止一个台阶。纵然是常染，常浩两位神级傀儡师，在这方面也是逊色于他。

    瘟神不但瘟疫恐怖，自身的实力也是让人琢磨不透。天下大乱，颜凡大圣人和万德密祖派人都没能把他请出来。到头来还是智公子凭借三寸不烂之舌，将瘟神请动。

    “拜见瘟神！”

    见到天空绿光降临，王座大帝亲自拜了上去。爱是一道光，绿到你发慌。瘟神的绿有过之而无不及。

    “请起！”

    瘟神看着王座大帝，他的脸上没有多余的表情。之后独自朝着芦棚的顶层走去。芦棚一共有七层，实力越强之人地位越能去往上层。但这需要王座大帝来认可。而瘟神根本不顾其余的，直接走上了最好层。其余诸神感受到了他的气息，无一人敢于违背。

    “瘟神大驾光临，令我非常感动。不知瘟神您这次造访，有什么事情？”

    王座大帝小心翼翼地侍奉着，对这位大神，他不敢有意思的怠慢与得罪。得罪瘟神后果不堪设想，求生不得求死不能。

    “王座大帝，近日来可好？”瘟神直接询问道。

    “托瘟神您的福，近日来在两皇的帮助下实力稳固的提升。对大周神朝也做了很多的破坏，只要天海和婆娑岛打进来，我就能够攻入神都，斩杀秦叶等一切小人！”

    王座大帝的嘴角流露出一丝的笑容，此刻距离他心中的梦想已经非常接近了。有诸神镇压，他对自己很有信心。

    “斩杀玄神？你可知道秦叶即将发兵来征讨你。他即将要以雷霆的手段，将整个城池都摧毁掉！”

    瘟神看着得意洋洋的王座大帝，脸上流露出了嘲弄。这次也就是他发现的早，否则就以王座大帝这样的心态，会败的很惨很惨。

    “什么？”

    王座大帝的眼中有些不大相信，秦叶不是还没有消息吗？这会怎么又来征伐自己？

    “除了我之外，再无一人知晓这个秘密。若想守住城池，你可以去大蜀神朝，大梵神朝求救。”

    瘟神给王座大帝指了一条明路，现在立即请求增援，方才能够抵挡得住铁骑的践踏。

    “多谢瘟神指点迷津，您这次到来就多住一些时日，有您在我的心里更为踏实！”

    “喝完茶我就走，乱世以现，我要去拜会一下昔日的道友。请他们出山协助你完成霸业。昔日先皇对我祖上有恩，这次我要竭力帮助你成为人皇！”

    简短的一句话，王座大帝犹如打了兴奋剂一般，他对着面前的瘟神不断磕头，有瘟神辅佐他，大业可成，大业可成。一盏茶过后，瘟神便要离去。

    王座大帝亲**香送行，态度比祭祖还要隆重。接着王座大帝命手下的亲信分别将秘信送给光迹人皇和刘春人皇，让两位人皇大力支援。

    光迹和刘春看到书信后，先是对书信的内容产生质疑。这个王座大帝很有野心，恢复霸业，称王称霸的梦想一直在他体内燃烧着。对于他的力量两位人皇也时刻限制着，唯恐养虎为患。

    因而光迹和刘春均是回应王座大帝正在集结，并让他做好第一道防御攻势。一旦发生危机，几个时辰过后他们便会支援。

    火速赶来的晋王在秦叶的命令下引燃了一个巨大的**桶，这个**桶被引爆，中域的一切焦点都落在了大周神朝上。

    如今整个中域都在大战着，无论谁也不能幸免。但有两处战火最为浓烈，一处战火就是金沙城。数十万圣兽加上大周神朝的精锐同婆娑岛，天海大战着。每日的尸体全都堆积如山。

    另外这一处在秦叶的命令下，直接被点燃。晋王以最快的速度奇袭，他带来了十万圣兽和手下五万将士，以雷霆的手段进攻，想要在一日之内打破城池，凯旋而归。三位老头隐藏在他的身边，已经是万无一失。

    但一切都让晋王失算了，王座大帝早有准备，城外的防御攻势超乎了想象。整个城池的四面都被血色大旗所罩住。王座大帝血河大阵再放异彩。

    成功的抵挡住了晋王最为猛烈地攻击，在落幕的那一刻，刘春，光迹果断发来救援，彻底解除了王座大帝的危机。晋王第一时间将消息传给了人皇岛。秦叶和袁少游两人召集了一些心腹，不断商议着下一步的计划。

    “消息还是泄露了，问题出在你那里！”

    秦叶看着袁少游，他意识到了情报系统已经泄露。而且泄露之人就是袁少游手底下的人。哪怕是晋王，都来不及泄露消息。毕竟事情太突然了。

    消息传入到晋王耳中后，便立即整合人马，一刻不停的乘坐传送阵，朝着王座大帝最近的城池而去。再然后就采取奇袭，造成的令，不到晚间战斗已经打响了。

    “那些女人有问题，这点是我失算了！”

    袁少游察觉到失误后，脑海中迅速回想起之前发生的事情。凡是和他交谈过的人都在他的脑海中一一闪过。最终他只能锁定那些女人走漏的消息，但不确保是不是夏荷。

    “心中有数就好，凡是可疑之人都不要再用了。他们的情报系统也不要坚信，否则会坏了我们大事。”

    秦叶当机立断地说着，一旦情报系统不靠谱，立即要重新搭建一条新的系统。

    “我知道，所有派去的人我都不会使用。包括岸影和血公子也是如此。人皇，夜间我准备再度让晋王发动猛攻，连续进攻三日。若是三日无果，立即驻守住附近的城池，采取困兽犹斗的方式将麻烦锁住！”

    袁少游所处了他的想法，既然打草惊蛇，就要用更强的手段进攻。趁着圣兽和那些将士的锐气还在，三日过后依旧没有任何结果，便要采取下一步的行动。

    “另外去查一查他们传送阵的破绽，之前他们两次利用传送阵的漏洞来搞我们，现在就让他们尝一尝这样的滋味！”

    秦叶命令袁少游查一查传送阵的连接空间，只要查到具体的一个点就能用力量破坏，甚至可以切断传送阵，来达到让对手慌乱的目的。

    “嗯，同时我们也要在相同的城池内搭建另外一条甚至两条特殊的传送阵，以保证我方人在必要的时候能够使用！”

    “一切耗费我全部去处理，这点你不用担心。打仗，哪怕是玄神开战，也是烧钱的战争！”

    搭建一条空间传送阵消耗的资源太多了，以目前大周神朝的财力也是难以承受。纵然是每日每夜地开采，依旧是无法弥补巨大的亏空。

    “有你这一句话我就放心了……”

    两个人探讨到了深夜，秦叶这才拖着疲惫的身体返回到了后宫。通常，秦叶都会住在二小姐的房间中。后宫过目还是非常得宠的，哪怕是秦叶也不得不承认，为何封建时候那些女人对于皇后的位置如此看重。

    “坏人，这段时间把你累坏了吧。”

    二小姐已经沏上了香茶，端在秦叶的身边。

    “还可以，早已经习惯了。人类人类，活着就得累！”

    秦叶还给秦叶解释了一下典故。

    “活该，谁让你不听别人的劝告呢？让你不要前往，不要参与，你从来都没有听过一次！”

    二小姐戳了戳秦叶的头，她心中也是非常心疼坏人。

