    第1145章 背锅的绝骞   

    聂云亭完全没有想到，自己的攻击竟然这么轻易就被阎泽给破了，当即大吃了一惊，急忙回刀护身，将阎泽刺来的天魔古戟硬生生挡住！   

    叮的一声，来势凶狠的天魔古戟重重地刺在了金刀的刀身之上……   

    让聂云亭脸色剧变的是，他那把百战不损的金刀竟然被阎泽的天魔古戟直接给刺穿了！！   

    原本这天魔古戟就是一把颇为不凡的兵器，再加上阎泽现在所掌控的十成开天源气，那威力简直让人难以想象，都已经追得上无任何外物加持下的战神至尊剑了……   

    不，就算是战神至尊剑也略有不如！   

    开天源气的存在，足以让任何的兵器变得无坚不摧……   

    当然了，一般的兵器是承受不了开天源气的威力的，最差也要天魔古戟这种级别。

    

    而且就算是天魔古戟，也绝对无法长时间地承受开天源气的灌注。

    

    不过在最开始，天魔古戟加上开天源气的表现还是极为不错的！   

    但是并非所有人都能看出这其中是因为开天源气的缘故，只以为是阎泽的手里又多了一把绝世神兵。

    

    众人的眼神霎时间火热了起来：“又一把神兵？”

    

    战神至尊剑现在已经被绝骞给抢去了，他们没有什么机会，可是如果又有一把的话，那他们就有机会抢夺到手啊。

    

    聂云亭的心头同样是出现这样的想法，眼中的贪欲瞬间飙升……   

    正在和绝骞交手的张雄真也是留意到了这边的动静，便是分出一丝注意力过来，待他看清楚了之后顿时大喜过望：“这小子的身上竟然还有一件厉害的神兵，既然如此我又何必跟绝骞这家伙争得要死要活的？

    短时间内也分不出胜负，倒不如去抢这小子的……兴许他的身上还有第三件第四件神兵都说不定！”

    

    “和我交手还敢分心？”

    绝骞冷笑了一声，双剑合璧，光芒暴涨，剑气冲天，直袭向张雄真的周身要害。

    

    张雄真悚然一惊，幸好他反应极快，很快就出手将绝骞的攻击化解掉，接着后退了一段距离，沉声道：“绝骞，照这么打下去对你我都没有好处，不如就此罢手？”

    

    这正合绝骞的意思，绝骞又怎么可能拒绝呢，当即笑道：“看来你是找到了新目标，你不想打，我也不想打了。”

    

    这句话一说完，张雄真就果断地抛下了绝骞，消失在原地，目标直指阎泽！   

    阎泽正和聂云亭打得激烈，忽觉遍体生寒！   

    这是危机降临的征兆……   

    “好剑啊，好剑！真不错！”

    绝骞对着手中的战神至尊剑赞口不绝，突然间不知怎么回事，战神至尊剑竟然直接脱手飞出，朝着张雄真的后背暴射了过去。

    

    张雄真正打算抢夺阎泽的天魔古戟，忽然感受到后边的破风之声，一张老脸霎那间全白了！   

    自己真是太大意了，怎么就这么轻易相信了绝骞那家伙，将后背给露了出来呢？

    

    这下惨了，这王八蛋不顾身份，不讲武德，在背后搞偷袭……   

    张雄真直接在心里亲切地问候了绝骞祖宗十八代的女性。

    

    当然了，他不会这么坐以待毙，危机关头应变的能力还是有的。

    

    咬了咬牙，张雄真作出一个没多少把握的侧身闪避。

    

    不知什么原因，战神至尊剑飞行的速度减了一些，刚刚好被张雄真给避开。

    

    然后战神至尊剑又快速飞回了绝骞的手里。

    

    张雄真死里逃生，冷汗涔涔，刚才那一剑是瞄准了他的心脏要害的，要是击中了他就算是不死也要身受重伤！   

    “绝骞，你无耻！”

    愤怒不已的张雄真已经不管天魔古戟了，他现在只想将绝骞生生撕碎杀死。

    

    绝骞呆呆地望着手中的战神至尊剑，完全没想到刚才究竟是怎么回事。

    

    因为战神至尊剑根本不受他的控制，刚才是自己飞出去攻击张雄真的……   

    这真是见鬼了，为什么会这样？

    ？

    

    莫非这把剑是在故意坑自己？

    

    这种离谱的想法，让绝骞难以置信。

    

    不会的，绝对不可能……   

    张雄真已经被怒火蒙蔽了双眼，直接冲了上来要和他拼命！   

    绝骞已经来不及去思考到底是什么原因了，一个陷入暴怒中的张雄真，绝对比一个正常状态下的张雄真要可怕，要难对付得多！   

    “堂主，我们来帮你！”

    张雄真带来的那三个修为在炼虚期的手下，也是各自攻了上来，将绝骞围住。

    

    张雄真也没说什么，显然是默认了他们的做法。

    

    “以为多几个人围攻我就怕你们了么？”

    绝骞懒得去解释刚才的事，他根本就不屑去解释，既然张雄真要打，那将错就错便好了，反正已经得到了战神至尊剑，完全无所谓！   

    绝骞也是带了心腹来的，不过在绝骞的示意之下，那些心腹都暂时按兵不动。

    

    因为绝骞觉得，自己一个人就可对付张雄真加上他那三个手下了。

    

    “绝骞，本来我不想再继续找你的麻烦，可惜你不愿意，既然如此，那今天就只好要你的命了……”张雄真杀意冲天，一副势不可挡的模样，看来是谁也不能阻止他杀绝骞之心了！   

    青云宗的上空，迅速卷进了一场大混战中……   

    众人都看得目瞪口呆，没想到刚刚才分开的两人，现在又打在了一起。

    

    下方的广场里，阎泽和聂云亭的战斗同样极为激烈，广场都已经被毁了将近三分之二。

    

    林远见暗暗笑了，刚才控制战神至尊剑攻击张雄真的当然就是他了，绝骞这家伙不过是个可怜的背锅侠而已。

    

    全场的动向，都掌控在林远见的手中。

    

    现在阎泽正和聂云亭交战，林远见当然不想让张雄真过去插手了。

    

    等到阎泽战胜了聂云亭，自然就能够去对付张雄真。

    

    绝骞也是阎泽要战胜的目标之一。

    

    如今先让张雄真和绝骞各自消耗点实力。

    

    因为阎泽的实力也是处在消耗中的……   

    这样做就保持了双方对等，谁也不吃亏。

    

    阎泽想的就没这么深了，他只想赶紧打赢聂云亭，震慑青云宗，然后回去歇歇，再去挑战怒龙堂的张雄真和天圣城城主兼剑阁阁主的绝骞。

    

    他哪里知道林远见给他制定的方案是今天就把这些人全部挑战完，不然肯定会直接欲哭无泪！   

    

    

