一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               新的一日，晨光和煦，洒满诛仙镇，百姓都在忙碌，伤虽治好了，可自家房屋，却得修补，他们该是庆幸，都还有命在。

    为此，镇上的土财主，还咬牙掏了一百两，准备在诛仙镇，建一座菩萨庙，始终相信，行善积德，会有好报。

    叶辰就很上心了，画了一幅邪魔的画像，颠儿颠儿就给土财主送去了，意思就是说，庙中的菩萨像，就按照这幅画来。

    土财主自是乐意，最主要的是，叶辰画工不凡，将邪魔的神韵，刻画的淋漓尽致，真就是一尊谪仙，不是吹，在这片土地，绝找不到比她更美的，绝对符合菩萨气质。

    “等菩萨庙建好，天天去那撒尿。”叶辰揣着手，坐在桌前，嘿嘿直笑。

    了解他的人，必会对他竖起大拇指。

    就说嘛！大楚的第十皇，咋会这好心，原来，搁这等着邪魔呢？那猥琐的一幕，不用去看，仅想想，就很霸气。

    很快，杨阁老出来了。

    今日的老杨头儿，那叫一个春风满面，乐呵呵的，做爹了，能不高兴吗？昨日还苍老不堪，如今看来，竟又年轻几岁。

    “做爹了，就是不一样。”叶辰唏嘘一声。

    “这得感谢你家前辈。”杨阁老笑的合不拢嘴，把一壶珍藏百年的好酒，都给叶辰拎来了，人高兴了，这出手也大方。

    叶辰自不客气，白给的，为嘛不要。

    “孩子出生了，你给侠岚治治呗！”杨阁老搓着手，满目希冀。

    “身子太虚，满月再说。”叶辰悠悠道。

    “也对。”杨阁老一笑，扭头走了，那是一路小跑，直奔药铺，得给侠岚买点补药，好好养养身子。

    叶辰是目送老杨远去的，心里盘算着，得抽空，把他这未来的亲家公...揍一顿，不为啥，就是手痒痒。

    今日，没人跑来算卦，都搁家修房子呢？

    叶辰也乐得清闲，几次都想去杨阁老府邸，去抱抱那小娃娃，不过，想归想，终是没去，都还没出月子，侠岚的房间，可不能随便进，更遑论他这个大老爷们儿。

    想到未来的儿媳，叶辰想的就长远了，若叶凡效率足够高的话，他还能抱上孙子，做爷爷的，已把孙儿的名字，想了一大堆，得把自个的传家本事，都传给孙儿，让其发扬光大。

    想着想着，他脑海中，不由浮现了一道倩影。

    那是姬凝霜，他前世的恋人，今生的妻子，却终是看不到叶凡...娶妻生子。

    想到这，一股悲伤和思念，涌上了心头，想要喝酒的冲动，悠然而生。

    然，待他晃过神儿，去摸酒壶时，才发现，哪壶杨阁老送来的百年佳酿，已被某个贱人，一口气干了，那货，除了上官玖，不会有其他人。

    “哇...好酒。”上官玖打了个酒嗝，那叫一个享受。

    叶辰的脸，瞬间黑了个透顶，想事想的太入迷，都不知这货啥时来的，一个不留神儿，把酒给喝光了，他尝都没尝呢？

    “你个贱人，倒是给我留点儿啊！”身侧，杨玄骂骂咧咧的，就走慢了一步，啥都没捞着。

    凌风也在，却也很尴尬，紧走慢走，还是没快过上官玖。

    鉴于心情很不爽，俩人把上官玖拽走了，找了一个没人的地儿，正儿八经的揍了一顿，直到天黑，还搁树杈上挂着呢？

    日月更替，昼夜轮回，眨眼，一月悄然而过。

    杨阁老的娃娃，终是迎来满月。

    老来得子，自是高兴，一场满月酒，摆的红红火火，诛仙镇有头有脸的，都被请了去，其中，还有当日被威胁的接生婆们，杨阁老颇是郑重的道歉，为此，还一人赏了一锭金元宝。

    这等热闹事，怎能少了杨玄他们。

    值得一说的是，咱家上官玖，江湖上赫赫有名的乱世刀狂，又是空着手去的，份子钱一点没给，美酒倒是被他造了一坛又一坛，整的人凌风和杨玄，都不怎么想挨着他坐，丢人。

    叶辰也去了，未来儿媳的满月酒，那得喝。

    直到夜晚，宾客才散去。

    叶辰化解了酒意，去瞧自家未来的儿媳了。

    房中，画面很温馨，侠岚在刺绣，而老杨，却乐呵呵的抱着小娃娃，一点儿不嫌累，这可是他家的小千金，都说女儿，是父亲前世的情人，此番一见，着实不假。

    叶辰先望见的，还是侠岚。

    如今侠岚的状态，与前世的他，如出一辙，都是一个死人，以活人的形态，存留在世间，无呼吸、我心跳，亦无脉搏，只是他不确定，镜子是否照的出侠岚。

    此事，杨阁老多半不知。

    而侠岚，多半心知肚明，以邪魔的秉性，必已早告知了她，此事，从侠岚的神色，亦可看出，她的笑中，带着一抹悲凉，正因如此，她才更珍惜剩下的时光，也很感激邪魔的阴阳仙纹。

    至少，她能以此状态，多陪陪孩子和相公。

    对于叶辰的目光，她只浅浅一笑。

    叶辰一笑回之，他二人，可谓心照不宣，瞒的却是杨阁老。

    这或许，就是沉默中的善意谎言。

    “来，我抱抱。”

    叶辰自侠岚了收了目光，小心翼翼的接过了小杨岚。

    襁褓中的小家伙，煞是可爱，尤是那双大眼，像极了侠岚，扑闪扑闪的，好奇的看着叶辰。

    “不错。”叶辰笑了笑。

    谁会想到，他抱的，乃万古难现的天煞孤星，若非命格被邪魔封印，莫说是杨阁老和侠岚，纵是他，多半也会受影响，命格的相克，可不管你是修士，还是凡人。

    这一点，还得感谢邪魔的良苦用心。

    叶辰还抱着，对着小娃娃，甚是喜爱。

    天煞与天谴结合，会造出何种命格和血脉，他至今尚不知晓，但听邪魔所言，必定很可怕，无情大帝的例子就摆在那。

    “得好好研究研究。”叶辰嘀咕着，走向房门。

    “嘿！”杨阁老一声大骂，又给其拽了回来，你走老子不拦着，倒是把孩子留下啊！那是我的娃娃，你咋这么自觉呢？

    叶辰讪讪一笑，有点尴尬。

    “走走，快走，一点儿眼力见儿都没。”杨阁老接过了孩子，甚是粗鲁，给叶辰推了出去，而且，他日后得给小娃娃看好了，免得某些人，顺手就给抱走了。

    门外，叶辰摇头一笑，映着月光，出了杨府。

    再回小园时，邪魔已在等待，单手托着脸颊，笑吟吟的看着叶辰。

    顿时，叶辰只觉浑身上下，凉飕飕的，每逢邪魔露出这等笑容，他多半就会挨揍。

    “见到未来的儿媳了？”邪魔的笑，还是那般邪魅。

    “着实可爱。”叶辰笑呵呵的。

    “一个好消息，一个坏消息，先听哪个。”邪魔伸了伸懒腰。

    叶辰皱了眉头，但还是回了一句，“坏消息。”

    “我以为，还是先说好消息。”邪魔打了个哈欠，一句话说的，叶辰差点骂娘，你都决定好了，还问我作甚，有病吧！

    邪魔无视叶辰的大黑脸，只轻轻拂袖，祭出了一道幻天水幕，水幕中，显现的乃玉女峰的画面，一个虎头虎脑的小家伙，正在草地上，迈着蹒跚的小脚步，追逐蝴蝶。

    叶辰一瞧，顿的一愣，做爹的，又怎会不认得自个的孩子，那不就是叶凡吗？咋又变成小娃娃了。

    “事实证明，天谴之体和天煞孤星，先天是有某种神秘的联系的。”邪魔悠悠道。

    “你的意思是，凡儿之所以如此，是因天煞孤星？”

    “至少，我与昆仑神女，皆是这般认为的。”

    “这对凡儿，可有影响。”叶辰忙慌问道。

    “你可将叶凡的变化，看作一次涅槃蜕变。”邪魔缓缓道，“天煞古星的命格，于他人而言，或许是厄难，但于天谴之体，却是机缘造化，二者会在相生相克中，孕育可怕的力量。”

    “若真如你所说，的确是好消息。”叶辰松了一口气。

    “接下来的坏消息，你需有思想准备。”邪魔说道。

    “大可直说。”

    “你家的叶灵，被无泪之城...带走了。”