
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰回到公寓之后睡了一大觉，一觉醒来天都黑了，徐闯也没回来，可能是又换个地方和王清雪压压惊去了。
　　
　　洗了把脸，下楼吃了点饭，王惊蛰背着包又去了城隍庙，他刚到之前摆摊的地方，还没等把菜刀给拿出来呢，黑暗里一道黑影以迅雷不及掩耳之势就朝着他的脚下扑了过去。
　　
　　“哎呀，什么玩意儿……”王惊蛰被吓了一跳“嗖”的一下就蹿了出去，躲开后才看见是陈放扑了过来。
　　
　　也就才两天没见吧，再出现的陈放瘦的颧骨都出来了，顶着两个黝黑的眼圈，脸色蜡黄看着十分没有状态，关键是人还仿佛受了很大的惊吓，扑在地上的时候身子都是颤的。
　　
　　王惊蛰皱眉问道：“你怎么搞的，都瘦脱相了呢？”
　　
　　陈放嘴唇哆嗦了几下，从地上爬起来后一把抓住王惊蛰的胳膊，惊恐的说道：“有，有鬼，有鬼啊，鬼要杀我……”
　　
　　王惊蛰顿时一惊，然后不满的问道：“我不是告诉你去找那个老太太的家人了么，你没照办？”
　　
　　“找了，不过没找到，但也不是因为她的事”陈放“咕嘟”一声咽了口唾沫，喘了几下粗气平淡着情绪说道：“那天你跟我说完，晚上的时候我去开车就发现车灯前面出现个影子，当时我还以为眼花了也没当回事，就开车回家睡了一觉……”
　　
　　陈放当时觉得王惊蛰已经为他操办完了，应该没什么事了，回家睡觉的时候也挺安稳的，第二天照常上班，然后晚上又接了拉尸的活，当他拉了一具尸体往新北路殡仪馆走的时候，之前曾经出现过的鬼打墙又再次出现了，他开着车顺着路却怎么也开不到地方，而且越开越偏，最后四周都是雾蒙蒙的什么都看不见了，只有他这一辆车。
　　
　　陈放当即就把车停下，隐约觉得又出事了，于是壮着胆子下车试探着往前走，走着走着就发现自己进了一处坟地里，身边到处是一个个的坟头，地上撒着纸钱，还有烧的纸灰，甚至还能闻到烧灰的味道。
　　
　　说到这里的时候，王惊蛰扒拉了下他的手，他明显感觉对方的手指甲都扣到了他的肉里，可想而知这时的陈放得有多紧张和惧怕了，他的双眼里全是无助的惊惧。
　　
　　王惊蛰伸手弹了下他的眉心，让人清醒过来点，就问道：“出了什么事么？”
　　
　　陈放“呼哧，呼哧”的喘了好几下，僵硬着扭着脖子说道：“我，我往前走了几步，就，就看见有一座坟是，新的坟，然，然后我就看见坟头前面有一块碑，是墓碑，墓碑上刻，刻着我的名字，还，还有个日期，是己亥年己巳月癸酉日立，就，就在五天之后”
　　
　　陈放被吓了个半死，几乎是连滚带爬的就从坟圈子里跑了出来，他再上车之后踩着油门拼命的开，就捋着路开根本都不敢停，没想到这回陈放居然开了出去，没过多久就到了殡仪馆，他开进院子里后停下车，就跑到了门口门卫室，看见看门的刘大爷才安了心。
　　
　　陈放正断断续续的跟刘大爷说着的时候，殡仪馆的同事就过来找他了，眼神古怪的盯着陈放问道：“你搞什么鬼呢，和自己也开这样的玩笑，你是不是疯了？”
　　
　　陈放舔了舔干裂的嘴唇，惊魂未定的问道：“怎么了，你说什么呢？”
　　
　　“你过来，跟我去看看，你还装糊涂呢啊？”同事带着陈放和刘大爷又回到了灵车那，打开后车厢后，说道：“死者已经被送到冷柜里去了，车里还有点烧的供品我正想搬下来，然后就发现了这玩意，你看看，你搞的什么鬼，大哥你他么差点都要给我吓死了”
　　
　　同事指着一个糊的纸人，陈放只看了一眼就被吓得脚都软了，当即就瘫痪在了地上。
　　
　　刘大爷倒吸了一口冷气，说道：“这是要被锁魂了啊？”
　　
　　纸人做的跟真人大小一样，身上穿着寿衣，这都挺正常的，最不正常的是纸人的脸居然跟陈放一模一样，就好像是他照了照片之后，给印到了上去一样，这个就有点不寻常了，一般的纸人就分男女，画好五官轮廓就可以了，根本不会做的跟谁太逼真了，但这个纸人就好像是陈放的一个复制品，除了衣服不一样外，长相身高都严丝合缝的一模一样，然后纸人前面的衣服上，还写着一行字。
　　
　　“己亥年己巳月癸酉日”和之前他在坟地上看见的那块墓碑上的日期如出一辙。
　　
　　陈放哭丧着脸，说话的时候都带着哭腔了，他死死的抓着王惊蛰的胳膊说道：“这个日期就是五天后，你说我是不是中邪了，再过五天是不是就会死了，刘大爷说我是被鬼锁魂了……”
　　
　　王惊蛰第一个念头就是不对劲，他已经找过养老院的老太太了，而且对方死后虽然没进阴曹地府但也没化身成厉鬼，只是心里有一缕执念罢了，没有想要害人的心思，但他看陈放的状态，也知道对方没撒谎，那肯定就是另有隐情了。
　　
　　王惊蛰觉得，这是自己疏漏了，也有点怪，能把他都瞒过去的灵异事件，那可真够灵异的了。
　　
　　“你在那辆灵车上，碰见过好几次事了？”
　　
　　“对，对，算这一次已经是第三次了”
　　
　　“车呢？”
　　
　　“殡仪馆停车场里呢”
　　
　　“走，你带我过去看看……”
　　
　　陈放缩缩着说道：“能，能不去么，我现在一看那辆车，我怕的就要死了”
　　
　　“你远点站着，我过去看就行了，走吧！”

