    “若今年平均分真比去年高，你当着所有人的面，向我磕头道歉！”

    云苏眯眸冷冷的盯着云婉。

    云婉脸色微沉，“若你输了呢？”

    “任你处置！”云苏神色淡淡，没有丝毫犹豫便应了下来。

    “好！这赌我应了！还请祖母做个见证！”云婉转身朝着老夫人行礼。

    老夫人眉头皱了皱眉，但看两人一个一脸从容，一个一脸执着，当下只能轻轻闭了闭眼，点头应下。

    若在以往，云婉势必不会同不学无术的云苏计较的。

    但自从云苏身上发生那些变化之后，云婉对云苏的态度也发生了转变。

    这种转变并不是很好，但作为长辈，她也不能太过插手这件事，只能靠她们自己解决。

    云婉脸上的笑还在，但那双眼中却是寒冰一片！

    在与云苏对峙片刻后，云婉便朝老夫人告礼，转身大步走出了云府大厅。

    望着云婉快步离开的背影，老夫人神色微微一凝，有些无奈的摇了摇头。

    但一想到这还有云苏在，老夫人脸色又好看了几分。

    “二姐姐刚刚训斥药王宫人的时候好帅啊！感觉二姐姐刚刚全身都在发光一样！”

    看事情解决，云芯儿再也按捺不住内心的激动，三步并作两步跑到了云苏面前，兴奋的开口。

    “不过是看不惯云府被人欺负而已。”云苏淡笑道。

    云芯儿点点头，又凑近云苏耳朵道，“你放心，若是到时候真输了，我们也不会让云婉伤害你的！”

    说罢，云芯儿扭头看了一眼不远处的云溱，旋即两人的目光齐齐落到了云苏身上，轻点了点头。

    云苏心头一暖，嘴角不自觉的上扬起来，虽然两人其实应该帮不了她什么，但还是微微回以一笑。

    “苏儿，过来这边。”老夫人朝她招手。

    云苏朝云溱和鸿轩大师红了拱手，便走上前去。

    人群中，云溱忍不住靠近些许鸿轩开口问道，“大师，我这妹妹如何？是否考虑下收她为徒？”

    鸿轩眉头一挑，目光不自觉的一转，落到了桌上那块烈焰火能上，嘴角缓缓露出一抹略带高深的笑。

    “你觉得她需要师父？”

    云溱微微愣了愣，“这……当然啊！我二妹妹今年才十九，但她炼药天赋很强，若是能够得到您的指导，将来肯定会有一番成就……”

    “不。”鸿轩却轻轻摇了摇头，叹息般的说了一句，“如今的她已经不需要了，你的妹妹，并不需要老师。”

    “走了。”鸿轩微笑说着，伸手轻轻拍了拍云溱肩膀，抬脚便向厅外而去，只留下云溱一脸懵逼。

    “什么叫不需要？”

    不远处鸿轩摆摆手，并没有再回答他，渐渐消失在拐角。

    他没有解释，一个连烈焰火能都能够炼制出来的人，炼药术比他，只强不弱！

    这样的人，又怎么会需要他这样的老师？

    云溱的这个算盘是要落空了。

    这边云苏同老夫人和云芯儿说了些话，便随着去了老夫人的后院，表示自己有话单独与老夫人说。

    看云苏的神色，老夫人脸色微顿，便挥手吩咐众人下去，芯儿也识趣的拉走了云溱，很快堂内就只剩下了云苏和老夫人。

    “有什么事，你就直说吧。”老夫人缓缓开口。

    云苏轻点了下头，旋即手一翻，便从鸢尾花中拿出了两张纸来，递给老夫人。

    “祖母，你可曾见过这种文字？”

    云苏拿出的那两张纸，都是云苏鸢尾花中那团白雾中丢出来的。

    老夫人接过，垂眸扫了一眼，这一看，神色便蓦地顿住了。

    “你，从哪儿得来的？”

    她捏紧了手中这两张纸，抬着一双略带急色的眼紧紧盯着云苏追问。

    老夫人这样的反应让得云苏微微一愣，旋即心头微动，看样子，关于这字迹，祖母应该是知道一些的。

    “这是我偶然在房间发现的，放的不是很寻常的位置，我也不知道是什么时候放的。”

    云苏撒了个谎，老夫人脸色却是微微一变，嘴唇颤抖的拿着这张纸，好半晌，才似乎按捺住了这激动的心情。

    “这纸上的文字，并不是苍穹大陆的文字。”

    良久，老夫人才叹息一般的开口。

    云苏眉头一挑，“不是苍穹大陆的文字，难道……”

    “那个地方，名星辰大陆。”老夫人缓缓开口，话一出，云苏眸子便微微一动，“星辰大陆的文字？”

    星辰大陆，若对于其他人来说很陌生，但对于云苏来说，却并不陌生。

    曾经的她便来自于星辰大陆！

    但她怎么不知道这星辰大陆，还有这样的文字？

    老夫人轻轻叹了口气，“这应该是你母亲的东西，只是上面的文字什么意思，我也不清楚，你若是想知道，就必须找到一本书。”

    “什么书？”云苏赶忙追问，戒指里的那团白雾到底是什么，她也是十分好奇的，每次看到那团白雾，她便总有一种被什么蒙在鼓里的感觉，让人很不爽！

    老夫人抬头看了一眼云苏，看她神色执着，略微沉吟还是开口了，“那书名为雪月言文，上面都是这样的文字。”

    “不过，每个这种文字旁边，都有标注，若是能拿到那本书，便知道这是什么意思了。”

    云苏眉头一挑，心头微动，“这雪月言文，是不是在慕云皇宫……”

    云苏话未说完，老夫人便轻轻摇了摇头。

    “不是？”云苏挑眉。

    “此书曾交给过慕云皇室，不过后来又被慕云先皇，亲手交还给我云家了。”

    云苏眼睛一亮，这书在云家，那不是现在就能拿到？

    “祖母，我需要那本书……”云苏抓住老夫人的手，脸色有些急切。

    老夫人拍了拍她的手，示意她别急，这才又道，“这书我们暂时拿不到，因为它已经在上次云氏祖祠开启时，隐藏到了祖祠之内。”

    “什么？”云苏听到这话，心头微惊，云氏祖祠？那地方一般情况下可是不开放的，而且还隐藏？什么叫隐藏，难道……

    “那东西会自己隐藏？它难道是件灵物？”云苏心头一动，急忙追问。

