    “他收购我们公司后还没有露面，我到今天还没见到他。”宁安道。

    　　“上次在宋爷爷那里，你们见了一面，就再也没有见到过？”

    　　“是啊，听说一直在国外。”

    　　“别太累了，我觉得是好事。”

    　　不过，叶佳期又皱起眉头，听说宋邵言那人醋劲儿很大，这宋邵钧要真成了宁安的顶头上司，指不定会搞出什么来。

    　　上次就逼着宁安从TR辞职，这次还不知道会做什么。

    　　“佳期，听说芝加哥更冷，照顾好自己呀，我暂时没有时间去美国看你。”

    　　“安安……宋邵言是不是没机会拿到宋氏了？”叶佳期忽然想起这么个事。

    　　宋邵钧不比宋邵言差，而且就目前来看，两人势均力敌，甚至……宋邵钧有超过宋邵言的趋势。

    　　当初宋爷爷想把宋氏留给宋邵言，不过是因为宋邵言是长孙，继承宋氏是合乎常理的。

    　　可宋爷爷不糊涂，如果宋邵言是扶不起的阿斗，宋爷爷怎么还可能把宋氏留给宋邵言？

    　　“不好说，我一直以为宋爷爷年初就会松口，没想到一直到现在都没有能在授权书上签字。”宁安皱眉，“更何况，宋邵言的金融项目迟迟没有完成，至于进展到了什么地步，我也不清楚。”

    　　宁安懒得管、懒得问。

    　　宋邵言的任何事情，自然有人比她更关心。

    　　她没什么好问的。

    　　“那……安安，他跟顾回音，还有往来吗？”叶佳期关心地问道。

    　　“没关心过，我这段时间一直住在公司这儿，我在这边住得挺好，好久没回宋宅。”

    　　叶佳期见宁安实在是懒得提宋邵言，也不再提。

    　　听宁安的意思，她着实很久没有关心过宋邵言，两人更像是异地分居。

    　　而且她听说，宋邵言很忙，恐怕和宁安有一段时间没见面了。

    　　“也好，安安，没事，不开心的事都放下吧。”叶佳期安慰她，“等我考完试我有时间玩，到时候你带小意一起来美国玩，我们一起去纽约，或者就在芝加哥。”

    　　“佳期，你和乔爷……还有往来吗？”宁安试探地问。

    　　“断了。”

    　　“哦哦。”宁安点点头，没有多说什么，“那你在学校谈男朋友没有？这一次要抓住机会了，校园里的爱情才是最纯粹的。”

    　　“我在努力呀。”叶佳期笑了。

    　　爱情……

    　　叶佳期不知道爱情是什么样子，二十多年，她也没有品尝过爱情的滋味。

    　　月色寒凉。

    　　叶佳期抬起头，默默看着天上的一轮弯月。

    　　寒光皎洁，如水如雾。

    　　和宁安说着说着，她就走到了楼梯口。

    　　正好有电话打进来，叶佳期就先挂断。

    　　没想到，是程遇之打来的。

    　　“程先生？你的飞机是不是又延误了？”

    　　“延误一个小时了，你回家了吗？”

    　　“快要到家门口了，你放心吧，面包店我已经打理妥当，蔡阿姨明天就回来是吗？”

    　　“是，我妈明天一早就回来，面包店的事你不用担心，认真上课才是。”

    　　“知道，知道。”

