    萧布衣心中冷笑着，一个吃饭的地方，也敢搞什么会员制度，当这里是天策府吗？

    就算是天策府，他想进也就进了，谁敢阻拦？

    面对保镖的阻拦，萧布衣神情并没有太多的变化，淡淡道：“我来吃饭。”

    保镖微微蹙眉，上下打量着萧布衣，感觉十分陌生。

    枫雅居的制度十分严格，能在这里面工作，实力只是一方面，眼力劲更是关键，不能把枫雅居近千名会员的所有信息都倒背如流，一眼认出前来吃饭的客人的身份、家庭背景、社会关系，又怎么可能来这工作？

    所以，保镖一眼就认出来萧布衣是个陌生人，于是语气越发冷漠，带着倨傲的说：“先生难道不知道来枫雅居吃饭，没有两位普通会员介绍，或者一位白银以上级别的会员介绍，是不能进的吗？”

    萧布衣微微蹙眉，刚想说些什么，就听见一个人笑着说：“快别为难他了，像他这种屌丝，又怎么会知道枫雅居的规矩呢？”

    萧布衣回头，只见一个年轻人站在身后，一个婀娜多姿，打扮妖艳的女人，挽着他的胳膊，那双妩媚的眼中，带着几分嘲讽与鄙视，打量着萧布衣。

    对萧布衣极为倨傲的保镖在见到这人后，脸上立马露出了谄媚的笑容，说：“钱少爷，您来了？”

    “嗯。”

    那年轻人倨傲的点点头，看了一眼萧布衣，充满挑衅的说：“我预定的黄字七号雅间准备好了吗？”

    枫雅居按照会员的等级，制定了天、地、玄、黄四个等级，不同的雅间。

    每个等级的雅间又分为九个，数字越小，代表着会员的权限也就越大。

    就像天字一、二、三、四四个雅间，除了京都的四大家族，和个别极为尊贵的客人，谁也无权在里面吃饭、会客和茗茶。

    这年轻人能预定黄字七号雅间，就代表了他的身份在这里虽然是底层，但还不是最底层。

    听着年轻人的问话，保镖极为恭敬的说：“是的，钱少爷，早就为您准备妥当了，就等您来了。”

    “嗯，不错。”

    年轻人倨傲的赞了一声。

    旁边的女人更是露出一脸崇拜的目光，用着娇滴滴的声音拍马屁的说：“宝贝好厉害呀，都能预定黄字七号雅间呢。”

    “一般般啦。”这马屁年轻人很受用，在女人的身上掐了一下，一脸倨傲的看着萧布衣，淡淡的语气充满了嚣张跋扈，说：“也就比某些不知天高地厚的臭屌丝强一点点。”

    “呵，来这里吃饭？他当这是什么地方，路边摊吗？”

    “也不看自己身上穿的那堆破烂值几毛钱，他也配在这里吃饭？简直降低了枫雅居的格调。”

    说完，年轻人嗤笑一声，转头就要朝里面走。

    “站住！”

    这时，萧布衣说话了。

    “哟呵，这臭屌丝居然敢让我站住？”

    年轻人有些惊讶的看着萧布衣，神情很是不爽，嗤笑着说：“反正我还有点时间，我倒要看看你这个臭屌丝想干什么。”

    “想让我带你进去长长见识，好回去跟你的那些屌丝朋友吹牛是吗？”

    “也不是不行啊。”

    “只是我这鞋子好像沾了点灰，要是有人肯跪下给我擦一下，我倒是可以考虑一下。”

    他说的无比大方的样子，可言语里对萧布衣的鄙视与嘲讽，却一点儿也不掩饰。

