    秦叶瞪了一眼，他告诉张中成不要把自己置身事外。现在自己的事，就是他的事。

    “凶，凶，大凶……”

    张中成犹如发疯一般，他口中大喊着凶险。他怀中的那几枚宝贝铜钱居然主动的散落在地，而且全部呈现出一面的图纹。张中成看大自动散落的铜钱，情绪已经逼近了崩溃。

    秦叶不怀好意的看着脸色惨白的张中成，这一幕早已经是司空见惯。

    每次遇到危险，张中成就流露出这样凄惨的表情。他手中的铜钱似乎从来都指向凶险，没有过一次的吉利。

    “那还不想一想对策，你我的危险都是这场大婚给闹的。”

    秦叶没好气的白了他一眼，这完全是在给张中成找一些事情。

    “人皇，圣君的大婚你也想掺和进去？给我们一万颗头，也不够圣君杀的。他是真正的站在了金字塔的顶端，西北又有谁是圣君的对手？”

    张中成面色惨白，他已经不愿意继续吐槽秦叶。找死也要找一个地方，想打圣君女人的主意，给他一百颗头都不够砍的。

    “你先不要乱，我们仅仅是在之前见一见她。那纸条毕竟不是你我写的，是别人写的。不能别人让我们干什么，我们就做什么。”

    秦叶安抚着张中成，成熟的他的确不能完全按照纸条去做。尤其还是没有完全确定对方的身份。传说中三千年一遇的美女，至今都没有人见过她的模样，这也不得不令秦叶感到意外。

    而且星紫萱差离开自己不久，怎么能直接到这里联姻？那位三千年一遇的美女很大可能不是星紫萱，而她究竟又是谁？

    种种疑团在秦叶的心中，让他想要揭开那个女子神秘的面纱。

    张中成却并没有太多的心思来猜测这些事情，他的眼中只有地上的铜钱。铜钱主动跳出，这是大大的不吉利。

    “张道长，不要摆弄你手中的那两枚铜钱了。快算一算那个女子究竟身在何处，我们必须要见上她一面……”

    秦叶一把踢开他的那对破烂铜钱，盯着这玩意有什么用？现在还是要干活。

    “那还用算？你跟上那个丫头就是了。”

    张中成魂不守舍地说着，他无意间就解决了秦叶心中的烦恼。

    “对呀，跟上那个小丫头就行。张道长我们走！”

    秦叶一把拉住了张中成，这是他的吉祥物，时刻都要留在身边。

    然而茫茫人海中，消失的小女孩怎么能够轻易被找到？

    “张道长，快快开天眼把她找出来！”

    秦叶冲着张中成问道，这位张道长可是神通广大。昔日的天命师到大千世界看家本领自然不会丢下。

    “没用的，就算是我开了天眼也没有办法找到。她的能耐远远在我之上，能够把我都算计进去，我哪有机会算计他？”

    张中成摇了摇头，他早已经把那个小女孩看透。小女孩背后的人非常的厉害，他完全不是对手。

    “奔着你去的？难道说她是……”

    就在这个时候，人群中又出现了小女孩的踪影。她似乎迷路了一般正在找路，秦叶顺着她一路追去，最终走入到了一个胡同中。

    “那个人？人皇我死也不要见那个人！”

    张中成也受到了点拨，他想到那恐怖的身影后，眼神中涌现出了极度的惶恐。

    “既然来了就不要躲躲藏藏，本宫等候你们多时了。”

    突然，一个熟悉的声音传入到他们的耳中。周围的胡同也变幻了另外一个场景。

    一处深潭上，赫然出现着三朵荷叶。秦叶和张中成踩在两朵荷叶上，一个满身七彩仙光的女子坐在他们对面。炫目的光芒让两人看不清女子的模样。

    但女子的身份，早已经被他们确定下来。她的声音，是对一无二的。

    “仙子，我们终于相遇了！”

    “张中成拜见仙子！”

    ……

    张中成站在荷叶上，他直接冲着面前的女人颔首下拜。而秦叶就显得自然多了，猜到这个结果后他的心里带有一丝的喜悦。

    “免了吧，许久未见就免了那些世俗的礼节。”

    女子身上的光芒逐渐散去，流露出了她天仙一般的容颜。她是这个世界最美的女人，任何人与她相比，终究是要差点什么。

    超凡脱俗的气势凌驾于九天之上，哪怕是比她强大数倍的人，在她面前也要流露出自愧不如。

    强如天海圣君，在见到她的时候，也是被深深的迷住了。一生的誓言都因为面前女子的出现而抛到九霄云外。她正是墨韵仙子。

    一个比主角更为逆天的超级女主，她的人生更为传奇。身为女子，打破了一切的一切束缚，从无到有踏入大千世界。并且掌握了最为强大的命运之力，迄今秦叶都望尘莫及。

    “仙子，你怎么了来到了这里？天海圣君想要迎娶的女子不会就是您吧？”

    秦叶看向墨韵仙子，他的眼中流露出了很多疑惑。

    “正是本仙子，而且这场婚是本仙子亲口提出的！”

    墨韵仙子并不掩饰，她直接把结果告诉了秦叶。

    亲自要求天海圣君娶她？这种事情是秦叶万万没有想到的。她对圣洁最为看重，就连秦叶都不敢对她动太多的念头。如今主动相亲，这里面必然有很多蹊跷。

    “仙子，他身上有什么你想要的东西吗？”

    秦叶猜中了天海圣君手中必然有墨韵仙子想要的东西，否则以她的性格是万万不会做这些事情的。

    “他身上有二十四颗定海珠！”

    墨韵仙子一语道破，当听到二十四颗定海珠后，张中成的脸上都带有深深的震撼。这是在大千世界都榜上有名的宝物，凌驾于仙器之上，乃是真正的先天灵宝。

    先天灵宝，世界上最高等级的宝物。没有任何宝物高于先天灵宝。

    天地初开后，演化出无数的生灵。其中就有先天灵宝。那是苍天炼祭的宝物，谁还能与其媲美？

    “张道长，你可以详细的说一说！”

    墨韵仙子问向张中成，她知晓这位道长见多识广。身为天命师，懂得东西要远远比秦叶多很多。

    “仙子若得到定海珠，整个西北再无人能够杀的了仙子！”

    张中成的声音中充满了紧张与激动，他用最为简单的一句话概括了定海珠的厉害。

    整个西北再无人能够杀的了她，这一句话在秦叶的心中都是无比沉甸。他的眼中涌现出了深深的担忧，做出这样惊天动地的事情，风险是不敢想象的。

    “虽然有些夸张，但定海珠却也有那般威力。我用我所有的寿命推演出定海珠在天海圣君手中。现如今只剩下一个月，如若拿不到，本仙子将会香消玉殒……”

    墨韵仙子再度说出了一个重磅的消息，她直接暴露了诸侯的底牌。如若得不到定海珠，她就同归于尽。

    “啊啊啊……”

    张中成蜷缩一团，他嘴角连连发抖。墨韵仙子已经这样说了，意味着他们必然要卷入其中，没有丝毫后退的余地。

