    眼见着全场都没有人说话了，胖子有些失望。

    其实这个昊天镜他们已经得到有段时间了。

    他们想要用这宝物扬名，那就必须要用来交易。

    但问题是，交易就要换回足够的好处才行。

    本以为这些都是各势力顶尖的天骄，而且是要去百族战场了，他们父辈肯定给了不少的好处，应该能用昊天镜换一个满意的宝物。

    但没想到，这些人都谨慎抠门的紧，根本不打算拿出护身的宝物。

    就在胖子失望，打算宣布放弃拍卖的时候。

    御南天淡淡道：“一枚仙丹。”

    嘶……

    全场众人齐齐倒吸凉气。

    他们很是不敢置信的看向御南天。

    仙丹啊！

    那是什么概念。

    只有仙人才能炼制的丹药，是绝对无上的珍品！

    至于这个世界为什么会有仙丹，其实这倒是能理解。

    相传在无尽岁月以前，仙界和这边是相通的。

    两个世界都是可以来往的。

    自然有很多的仙丹和仙宝流传下来。

    但后来通道也就是虚界破碎之后。

    仙宝和仙丹都变得极其稀有，到如今更是难得一见！

    就连胖子听到仙丹之后，也很是不可思议：“御少主，您没开玩笑吧？是什么仙丹？”

    御南天道：“你觉得我像是开玩笑的？是天魔灭仙丹，吃下去之后可以爆发50倍的战斗力，持续一个时辰，但事后会形神俱灭！”

    听到这话，顿时让所有生灵又是震惊不已。

    这简直是相当于自杀的丹药啊。

    但五十倍战斗力。

    也就是说他们吃下去之后，可以直接变成拥有50颗恒星之力的存在？

    虽然只有一个时辰，但想要抹杀这里所有的天骄绝对没问题！

    胖子想了想，点头道：“可以换，但我还想问问有没有其他的宝物，御少主可否稍等？”

    御南天微微颔首，很是自信。

    他不信有谁能拿的出胜过自己的宝物。

    果然，本来还打算说话的独孤女皇，直接闭嘴了。

    她拿不出能超越仙丹的宝物。

    南宫昊身上也没有能超越仙丹的宝物。

    当然，若是他肯拿出帝器，或许能试一试。

    但南宫昊略一思忖，还是选择了放弃。

    可就在南宫昊也打算放弃的时候，封神榜中忽然传来轻微的震动。

    随后，一个威严的声音传来：“我感受到了昊天镜的气息，可是本帝之法宝？”

    “你是昊天大帝？”南宫昊惊讶道。

    昊天，也就是传说中的玉皇大帝。

    他有三件顶尖法宝，昊天镜，昊天剑，昊天塔！

    “不错，正是本帝，明明找到了本帝的法宝，为何不收来？”昊天大帝沉声质问。

    “对方需要以物换物，至少要有超过仙丹级别的才行。”南宫昊解释道。

    他倒是也想强行抢夺，但问题是不行。

    诸仙阁肯定做好了防止被抢的准备。

    昊天大帝沉默了一会儿，说道：“本帝有一篇仙道妙法，名为封神术，可以将世间万物拘禁而来，为自己所用！”

    这功法传到了南宫昊的灵魂里。

    南宫昊检查了一下，顿时眼睛一亮。

    这封神术有点类似于渡化之光，可以将对方敕封为自己的‘仆人’，让对方言听计从，且不会影响神志。

    这手段确实是仙人创造的功法，强悍无比。

    但南宫昊可以破解。

    他的打神鞭完全能对抗这封神术，甚至能将其破掉或者为自己所用。

    也就是说用这封神术控制的强者，除了施术者能控制对方，南宫昊也能控制！

    这不是好事儿一桩吗？

    将封神术交给诸仙阁，他们将来控制的人，都会变成南宫昊的人！

    南宫昊脸上满是笑容。

    而就在此时，胖子已经再度喊道：“这是最后一次确认了，如果还有没哪位能拿出更珍稀的宝物，这昊天镜就是御少主……”

    “我给一篇仙道功法！”南宫昊直接打断。

    他这话让正羡慕看着御南天的众人，全都愣了。

    就连已经起身，准备要去拿昊天镜的御南天，也顿住了。

    所有人都不敢置信的看向南宫昊。

    这家伙说什么？

    仙道功法？

    下界如今还有这种功法吗？

    是残篇吧？

    御南天也这样想，呵斥道：“南宫昊，你可知道仙道功法的残篇和残缺仙宝的价值，完全是天壤之别，不懂就不要捣乱！”

    在场有御南天的追随者，也很是不满的骂道：“真是偏远之地来的傻缺货，连常识都不知道！”

    “说起来，仙道功法残篇也算之前，不过在仙丹面前就屁都不是了，就像南宫昊在御少主面前一样。”

    “谁说不是呢，这下南宫昊丢脸丢大了。”

    “活该，谁让他非要出风头，跟御少主争抢？”

    “我们都不敢说话，他还非要开口，就当是上战场前的小丑表演，大家只管看他出丑，放松心情就好了。”

    “哈哈哈哈，不错不错！”

    ……

    众人本来就看南宫昊不爽，此时自然是讽刺连连。

    毕竟他们都放弃了，南宫昊凭什么还要争抢。

    不笑话他笑话谁？

    御南天见到这些人嘲讽南宫昊，则是看向了独孤女皇：“我要是你，一定离他远一些，以免跟着一起丢人。”

    独孤女皇也脸色不好看，望向了南宫昊。

    她想知道，南宫昊到底是真不知道仙法残篇的价值，还是单纯的蠢？

    南宫昊无视所有人的嘲讽，看着那胖子。

    而胖子则是迟疑道：“敢问佛子，那仙法残篇是神通还是功法？若是神通还好说，若是功法……那真是抱歉了，众所周知，仙道功法的残篇价值不大，毕竟仙道功法需要的资源太过海量，且又不能修炼到顶端，没几个人会愿意修炼的。”

    南宫昊淡淡道：“是仙道神通，且……是完整的。”

    听到这话，本来正满脸讥笑的众人全都表情僵住。

    御南天更是蓦然回头，盯着南宫昊，想知道他是不是说谎。

    就连那胖子也惊了，急声问道：“完整的仙道神通？佛子没开玩笑？”

    南宫昊将封神术的完整内容展示给了胖子一个人看。

    他还是相信诸仙阁信用的。

