    “咦，我这是在哪里？”

    “我不是刚刚和绿茶前女友分手，约了朋友吃火锅么？”

    沈坚睁开眼睛，除了无尽的黑暗，什么都看不到。

    与此同时，一个杀气腾腾的声音突然响彻天地——

    “众弟子听令！”

    “吾通天，三日后于潼关布万仙阵，欲与那阐教、人教、西方教见个高低！”

    “但吾门下，凡仙道以上者，不论是何跟脚，有何出身，三日后尽可随吾杀向潼关！”

    “望众弟子勤加演练阵法，不堕吾截教之威！”

    磅礴的记忆在沈坚脑海里轰然炸开。

    “这里是洪荒世界，而我居然穿越成了截教亲传金灵圣母门下弟子？”

    沈坚久久没能回过神来。

    什么是洪荒，什么是封神，经历过网络时代洗礼的他太清楚了。

    洪荒天定六圣，太清老子圣人立人教，玉清元始天尊立阐教，上清通天教主立截教。

    此三教中，截教有教无类，万仙来朝，素有“洪荒第一大教”之称。

    通天教主门下的四大亲传、随侍七仙、三霄、赵公明等更是其中佼佼者——均是道行高深、法力广大之辈。

    都是大罗金仙不说，其中甚至还有准圣之尊。

    沈坚的师尊金灵圣母，乃是通天教主四大亲传中仅次于大师兄多宝道人的高徒。

    虽未入准圣之列，可原著中其在万仙大阵以一敌三，一人独斗文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人这三大士。

    最后虽被燃灯道人用定海珠偷袭上榜，可也是被封为坎宫斗姆，为星宿之首，众星之母，紫气之尊。

    实乃是截教第一女仙！

    可是，封神一役中唯一全身而退的截教弟子，只有奉通天教主之命，在万仙阵中提前逃走的无当圣母。

    其余万仙阵中的群仙，入的入轮回，上的上封神榜，度的被西方二圣度化，收的被收作坐骑，受人女又役。

    毫不客气的说：

    万仙阵，就是正式开启了截教覆灭的钥匙。

    而现在，沈坚穿成了金灵圣母的弟子，即将随金灵圣母前去演练万仙阵。

    虽然原身是人族，不是什么奇奇怪怪的生物，天资不错而且也叫沈坚，不用他换名字。

    但这个时间点简直是天糊开局好不好！

    运气好点还能被度去西方，或者混个天庭三百六十五路正神之外的小神当当，虽然得受封神榜的辖制，好歹还能活下去。

    要是运气不好，作为连成为坐骑都没人要的人族，那可就是要重新投胎的结局了，甚至再严重一点，直接就是形神俱灭连投胎转世的资格都没有了啊！

    “不会吧不会吧？难道我刚刚穿过来就要死了吗？”

    “不！我不甘心！”

    “好不容易来到这个世界，我必须做点什么，不能就这样死了！”

    这个念头一起，沈坚瞬间感觉到眼前一阵清明，紧接着数不清的明悟就涌上心间，原身的金仙巅峰的修为境界开始与他融合。

    下一个瞬间。

    沈坚的元神孕育出一颗太乙道果。

    这意味着他已经踏入了太乙金仙之境！

    “后世的见闻，居然帮助我迈入了太乙之境？”

    沈坚感到诧异。

    但他却一点儿也开心不起来。

    因为太乙金仙虽然不弱，可在这个时期并不算什么。

    而且他即将要面对的可是天道圣人，还不只是一位，而是四位。

    别说是太乙金仙了，就算是准圣也无济于事。

    君不见，有诛仙剑阵在手的通天教主都败了？

    沈坚无比抑郁。

    他真的不明白，自己是得罪了哪路大神，把自己弄到这个地方来。

    就在这个时候。

    一个声音在他的脑海中响起：

    “签到就变强系统绑定成功！请宿主选择是否开启系统进行签到。”

    系统！

    沈坚眼前一亮，当机立断在心中下达命令：“开启系统！”

    “叮！系统开启成功！”

    “宿主进行第一次签到，新手大礼包正在发放，请宿主注意查收.....”

    新手大礼包！

    沈坚马上抓住了重点，虽然很想把自己系统的作用研究透彻，但是现在显然不是时候。

    最要紧的是看看新手大礼包里有没有什么有用的东西，能够帮助自己撑过这一劫。

    虽然这个可能性很小，但沈坚还是怀抱着希望。

    “系统，开启礼包！”

    “叮！恭喜宿主，获得女帝体验卡一张！”

    女帝体验卡？

    沈坚突然想到了好几位女帝，当即查看了起来。

    女帝体验卡：她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！也是古今第一狠人。

    效果：使宿主暂时拥有女帝的能力。

    有效期：七天。

    注：使用体验卡后，宿主将拥有女帝包括准仙帝巅峰（准圣巅峰）修为、吞天魔功、帝兵在内的一切能力。

    宿主性别不会发生改变。

    系统提示：女帝战力无双，可战圣人，请宿主谨慎使用。

    （本系统出品之物，均为系统版本，一切解释权归本系统所有。）

    沈坚顿时感到生活充满了光明和希望。

    那可是一个“狠”字贯穿古今的女帝！

    有这位大佬的体验卡在手，沈坚就有底气了。至少...万一打不过，跑还是跑得掉的。

    而且人通天教主本来就强，原著中要不是长耳定光仙携六魂幡叛教，截教未必一败涂地到那个地步。

    现在加上有女帝体验卡傍身的他，未尝就不能跟四圣斗上一斗。

    等等...长耳定光仙...六魂幡？

    沈坚突然想到了一个绝妙的主意。

    女帝吞天魔功凝聚的大道宝瓶，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地！

    那么...吞噬六魂幡为己用自然也不在话下。

    吞了据说是三千神魔怨念祭炼的六魂幡，会有什么效果呢？——沈坚表示自己很期待。

    “系统，选择使用女帝体验卡！”

    一个念头。

    沈坚身上就出现了无比玄妙的变化，伟力自不思议之处而来施加到了他的身上。

    他的境界疯狂的提升着。

    “接下来，也该去见见我的老师了...”沈坚睁开眼，把修为又重新压制到了太乙金仙初期。

    继承了原身一切的沈坚，自然也继承了原身对金灵圣母以及对截教的感情。

    所以，不到最后一步，他是想要以和平的方式取得六魂幡的。

    怀抱着这个想法，沈坚来到了金灵圣母的洞府前。

    身为金灵圣母的弟子，沈坚是有被授予出入洞府禁制资格的，但是他却在洞府前站定，向守在洞口的小童子说道：

    “烦禀告师尊，弟子沈坚求见！”

