
　　“长官，我们的战壕防区就到前面结束。”

　　三排长查克.牛顿听说沐阳过来了，从办公室过来，和沐阳说了说现在防区的情况。

　　“那前面的防区是哪只部队在驻扎？”

　　“是56团的一营三连。”

　　“看来我们连算是咱们团的边境防区了。走，到前面去看看。”沐阳说着抬腿往前走去。

　　刚转过一个拐角，沐阳就看到了一个宽大的空旷战壕，当然，这个宽大是相比于战壕沟来说的。这并不是重点，沐阳在这处宽敞的地方，发现了一群人，一群衣衫褴褛面色灰黑的人。

　　这些人满身泥土与灰尘，已经有些看不出原来的面貌，但体型样貌是变不了的，他们是亚洲人。最重要的是，沐阳竟然在这群人里发现了华人，是的，华人，这个发现令沐阳有些惊讶。

　　沐阳脑海里闪现出一个词，‘华工’。

　　沐阳当然知道一战华工的存在，当初在前线的时候，约瑟夫.威廉姆斯还曾经见到过在战场上搬运弹药物资的华工，不过那个时候的约瑟夫.威廉姆斯，对那些华工可没有关注过。

　　沐阳却不知道他的连队现在也有华工，克莱尔没有和他说啊，看来这些欧洲人，真的没有把这些华工当回事。

　　“牛顿，这些劳工什么情况？”沐阳问道。23sk.Com

　　“怎么了长官，哦，这些劳工是新分配过来的，原来的那些劳工，在战场上被德国人杀死了，所以团部又新分配过来一批。”牛顿答道。

　　都死了，死了，多么轻松的字眼，那些华人就这样消失了，无声无息，没有在这个世界上留下任何一点可供回忆的东西，如烟尘般，消逝了。

　　“我是想问，他们为什么在这里，他们手里为什么有枪，为什么不住在工事里面？”沐阳一连问了三个问题，令牛顿有些懵。

　　“长官，他们一直住在这里。给他们发枪是司令部的命令，因为人手不足，有时候防御的时候，需要他们也上去顶一下。”牛顿答道。

　　“那为什么住在露天，上面只有这样一个帆布棚子。”沐阳心中有些不快，走上前去，查看这些劳工的情况。

　　这些劳工并不都是华工，还有印度人，也有爪哇人，沐阳在他们的饭盆里，看到了黑面包和煮熟的青豆，除此之外别无他物。

　　这些劳工看到一位军官走过来，都老实的站起来，不用人吩咐自动都往两边靠。黑灰色的脸庞下，一双双有着白色瞳仁黝黑瞳孔的眼睛，显得是那样迷茫，这些人很少有会外语的，大多数人除了几个例如吃饭、睡觉、冲锋、开枪、搬东西、子弹、炮弹这样的字眼，其他的根本听不懂沐阳他们在说什么。

　　“牛顿，他们平时吃什么？”沐阳问道。

　　“军部规定他们的伙食，面包、面粉、青豆、少量的罐头和青菜，没有其他的了。”牛顿答道。

　　“既然已经给他们发枪，为什么不能够享受士兵的待遇。”沐阳又问道。

　　牛顿中尉踟蹰了好半天，才憋出一句话：“长官，我不知道。”

　　是的，牛顿只是一个中尉，一个最低级的军官，他又怎么可能知道那些将军们对这些华工是如何安排的。

　　沐阳沉默了下来。

　　他不应该斥责牛顿，这和他一点关系都没有，现在就连他们连队的物资都不能完全保障，又怎么可能想到去提高什么劳工的伙食呢。

　　“我们连总共有多少劳工？”沐阳低声问道。

　　“原本分配有30人，不过前两天病死了两个，好像是拉痢疾，是两个爪哇人，他们喝了不干净的生水，现在还有28个人。”牛顿说道。

　　沐阳点点头，没有在说什么。

　　在异国他乡，见到自己的国人，而且是受到这样的待遇，沐阳的心中有些不好受。他心里已经打定主意，一定要改变这些华工的伙食和待遇，至于那些印度劳工和爪哇劳工，算他们运气好，沾了这些华工的光吧。

　　沐阳转头对着那些站在战壕土墙边的劳工开口说道：“这里有多少华人，站出来我看一看。”

　　沐阳这句话，是用的非常纯正的汉语说的，立时引起了劳工群中那些华人的一阵小骚动。

　　不过这些人还是有些胆小，并没有人站出来。

　　“出来一个人回话，和我说说你们的情况，我想，你们需要干净的水，食物，和一个睡觉的地方。”沐阳再次用汉语说道。

　　人群又是一阵低声喧哗。

　　好一会，一个三十来岁的汉子走出人群，用带有很明显的山东口音说道：“长官，您要问什么？”

　　这个汉子生的身材高大，大概有一米八的样子，头上被剃的光亮，赤果着上身，腰间一条宽布腰带，肥大破旧满是泥土的裤子，脚上是一双已经看不出本来模样变形厉害的大头皮鞋，不过看样子不像是英军装备的那种皮鞋，估计是从哪个倒霉的德国士兵尸体上扒下来的。

　　“你叫什么名字，哪里人氏？”沐阳用很温和的语气问道。

　　壮汉一愣，转而立刻答道，“俺叫王大栓，山东泰安人。”

　　看到沐阳竟然与一名华工用汉语聊起天来，不管是查克.牛顿中尉，还是沐阳的通讯兵和三排的士兵都很吃惊，自己的连长竟然懂得东方的语言。

　　就算是那些华工、印度、爪哇劳工，都感到非常惊讶。

　　因为，平时这些欧洲人，最看不起他们这些东方人，平时都不会拿正眼瞅他们，只有在让他们干活的时候，才会颐指气使的从嘴里蹦出几个词汇，那些欧洲人只把他们当做最廉价的劳动力，牛马一样使唤。

　　要知道，现在的黑人，也才刚刚摆脱奴隶的身份，所以不要指望这些欧洲人，对东方人有多少平等对待的想法。

　　所谓的平等与友善，谦恭与礼仪，都是贵族之间的东西，都在所谓的白人、上等人之间流转，他们这些黄种人，是享受不到这些的。

　　平时那些欧洲士兵，对他们这些劳工，都是呼来喝去，打骂嘲讽，克扣口粮和佣金，又有谁正眼瞧过他们。

　　“这里一共有多少华工？”沐阳没有理会旁人的惊疑，继续问道。

　　“长官，我们这里一共有16名中国人。”

　　“都是来自哪里？”

　　“哪都有，俺是山东的，这里有四个山东老乡，有河南的，也有广东广西的，还有湖北的。”

　　“你们是什么时候过来的，都做些什么工作？”

　　“俺来这里有二年了，一直跟着军队跑，开始就是搬运物资、弹药，最近突然给俺们发了枪，让俺们也跟着打仗。”王大栓和沐阳聊了几句，渐渐放开了一些。

　　“能吃饱饭吗？”

　　“部队里面包还是管饱的，就是豆子吃多了，爱放屁。”

　　王大栓刚说完这句话，在华工人群里，突然传出几声低低的笑声，然后很快就又隐没了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第161章：华工、华工免费阅读。https://xs.23sk.com 