    第62章海王李竹风

    沐辞对沐延的乖巧很满意，然后带着他去商场里的面包店走去，而对沐辞不怀好意的人，站在三楼往一楼的沐辞姐弟俩看。

    这个人是一位三十来岁的男人，长相中等偏上，但身材高大，他有着一双好看的桃花眼，但眼里的浑浊可以看出来他的私生活很乱。

    他叫李竹风，精神系三级的异能者，是石岭市李家长子。

    他喜欢美女，越漂亮的女人他就想征服对方，等到手之后再抛弃掉，这是他一贯作风。

    但因为他的身份和地位，很多女人哪怕明知道下场不会太好，但分手福利太诱人，那些美人还是愿意跟他来一场没有结果的爱情。

    李竹风是海王这件事，在上流圈子里是公开的，认识他的人都知道。

    他今天来商场陪他的新女友来买衣服，无意间看到倾国倾城的沐辞，他的注意力一下子被吸引住。

    他仗着自己精神力强大，用一贯的手段去偷看沐辞的身材，他想看看这美人是不是干净的，所以想看沐辞的私密处，但他没想到被对方精神力给挡住了。

    这一挡，让李竹风有些失望，同时激起他的征服欲。既然对方也是精神系异能者，那么征服起来一定很带感。

    他还是第一次见到有这么漂亮的美人，那前凸后翘的完美身材，是他喜欢的款式。

    他让新女友回去，并且直接告诉对方，以后不要来找他了，他会把分手福利让人送给她。

    那名有些清纯模样的女生一脸失望，他们还没进一步发展，她还没享受几天做李家少爷的女朋友，就结束了？

    她很不甘心，但又不敢反抗，只能跺了跺脚委屈的离开了。

    这要是放在之前，女孩子一撒娇，李竹风多少是带点渣的成分把她哄一哄，亲一亲，抱一抱就没事了。

    但此刻他的目光一直追随者沐辞看，所以他这会儿又怎么会有时间去留意被他抛弃的女生？

    见沐辞带着小孩从面包店出来就往外走时，李竹风连忙跟上去，而李竹风不知道的是，还有一批人也盯着沐辞，在沐辞离开商场后，一群人也连忙跟了上去。

    沐辞带着沐延不紧不慢的走在外面的道路上，她对沐延说道：“一会姐姐可能会杀人，你害怕吗？”

    沐延仰着头看向沐辞摇了摇头：“姐姐想做什么都可以，延延不会害怕，也不会阻止你，因为我知道，姐姐做这事一定是有原因的。”

    “如果姐姐觉得延延会拖累姐姐，那延延可以自己先躲起来。”

    沐辞伸手在他脑袋上轻轻摸了摸，然后笑道：“躲？躲只会让他们更快的抓到你。放心吧，你就跟在姐姐身边，姐姐会保护好你的。”

    沐辞说完就带着沐延往偏僻的地方走去，而身后的人也悄悄跟上。

    直到一处空无一人的巷子里，沐辞才带着沐延停下，然后转身看向路口静静等待等着送人头的人。

    李竹风知道自己可能暴露，但那又怎么样？来这偏僻的地方，正和他意。

    想象是美好的，可现实是骨感的，还没等他靠近沐辞，就被他身后突然冒出来的藤枝给捆住，等他反应过来时，已经被摔在沐辞的脚边。

    (本章完)

