
悠扬琴音流转舒缓。

犹如寒夜中的火、深渊里的光。在不断加重浩瀚潮水中,  一叶轻舟带来希望。

选手们猛松一口气，重音轻声在两侧同时响起，此起彼消。轻快逐渐占据主旋律。

压抑到低谷的心绪重新上升。

好似卸下百担重负,  正一步接着一步往上，迈向高空。

弹幕骤然增多,  成群成群落下。

我差点憋气在前面那一段，哭不出来喊不出来头被埋在沙土里的感觉

拼命喘气中,  哇我热爱生命

大家表情都好了很多。咦看上面,  霍老怎么越来越严肃了？

霍老隔着两架钢琴，坐在正对面。

不同于选手们如获新生的急促欣喜,  他额间竖纹越发深刻,  鹰眼锐利。

他从不认为自己是天才。他向来自称只是一个热爱努力、感知能力较好的平常人。

在此时，也是在场唯一一个能深切感受到琴音情绪。

不用看，他都知道台下的傻孩子们正在放松、精神伴随琴音升腾去往高空。

可他们思维中踩着的阶梯是中空破碎的，一道道裂痕陈列其上。

不知什么时候就会再次骤然跌落。

对面这个弹琴的小辈、不，这个弹琴的选手,  根本不是在放松。

这是欺骗自己、双手遮挡自己眼睛。

是比前一阶段更深沉的绝望。

一系列飞扬长音婉转连绵。

十夏眼眸蕴含水润，眼前已经是一片模糊,  看不清任何一个音键。

世界在她眼中变为黑白两色。

自己之前的确是在欺骗自己。

在病房里、在舞台上、在每分每秒,  反复在心底告诉自己长安会出现。而自己也成功了。

当然要成功。为了身边同伴、为了送上火焰流星爱自己的人。

联系世界的丝线徐徐绷紧、一个个拉伸到颤抖的极限，不知道下一瞬会不会“砰”地一声断裂。

右手边，五指蹁跹起伏,  是珠落玉盘的生动明快。

左手边,  并齐两键道道按下,  低沉轰然。

放纵自己骗自己是最深沉的不幸。

宛若冰天雪地中，独自在寒潭上一步步行走，如履薄冰,  时时刻刻担心下一瞬会坠落深渊。

浩瀚情绪积攒许久许久，在此时开闸倏然奔涌咆哮。

在意识丝线蹦断的前一瞬。

咚！两只手合并齐齐按下。

长安出现了。

十夏扬起热烈笑意，长睫一眨，湿润泪水饱满滑落脸颊，啪嗒滴落在琴键上。

被一起摁下一连串的高音。

咚咚咚！

暖流浩浩荡荡冲刷，热切情绪如同岩浆冒出泡泡、填满深渊，没过天际。

“a。”选手们控制不住惊呼，声音卡在喉口，意识海被阵阵琴音充盈。

他们目光新奇忍不住动了动脚踝，不知道为什么，突然感觉自己站得更稳了点。

十夏眼眸清亮，暖洋洋情绪在全身流淌，驱使无边寒凉。

叮。她手指按下最后成串灵动长键，在无限期许未来、满腔期待中停下。

积压的浩瀚情感全部释放。

她起身，眉眼平和，向两边点头示意结束。

台下选手们眼睛是亮堂，在最后飞扬琴音洗礼后，不由伸出双手啪啪啪鼓掌。

清脆掌音在琴房内回荡，让拍着掌的众人自己惊醒。

他们猛然想起向来古板的霍老还在上方坐着，手心一顿心中发虚。响动掌声都徒然弱下。

鼓掌是一场演奏后的礼节，霍老应该不会不高兴吧？

霍老略带皱纹的脸上看上去依旧严肃，甚至比之前还要严正。

他扫过一眼台下，得到一片埋低的头颅，自己伸出手。

啪、啪啪。

掌声再度响起，从霍老的方向传来。

选手们目光飞快交接，心头诧异一喜，琴房内鼓掌越发热烈。

“谢谢大家。”十夏致谢，往旁边靠了靠长凳站直。

在一场剖析自我、畅快淋漓的演奏后，她声音中透出些微疲累，眼眸却是明亮。

“你不错。”

霍老伸手握向一旁拐杖，同样站起身，眼镜下的视线转向十夏，加了一句。

“很好。”

弹幕哗啦啦跳跃惊奇。

哇哦哇哦，这评价我多久没听过了？这可是霍老的称赞啊

恭喜，玩家十夏获得‘霍老称赞’，开启‘宫廷支线’（滑稽）

不过，霍老知道十夏是他刚批评的人吗？

笃笃。

拐杖在地面加重两声，霍老转头瞥过台下，点名提问。

“你们知道，这曲子里最深沉的是哪一段吗？”

选手们原本还在惊奇霍老态度、心绪沉浸在余音喜悦中。

问话一出，直接把滤镜打碎重回现实。

“第二阶段。”众人立刻端正身姿，话语异口同声响起。

第二段的悲怆屏息实在是印象深刻，让人完全不敢回想第二遍。

笃。

霍老将长拐点在地面，眉心竖起看上去越发严苛。

“是第三阶段。

“轻音到达高阶，是外放形态。你们要注意到重音同样通往高阶，而且永远压高一键。”

“第二阶段是意识深沉、第三阶段高达精神虚妄的巅峰。”

他将拐杖伫立地面，谆谆教导中，自己也不由在心里感叹。

本来自己想在中间阻止，突然发现根本无处可阻。要是加入断音，对情绪崩塌更是毁灭性。

整首曲谱堪比洪流崩腾，怎么是一双手能阻止的？

台下选手们思路跟着转动。

有人冥思苦想不得其解。有人思绪一通猛然醒悟，顿时打了个颤栗。

“你。”霍老没再去看台下小辈。实在点拨不醒的，他也没兴趣教。

只将头转向对面。

“技巧有部分不够圆润。不过情感倾诉浓烈，能通过琴音完完整整表达，这很不错。”

台下不能感悟到，只有同阶段的他，才能更好体会平稳无波下的惊涛起伏。

“我一开始觉得可以收你为徒。现在不一样。”他音色缓缓，毫不掩饰自己的欣赏。

“我们可以交流一下。”

啊啊啊啊是交流！惊呆

弹幕跳跃片片的惊呼，感叹号滚满各个地面。

选手们已经不知用什么目光才好、惊奇注视高台上的两人，怀疑是不是自己听错了。

霍老用的是“交流”这个词吗？

“不敢当。”十夏致谢，心神徐徐恢复转动。

她这一次完全是借着沉寂许多的浓厚情绪，一鼓作气涌出。

如今精神是前所未有的轻盈，仿佛能乘风飞起。

“对了。我还没有问，你叫什么名字？”霍老一摆手发问。

台下众人目光在此时交流得更快，禁不住挤眉弄眼。

看来霍老是真的没看过节目，只是“听”而已。不然十夏站在眼前，怎么都不会认不出人。

“十夏。”

十夏平和含笑，说出自己名字。

霍老眉头动了动，沉吟着，“我好像听过这个名字。”

在他周围没有人敢说关于工作之外的事情。连两个儿子面对自己都唯唯诺诺、严阵以待。

唯独挂在心尖尖上的小孙女，在每天跑来跑去叽叽喳喳中似乎提过。

“你在节目组里排名第几？”

他若有所思继续发问，瞧过对面人拉高衣领都遮挡不了的姣好容颜。

“节目组并没有排名，只是公布等级。”

在弹幕一片激动哈哈哈中，十夏诚实开口。

霍老沉默半饷，抬手揉过眉心，自己笑了声。

“我知道了。你就是那个绝对音感的、纯血统的第一吧。”

十夏扬起唇角跟着一笑，在这时也没有继续遮掩的意义。

她伸出手拉开软帽，墨发如水般散落在腰间。眼镜被取下，漆黑眸子如一泓秋水。

双手按住衣领，一点点往下延伸，将被遮挡的面容完整清晰露出。

这是最正统的美貌、眸光清亮眼尾稍红，在晶莹琴房中同样熠熠生辉。

选手们目光唰一下汇集。

“长相的确有优势。”霍老点了点头。

“我要为之前的偏见道歉。你的实力进步非常快，这时相貌上的成就，属于锦上添花。”

他沉思着扫过周围一圈，话语深沉。

“以你的实力，已经不用再呆在节目组。这样吧，你和我回宫廷乐队，那里才是施展你才华的地方。”

霍老顿了下，补充一句。

“我会给你申请金币，足够多的金币。”

“？！”台下选手们被这突如其来的转折一惊，眼睛飞快左右转动，又快速瞥过摄影机。

这是在众目睽睽之下策反女团第一啊。

连绵起伏的弹幕停顿。

从哈哈哈无间隙切换到啊啊啊，惊恐跳高。

什么啊什么啊？怎么突然变成这样了？不是吧大师有这样的吗？

大家来参加节目就参加节目，这怎么还反手挖人呢？？

夏夏一旦答应，那我们就见不到她了啊

节目组怕是急得要立刻冲过来了，这，完全不按常理出牌

在急促到四面八方胡乱蹦跶的弹幕中，十夏莞尔，伸手按下琴键。

一连串长音轻快响起。

“晚风中的火，天幕中的星。光芒互相照耀前行的路。”

清越歌喉在此时发出，她指尖按出悠扬琴音，鼓舞人心的乐曲一遍遍荡漾。

选手们不自觉放松，在这阵阵音符潮水冲刷下，重新回到暖洋洋的状态。

哎我被治愈了

弹幕叮当落下，一层层覆盖在琴面又一层层消散。

“我爱舞台，也爱观众。他们也爱我。”十夏眼眸含笑，音色伴随琴音扬起。

她心中燃烧着熊熊火热和期待，随琴声洋溢。

在最难过的时候，是大家给了继续走下去的力量，让自己能撑过那些日子。

所以也想要报答，无论是用舞台，还是歌声。照亮彼此前行的路。

无尽之言在琴音里流淌。

十夏容颜柔和清丽，话语尽在不言中。

霍老最是能感受琴声中情绪，难得笑了下，点点头，“行。也许以后我会去了解一下。”

自己的小孙女正是热爱这些。

他将拐杖放到一边，在位置坐下，点了点训练服上的铭牌示意。

“你过来喊出我名字，把分数拿走吧。”

愿赌服输，分数就该给。借着这个契机，他也愿意去了解一下，消除自己的偏见。

霍老很是慷慨坐好，等着送出分数。

台下选手们一个个眼光乱转，喜悦顿时迸出。

十夏得到分数就等于破局。那他们也可以走了，不用再等在里面消磨时间。

期待目光齐齐投到台上。

十夏满心柔和情绪顿了顿，在心中轻嘶了一声，有点为难。

对方话说得太过坦然。

可自己并不知道他名字啊。

（2）

【十夏琴房】【霍老赞许】

两个标签已经冲上实时热度榜。

霍老参加综艺已经是一个吸引乐界的巨大流量点，随着十夏四阶段琴音扬起，更是一度飙升。

锋红数值提示出比主系统都高的界面热度。

论坛中新涌出一批流量，其余事情一概不管，只热衷于给十夏唱过的曲目取名字。

哇哇哇，霍老愿意直接送出分数，太酷了

冲啊，这一分比其他人的分数都要更珍贵哟

夏夏怎么不动？啊这，我突然想到一个问题——

弹幕活蹦乱跳在左右。

十夏往前一迈，在众人期冀注视下，缓慢走到对面。

对面这个鹤发不减威严的老者，以自然的口吻说出“念我的名字”。

她觉得自己实在是不能反问“你叫什么名字”。

“嗯。我想用分数换一个问题，可以吗？”

十夏脑海转动停下脚步，面上尽量平和，不显露太多情绪。

“问题？可以。”霍老在听完钢琴后，已经没什么不能答应的。

他说着眉头一动。

“你们这个节目，不是很注重分数吗？”

不需要十夏回答，霍老感官向来敏锐，“呵”了一声自己笑起来。

“哈哈我真是又有偏见，太自傲了。”

他摇了摇头笑着握向手拐。

说起来，在他生活中，还是第一次遇到居然不知道自己名字的人。

“我的经历比较不同。”

十夏听出这话中的意思，试着委婉解释。

在她的意识里，世界几乎等同于节目组。

不只是眼前这位。外界无论是谁站在她面前，都叫不出名字的。

选手们一头雾水。

在大起大落、紧绷又放松的情绪中，一时都没能察觉出这跳跃话题的深意。

只有弹幕发出果然如此的感叹。

这可是名声传天下的霍老啊，十夏妥妥的隐士家族了

也可能是豪门世家，一直隐藏的杀手锏人物，突出世界搅动风云（滑稽）

那也可能是研究院大能，只在意过去，不在乎现在（滑稽）

好家伙，你们搁这编小说呢，咋不说是穿越时空带着记忆包回来

霍老一挥手，沉重点头截开话茬，转向上一个问题。

“你想问的是什么？”

“我限制是在琴房里的，不能往外走。节目事情可能知道的不多。”

这限定也是他乐意的。

在里面呆着，也好比在外看一群人走来走去惹自己生气的好。

“不是节目组。”十夏心口再次砰砰跳动，小心谨慎权衡着。

“你有看过一个，黑头发黑眼睛的嘉宾吗？”

“黑发黑眼？”

霍老不需要思索就能给出答案。

“有。和我是一个舱的，降落时在我前面，挺明显。”

十夏眼眸登时明亮，心绪翻滚出浓烈喜悦，犹如星辰坠入。

“您知道他落在什么位置吗？”

“看着位置是在那边。”

霍老伸手指向左斜前方，自己回忆了下，重复肯定。

“对，就在这个方向。长得还是很高大的。”

“非常感谢。”十夏心间都迸发喜悦火花，鞠了一躬就要告辞离开。

长安落地后应该也会到处走动，自己要快一点才行。

没准在路途中间能遇上他呢。

“等等。”霍老伸出手碰了下十夏衣摆，口中自己念着。

“我是嘉宾。”

[叮。]

判定分数光芒应声亮起。

[嘉宾：减1分。]

[选手：加1分。]

[保护程序开启，不得进行二次得分。]

“这是你应得的，去吧。”

霍老收回手指，完全不在意身上被扣的分数，挥挥手让人顺着心意走。

他都能听出那声线中的急迫期待。

“你看着就弱，要是再不得分，怕是要垫底。”霍老打量对方几眼，为她担忧。

十夏温和一笑道谢，从长凳上抱起乖巧安静的兔子，由通道往垂帘处走去。

在她铭牌里，隐藏的数字再次更新，一个小小的15刷新成功。

自己明明从综艺一开始就没在意过分数，偏偏分数却越来越多。

真是奇怪。

琴房垂帘处光芒亮起，身影悄无声息消散。

余下的选手们眼巴巴看着大佬脚步轻盈离开，恨不得在眼中长出钩子，将人留下。

这和想象的不一样啊，怎么就自己走了？

怎么不把他们一起带走？

无声呐喊在选手们低垂目光中悲伤交接。

“你们也想跟着一起走，是吧？”

“是啊是啊。”

众人希望落空沮丧至极，下意识机械地用套话回答。等话出口一瞬，才惊觉这是霍老的声音。

反驳的话立刻接着响起。

“不是不是。”

笃笃。

霍老拐杖敲击两下地面，哼了一声。

不用往下看，他都能猜出面前低着头的这群人在想什么。

“从你开始，一个个轮流上来弹一首曲子。”

他正好来看看，每个人的水平具体怎么样。

尤其是头发染得乱七八糟的这位，不得他意，点名第一个上台。

咔嚓嚓。

摄影机在角落转头，定点跟随，镜头对准被点中的选手。

排在右侧第一、头染四种发色的阿淳当场脚步一软。

在众目睽睽之下、霍老面前公开演奏，简直是自讨苦吃啊。

“老师难得出来一趟，怎么又要辛苦听曲？不如放松一下。”

队伍最后面，一道含笑声音响起。

光亮照耀在蔚蓝头发上，映照出深海色泽。

卫辰一步步迈了出来，动作标准行礼问好，深蓝眼眸充盈笑意。

阿淳脚步稳了点，飞快回头感激地瞥一眼自己队长，不知道他是什么时候出现的。

霍老看到自己学生，脸色一点都没有要缓解的意思，拐杖笃在地面。

“那就换你来弹，看看有没有退步。”

要不是自己两学生莫名其妙来参加这节目，他也不会接受邀请。

本意就是来好好提点他们的。

如今见卫辰脸上蹭红一块、衣裳沾染草木屑，看得霍老越发严厉，之前的温和随着十夏离开一起丢掉。

“学生的意思是——”

卫辰骤然停住脚步，手臂拍在旁边阿淳的肩膀上，面容诚恳应声。

“老师的意见很好，我们还是轮流弹奏吧。”

阿淳差点被这一手掌给拍软在原地。

无声光芒再次从门帘中发出，一道低沉嗓音的招呼声大剌剌响起。

“哟，霍老师。您怎么在这里？”

[叮。]

[当面提及嘉宾名字，触发转移。]

清脆提示音响起。

霍老眼睛威严睁大，话还没来得及开口，身影已经消失在原地。

“？”英俊金发灿烂，黄金瞳孔诧异，倒影出面前空空荡荡的琴凳。

我的天哈哈没想到啊，霍老最后还是被转移了

英俊这神来一笔，他是忘记规则了吗hhh

他虽然傻，可有时候就能误打误撞成事。这难道就是傻人有傻福  :）

切镜头跟夏夏去，大帅哥要出现了不——

弹幕哈哈大笑落在地面，从晶莹琴房转移到黄金草丛。

浓密墨发披散的十夏走在路上，一手抱着兔子，有点苦恼撩了撩头发。

在要离开琴房时，帽子和眼镜就到达时间限制。

现在脸庞明晃晃展露在光下，容颜清艳，分外引人注目。

不过就要见到长安，应该也没什么关系。

十夏明媚笑意扬起，一路往斜前方走去，心情飞扬举起手中兔子抬高。

“一会带你去见人呀。”

“乌乌。”紫兔摇晃着耳朵，高高喊了两声。

她瞧着心神都柔和，将毛茸茸重新揽进怀里，含笑揉着竖起长耳。

兔子居然这样乖巧。

前方道路草丛深深，一簇簇灿烂金辉铺展，通向霍老指向的方向。

这是雾岛的边缘部分，辽阔能远远眺望，风一起就是沙沙作响。

周围一切传到十夏耳中，融合为悦耳音谱，让她轻快步伐踏着节拍前行。

“哇又来了，大家看天上！”

骤然响起的高呼传荡，引人仰头望向半空。

天际，晶莹光亮拖着长长尾巴划破苍穹，如星辰闪烁，一簇簇分散冲入雾岛。

场景和先前有几分相似。

只是这次的“星辰”更多更密集。速度也更快。

这是锦囊。

十夏眉梢轻拢，还记得先前锦囊让自己变化的模样，下意识就想避开。

“大家千万不要——”

遥遥传出的嘹亮音色响到一半，蓦然中断。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347260"  chaptername="122、主动送分">加入书签</a>
</div>
