    顿了顿，陈扬又沉吟着说道：“到时候，我们还能故意制造一些意外，比如说汽车坏了之类的，从而在那两个地方停留下来，我想我们突然停止不前，说不定还能将间谍吸引出来，这样也能减少对方动生化武器的风险。”

    叶青想了想后，说道：“陈叔，这两个景区的间谍都不多，而且也不是武者，就不用搞这么麻烦了，我觉得负责外围的事情还是由梅叔这边来负责，你们还是正常的撤军，不过你们这边得利用撤军的机会掩护海强的行动队和战区的防化部队与蛙人队进入两个景区的范围。”

    事实上，这两个景区中，每一边也不过五六个间谍，叶青自己就能解决掉的，现在最大的问题是如果真是生化武器，那就需要专人去处理了，即便是他叶青，也处理不好的。

    随即，叶青笑着打趣着说道：“说到功劳，陈叔，你就不要跟梅叔抢了，他更需要这个功劳。”

    “什么意思？”梅松应了一声后，说道：“我刚才也只是和老陈开玩笑而已，这些间谍是你小子发现的，这个功劳只能是你小子的，我老梅不需要。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“梅叔，这个功劳你不想要还不行了。”

    “为什么？”陈扬疑惑的问道。

    叶青解释道：“首先，我来东南的目的，你们也是清楚的，我做的事情绝对不能引起熊家那位老家伙的怀疑，所以我需要梅叔的掩护，只有将功劳放在你们扬城战区，熊老头才不会怀疑到什么。”

    顿了顿，叶青又说道：“其次就是现在我们才拿下扬城没多久，梅家也需要积累很高的声望来让扬城民众认可，而如果将扬城战区捣毁了一个间谍组织，还是与生化武器有关的间谍这个消息放出去，我想扬城民众即便不对你感恩戴德，但也会产生好感的。”

    叶青刚说完，梅松就摇头说道：“我就算要建立声望，也不能拿着你的功劳来建立。”

    “梅叔，我明白你的意思。”叶青应了一声后，说道：“功劳放在谁的身上，这真的不重要，毕竟我们都不是在意这个的人，我想说的是扬城很重要，是我们在东南核心区域的重要堡垒，我们必须尽快掌控扬城，想到秦熊两家随时都有可能起事，说真的，我们真没有多少时间来给你建立声望了，所以这一次的功劳必须算到你头上，梅叔，我这么说，你能明白了吧？”

    梅松沉吟了片刻后，点头说道：“我明白了。”

    随即，他又苦笑着说道：“只是这样一来，我心里可就有些过意不去了，会觉得对不起你。”

    “这真的不重要！”叶青笑了笑，说道：“反正我又不在体制内，要这样的功劳来也没啥用。”

    “可你不是答应出任武道局的局长了吗？”梅松沉声应道。

    “武道局可不在大华的体制中。”叶青笑着说道：“所以啊，我这个局长可不是什么正儿八经的官。”

    “行吧！”梅松笑了笑，说道：“那这一次梅叔就占你的便宜了。”

    “老梅，这话就见外了啊！”陈扬笑着说道：“我们本就是一伙的，谁占谁的便宜可不重要，重要的是我们能一起守护我们大华的安宁。”

    “嗯！”梅松点头应道。

    随后叶青提醒郎海强带好防化的装备后，就将群给解散了。

    当夜，十时，叶青带着何刚和胡磊已经站到了扬滩景区对面，隔着扬河，注视着对面的情况。

    何刚看着滔滔的洪峰，皱了皱眉头，说道：“洪峰这么汹涌，根本不可能潜入到河底去侦察的啊！”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“一会儿我亲自下河，老胡，我让你带的长绳，你带了吗？”

    “带了！”胡磊点了点头，然后拍了拍自己身上背着的包，说道：“就在包里，有三十米长。”

    “嗯！”叶青点头说道：“一会儿我绑上绳子下河，这样也不怕让洪峰给卷走。”

    “还是让我下去吧！”何刚沉声说道。

    叶青可是筑青会的会长，身上还背负着国家赋予的重大任务，在何刚看来，绝对不能让会长冒险的，如果出现意外，那影响可就大了。

    虽然说何刚是何心凝的手下，但经过这段时间与叶青的相处，他也了解了叶青是什么样的一个人，他现在是真的佩服叶青了，发自内心的认可了叶青，就算没有何心凝，他也愿意成为叶青的下属了。

    即便某一天，何心凝有背叛叶青的心，他觉得自己有很可能不会再追随何心凝了。

    当然，何刚也清楚，何心凝是绝对不会背叛叶青的。

    “不！”叶青摇了摇头，瞥了一眼何刚，说道：“我明白你的意思，但生化武器的事情太过重要了，我们必须准确无误的将其找到。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“老何，你虽然会游泳，但水性绝对没有我好，毕竟我从小可是在灵湖中泡大的，灵湖底下的波涛并不比扬河的洪峰带来的危险小的，我在灵湖底下那可是能来去自由的，在扬河同样可以，更何况，我还会绑上绳子，做保护的措施，那就更不会有问题了。”

    “可是……”

    看到何刚还想说什么，叶青拍了拍他肩膀，笑着打趣道：“再说了，我的武力可比你高多了，你呀，就别跟我抢这个任务了。”

    “那好吧！”看到叶青坚持自己下河，何刚也知道自家这个会长挺固执的，所以也就只能点头同意了。

    随即，他又看着叶青问道：“那我做什么？”

    叶青沉吟着说道：“这边的六个间谍已经被老腾锁定，你的任务就是盯着他们，如果说他们异动，你就立马控制住他们，要确保他们不能向外界传递消息，明白吗？”

    对于何刚的实力，叶青自然是相信的，毕竟何刚是小宗师，现在去盯着几个普通的特种兵间谍，完全没有问题，唯一要注意的就是防止这些间谍向外传递消息。

