    小雪的情况还算不错，比齐鹜飞想象的要好。她没有被捆绑，房间里也没有可怕的刑具，甚至还有一张可以供人休息的床。齐鹜飞找到她的时候，她正坐在床沿发呆。

    面对小雪时，齐鹜飞的内心总有几分愧疚。不仅是因为自己的安排不妥而导致小雪被抓，更因为冬月的死。只要一想起小雪，他就会想起冬月。冬月最后把遗物交给小雪，再由小雪冒死交给自己，不但是对小雪的信任，也是对齐鹜飞的信任。她相信齐鹜飞能妥善处置他留下的东西，也相信齐鹜飞能保护小雪的安全。小雪被抓，齐鹜飞便觉得愧对冬月的信任。如今看到小雪安然无恙，他终于放下了心，不用因为愧疚而备受煎熬。这也许还要感谢那位东风，此人也许可用，如果查实他并无大恶，向来都是这么讲仁义的话，齐鹜飞倒是很愿意结交。只不过北风已经被自己杀了，不知道对方又会作何反应。

    为了不让小雪受到惊吓，齐鹜飞不再隐身，现出身形走进了牢房。小雪先是吓了一跳，待见到是齐鹜飞时，又惊又喜

    “齐先生！你怎么来了？”

    “对不起！”齐鹜飞说，“我没有照顾好你，有负冬月姑娘的嘱托。”

    “这不怪你。”小雪说，“是我自己不小心。端木小姐交待我注意安全，我睡了一会儿，后来便怎么也睡不着了。又找不着端木小姐，我就到院子里走了走，没想到……”

    “你没事吧？他们有没有伤害你？”齐鹜飞关切的问道。

    “那倒没有。”小雪摇了摇头，只是不知想起了什么，眼神中还是有几分害怕，“财神要我交代冬月姐的秘密，否则就要剥我的皮，炼化我的魂魄。我什么都没说，却不知道自己能坚持多久。好在他后来走了，把我交给了北风。北风要对我动刑，但是被东风阻止了，只是点了我的穴，让我没有力气。”

    齐鹜飞早就发现小雪身上被人用手法封闭住了经络，使得真气无法运转，因而法力尽失，自然就无法逃出这个房间。

    神识扫过她的身体，手指虚点，隔空解开了她的几个穴位，又将一颗丹药塞进了小雪的嘴里。

    “我是不是很没用？”小雪感觉到丹药之力在体内形成暖流，无比舒畅，心里却反而升起一股委屈，忍不住流下了泪。

    “你做得很好。无论是谁，在这种情况下，都不能做得比你更好了。”齐鹜飞鼓励道。

    等到小雪面色恢复了红润，经络气息运转也已经通畅，齐鹜飞拿出两件四方斗篷，一件给了小雪，一件套在了自己身上。

    “你怎么知道财神？”他一边穿斗篷，一边问道。

    “冬月姐是海榴八花之一，财神经常会来找他，只不过每次来的时候都是不同的样子。而且都是匆匆来去，也从不与我们说话。这次他抓了我，自报了名号。”小雪说。

    齐鹜飞明白，财神自报名号，显然已经把小雪当成了死人。

    “那你认识四风吗？”

    “打过一些交道。冬月姐有时候有事也会让我到鬼市来办，会里的事情就会找四风。我其实不认识他们，他们也不认识我，因为每次都是穿着斗篷。”

    齐鹜飞点点头，不再多问什么。此时小雪已经穿好斗篷，齐鹜飞便将她一把背到身上，快速离开。

    到了上面一层，他发现梅花已经不见了，大概是被白板带走了。

    现在，他得赶紧找个安全的地方让小雪躲起来，然后就去找财神。财神应该是回去拿避火珠了，按照时间来算，现在赶去紫云别院估计还能堵上他。虽然避火珠大概率是拿不回来了，但只有继续跟踪财神，弄清楚他在世俗间的身份，今天的任务才算完成。

    齐鹜飞原本想把小雪带去金圣宫大酒店。但一来那里太显眼，不但有可能暴露小雪，甚至有可能让自己今晚在纳兰城的行踪暴露出来，那在虹谷县那一顿酒钱就白花了。二来离得比较远，现在把小雪送过去，再去堵财神怕来不及。可是近处又能去哪儿呢？

    他想到了两个地方。

    一个是鬼市中的铁匠铺。这个最近，几步路就到了。而且不用出鬼市，自己二人穿着斗篷，神不知鬼不觉。但问题是铁牛会不会收留小雪呢？如果他是个大隐于市的世外高人，既然在此避世，就绝不愿与世俗牵扯太深。无端收留一个女人这种事，换成齐鹜飞也不会做。何况他们之间的交情仅限于几次交易，虽然互相印象都不错，但未必能通情致此。另外还有一点，铁牛的不明身份也让齐鹜飞有些担心。谁知道他会不会是财神，或者和财神有关呢？此时此地，防人之心要多加上三分。

    第二个便是春月楼。就在定鼎门美食街，距离也不远，也可以穿着斗篷出入，不会引人怀疑。而且齐鹜飞还有春月的联系方式，他可以直接联系春月。以他和春月目前的关系，让她藏个把人问题不大。只是春月楼安全吗？会不会人多眼杂？而且财神随时可能去春月楼，哪怕他在去给欧阳承亮送珠子之前先去春月楼喝一顿酒，齐鹜飞都毫不意外。

    齐鹜飞一路走，一路想，最终还是出了鬼市，穿过定鼎门，沿着美食街往春月楼的方向去。

    相比较而言，铁牛太过神秘，还是春月安全系数高一些。

    齐鹜飞并没有给春月打电话，万一此刻财神就在春月旁边，这个电话打过去就正好漏馅了。所以他带着小雪先进了春月楼，在一张桌子上坐下来，点了两个小菜。

    穿着斗篷在这里点菜也并不是什么新奇事情，所以也没有人怀疑。趁着上洗手间的机会，齐鹜飞隐身上楼找到了春月。

    春月正一个人在房间里，齐鹜飞忽然出现在她面前，让她大吃了一惊。

    “你怎么神出鬼没的？”春月笑道。

    “我怕你身边有人，不方便。”齐鹜飞说。

    春月脸色一变，半嗔半哀，三分自怜，七分责怪的说道：“我虽是庸脂俗粉，身陷风尘之中，却并非生性轻薄之人。我也知自重自爱，并不是时时刻刻都在做你想的那些龌龊事！”

    齐鹜飞知道她误会了，连忙解释道：“我不是这个意思。我今天来十分机密，不希望有任何人知道。而且我是担心，万一财神在你这里，被他撞到，我今天的大事就做不成了。”

    春月自知错怪了齐鹜飞，脸一红，讶然道：“你又要做什么大事？不过说到财神，他倒是刚刚来过。”

    “哦？”齐鹜飞大感意外，如果财神刚来过春月楼，那么此时他必然还来不及把避火珠送到欧阳承亮那里。“他来干什么？”

    “巧的很，他来问了一些有关你的事情。”

    “我的事情？难道我们……”

    “你想多了。我们之间的事情我怎么会告诉他？”春月笑道。

    “那是什么事情？”齐鹜飞好奇道。

    春月说：“你来我这里那么多次，他又不是瞎子。尤其是上次你和秦司长在我这里喝酒。他来是问我你们都聊了些什么。我说你们就聊些升官发财的事儿，还有让你去端木家和王家做说客，不要和麻将会起冲突。这件事情总不是什么秘密，我说出来没问题吧？”

    “就这些？”

    “嗯……还提到了冬月，问我知不知道你和她的关系？”春月说完用一种奇怪的眼神看向齐鹜飞，脸上似笑非笑。

    “你这么看着我干嘛？”齐鹜飞问道。

    “财神这么问我，我当然不知道怎么回答。你和冬月的事情我又怎么知道？我甚至连想都没想过。不过现在我知道了……那么一点点……”春月半脸俏皮半脸哂笑，“其实我也很好奇，你和冬月……或者说我更好奇，你身上到底是有什么魔力，连冬月都动了心？要知道，冬月在海榴八花里是出了名的高贵，向来连天仙都不理的。”

    齐鹜飞知道这话题不能再说下去，再说就要扯远了，就说：“我带了个人，需要找一个稳妥的地方安顿下来，不能让任何人知道。”

    “男的女的？”春月问道。

    齐鹜飞一愣：“这有关系吗？”

    春月说：“女的可以住在我的房间。男的嘛……我就只能另做安排了。”

    齐鹜飞说：“女的。但是你的房间不行。这个人现在很危险，必须找一个更稳妥的地方。”

    “要住多久？”春月说。

    “不确定。”齐鹜飞说，“可能就一个晚上，也可能要多住几天。这也取决于我今晚的事情办的怎么样。”

    春月看着齐鹜飞，好奇的眼神中流露出一丝关切，说：“我不知道你今晚要干什么，但我希望你……”

    她微一停顿，“……小心点！”

    齐鹜飞点头道：“放心吧。”

    春月忽然说：“我要谢谢你。”

    “谢我什么？”齐鹜飞不觉有些奇怪。

    “赵夕阳！”春月脸上忽然露出那么一丝不易察觉的幸福，“他忽然变得勇敢了。他说这是你的功劳。我不知道你见过他，又是怎么做到的，但无论如何，我都要谢谢你！”

    齐鹜飞这才想起那天赵夕阳来找自己的事情。看来这小子是真的打算换个活法，并且已经在付诸实践。俗话说浪子回头金不换，只要一个人真能下定决心改变自己，没有什么事情是做不成的。

    说不定真有希望通过赵夕阳找到魔孚。如果能杀了魔孚，不说能为自己带来多少功德，就说这份天大的功劳，天庭难道还能不给点赏赐？岭西镇这个巡视站有没有机会升上一级？到时候让林林山也当个小领导，顺便把刚刚对白板许下的诺言给实现了。

    至于赵夕阳，这家伙干过不少蠢事，要重回正道恐怕要费点周折，不过……齐鹜飞忽然有了一个很大胆的想法，连他自己都吓了一跳，不自觉地摇了摇头。

    春月见齐鹜飞不说话，以为自己迟迟没有答应帮他安排，惹他不高兴了，连忙说：“你的人在哪里，我带她去密室。”

    齐鹜飞说：“就在酒店大堂，我去带她上来。”

    春月说：“不要从这里上，你们先出去，绕到酒店后门，穿上斗篷，我到后门接你们。”

    齐鹜飞答应一声，便下了楼。这时候他们点的菜已经上了一个，小雪正坐在那里不知道该不该吃。她的肚子的确是有点饿了，但如果吃的话，必然要将斗篷帽子摘下，露出脸面。虽然低着头未必会被人认出来，但毕竟风险太大。可如果不吃，肚子又不争气，咕噜咕噜的乱叫，而且就这样干坐着，被人看到也着实奇怪。最重要的是，齐鹜飞不在，她心里便没了着落，十分紧张，总担心会不会又被人捉了去，要扒皮抽筋。

    好在齐鹜飞很快就回来了。他并没有马上走，而是等到所有的菜都上齐，然后结了帐，让服务员把菜打包，才带上小雪离开了春月楼。

    来到春月楼的后门，一个同样穿着斗篷的人等在那里。互相确认了身份之后，春月便带着他们离开，转入了一条僻静的小路，七拐八弯之后，从一条老旧的巷子里进了一所房子，又从那里进入秘道，把他们带进了密室。

    在密室里，齐鹜飞再次见到了赵夕阳。赵夕阳的精神面貌和之前大有不同，看上去不再那么颓丧，脸上也不复艺术家的忧郁气质，反而有种蓬勃向上的精神。

    齐鹜飞甚至能够感觉到他在修行上的进步。

    按理说他应该恭喜赵夕阳，但他却皱起了眉头，在赵夕阳再次对他表达感谢之时，提醒道：“你要小心从一个极端走向另一个极端的误区，人在绝望的时候看到希望固然可喜，但若对那希望报之以太大的希望，以至于成了执念，等你将来付出的努力没能获得你所期望的那种回报时，你心中或许会更加绝望，并由此而产生种种愤世嫉俗的情绪，不是自残，便要害人。这些都是要不得的。修行首在修心，一定要放下执念，否则便易入魔。我教你勇敢，却并非叫你变得鲁莽。修行要执着，但却不可执迷。如果你执而不放，反是道心不坚的表现。在修行这条路上，我走的时间并不长，我师父因为我心性不入流，常教导我修行要以心为本。所以我前二十年一直在修心，从结果上看，毫无成就。然而我近来所取得的所有成果，都是二十多年来修心的结果。”

    赵夕阳先是听得愣了愣，如雕像般呆立了片刻，终于明白过来，躬身施一礼，说道：“听君一席话，胜修十年道！实在惭愧，齐先生今天要是不来，我又要犯错了。”

    就连旁边的春月也肃然道：“齐先生这番话直指要害，春月也受益匪浅，在此谢过先生！”

    齐鹜飞说：“我只是随口一说，也不必太当真，否则岂非又陷入执念之中了？要谢的话，今天我还要谢谢你们。好了，改日咱们可以再来论道。这位小雪姑娘就拜托你们了。”

    春月说：“没关系。这个地方十分隐秘，而且与春月楼有暗道相通，我会每天亲自给她送饭，要住多久都没问题。”

    齐鹜飞知道这个地方是春月最大的秘密之一，既然能把他和小雪带进来，就说明了互相之间充分的信任。

    “那我走了。”齐鹜飞见小雪已经有了着落，放下心来，便准备告辞。

    春月说：“不要从刚才的路走了，你跟我来，咱们进暗道回春月楼。”

    齐鹜飞急着要去找财神，心里一直在计算着时间，按理说此刻离开密室，回到地面立刻隐身飞天而去，直奔欧阳承亮的紫云别院才对。但由于春月说刚才财神来过春月楼，并且问起了齐鹜飞的情况，这让他多了一丝警惕，又多了一丝侥幸，总觉得回春月楼有可能还能再碰到财神。

    他点点头，便跟着春月进入了暗道，通过暗道回到了春月的房间。

    春月问他要不要坐一会儿，齐鹜飞说不了，便急匆匆下楼出去。

    在穿过酒店大堂的时候，迎面碰上了城隍司的文书梁明。

