    第2762章 恶魂的下场

    武轩没想到沈翔能在短短的几个月内，就踏入神天境后期，他觉得这一定是和沈翔炼制的法则丹有关系！

    神天境多年来困扰着许多人，许多强者和炼丹师都寻找快速稳定突破的法‘门’，但却没有任何进展。

    如今沈翔却找到了方法，不过这种方法也有沈翔自己才能做到，可不是谁都能炼制出法则丹的。

    “比斗场在内区……从这里去，最快也需要一个时辰，大‘乱’战在中午开始。”武轩说道：“我们现在去还来得及。”

    “走吧！”沈翔点了点头，然后和武轩快步狂奔，前往比斗场。

    飞龙中心去内区，需要穿过一片无人的山林，上次薛青就把沈翔带到这里，想要把沈翔干掉的。

    所以沈翔进入这个这片无人山林之后，就非常警惕！

    “武轩，小心一些，想杀我们的人可不只是覃玄一个人。”沈翔突然对武轩说道。

    “哦？除了他还会有谁？”武轩一惊，他只知道他们惹下的只有覃玄。

    “恶魂！”沈翔低声道：“恶魂现在肯定知道我也在这儿，而他们之所以被发现，也是因为我揭穿的，所以他们会怀疑到我身上。”

    “还有一件事你要清楚，恶魂只要不作恶的话，就是一股很强的力量，你觉得那些神兽宗‘门’会放过利用这股力量的机会吗？”

    沈翔的话让武轩打了一个寒颤，他对那些神兽宗‘门’都比较了解，确实有这个可能！经过这飞龙会的事情，他更加清楚那些神兽宗‘门’现在的嘴脸。

    当然，他家人当年掌管玄武‘门’的时候，可不是这样的！

    这也是沈翔之前搜寻那三玄强者的记忆时得知的一些线索，因为据他所知，神兽宗‘门’的高层，暗中与一股势力碰头了，至于最后谈得怎么样，他并不清楚。

    为了安全起见，沈翔释放出一个空间领域，只要有人靠近，他就能立即感应到。

    小半个时辰后，沈翔和武轩一路上都非常平静，但沈翔却没有放松警惕！

    “来了！”沈翔突然给武轩传音：“你先走，我来拖住那些家伙，总共有两个人，都是三玄境的，看样子是恶魂！”

    “你能行吗？三玄境的道力强度都在一万左右，你一个人能对付得了吗？”武轩有些担心。

    “没问题的！”沈翔说道：“你没事就行！”

    “好，那我先走一步了。”武轩虽然担心，但他也知道自己肯定帮不上什么忙，然后快速离开。

    沈翔则是站在原地，看着武轩安全离开，那两个三玄境的恶魂也出现了，其中两个居然是泰宝和泰博！

    “是你们！”沈翔心中一冷，泰博和泰宝也被恶魂上身了，泰尚真之前就觉察到。

    “不错！没想到你自己居然能跑到这里来，你的进步真是超乎我们的想象呀，不愧是个炼丹奇才。”泰宝‘阴’笑道，恶魂占据泰宝的身体和灵魂，也知道沈翔的秘密，知道沈翔炼丹的速度非常之快。

    对于他们来说，这可是谋利的好手段，若是他们能控制沈翔炼丹出售，他们就能赚取大量的道晶！

    “看来这是你们‘私’自行动的吧。”沈翔此时倒是一点都不怕，虽然对方都是三玄境，但泰博和泰宝原本的修为也只有神天境后期，所以他确定这两个恶魂现在只是三玄境初期，还是刚刚突破的。

    “你‘挺’聪明的！看来你已经意识到我们与这儿的势力联合了吧！”泰宝嘿嘿笑道：“我们确实是‘私’自行动的，但这对你来说是好事，若是我们上头的老大出手，那你可要倒霉了。”

    恶魂毕竟是恶魂，虽然他们是一群逃出万道陵墓的，但是他们都有自己的小心思，特别是霸占泰宝和泰博身躯的两个恶魂，对沈翔的事情更加了解，就暗暗谋策，要自己掌控沈翔，让自己获利。

    “只要你乖乖的和我们两个签订一个主仆血契，我们可以保证你会活得好好的，并且以后有了实力，我们可以带你进入万道陵墓，我们对里面已经非常熟悉了，倒是能安全的出来。”泰博搓着手‘阴’笑道：“小家伙，这对你来说只是好事不是坏事。”

    “对呀对呀！你可知道，现在主办飞龙会的家伙知道你有炼丹奇术之后，他们对想法与我们一样的……不过要比我们粗暴许多，他们可是想用搜魂之法，掠夺你的炼丹之术。”泰宝笑道：“只要你与我们合作，我们便能带你去安全的地方。”

    “做梦！”沈翔呸了一声：“告诉你们三件事！第一，我不怕你们这两个废渣，第二我更加不怕那群从万道陵墓出来的恶魂。第三，主办飞龙会的那些家伙我也绝不会放过的！”

    “哟，好强硬的小鬼！你可知道我们在万道陵墓里面学会了不少让人屈服的手段？如今我们就在你身上用用，让你见识见识我们的厉害。”泰博狞笑起来。

    突然，寒光一闪，泰博的笑声戛然而止，只见他的喉咙上出现了一条细红的丝线，沈翔的快剑已经划过他的脖颈！

    “这……这，不可能！”泰宝看见之后，不由得发颤，连续后退了几步，他此时根本看不见沈翔。

    沈翔在刚才消失之后，就没现身过！

    “不可能？你试试就知道了！”沈翔的声音出现，又是一道刺骨的寒光闪出，带着一股令人感到窒息的杀气。

    泰宝的头颅也被斩落！

    “你们的道力强度还不过万，就想来对付我？”沈翔看着那两个满脸惊愕的头颅，冷笑道。

    他们两个都没死，只是‘肉’身受损而已。

    “别小看我们！”两个头颅突然冒出一道黑气，发出嗡嗡的响声，把沈翔笼罩起来。

    “我们要占夺你的身体！哈哈哈……”恶魂狞笑起来。

    “痴心妄想。”沈翔一个瞬移，就脱离了他们的包围，然后使用摄魂魔咒，打出一股黑‘色’的火焰！

    “啊……”

    两道恶魂被焚烧得嘶叫起来，沈翔的摄魂魔火，可是专‘门’对付灵魂的。

    沈翔看着地面那两具尸体，叹息了一声：“两位老朋友，你们安息吧！”说罢，他挥袖释放两股火焰，把泰氏二老的身体烧掉。

    “进来吧！”沈翔拿出一个鼎，把那两道恶魂装入里面，让他们和霸占薛青身体的恶魂一样，被火焰焚炼万年，受尽噬魂之苦。

    最新章节请【7**8**小**说**网】，记住我们的域名：【w**w**w**.7**8**x**s.c**o**m】