    “无论在什么时代，人族从不畏惧，从不退缩！”曹亚话语掷地有声，铿锵有力。

    众修士听得，热血沸腾，情绪激昂，那种因太古大圣携带古皇兵而现的惊恐与畏惧，也是在这一刻，几乎全部都烟消云散。

    “太古大圣又如何？能杀死我的肉体，却杀不死我的心灵！”

    “这是人族的时代，你们的时代，早就伴随着太古的湮灭，尘归尘、土归土了。”

    “大不了一战，大不了一死！”

    “我辈修士，何惜一战？不惧一死！”

    众修士嘶吼，热血上脸，气势激发，直冲霄汉，竟在太古大圣的威逼之下，兀自坚挺不屈，展现人族的脊梁。

    叶凡、段德他们，也都是慷慨激昂，有一番豪情壮志。

    “我辈修士，请战！”他们吼道。

    这请战之音，响彻云霄，震裂了天空，让得古生灵变色，纷纷侧目。

    因为他们低估了人族的决意。

    今时不同于往日了。

    曹亚、姜太虚，以及盖九幽等见得此情此景，均老怀大慰。

    当然了，有他们在，无需普通的修士上前，以性命去阻挡太古大圣。

    由他们出面，便足够了。

    看到这一幕，神蚕公主、圣皇子等人也是惊叹，眼露惊异之色，此等团结、众志成城的人族，主体思想能够保持一致，又有诸多的大神通者坐镇，还有许多极道帝兵镇压着底蕴，单一的太古皇族，都是无法与人族相比拟的。

    虽则荒古时代，有着一些其他种族的大帝证道，如妖皇、光明大帝等，但总的来说，还是人族大帝最多，少说占据了有七八成。

    而太古时代，诸多古皇，却是分属不同的种族，对应了也有基本上如此之多的皇族。

    这样一比较，一两家、三五家太古皇族，哪怕联盟了，可是在人族的面前，只怕也是根本算不得什么的。

    “呵呵，不自量力，认不清局势的蠢货。”那些太古大圣俯视，脸上露出一抹冷色，手上提着的古皇兵，开始了更为迅速的复苏。

    轰隆！！！！！！！

    极道皇威浩荡，弥漫天上地下，洞破虚空，深入域外星河，有几颗星辰都被摇动了，偏离了亿万年来运行的轨道。

    古皇兵的威势，不输极道帝兵，也都是曾经统治过一个时代的古皇呕心沥血所铸造的武器。

    “话不投机半句多，既然没什么好说的，那便战吧。”原始湖大圣冷漠地说道，“在我太古万族尘封后，人族占了便宜，无甚敌手，而后称霸宇宙，高高在上，难道你们就真的以为，你们能凌驾于我等之上了？简直是痴人说梦，叫人发笑。”

    “多说无益，杀光此地的人类，抹杀曹亚，还有那姜太虚，以及暗处的圣人。至于极道帝兵，呵呵，人族大帝，怎能与太古皇相比？我等执掌古皇兵，完全有机会轰碎帝兵，然后再踏平这瑶池圣地，而后抹杀诸多人族的荒古圣地与世家，平灭这片大地之上的人类，使其血染东荒大地，百年不散！”轮回一脉大圣残忍的说道。

    “正该如此。”兽神一脉大圣点点头，狰狞一笑，说道，“持掌古皇兵，轰碎了那些极道帝兵，其碎片我等平分，正好供我等参悟，让那古之大帝的道法，成为我们前进的资粮。”

    “你们动手的时候，注意一下，还是留一些人类活着，充作口粮，如圈养牲畜一般，不能全杀光了，要留些来配种。”万龙巢的乾仑大圣阴森森地说道。

    “有点太过了吧。”唯独火麟洞的炎麒大圣，微微皱眉，表达不同的意见。

    太古万族苏醒，其族中天骄皇子皇女等，要大世争锋，证道成皇，这自然是需要海量的修道资源，单靠皇族尘封的那些，似乎不太够的，无法培养出一位古皇。

    因为其他族人也需要资源，不单单是供养一人而已。

    所以针对占据了无尽地域的人族，去争夺修道资源、生存空间，这在他看来，是合理的，没什么问题的。

    但几位大圣的手笔，却未免太过残忍毒辣，丧尽天良一般。

    古皇与大帝在世时，万族共生，并未对什么种族赶尽杀绝的。

    他们何必做得这样子绝？

    “炎麒，你也要背叛我等？难道，你要成为第二个神蚕公主、第二个斗战胜佛吗？”黄金窟的黄金大圣断喝，在他口中，神蚕公主和斗战胜佛，仿佛十恶不赦，该千刀万剐一样。

    闻听此话，神蚕公主蛾眉倒竖，满是冷意。

    “唉。”炎麒大圣叹了一声，火麟洞的态度，其实不像另外几大皇族那般恶劣，有所保留，不愿下死手。

    但既然联袂出击，他便已没有多少选择的余地了。

    不过，倒也不是真的没有转圜的余地。

    因为火麟洞出世了古皇子嗣，那才是身份地位最高的人物。

    他虽为大圣，其实也还是要矮一头的。

    炎麒大圣看了眼火麟洞的古皇子女，火麒子神色不动，火麟儿蓝发飞舞，身姿曼妙。

    “别忙着动手，那些大圣的观念，与我火麟洞不相符合，父亲在世时，也提倡共生理念。我们争的是资源，才刚开始而已，可还没有到不死不休的地步，也没必要走到那一步。”火麒子传音道。

    “父亲万族共尊，对诸多种族，也是一视同仁，人族是其中之一。那种残忍的手段，不属于我们火麟洞。”火麟儿也是传音说道。

    总之一句话，那些太古大圣的行动，炎麒大圣不要参与。

    火麟洞的态度，虽无神蚕岭、斗战一脉那般柔和，却也远没到万龙巢、黄金窟、原始湖、白虎皇族、兽神一脉、轮回一脉、八部神将那么敌视人族的程度。

    这场诸多皇族大圣与人族的纷争，他们火麟洞当看客，暂时保持中立的立场，后续根据时局发展再决定如何行动。

    “这场战斗，我便不参与了。”

    得到了古皇子女的明确表态，炎麒大圣松一口气，掌控着麒麟古杖，蓝光绚烂，仿佛永恒，晶莹得璀璨，照亮了早已幽暗下来的夜空，可那眩目的永恒蓝光，却未倾泻而下，针对人族大圣曹亚，以及那瑶池圣地。

    呼~~~

    突然，炎麒大圣竟是飞离到一旁，携麒麟古杖旁观，甚至于安抚着火麟洞古皇的兵器，让其不要继续复苏了，因为他不参战，而哪怕是仙六大圣，其体内能量，也是无法供给极道神兵多长时间的消耗的。

    他不加入一众太古大圣的阵营，去共同镇压人族。

    无疑，火麟洞大圣的突然表态，脱离了己方阵营，反而是去旁观，似乎中立了起来，这等突发状况，毫无疑问是令得其他古族大圣黑脸，有种怒意，也有种骤然升腾的杀机。

