
　　既然毒障可以吞噬，那阵法可不可以，一些能量外放类的攻击呢？

　　杨易举一反三，发现了新大陆，如果思路真的可行，那这个技能可不仅仅局限于提升自己了，也能用于对敌。

　　去吧，真雷宝抄！让我看看你胃口的极限在哪！

　　语毕，自己的视野中出现一个大嘴胖子，将对方强有力的攻击吞食殆尽。对方看得一脸懵逼，然后自己纵身跃出，华丽完成反杀……

　　这应该会是一张极为强大的底牌。

　　杨易摩搓着下巴思考着。

　　这招的负面效果是会引起真雷宝抄的不满，还容易吃坏肚子。

　　对此，他也挺不好意思的，准备等事情结束之后，找点好东西弥补一下。

　　暂时将这些思绪抛诸脑后，拿出羊皮地图看了一眼，然后施展身法，迅速通过这片死寂的毒障地带。

　　羊皮地图标注的最终位置，是位于夕尧山后方的一座伴生矮峰。

　　此处地势崎岖，毒瘴常年不散，远没有夕尧山钟灵毓秀。

　　杨易保持警惕，脚下速度不疾不徐地前进着，遇到毒瘴便荡出劲气将其吹走，实在吹不走的，就派出真雷宝抄。

　　直至最后……

　　【你的真雷宝抄鄙视地看了你一眼，并不想理你，盖好被子扭过身去，管自己卧病在床。】

　　好吧，这是吃饱了。

　　杨易无奈地看了看前方弥漫的毒瘴，最终只能暂时离开。

　　现在天色也晚了，山林中黑压压的一片。

　　寂静的林中偶尔会响起妖兽的啸声。

　　在夕尧山的方向，甚至还有轻微的打斗声传来。

　　某个山洞中，杨易独自一人烤着火，闭眼静坐着。

　　洞穴深处，有两头黑熊缩成一团，害怕地看着这个气势恐怖的人类。

　　其中一头小熊，原本还想朝着杨易扑咬过去的，但被成年黑熊给按在了地上。23sk.Com

　　杨易缓缓睁眼，向这两位邻居露出了友好的笑容。

　　通过调息，让将今日不慎吸入体内的毒气排了出去，现在一身轻松。

　　拿出妖兽肉烤着吃了点，然后打开属性面板，照例进行反馈。

　　宿主：杨易

　　境界：半念通窍（975/5000）

　　灵蕴值：15500

　　已点化武学：惊鸿诀、玉盈诀、万象法阵……

　　未点化武学：无

　　这十来天的时间，杨易除了每天反馈二十次赤霞功，其余采集到的灵蕴值几乎都存了下来，再过不久，他就能将巨剑诀进行融合提升了。

　　对于这门化念层次的武学，杨易是非常期待的，

　　不过期待归期待，自身的修行也不能落下。

　　“反馈赤霞功，二十次！”

　　【您的赤霞功观摩别龙马与侏儒老者的打斗，有所顿悟，经验+3。】

　　【您的赤霞功见抱山拳郁郁寡欢，想去大道宗而不得，于是和其他武学一合计，直接扛着青石碑逃出了天玄城的城主府，往西南方向大道宗所在的位置奔袭而去，整个天玄城因此处在了一片混乱之中。】

　　【您的赤霞功在夕尧山寻求机缘时，突然发现沐烟景正在袭击其他武者，当下就有些气不过，挺好的一个小姑娘，怎么业务这么不熟练？看在沐烟景与您有一点关系的份上，赤霞功亲身示范，也加入到了掠夺的行业当中，恭喜，您正在源源不断获取物品！】

　　……

　　月黑风高。

　　夕尧山的林中。

　　沐烟景细细数着刚刚搜刮来的财物。

　　银票七千两，一门入劲武学，二阶玄兵两件……

　　啧！

　　就这？

　　对于这个结果，沐烟景很不满意。

　　她俏脸冷肃，斜视远处被绑在巨树上的欧阳华等人，“看你们打扮，身份不低，身上就这点东西？最好给我老实一点。”

　　“这还嫌少啊？你看我们身上还有藏东西的地方么？”

　　欧阳华鼻青脸肿，身上光溜溜的，看着沐烟景手中泛着寒光的长剑，差点哭出声来。

　　到底什么仇什么怨啊？

　　白天在山下遇到沐烟景时，他为了找回上次在茶楼丢失的颜面，于是再度上前邀请。

　　本来也没抱什么期望，但沐烟景还真答应了。

　　而且还是拒绝了其他人的邀请之后答应，这让他脸上倍有面子。

　　当时沐烟景跟他们走时，其他人别提有多么羡慕嫉妒恨了。

　　可谁能想到，这竟然是噩梦的开始！

　　他们这么多人，竟然被一个小姑娘给盯上了！

　　欧阳华至今难以置信，明明境界上，沐烟景也就比他强一线，可真打起来，他们这几人没几招就败了，而且还是惨败！

　　身后的其他同伴，皆是朝欧阳华投来仇怨的目光。

　　若不是这货色迷心窍，请来这么一尊神，他们哪会沦落到如此狼狈的地步？寻不到机缘不说，还把全部身家赔了进去。

　　“沐姑娘，我们说的都是真的，请放过我们吧。”

　　欧阳华没理会同伴的目光，望着沐烟景，再一次悲怆道。

　　沐烟景柳眉微蹙，见他们狼狈的样子，也不想过多纠缠，于是收好搜刮来的东西，管自己离开，寻找新的猎物。

　　夜还很长，狩猎才刚刚开始。

　　去寻找早就被人收割过的机缘，哪有狩猎寻求机缘的人靠谱啊！

　　这是沐烟景悟出的道理。

　　从欧阳华那边离开。

　　在漆黑的林中行走了一阵。

　　很快就看到了一团篝火。

　　她振了振精神，从地上捡起一片枯叶落在自己的头发上，表情管理到位，装出一副遭遇妖兽，与同伴走散的模样。

　　“诸位有见到我的同伴么，刚才遇到妖兽走散了。”

　　步履慌乱地踏进这片充满光亮的空地。

　　声音落下。

　　火苗哔啵炸响。

　　这里之前似乎是有人在的，锅子里的东西都煮沸了，但此刻人却不知道去哪了。

　　沐烟景渐渐收敛情绪，然后无奈离开。

　　但接连几次，都遭遇了同样的情景，空有营地，却连半个人影都没见到。

　　“……”

　　这下沐烟景终于感觉到一丝奇怪了。

　　莫非这夕尧山的外围，出现了化念层次的大妖，把人都吃了？

　　正思虑间。

　　旁边的树林忽然传出沙沙声。

　　紧接着，一道火红的掌法冲破障碍，朝她拍打而来。

　　沐烟景警觉，立刻拔剑与之拼斗在了一起，“你是何人？”

　　虽然嘴上这么问，但她心中多少已经有了答案。

　　毕竟偷袭夺宝可不是她一个人的专利。

　　“哼，你还有脸问？就是你劫了我们大家伙的东西吧？长得不赖，心却这么狠辣，这次就让你尝尝苦头！”

　　那出掌的男子忽然朝着天空激射出一枚符石。

　　符石炸响，发出绚丽的光彩，似乎是招呼同伴所用。

　　“我听不懂你在说什么。”

　　沐烟景眉头皱起，眼前这个中年人她根本不认识。

　　到目前为止，她只抢了欧阳华一拨人啊！

　　“还想狡辩？你下手够快的啊，这么一会儿的功夫就抢了这么多人，要不是有人见到了你的容貌，这次还真让你得逞了。”

　　拼斗中，中年男子发现自身的实力竟然还比不过沐烟景。

　　可饶是如此，他依然奋力拖住对方，祈求着其他人快点赶来。

　　实在太可气了，这么多人竟然被一个小姑娘耍得团团转，这说出去丢人啊，抓住必须严惩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十三章 抓住必须严惩！免费阅读。https://xs.23sk.com 