
　　第308章老师，我能拒绝吗？

　　庄清晨一离开，王露便轻啧一声，看向宋晚道：“晚晚，你真是男神杀手。”

　　宋晚挑眉，“此言何意？”

　　“你看啊，班长，教官，还有咱们班其他男生，以及咱们系的其他男生和学长，还有其他系的，都不知道多少优秀的男神被你吸引。”

　　王露吸了吸鼻子，“我长得也不差，为啥一个男神都没有。”

　　苏笑笑白了她一眼，“大姐，咱们这儿是京大，不是北影。”

　　“哎，我说的是实话。”

　　宋晚却觉得王露说的太夸张了，毕竟，除了何游，其他人好像没跟自己透露过半点心思。

　　“宋晚，你过来一下。”

　　临上课前，梁山突然来找宋晚。

　　宋晚一看到梁山，就觉得肯定不会有什么好事儿。

　　果然，事实的确如此。

　　原来，今晚举行中秋晚会，她们系报名唱歌的女生因为生病住院，暂时没法上场，所以，梁山想请她代替。

　　梁山笑道：“那个，老师在网上看到了，你会写歌作曲，想来唱歌也是不差的。”

　　宋晚表情生无可恋的问：“老师，我能拒绝吗？”

　　“不行。”梁山道：“你代表的是咱们系21届的荣誉，不能拒绝。”

　　宋晚蹙眉，“没有别人了？”

　　梁山：“都找过了，他们有的要忙别的事儿，有的也跟着参加了，没办法。”

　　“可我不会唱她报的那首歌啊。”

　　她来到这个世界这么久，还真没认真听过这个世界的歌曲。

　　“你可以换你会的啊。”梁山道：“第一名还有几千元奖金呢。”

　　她看起来像是缺几千元的样子？

　　罢了，为了IT系的荣誉，她勉强答应吧。

　　“行吧，我参加，不过，您得替我找台钢琴，毕竟，我要唱的歌没伴奏。”

　　“好勒。”梁山笑呵呵的点头，“老师这就让人去准备。”

　　放学的时候，梁山让庄清晨通知一行人先别急着离开，六点半到大礼堂集合完毕。

　　梁山每次有活动都要点名，不确定，千字检讨伺候，所以，大家都不敢轻易缺席。

　　那女生的节目换成宋晚的事，梁山已经上报，但没和同学们说。

　　“晚晚，你还要回宿舍洗澡吗？”王露问。

　　宋晚摇头，“我不回去了，你们先回，我还有事。”

　　王露点头，“好吧，那六点半咱们大礼堂见。”

　　离开教室后，宋晚去了教职工办公室，梁山亲自带她前往大礼堂彩排。

　　六点半的时候，王露给宋晚打电话，但无人接听。

　　其他人也试着拨通宋晚的电话，打通了，但无人接听。

　　苏笑笑看着前面，嘀咕道：“完了，班导拿着点名表来了。”

　　“晚晚去哪儿了？怎么不接电话呢？”王露紧张得直跺脚，“这家伙怎么关键时刻不见人呢？”

　　“要不，就和班导说她身体不舒服？”周洁莹提议。

　　“谁去说？”江春月问。

　　周洁莹和苏笑笑的目光同时汇聚到王露身上。

　　“我？”王露连连摇头，“我不敢！”

　　“现在开始点名。”

　　那边，梁山已经拿着点名表开始说话。

　　四人的心，瞬间悬了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第308章 老师，我能拒绝吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 