    看到睿王那副得意的样子，雪天香心里“咯噔”一下，真希望楚玄辰不要出事。

    弘元帝一走到大殿里，目光就阴鸷地盯着睿王和楚玄辰两人，“怎么回事？睿王，你说璃王贪污受贿，可有证据？”

    睿王立即上前一步，拱手道：“父皇，此事千真万确。前几天，儿臣的属下阿浪，发现璃王的近侍陌离形迹可疑，遂去追查。结果阿浪发现，每到深更半夜，陌离都会运送一批箱子去他的别庄。阿浪发觉有异，便偷偷潜进那别庄的密室里查看，结果让他发现，这密室里藏了几十箱的金银珠宝，加起来价值达五六百万两白银。”

    “什么？陌离竟然私藏了那么多财宝？”弘元帝不敢置信地眯起眼睛。

    那跟来的大臣们，早已经愤怒地盯着楚玄辰，全都是满脸的失望。

    这陌离是他的人，这些财宝不是他的，还能有谁？

    他们没想到，一向忧国忧民的璃王，竟是这样的人。

    睿王看到大家的反应，得意地瞪了楚玄辰一眼，继续道：“父皇，陌离只是一个副将，他根本不可能拥有那么多财宝，这财宝和别庄分明是璃王的。而且璃王也承认了，说这些是他的私人财产。不仅如此，儿臣还在那些木箱里发现了很多账本，这些账本上记载着璃王贪污受贿、侵占赈灾款、搜刮民脂民膏的证据，每一笔每一项都记载得很清楚。”

    “可恶！”弘元帝听到这话，气得一拳头砸到御案上。

    他转身，怒瞪向楚玄辰，“大胆璃王，你身为大将军王，竟敢如此贪赃枉法，你该当何罪？”

    “皇上……”

    楚玄辰正要说话，猛然被睿王给打断，“璃王，在皇上面前，你该不会又要狡辩吧？我告诉你，你的犯罪事实清晰明朗，人证物证确凿，你休想狡辩。”

    “就是！你身为亲王，本就俸禄优渥，享受无数荣华富贵，没想到你竟然还贪污受贿，你对得起皇上吗？”

    “现在国家有难，人民困苦，你却还借赈灾之机肆意敛财，你简直是楚国的罪人。”

    睿王的几个心腹大臣也迅速接话，纷纷指责楚玄辰。

    这时，太师李进忙走上前，道：“皇上，之前璃王殿下还自掏腰包赈灾，老臣相信他根本不会贪污受贿，这肯定是那别有用心之人，设计来栽赃他的。”

    “是啊！皇上，臣也相信璃王绝对不会做贪赃枉法的事，这里面肯定有蹊跷，还请皇上明查。”董长风也道。

    睿王见状，立即怒道：“李太师，董将军，不能因为你们跟璃王关系好，就如此偏信他。”

    李进愤怒地哼了一声，“我们没有偏信他，我们只是相信他的为人！”

    睿王冷笑，“好！你们不信是吧？我今天就要你们看个心服口服！来人，把所有证据呈上来！”

    睿王一声令下之后，官差们便将那些木箱全部给抬了进来。

    看到这一只只的木箱，所有人都是一脸的震惊。

    光是箱子都有这么多个，可见楚玄辰贪污的真不少！

    看到这些箱子，弘元帝的脸色也十分难看。

    等官差们把所有箱子抬进来之后，睿王忙走向弘元帝，正色道：“父皇，您看，这些就是楚玄辰贪赃枉法的证据。来人，把所有箱子打开，本王要让你们无话可说！”

    “是！”官差们说完，赶紧用剑削掉那些封条，将箱子的盖子全部打开。

    在这一瞬间，那些箱子里便闪出一道道耀眼的金光，大殿里顿时一片金光四溢，璀璨夺目。

    众人赶紧凑过去，便看到那箱子里装了无数金银珠宝。

    大量的金子银子、珠宝首饰、古玩玉器以及名贵的绫罗绸缎摆在大家面前，看得所有人都倒吸了一口冷气。

    “天哪！睿王殿下说的竟然是真的，璃王竟然真的贪污了那么多财宝。他搜刮这么多钱财，根本就是想毁我楚国的根基！”

    “太黑了！这个璃王太黑心了！他已经家财万贯，封地无数，却还来贪污百姓的银子，他简直是十恶不赦，罪该万死！”

    “你们看，这里还有很多账本，难道这些就是睿王殿下说的那些账本？”

    这时，弘元帝看到这些财宝，已经气得浑身发抖。

    他指着楚玄辰，怒道：“好啊！璃王，枉朕一直以为你清正廉洁，没想到你如此腐败。国家现在如此困苦，百姓如此艰难，你却搜刮这么多钱财，你对得起朕吗？”

    “皇上……”

    “够了！你给朕闭嘴！”楚玄辰正要说话，弘元帝已经愤怒地打断他的话，“来人，把这些账本打开。徐公公，你给朕念出来，朕倒要听听他到底做了多少肮脏的事！”

    “是，皇上。”徐公公道。

    这时，有几名太监赶紧走过去，把箱子里的账本拿起来，递到徐公公面前。

    徐公公接过其中的一本账本，然后翻开第一页，目光朝上面扫了上去。

    他扫了扫账本上的内容，正要念，突然，他的神情变得十分怪异。

    “皇上，这……这账本……”看着那账本，徐公公支吾着，额头上也沁起很多冷汗。

    弘元帝疑惑道：“怎么了？叫你念就念，你支支吾吾地干什么？”

    徐公公忙道：“皇上，这账本上是不是写错了？怎么全部写的是睿王殿下的名字？”

    “什么？写的本王的名字？”睿王听到这话，不敢置信地瞪向徐公公。

    所有人也是一脸的震惊。

    徐公公哭丧着脸道：“是啊！王爷，真的全写的您的名字，不信您看……”

    睿王说着，赶紧抢过那账本，一双鹰眸犀利地扫视起来。

    他一扫那账本，脸色突然变得十分惊慌，整个人也抑制不住地抖动了起来。

    他不敢置信地道：“怎么会……怎么会这样的？”

    看到睿王这胆战心惊的样子，楚玄辰漫不经心地勾起嘴角，嘴角溢起一抹讥笑。

    弘元帝见状，立即道：“李太师，你快去看看，这到底是怎么回事？”

    “是，皇上。”李进说完，赶紧走上前，拿过太监手中的账本，便翻看了起来。

