    

    第111章生死由我，不由你

    青莲迦叶于心不忍，可又碍于面子，只能在这个时候给自己找台阶下。

    她一脸恍然：“我知道了，一定是你们黄泉魔宗的人给我的徒儿洗了脑，她才会做出这样的糊涂事。你们简直是卑鄙无耻！”

    听她还要继续口吐芬芳。

    卓君神色立马变得肃杀起来。

    她是一把扼住青莲迦叶的脖子，像提小鸡仔那样将她整个人提起来。

    随这手上力道加大，青莲迦叶的脖子上随即出现了几道深深的红印。

    玉观急忙跪下磕头：“宗主大人，求您饶师尊一命吧！”

    卓君一字一顿的警告她：“死丫头，不是那位强者不愿动手，你们师徒二人就已经和那几个在禁地喧哗的杂鱼一样，变成尸体了，哪还容得你们在我面前如此叫嚣？”

    就在这时，一股清冷寒气从邪月殿外传来。

    紧接着，周成的声音回荡在整个邪月殿内：“卓君，该杀便杀，否则你就算磨破了嘴皮子，不信你的人终究不会信。”

    “师尊，很抱歉惊扰了您。”

    当感受到这股肃杀之气，青莲迦叶心底升起畏惧。

    虽然周成本人并未现身。

    但她已然感受到那股强大的威压，心中的恐惧不断攀升，最后到达了顶峰，让她连大气都不敢喘一下。

    看她安静下来，周成笑问：“你刚才那股气势哪里去了？你们森罗万象的宗门宗旨，难不成是欺软怕硬？”

    周成有些不耐烦：“如果不是你的徒弟还算听话，我现在已经让她变为一具死尸。”

    未等青莲迦叶回过神，一股无形的力量已经把卓君的手弹开，将她整个人提起。

    随后周成的声音悠悠传来：“现在看来，你真是不见棺材不落泪。”

    看到青莲迦叶整个人在半空挣扎，翻着白眼，玉观跪在地上，一脸惊恐万壮。

    “求大人网开一面，我师尊他也是没法接受圣器被夺一事，所以才会失去理智。她真的不是有意冒犯。”

    “有意无意又如何？我才不在乎你们谁要杀谁，我只是嫌她口吐污秽，打扰了我的清修。”

    见此情形。

    玉观眼含泪花。

    “求求大人放了我们圣女吧，我已经遵守约定将圣器赠予魔宗，现在就会带圣女离开。求您对她网开一面吧。”

    见玉观连连磕头，周成声音却变得狠厉起来：“你求我我就要答应，你算个什么东西？聒噪。”

    未及青莲阻拦一道剑气横扫邪月殿。

    玉观只感觉到自己胸口一阵刺痛，紧接着胸口上就被开了个巴掌大的洞。

    紧接着整个人便失去了支撑，直接倒在了血泊里。

    看她一命呜呼，青莲瞳孔一缩，满脸惊恐：“玉观！”

    随着她脖子上的力道松开，她整个扑倒在玉观身前。

    可无论她如何轻唤，玉观的身体早已经凉了。

    任由她如何晃动，都不会再给她任何回应。

    “怪哉，你刚才不是还说要处置这个孽徒？怎么现在又不忍心看她死，原来你说的要将她就地正法不过只是虚言而已，森罗万象的人果真言而无信，不过尔尔。”

    青莲迦叶猛然抬头，环顾四周。

    浑身战栗着低吼：“那位强者大人，您不如连我一起杀了吧！”

    “你想一死了之，免得受良心谴责？别做梦了，就凭你刚才污言秽语污染邪月殿，我都要让你带着这份悔恨生不如死。”

    随后周成的声音变得冰冷：“我突然又不想杀你了，因为你比蛆虫还肮脏不堪，赶紧滚出黄泉魔宗！再敢乱吠，你们整个森罗万象的人就和她一个下场。”

    一瞬间，青莲迦叶噤若寒蝉，就在周成宣布不想杀她的那一瞬。

    青莲迦叶才算意识到，周成根本不会考虑任何人的感受。

    自己的生死对他来说不过是鼓掌之间的游戏而已。

    毕竟对于他们这种弱者，杀与不杀，都是周成一念之间的事而已。

    这所便是属于强者独有的特权。

    此前青莲迦叶一直自傲与自己是宗门圣女。

    她以为自己在一人之下，万人之上。

    可殊不知，在强者面前自己甚至连只蝼蚁都不如。

    那种不知什么时候就突然会被杀死，牵连整个宗门的恐惧将她整个人席卷。

    她都不是自己是怎么走出的天女峰。

    她只知道。

    自己必须要想办法把圣器夺回来。

    否则一旦宗主大人知道为了救她的性命，玉观把圣器赠与他人。

    那自己的下场只会比现在还要惨烈。

    想到这，她的眼神变得更加阴鸷，对周成的恨意又加深了几分。

    就在此时，黄泉魔宗外，小路上。

    一众森罗万象弟子正在匆匆赶来。

    因为一整天没看到圣女一行人回去。

    他们也没有发出任何联络。

    所以这一行人才匆匆赶来。

    当看到魔宗外满目疮，遍地尸首。

    众人感觉到大事不妙。

    当看到青莲迦叶匆匆向这边赶来。

    一众人急忙围上去：“圣女大人到底出了什么事？”

    青莲迦叶惊魂未定，过了好一会儿才开口说：“除了我之外，其他人全都被黄泉魔宗的人给杀了，玉观为了救我，也……”

    看到她欲言又止，那些人马上明白了是怎么回事。

    其中为首的人还在这时眉头紧皱：“我就说圣女她们那么长时间没有回宗门，一定是遇到了什么情况，没想到那些黄泉魔宗的人，竟然做出这种事，咱们现在就回宗门搬救兵过来，血洗黄泉魔宗，以告慰同门在天之灵！”

    可他的话刚一出口，青莲迦叶立马呵斥：“绝对不行！”

    在她喊出这句话的时候，声音都变了。

    那就像是极度恐惧，看到了什么不得了的东西。

    听到她这样说，一众弟子非常不解。

    还有人在这时一脸纳闷：“圣女大人，黄泉魔宗欺人太甚，此时不动手更待何时？”

    周围人也附和着：“是啊，圣女，您还在犹豫什么？”

    谁知一向杀伐夺断的青莲却像变了个人，斩钉截铁的说：“绝对不行，没有我的命令，任何人禁止轻举妄动。否则一律按门规处置！”

