
　　在造成了这样一场大规模破坏以后，安然无恙的从蔷薇王座上站起，然后缓步走下了峡谷巨鹰的后背。

　　来到了此刻已经是距离原先位置下沉了起码得有五百多米的地上，额，或者说是地下。

　　望着那是刚刚从地上爬起来的盖塔本体，只听李晓彤她是不由笑道：

　　“看来你的运气不太好，我只是想要试一试看能不能抓住你的而已，哪里想得到，居然那么巧的，偏偏炸到了你啊！

　　这么一副狼狈的样子，看来这下子，倒是省的我再找你的功夫了。”

　　“炸到我？不明白，不理解。无法明白，无法理解，你的意思。似乎误会了什么你。”

　　“哦？你不是被设定为绝对不可以说谎话吗？怎么会这样子死鸭子嘴硬呢？你现在这个样子，却告诉我不是被炸的？难不成还是你自己趴到在这里故意装的不成？”

　　闻声，看着那是缓缓从地上站起来，重新变成了金属史莱姆形状的盖塔，李晓彤她似乎也没有想到对方居然会这样子否认，嘴上忍不住笑道。

　　不过心底里却是已经在考虑对方所说话语的真实性了，知道这家伙不可能说假话，而既然对方这样说，肯定是有原因。

　　只是为了知道这个原因，现在只能说反话，逼着对方说出来原因了。

　　而闻声，果不其然的，似乎为了证明自己所言的真实性，只见那是好似橡皮泥一样，可以随便塑型的盖塔。

　　在将自身金属史莱姆的特性发挥到了极致下，只见它眼下是直接变成了一个很奇怪的存在下，浑身漆黑一片。

　　就连真实面目也看不到，好似一个黑影一般，不过单从外形上看起来，应该是一头类似于猩猩一样的大家伙。

　　只是长相很奇怪的却是，这个猩猩一样的大家伙并非是半站立式的，而是一只看起来好似四肢爬行的动物一般。

　　有着硕大而强有力的前肢跟矫健的后肢，还有长着象的鼻子还有长牙，颇有一种四不像的感觉。

　　令人好奇，这究竟是什么？

　　而变成了这样子的盖塔，则听它如此解释道：

　　“我不是被你炸到的，而是被其他的什么，就像是我现在变成的这个生物，被它给提前埋伏……ŴŴŴ.23sk.com

　　它似乎一直都在这里等等着，我追逐着的那头拥有着毁灭之力结晶体的变异体被它给抢走了不说，就连我的追击也被对方给乘机阻止了。”

　　“所以？这就是你趴在这里不动的原因？真是有意思，我们在这里打有来有去的，结果却好，鹬蚌相争的结果，就是被一个伺机行动的渔翁给捡便宜了？

　　真令人不快！你说是吗？梦貘！”

　　说到这里，似乎显得有点个恼火的李晓彤，随手一挥下，只见一道红色的光球直接是从她手上的彩绘象牙羽扇之上散发，并且射出。

　　看似这一击是挺随心所欲的，结果却是一如她最后叫出来的那个名字一般。

　　只见那是疾速非冲着这个大坑的某一角落而去的红色光球，仿佛撞击上了什么看不见的存在一般，直接是当场爆炸之下。

　　随着一阵花火四溅下，只见一道原本不存在的屏障，这个时候却是直接被炸了出来不说。

　　而位于这一道屏障之后存在的不是别的，赫然就是梦貘它，而眼看着自己想要趁机溜走的计划就此败露，倒是显得不急不慌的它。

　　反倒是转过了原本背对着李晓彤跟盖塔它们的身子来，一双里里外外被数个圆环连接的，是没有瞳孔的诡异目光盯着那是冷眼看着它的众人。

　　从一双目光冰冷的盯着自己看的李晓彤开始，倒不是说因为她最先发现了自己，并且是一招逼得自己从隐身状态里现了形。

　　而是恰好相反的，因为在场所有存在里头，只有这家伙身上的气息最为强大。

　　比起先前遇到的那个作为赫尔阿克帝的毁灭之主还要强大跟深不可测。

　　令它深感一种不可思议的感觉，不明白这样强大的家伙，到底是怎么在这么短的时间内变得这么强的不说？

　　话说玩这个，再到一旁变成了自己的影子模样下，就连双眼都没有的奇怪家伙，完全看不出来什么。

　　不过从对方身上散发出来的那一股熟悉的毁灭之力气息来看，这家伙显然也是一个毁灭之主。

　　而先前自己追踪着那一头拥有着特殊毁灭之力结晶体气息的变异体来到了地下以后，这个家伙是就紧随其后。

　　而为了摆脱这个看起来挺麻烦的家伙的干扰，特意送了对方一件“礼物”的梦貘，在利用自己的特殊能力——梦魇世界。

　　是让对方暂时被精神干扰的情况下，使其东西南北不分，困阻在原地的情况下，自己率先一步将变异蚁后给束缚住。

　　想要偷偷将其带走，结果却是万万没有想到，也不知道这个家伙到底什么情况。

　　明明是就连赫尔阿克帝它的毁灭之主都无法躲开自己的幻境能力下。

　　这个家伙却是可以，以至于这家伙虽然被自己的梦魇世界所强行困阻，失去了方向感。

　　一时之间无法行动起来，但它确实是在地底的黑暗中发现并且看到了自己的身形来，眼下之所以变形成为自己，估计也是因为这件事的缘故吧！

　　梦貘很是好奇，这个家伙到底是个什么玩意？为什么可以做到这种程度？它的毁灭征兆会是谁？

　　另外，最后目光转向了在场唯一一个梦貘它是再熟悉不过的存在下。

　　而好巧不巧的，对方的两双眼睛也同时正在盯着自己看，而从它的视线中透露出来的意思貌似也很简单，便是一种说不出的意外。

　　或者说惊讶也不为过，似乎没有想到自己会在这里一般。

　　而再看着位于它身边的那个发现自己，并且给予自己一种强烈威胁感的人类女人，似乎也是明白了什么的梦貘，微微一撇嘴。

　　随即，并没有立即理会在场的两个毁灭之主，而是率先冲着李晓彤她身边的，也是一直都在盯着自己看的拉达跟拉多打招呼道：

　　“哟！好久不见了啊拉达，还有拉多，你们好吗？话说回来，是不管你们好不好，我可是过得很不错哦！不知道你们怎么样？才刚刚被唤醒吗？”

　　“啧，不知为什么，这话从你梦貘的嘴巴里说出来，总觉得有一种不坏好意的感觉。”

　　“人类有一句话你知道吗梦貘？是叫做‘狗嘴里吐不出象牙’来！

　　梦貘，你明明不是狗，或者说，好歹也算是一头象，可是为什么我就是你觉得你说不出来什么好话，吐不出来象牙，完完全全就像条狗一样呢！”

　　闻声，看着那是以极度欠揍的语气说出来这样一席话的梦貘，也是当即给予反击的拉达跟拉多，接连的怼道。

　　让梦貘它原本还算的上不错的的脸色顿时是多少有点个小难看啊！

　　不过到底能忍，好歹也是活了不知道多少年的老怪物了，虽然被同类这样说挺不快的，但估计也是已经习以为常的它。

　　眼下也是好似老朋友叙旧一样，不急不缓的回应道：

　　“别这么说嘛！我又不是狐狸那家伙，怎么会不怀好意呢？

　　再者，以现在的情况看来，按理来说，就算是真正的不怀好意，也应该是你们不是吗？这样盯着我好怕怕啊！

　　别在意，其实我只是个普通路过的而已，你们打你们的架，全当我不存在好了。”

　　“啧，梦貘你这家伙，真是喜欢装糊涂……”

　　“够了，无聊的叙旧到此为止，梦貘，把那头拥有着特殊毁灭之力结晶体的变异体释放出来，我知道它就在你的身上！”

　　闻声，眼看着一旁自己的毁灭征兆拉达跟拉多还要跟对方打嘴炮，早就是看的有点个不耐烦的李晓彤，直接是选择及时的制止后。

　　面对着揣着明白装糊涂的梦貘，毫不客气的拆穿下。

　　闻声，面对着让自己交出蕴含特殊毁灭之力结晶体的变异体的李晓彤，再看看一旁一旁因为李晓彤她的这一句话。

　　瞬间是气势汹汹的释放自身的毁灭之力气息的拉达拉多还有那个叫做盖塔的奇怪家伙，在他们的虎视眈眈下。

　　气氛好似即将点燃的炸药一样，一触即发下，虽然很想要装糊涂糊弄过去。

　　不过偏偏是因为李晓彤这个女孩在，她的言辞之犀利还有肯定，是让梦貘它根本没法否认下，知道现在的自己唯有两个选择罢了。

　　要么选择乖乖的交出去蓄势以待在一旁埋伏等候了不知道多久才好不容易得到的那个变异蚁后，要么就是跟这三者开战下。

　　除此以外，面对着两个毁灭之主，一个毁灭征兆的联合进攻下，不是全盛期实力的自己压根无法一挑三的情况下，似乎就连逃跑都变得小难！

　　该怎么办好呢？

　　心里这样想着，其实从被发现的那一刻起，就已经有了答案的梦貘，犹豫片刻以后，很快就做出来了抉择的它。

　　不知道到底咋想的，可是当下，放眼看去，却只见梦貘它不由嘿嘿一笑。

　　随即二话不说的手掌一翻，只见一个不大的小球出现在它的手里的瞬间，那是猛的朝着现在还变成了自己模样的盖塔它扔了过去的梦貘。

　　而在扔的过程中，只见那是不停的开始由小放大着的小球，最终是变成了足足有十来米之高，好似一头怪兽一样。

　　而位于这球形的屏障之内，只见变异蚁后赫然存在于其中，只是此刻看起来相当的憋屈的它，显然是被封印在其中。

　　而作为作为这一切的罪魁祸首，重新将变异蚁后抛出来的梦貘，显然也是不可能就乖乖的按照李晓彤她的话物归原主的。

　　所以是在抛出去的瞬间，不等到已经是身形发生了改变的盖塔它，由金属史莱姆的身躯变成了一只巨大无比的手下，想要一把抓住抛过来的变异蚁后。

　　不过与此同时，自然不可能眼睁睁的目睹着盖塔它当着自己的面抢走变异蚁后的李晓彤还有拉达跟拉多也同时动了起来。

　　伴随着拉达跟拉多同时张开嘴巴，从中射出来了一红一蓝两道分别代表着急冻跟爆炎的射线，目标是直指着盖塔而去。

　　显然不想让它顺心如意的得逞，而另一边，因为有着拉达跟拉多的一旁协助，那是直接手中羽扇一挥。

　　伴随着一股深红色的力量直接从中涌现而出，凝聚化形成一只大手，向着半空中被封印中的变异蚁后掠去。

　　显然也想要夺取它！

　　虽然从表面上看起来，李晓彤跟拉达拉多这一对毁灭主仆因为数量的缘故，所以占据着优势。

　　而盖塔还有梦貘各自只有一者，还各自为营，所以眼看着即将步入劣势的情况下，这个时候，就显得很精明的梦貘。

　　先是随手一点，令原本束缚着变异蚁后身外的封印屏障瞬间消失不见的同时，失去了束缚的变异蚁后顿时间本性暴露。

　　因为一而再再而三的被欺压还有被这些人耍着玩的事情，使其原本就暴躁的性格更加暴躁下。

　　无论是原先那个夺走了它重要的蚁王蛋，折断它的手臂，打的它不成模样，闹得它控制的蚁巢不得安宁的那个混蛋小子。

　　还是眼下的这帮不把它放在眼里的，将其当做玩具一样丢来丢去，随心所欲的玩弄的不明来历的家伙。

　　可以说是火气冲天，几乎丧失了本就不多的理智的变异蚁后，变得疯狂的情况下。

　　导致了体内本就是被赫尔阿克帝它故意设置的不太稳定的特殊毁灭之力暴走的情况下。

　　随着变异蚁后它的肆虐而开始随心所欲的释放下，强大的毁灭之力气息扩散而出，好似一个散开的圈圈一样。

　　让周围的一切瞬间陷入了冰冷的冷色，失去了原有的色彩下，变得死寂的同时。

　　大感不妙的在场三者，无论是李晓彤还是盖塔，又或者是拉达拉多，在这静止不动的立场当中深感自身动弹不得的情况下。

　　都知道这是毁灭之力的暴走所导致的毁灭前兆。

　　如果不及时的从这里离开的话，只怕是会跟这里一起强行抹消掉。

　　虽然在场的三者皆是毁灭之主或者毁灭征兆，不会被强行消除，但是还是会因此受到不小的伤害来。

　　而清楚知道这一点的三者自然不傻的，连忙八仙过海，各显神通的使用办法从这个静止立场当中撤退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第734章 挣脱，阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 