    清晨的奥国举国阴郁，所有人的脸上都挂着恐慌的表情。

    墨城！

    一个中年人被一群人簇拥着，从机场里走了出来。

    中年人正是墨城一把手‘贝尔’！

    自从诡秘之主曝出奥国投靠了神殿，奥国女王便立即召集了各城一把手，去首都开会了。

    贝尔刚开完会回来！

    “去政府办公大楼！”

    除了机场后，贝尔钻进早已等在机场外的车里，对司机说道。

    墨城各部门一把手，正在政府办公大楼会议室等着他呢。

    “直接去火葬场吧！”

    司机转头冷酷的看着贝尔说道。

    贝尔一愣，当他看清司机的脸，惊的嗷一嗓子：

    “黄泉？”

    震惊的同时，贝尔如同炮弹一般，撞穿车顶，从车里射了出去，大喊：

    “快来人……”

    话没说完，就看到变成黄泉模样，手持战魂刀的龙颚，也撞穿车顶，从车里射了出来。

    弯刀寒光一闪，贝尔被乱刀分尸了！

    而贝尔的护卫队，以及机场周围的人，这才反应过来！

    当他们闻声看去的时候。

    看到的是从空中飘落在地的‘黄泉’，和贝尔的碎尸。

    “黄泉？”

    看清龙颚的脸，护卫队和机场周围的人惊叫出声。

    这货不是昨夜沉入海里了嘛，怎么会出现在墨城？

    “都去死吧！”

    龙颚手持战魂刀，杀向贝尔的护卫队……

    ……

    阿斌、御扶摇和茫茫多的人，在大海里找了一夜，天亮的时候回到各自的船上。

    “邪了门了，黄泉明明沉入了海里，我们这么多人居然没有找到他。”

    “会不会是黄泉沉入海里的时候，恰好有大型海洋生物路过，顺嘴把他吃了？”

    “黄泉已经功力耗尽，不可能逃得掉，可我们为什么找不到呢？”

    茫茫多的人议论纷纷。

    阿斌和御扶摇混在人群里，眉头紧锁，他们也在奇怪叶修跑哪去了。

    难不成真的被大型海洋生物当零食吃了？

    “大家快看新闻！”

    这时有人大喊：

    “黄泉出现在了奥国墨城……”

    听到声音，阿斌、御扶摇等人，赶忙取出手机查看新闻。

    这一看，所有人的心态险些崩了！

    “妈的，我们在海水里找了一夜，结果黄泉跑到奥国墨城去了？”

    “看来昨夜黄泉并未耗尽功力，他是假装耗尽功力沉入大海，水遁逃跑了。”

    “黄泉施展过水系图腾的能力，显然精通水遁。”

    听着周围的骂声和议论声，阿斌一拍脑门，心想自己明知道叶修诡诈，居然相信了他功力耗尽逃跑。

    这特么从头到尾，显然是叶修布的一个大局啊！

    这时候阿斌已经看穿了叶修的计划。

    “贱人，贱人……”御扶摇气的破口大骂。

    ……

    河边！

    执剑人盘膝坐在石头上，脸色难看道：

    “奥国要亡国了，再加上诡秘之主公布的那些名单上的人，以及他们宗派的人、组织的人、家人、族人，这次神殿输的太惨了！”

    中年人弱弱道：“自从叶修来到山海界，神殿好像就没赢过。”

    嘶！

    执剑人倒吸一口凉气，还真特么是这样！

    “唉，叶修的脑子到底是在哪个健身房练的，他居然想到了用这样的方式破局。”中年人叹息道。

    “我也是第一次意识到智谋用好了，比武力的破坏力还要恐怖。”

    执剑人一脸便秘的分析道：

    “明明是神殿一招把叶修打入了举世皆敌之境，这要放在别人身上，早就绝望了。”

    “叶修倒好，先是用山河社稷图，改变了奥国的灵气浓郁度，让山海界所有人误以为阵眼在奥国,给了那些觊觎阵眼的人一个跑去奥国捣蛋的理由；”

    “接着他屠戮了数十万神殿大军，假装功力耗尽逃跑，就在山海界所有人都以为他死定了的时候，他又和诡秘之主联手，爆出了奥国和一批暗中投靠神殿的名单，给了山海界那些仇恨神殿的人一个入侵奥国的理由；”

    “之后他当众斩杀墨城一把手，告诉山海界所有人，他就在奥国，这下那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人，也有了去奥国的理由了；”

    “三个理由，足以把奥国推到万劫不复之境！”

    说到这里，执剑人仰天长叹道：

    “服了，我是彻彻底底的服了叶修了，自地球第一个文明时代以来，叶修是第一个把神殿耍的团团转的人。”

    ……

    地狱岛，云雾山庄，图书馆里！

    叶修把玩着刀身已经12厘米的断刀。

    宫锦在一旁说道：“山海界各国已经明确表态，会出兵奥国，现在的奥国，才算是真正的举世皆敌。”

    叶修笑道：“各国出兵奥国，一是为了表明态度，如果不出兵，会让人怀疑他们也投靠了神殿；”

    “二是为了争抢奥国国土和资源，奥国国土面积接近800万平方公里，地大物博，资源丰富；”

    “三是为了寻找并且抢夺阵眼；”

    “四是为了找我抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀。”

    叶修把各国那点小心思，看的明明白白的，表面上大义凛然，吆喝着与神殿势不两立，实则全是为了自身利益。

    “你打算去奥国吗？”秦卿问道。

    “不着急！”

    叶修摇头，说道：

    “奥国10亿人口，这注定是一场旷日持久的战争，我过段时间再去也不迟。”

    这时修罗走了进来，道：

    “少爷，佛门出兵百万，攻打奥国墨城，佛陀命我统兵，您看……”

    “去吧，等地藏和安冬夜回来，我会通知你。”叶修说道。

    “好的！”修罗当即离开了。

    这时御扶摇骂骂咧咧的走了进来，道：

    “叶修那个贱货，明明没有功力耗尽，害得我在海里……”

    说到这里，她忽然看到叶修就在图书馆里，当时就愣住了，问道：

    “你不是在奥国墨城吗？怎么又回地狱岛了？”

    呵呵，在奥国墨城的那个黄泉，是龙颚假扮的……叶修皮笑肉不笑的凝视着御扶摇，问道：

    “你在海里找了我一夜，是想救我，还是为了山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀？”

