    泽尔把暗夜收割者给四月，自己需要时再拿过来就行。

    在四月重新连接之后，他已经可以通过宝典直接把它传送到身边。

    很多游戏里都有两人共用一把武器的情况，比如需要养成多个队伍的某些游戏，不怕麻烦的玩家就为当前登场的角色换上村里最好的宝剑。又或者是某些射击游戏，换枪更是基本操作。

    解决完武器分配的问题，泽尔没有急着去追普朗克，而是将恐惧号开到了下方水池边，也就是大破败发生的源头。

    布隆一直心心念念要带福光水回家乡救人，之前他们遭遇的九头藤体内是有福光水的，但是被黑雾污染不能用，而且最后也被火焰蒸发殆尽。

    如果这里再找不到福光水，泽尔就真的不知道该上哪般布隆找了。

    众人纷纷下船来到水池边，池水被黑雾深处透出的光芒照得发绿，但还算清澈见底。

    看见池水干净布隆一开始还很高兴，可随即就察觉到不对劲。

    位于诅咒中心的水池居然没有被污染，这可能吗？

    阿狸将一根手指伸进池水轻轻搅拌，随即转身对几人说道：“这只是普通的水，无法治愈伤病，也没有被黑雾污染。”

    正常来说，大破败发生时，水池里的福光水应该全部被转化成了黑雾。

    而现在水池里的水，只是多年来凝结的露滴汇聚而成的。

    “唉……布隆另想办法吧。”这个冰裔失望极了。

    如果有被污染的福光水，还能尝试一下将其净化。

    最残忍的就是什么都没有给他留下，看不到一丝转机。

    “等抓到普朗克后我们再回去问问茂凯, 说不定他还有办法。”泽尔拍了拍他宽阔的肩膀，安慰道。

    布隆无奈点点头, 勉强挤出一丝笑容：“也只能这样了。”

    他们没有急着离去, 卢锡安似乎发现了什么, 来到了水池中心的石坑。

    “这个缺口……”他蹲在石坑旁，双眼凝视着中心处的凹痕：“似乎曾插着一把剑。”

    “应该就是普朗克带走的那一把。”莎拉跟着走到了坑里。

    “那叫破败王者之刃。”

    “这名字, 一听就来头不小。我还奇怪他什么时候开始用剑了。”听到赛娜的解释，莎拉心中的疑惑终于解开。

    普朗克之所以能够飞行，能够控制黑雾召唤亡灵, 全是因为他才佛耶戈的剑里获得了力量。

    “这样一来就知道该怎么对付普朗克了——只需要把那破什么剑从他手里抢走，那他就什么也不是，只能做着痴心妄想的白日梦。”

    “说得好，那么要怎么把剑从他手里抢走呢？”格温眨着眼睛扑闪扑闪的大眼睛好奇道。

    “很简单, 只需要这样，再然后这样，最后再那样，就抢走了。”泽尔只是随便开了个玩笑, 结果厄运小姐给他抛来了个意味深长的眼神。

    这眼神四分妩媚、三分埋怨、两分无助, 还有一分可怜的祈求。

    她很清楚要打败普朗克，只能靠着这些人的帮忙, 而泽尔是其中最为关键的一位, 能不能抱上这条大腿尤为重要。

    泽尔在看到这个扇形统计图时就已经感觉不妙了, 若无其事的在转过头……他看到格温懵懂眨眼，显然没听懂他说了什么；而萝伊则不怀好意的盯着他, 眼里杀气毕露；一旁的阿狸揶揄的捂嘴偷笑。

    好在这时有人把注意力转移了过去。

    “你怎么知道这是破败王者之剑的？”卢锡安对着赛娜说。

    他有些疑惑, 明明他们俩是第一次抵达这么深的地方。

    “因为是我插进去的。”

    赛娜的声音变了，卢锡安看到一个光团在赛娜的胸口中飞出来, 紧接着格温的身体里也飞出来相同的光团，它们融合在一起形成了年轻女子的灵体——伊苏尔德。

    泽尔瞳孔微微一动，这是……触发过场cg了？

    “主人！”格温冲上前投向女子的怀抱, 却径直从灵体中穿了过去。

    这个发现令她有些失落, 掩面而泣，欣喜和悲伤的泪水一齐涌出, 等岛至今积攒的苦闷情绪终于释放：“主人, 格温真的好想你啊……”

    “格温。”伊苏尔德露出颇为无奈的微笑, 把手搭在格温头上, 虽然触不可及，但却感觉得到温度：“你从未孤单，我一直在看着你。”

    “你也一样，赛娜。”伊苏尔德抬起头，看向赛娜。

    “……”赛娜沉默了一阵，问道：“为什么要救我？救一个素不相识的小女孩？”

    “我曾经也是个小女孩，爱玩布娃娃，还给它们编歌谣。”她凝视着赛娜。“生命就应该得到保护。”

    “行吧……”赛娜长叹着移开目光。

    是伊苏尔德选择了她，她的生命是伊苏尔德给的，她的诅咒也是伊苏尔德给的。

    无论如何, 过去发生的事情都已经改变不了了。

    “你说……是你把那把剑插在这里的？”卢锡安小心翼翼的问道。

    “是的，他把我浸入池子中，福光水将我复活, 但我却拿起他的剑, 将他钉在了台阶上。”伊苏尔德声音中的温柔荡然无存。

    如果伊苏尔德不说，任谁也不会想到这处石坑原本竟然是一层层的石阶。

    “然后释放了破败之咒？”卢锡安面色不善。

    “那是一场意外，并不是我的本意。我深爱着曾经充满激情的他, 即使为他挡下涂满毒药的暗器也心甘情愿。我已经活够了，他愈发扭曲变质的爱已经令我窒息，我想就此死去，在我还爱着他的时候。”

    “可是为了救我，他制造了那么破坏、害死了那么多人。他的王国、岛上的居民，全因为我们而死。这不是我想看到的，我刺出剑只是想结束这一切，但没想到……圣水的魔法和古剑发生碰撞，引发了破败之咒。”

    伊苏尔德目光闪烁：“一次又一次的蚀魂夜，是他在找寻我的证明。他是个满心怨恨的孩子，宁可让全世界和他一样悲惨，也不远独自面对。”

    “你可以给他想要的，他只是想要和你在一起，而不是拉着这么多人给你们陪葬。”

    “不，我做不到……”灵体痛苦地紧缩起来。

    “为什么？”

    “他实在太害怕我离他而去了，早早的就收集了许多圣物，将我的灵魂分成了许多份寄存在魂器中。他所复活的我, 只是一具心智残缺的行尸走肉，被狂怒催动着才刺出了那一剑……可不管怎么说，都是我创造了这个痴狂的鬼魂，对不起。”

    伊苏尔德曾经是爱着佛耶戈的，但他们的爱情早已随着伊苏尔德的死亡凋败了。

    剩下的，只是佛耶戈的自我感动。

    “这真是令人唏嘘。”

    阿狸感慨着，她也曾亲手破坏了一段美好真挚的感情，至今也没有释怀。

    但她选择了将这份记忆藏起心底，而不是像佛耶戈这样让整个世界为他付出代价。

    伊苏尔德把双手交叠放在心口，下定了决心沉重的开口：“佛耶戈的意志很强大，普朗克压制不了他多久的。请你们一定要阻止他，别让这个世界再因为我们生灵涂炭了。如果有必要，我也会提供帮助，即使这样会伤透他的心……”

    “你能提供什么帮助？我们正在找他。”莎拉很现实。

    反正现在普朗克和佛耶戈在一起，找谁不是找呢？

    “就算我们不去找他，等他脱离了普朗克的控制，也会自己找过来。”萝伊说。

    “说得没错，姐妹，但我还是想快点完事。”

    莎拉抱着胳膊，只听伊苏尔德叹息到：“他把他扭曲变质的爱，藏到了自己都找不到的地方。而这唯一的弱点，就藏在我的记忆里。”

    “只要利用这个弱点击垮他的意志，再让一个意志强大的人使用芭茹之心，就可以将他封印。”

    【触发任务：击败破败之王】

    【完成后可解锁特殊功能】

