    　　在冷库门口等了十分钟左右，那个女尸走了出来，柳俊看了两眼，叹了口气：“有没有什么遗言？没有的话，我送你进地府，你可能需要遭百年的地狱刑罚了”

    　　女尸想了一下，缓缓的摇了摇头，表示自己不想说什么了，又对着柳俊他们拜了拜，示意感谢。

    　　掏出一张符，贴在女尸身上，又祭出善恶令，善恶令在女尸头顶旋转，一阵阵梵音响起，女尸倒在地上，她的魂魄已经被送进了地府，至于地府会怎么处理她，把她送到哪个地狱受刑，就不是柳俊能知道的了。

    　　迈步走进冷库，柳俊看见躺在地上的蒋文蒋威二兄弟，蒋威已经死了彻底没了声息，胸口处有伤口，其实在看到女尸走出冷库，手上带血的时候，柳俊就已经猜到了。

    　　蒋文跟蒋威躺在一起，生死不知。

    　　老何看着眼前的这副场景，犹豫了半天，拿出电话，通知了他们的人。

    　　“老何，这件事对不住了，主要是我得错。不过你如实上报就行了，这事我抗”

    　　老何深深的叹了口气，不管这事谁来抗，都不是他愿意看到的。

    　　在这等的时候，柳俊他们也没走，他要等这事完全处理完，要不他走了，解释不清啊。掏出手机直接点了十来份外卖，这么多人都还饿着肚子呢，而且这次他也没抠，请的客。

    　　外卖小哥一个人都没拉了，来了两个外卖小哥。等外卖到了时候，老何局里人早就到了，抬尸体的抬尸体，拉封锁线的拉封锁线，周围警车闪烁着警灯。

    　　所以出现在外卖小哥面前的，就是这么一幕。

    　　小哥临走的时候，对柳俊竖了个大拇指“大哥，论吃瓜群众，我只服你，点着外卖吃着饭看尸体”

    　　懵逼的柳俊望着绝尘而去的外卖小哥，这人是不是误会啥了。

    　　不过柳俊也没在意，跟大家一块吃着饭，这里也就刘珊没有胃口吃，不过她那份也没剩下，被肌肉妹子欢欢吃了，这能锻炼的就是能吃啊。胖子看欢欢吃的挺猛，忍痛把自己的那份也递给了欢欢，还微笑着说自己不饿。

    　　欢欢也是个实在人，接过胖子那份，一个人吃了三份，可能下午打架确实耗费体力，她也饿了。

    　　似笑非笑的看了胖子一眼，柳俊在他旁边都听见这货肚子抗议了，还不饿，柳俊把自己那份递了过去。

    　　“别整没用的，赶紧吃”柳俊一看胖子这货想说什么，赶紧打断，生怕被这货恶心了。

    　　一会老何带着一个中年人走了过来，互相介绍了一下，这是他上司。柳俊也说明了一下情况，主动把责任扛了下来，并把自己的证件给对方看了看。

    　　中年人沉默了一会问道：“柳队，感谢你这次的帮忙，只是这次的事，可能会对你有一些影响啊”

    　　“没事，我不怕什么影响不影响的，我就一普通老百姓，感谢您关心”

    　　中年人无奈的摇摇头，没有再多说什么，每个人都有自己的想法跟处理方式，也许柳俊不怕这些呢。

    　　“柳哥，这人说的对啊，那句话咋说来着，大树高过树林，大风会把它带走。”

    　　“神特码带走，那是木秀于林风必摧之”

    　　“柳哥文化人也”

    　　“以后注意一点，现在不慌，咱们现在算得上光脚不怕穿鞋的，等你穿着一双一万块钱的aj，你走路会不会小心点？”

    　　“不对，柳哥，我要是有一双一万的aj，我压根不会出门”

    　　翻了个白眼，柳俊没理胖子，而是等欢欢吃完饭，跟她还有刘珊何j官他们道个别，当然柳俊顺路要了欢欢的电话号码。都别瞎寻思，这是给胖子要的，丫平常不要脸的一批，关键时候就让柳俊帮忙。

    　　一行人凯旋而归，回烟市别墅，休息。等柳俊他们回来的时候，看到千年尸禹墨，还有李大小姐，王铁柱都没睡。

    　　值得一提的是，禹墨住进了别墅地下室，还给自己打造了两口棺材，一口备用，然后柳俊强抢民棺，给了李大小姐。

    　　李大小姐就跟禹墨都住进了地下室，同居的僵尸。不过两具尸都没什么不好意思，反正一尸一棺材。

    　　看着客厅的一幕，柳青玄正在给一个圆滚滚的，身上都是血痕的家伙动着小手术，手术地点就在沙发那。

    　　“胖子，你看那圆滚滚的一坨，面熟不？”

    　　“面熟，好像是咱们上次抓的那波动物，北极熊千桀他表哥，那个熊猫妖”

    　　“那么问题来了，这货怎么把自己玩的这么凄惨，丫精的跟猴子似得，还懂优待俘虏，这次是碰到虐待俘虏的了？”

    　　“你，你以为我想啊，我，我那是为了掩护队友，才被，被打成这样”熊猫妖耳朵不大，居然还挺灵敏的，居然能听见柳俊他们说话。

    　　“还，还有，医生，太疼了，你就，就没有打麻药的习惯么”

    　　冷冷的看了熊猫妖一眼“我动手术的对象，基本都不需要打麻药”

    　　“那他们就不疼么？不喊么，唉呀妈呀，疼死熊了，医生你轻点”

    　　柳青玄下手又重了一点“闭嘴，我以前手术的对象也不会喊，你再喊叫打扰我手术，我就把手术刀留你身体里面。”

    　　“您继续”熊猫妖闭上了嘴，静静的看着旁边，转移注意力，惹不起惹不起。

    　　过了好一会，柳青玄停下手，为了方便手术，熊猫妖身上很多毛都被柳青玄剃了，都能看见皮肤那种，取而代之的，是一圈圈白色的纱布。

    　　“埃及木乃熊？哈哈哈哈哈”柳俊胖子他们全都笑场了，就连一向冷库的柳青玄，退后几步，看着自己的新作品，木乃熊，都嘴角抽搐了好几下。

    　　熊猫妖找了个镜子照了照，一脸的不可置信，说好的圆滚滚可爱卖萌呢，镜子里这个包裹着绷带的圆滚滚是谁？

    　　缓了好一会，才坐下沙发上看着柳青玄“医生，我问一下，您是什么专业的医生？”

    　　看着自己身上的绷带蝴蝶结，熊猫妖觉得这不是一个专业医生能干出来的事。

    　　“放心，医学方面，她很专业，双博士学位，擅长解刨，医理”柳俊抢答。

    　　想了想，熊猫妖这才放下心来，是专业的就好，只是这蝴蝶结绷带，实在是太个性了。

    　　“你还是先说说你怎么回事吧，长话短说，争取二十字说完，多一个字给你扔门口，我们困了”

    　　想了一下，熊猫妖抬起脚掌，又看了看手掌说道：“蒋浩遇险，我前去救援，敌众我寡，跳窗逃走，现在来躲着”

    　　说完抬起大圆脸，露出微笑“二十字”

    　　柳俊捂捂脸，这熊猫的算数怕不是鳄鱼教的吧。

    　　“22个字”听到柳俊的话

    　　低头看着自己的熊掌，熊猫妖陷入了深深的沉思。

