
　　刷！

　　出手了！

　　瞬间的功夫就朝着赵诚的身上覆盖了上去，这攻击，简直就是打得人那是有点措不及防有点一愣一愣的，有点没有回过神来。

　　这特么的到底是发生了什么事情？

　　怎么接个电话就下手了？什么情况啊？不明白啊。

　　但是，不管对方是不是因为接个电话就出手了，赵诚这边，那是绝对不会允许对方的攻击命中到了他的身上，认准了对方的攻击轨迹，从而进行着躲避。

　　一次躲避，成功。

　　第二次躲避那是跟第一次一样的成功，可以想象，接下来的躲避也没有失败的这么一个道理了。

　　这么的下去，谁攻击谁抓狂的这么一种情况就是了，反正赵诚不是攻击的一方，他无所谓，嗯，就看对方了。

　　老四的攻击止住了，双眸呢，这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　那感觉，简直就是恨不得要将你给碎尸万段，挫骨扬灰啊。

　　这是真的坚定了这想法就得是要给你带去了致命的伤害，今日就算是天王老子来了，那也不会是有任何的改变，绝对不会。

　　“你这是干嘛呢？”

　　赵诚问道。

　　打，没什么，真的是不怕对方。

　　但是，最怕的就是这么的不清不楚，没头没脑的一种情况，清清楚楚，明明白白，就算是打也无所谓，对方到底是要干什么？这一点一定是要搞清楚了才行，要不然的话，这么的下去，他特么的不舒服啊。

　　“你，坏了我们的好事情！”

　　老四指着赵诚说出来了自己动手的理由。

　　他也不是战斗狂，要不然一开始看见赵诚就会是出手。

　　出手，那是因为有出手的理由，是因为赵诚过分了，所以才会是出手。

　　“哦，哦，我坏了你的好事情，那好事情是什么呢？”

　　赵诚十分之好奇的问道。

　　“不想说。”

　　“那你不想说我怎么知道呢？”

　　“你不用知道，你坏了我的好事情！”

　　老四说道。

　　这……

　　这特么的，简直就是让人脑瓜子那是嗡嗡的，心情一瞬间就是变得不是怎么好了都。

　　这个人到底是要干啥？

　　是疯掉了还是如何？

　　对方这么的一种狗东西的德行可真的是让人有点不是很开心啊。

　　对方要是一直都是这么的一种样子下去，那是没有将来，没有朋友的啊，他说的。

　　老四从身上拿了出来一颗药丸子。

　　黑色的那种，圆滚滚的，一看就知道是中药丸子。

　　药丸子拿了出来，随后呢，这是迫不及待的就丢到了口腔之中。

　　再然后，这是一口口水吞咽了下去。

　　就听见咕噜一声，这口水已经是将药丸子给吞咽了下去。

　　这不，对方在这一刻那是贼享受的闭上了眼睛，这感觉，就像是吃了什么样子的好东西一样。

　　随着眼睛一闭上，感觉瞬间就是出来了。

　　随着这感觉一出来，真的，这一刻，这是要跟你分出来生死来，就算是天王老子来了那都没有用，必须分生死。

　　赵诚很是坦荡荡。

　　没有将对方当做是一回事。

　　那感觉就像是不管事情发展到了何等一般的走向，他都可以掌控在了手心之中，也不将对方给放在眼里啊。

　　对方呢，这是爱怎样，就怎样，想如何，就如何，对方开心那就好，他就这么的淡然的看着对方在这里作死呢。

　　“小子，你是不是没将我当做是一回事啊！”

　　“我就是呀，咋地了？”

　　赵诚问道。

　　老四的双手攥紧，青筋都从手背出来了。

　　这一刻，这是恨不得就是要跟你不死不休的展开这纷争都好啊。

　　“我，忍受的真的是很辛苦，你应该是看得出来，我现在这是怒火蹭蹭蹭的就起来了，恨不得就是要将你给碎尸万段的这么一种感觉，碎尸万段啊！”

　　“哦，哦，知道了！”

　　赵诚点点头。

　　随随便便一声知道了，完全不重视你。

　　刷！

　　出手了！

　　好快！

　　那感觉就跟上了发条一样一瞬间就是爆发了出来这十分之惊人的速度来。

　　可以感觉得到，这么的下去，这怕不是个事。

　　第一次，赵诚很轻松的避开了。

　　第二次，老四简直就是紧随着第一次就来。

　　然后呢，赵诚再一次的避开了。

　　第三次，第四次，这感觉简直就是脑瓜子都是疼的，没有关系，继续的避开。

　　从此刻的这么一种情况之上来看，这感觉简直就是认准你的攻击，精准进行躲避，每一次逗比都是如此一般的精准没有任何的迟疑，你嘚瑟呀，继续的嘚瑟呀！无尽是猖狂啊！你看人家将你不将你给放在眼里就完事了。

　　脑瓜子着实那是有点疼就是了。

　　“你怎么这样呢？”

　　老四的身形止住了，双眸盯着赵诚。

　　“我不能这样么？”

　　赵诚好奇问道。

　　“有点过分，并不是很好！”

　　“我喜欢，我乐意，我就要过分你能将我咋地？一天天的，让我说些你什么是好！”

　　“你，有点过分，真的不是很好！”

　　“哦哦，我有点过分啊，那我就过分了啊！”

　　赵诚耸肩。

　　老四简直就是头皮发麻，这个该死的，故意的，是不是？故意这样子的来操作，纯属就是要将他给气死，对不对？麻辣隔壁了，就是因为这对方的关系，他的心情一瞬间就是变得及其之糟糕的这么一种样子啊！

　　那是一种恨不得就是要将对方碎尸万段的感觉啊。

　　然后……

　　恨不得就恨不得呗，咬牙切齿就咬牙切齿呗。ŴŴŴ.23sk.com

　　无所谓！

　　不在意。

　　不稀罕搭理你，不将你当做是一回事。

　　嗖，嗖！

　　银针，那是一瞬间就朝着老四干了过来。

　　故意这么的轻蔑与你就是为了让你恼羞成怒，而，你一旦是恼羞成怒了，这一刻，这攻击简直就是要让你知道知道人家的厉害。

　　老四的身形爆退向后，就这么的跟赵诚拉开了距离。

　　拉开了距离以后，他看看身上，已经是被命中了好几根银针，险些就是阻碍了自己的筋脉的畅通。

　　一旦是筋脉被堵塞，那一身的实力简直就是没有可能发挥出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十三章 看出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 