    林奇兄弟把买来的猪下水提进了院子，两人都非常兴奋。

    林玉竹查看了一下道：“安阳城的猪下水很少吗？”说着把钱袋拿了出来，生意就是生意，一码归一码，一共四头猪的猪下水，八十文钱直接取了出来递给了林奇。

    林奇不好意思的抓了抓脑袋，也没有身手拿钱尴尬道：“我们今天没有去安阳城，安阳城实在是太远了，往返得两天时间，我们去的是西边的县城，离我们县也就一百多公里，午后就到了，肉摊老板们有的把猪下水送人了，有的已经卖了，我们一共就买到四头猪的猪下水，不过我们和他们预定好了，明个不管多少都要，玉竹你看明天能不能给我们多一点猪杂啊，生意太好了都不够卖。”

    他们遇到了彩莲夫妻，知道彩莲她们去的是东边的县城，所以他们直接去了西边，比起府城来近太多了，算了算一天就能往返，辛苦是辛苦一点，但天天可以回家花销也不会太大。

    对于两人去什么地方卖林玉竹也不想管太多，只要不去府城和她们的县城卖就好。

    至于林奇说多拿一点猪杂，这个倒是没关系道：“明个你们拿六十斤去吧，以后有猪杂就尽量多收一点回来。”现在三家人卖压根就不够卖，别看每天卤很多，给林奇家和彩莲家一分，她们也剩不下多少了。

    猪下水这东西水分太大，卤出来后也不吃秤。

    林奇和林天心满意足离开，两人已经在计划明天一人拿三十斤分开卖了。

    林玉竹把猪杂分出来，随后把锅中卤好的猪杂都舀了出来，接着把猪肝这些放下了锅，加了盐和香料后大火继续烧着。

    林家并没有因为卤汁被偷受影响，这个事也是朱桂花吃了晚饭遛弯的时候发现的。

    因为她在村道上就闻到了淡淡的卤肉香，这味道实在太熟悉了，家里的卤汁用来煮菜也好吃，那味道别提多香了，只可惜和朱大翠一分，家里剩下的还能吃一顿，要不晚上再来偷点？越想朱桂花越激动，林玉竹一家没有把卤汁被偷的事宣扬出来，也就说明并不在意卤汁被偷。

    想到这又有点担心，毕竟才偷了，林家说不定有防备，还得观察观察才行。

    林玉竹把所有的东西放进了锅中出来，正好瞧见朱桂花鬼鬼祟祟的在院墙外面晃悠，假装没有看到擦了擦手进了屋子。

    千与和千寻正在哭闹，把千寻抱在手中一摸发现是尿布湿了，赶紧拿了一张新的尿布换上，又给千与换了尿布又喂了奶，一番折腾下来一刻钟没了。

    安安和平平两个格外乖巧，乖乖的坐在火堆边练习写字，两个孩子都能坐住，除了吃饭上厕所，剩下的时间都在火堆边上学写字，林玉竹也特别轻松，只需要把写什么教上一遍就不管了。

    安安眼神里有点期待，看到林玉竹把千与放在床上后，才咬了咬嘴唇开口道：“姑姑你能不能给我们买支毛笔啊。”

    林玉竹倒是没想到安安知道毛病，宠溺的揉了揉安安的头道：“安安在什么地方听说的毛笔啊。”

    两个孩子接触的东西并不多，就连和同龄孩子玩耍都极少，之前身体太瘦弱，和村里孩子玩总是被欺负，两个孩子被欺负了几次后也不去了。

    安安嘟着小.嘴道：“是听爹娘说话知道的，娘说等家里宽裕了就给我平平一人买一支毛笔回来，还准备一点纸和墨，在纸上写字试一试。”

    她没有见过毛笔，都不知道毛笔是什么，心里很清楚，爹娘绝对不会给她们买这些，这才给林玉竹说，因为姑姑最疼她们了。

    林玉竹坐在安安身边，又揉了揉满眼期待的平平道：“明天姑姑就想去县城一趟，到时候给你们带回来，不过这是我们之间的秘密，今天可不许告诉家里人知道吗！”

    她了解李荷儿和林玉树，两人绝对不会同意她买笔墨纸砚，但安安和平平的确该在纸上写字试一试了，一直在地上练习也不行。

    安安和平平立刻用手捂着嘴，使劲的点头。

    林玉树把洗干净的猪大肠挑了回来，又把林奇他们带回来的猪大肠和猪肚挑到了河边。

    彩莲夫妻来村子的时候天已经彻底黑透了，林玉竹听到动静才走出去，结果看到彩莲脸色不是很好，她猜想是不是生意不好询问道：“怎么这么晚才回来？”

    按理说彩莲应该比林奇早回来的，毕竟她离开得早，路途也没有林奇他们这边远。

    彩莲气呼呼的回头瞪了一眼自己的丈夫道：“都怪你叔，他就是不听劝非得带我走一条近路，结果走了半个时辰才发现那条路堵了，我们只能回头回到主路上，这不就把时间耽搁了。”

    本来天黑前就能回来，结果多跑了那么长的冤枉路，以至于现在才到村子。

    彩莲丈夫名唤秦山，是个老实憨厚的汉子，做事很认真而且心地也善良。

    秦山知道自己做错了低着头站在彩莲身后，双目中带着祈求，那可怜巴巴的样子让林玉竹心情大好忍不住笑了：“好了好了，婶子你就消消气，叔不也是想带你走近路，路堵了他也不知道啊，今天卖猪杂还顺利吗？”

    说到买卖上面彩莲脸色才缓和了一点，道：“很好卖，我们卖的是十文钱一斤，一边走一边吆喝，开始没有人买，我们让有点想买的人尝了一下，然后就卖出去了一半多，剩下的我们又走街串巷叫卖，卖完也就花了不到一个时辰。”

    林玉竹看了一眼彩莲家的马车，并未有木桶，不解道：“婶子没有买到猪下水吗？”

    她之前和彩莲也说了这件事，如果仅靠她们家收购的猪下水，肯定不够大家卖的，最好是一边卖一边收购，这样一来也能多卖一些。

    秦山开了口道：“我们去菜市的时候才知道猪下水被人买走了，听说是城中一个大财主把猪下水买回去喂狗。”

