    一个人被控制久了，就像是一头牛被驯服了一样，早已忘记了反抗。

    庄静柔自从母亲被控制之后，她根本不敢有异心，现在陡然之间说起要脱离组织，的确是没有想过。

    不过，如果凌峰真的能帮她救出母亲，那脱离组织这件事恐怕也是早晚的事情。

    对面的杀手左等右等，都不见庄静柔的暗杀信号，顿时有点着急，直接联系高层，询问到底狙不狙杀凌峰。

    高层的意见是宁可错杀一千，不可放过一个，下令立即开枪干掉凌峰。

    凌峰掏出手机，拨出了号码，显然是要联系人去救美女的母亲。

    庄静柔看着他打电话，眼睛的余光瞟向对面，发现黑洞洞的枪口对准了这边，猛地吓出了一身冷汗，起身推开了凌峰。

    砰！

    狙击枪的子弹划破长空，射中了卡座，直接打穿了一个洞。

    凌峰被美女扑倒在卡座上，手机也飞了出去，心里却异常甜蜜，甚至露出了一个阴谋得逞的笑脸。

    毕竟，从现在来看，庄静柔倒也不是无可救药。

    狙击枪的子弹没有打中凌峰，也就是说杀手没有打中凌峰，真是太危险了。

    “你没事吧？”庄静柔大声问道。

    “我没事，你小心点！我去追杀手！”凌峰说完，朝着外面跑去。

    什么？追杀手？

    庄静柔等他跑出去之后，才发现自己怎么就忘记拉住他了呢？

    现在这种情况，她也没有心思吃东西，拿起包包追了出去。

    踏马的！居然敢狙杀老子，看来是不想活了！

    杀手知道自己错过了最佳狙杀时机，赶紧收好枪支准备撤离，不过，组装和拆卸枪支，需要大约三十秒左右。

    三十秒，足够训练有素的凌峰从四楼到一楼，再朝着对面商场冲去。

    凌峰没有上楼，而是绕道去了后面的巷子，正好撞见从天而降的杀手。

    “想跑，你没有机会了！”怒气冲冲的凌峰扑了上去。

    狙击手忽然发现一个人影扑了上来，他反应很快，一把将手中的皮箱挡在了胸口。

    砰！

    沙包大的拳头砸在了皮箱上，装着狙击枪的皮箱顿时向后一沉，狙击手后腿用力一蹬地面，挡住了凌峰的全力一击。

    好强大的力量！

    杀手的双手微微颤抖，用力甩了甩，手里的皮箱掉了下去。

    面对如此强大的敌人，杀手猛地心中一沉，一声怒吼，向后退了半步，拉开跟凌峰的距离，想要伺机逃走。

    凌峰一拳击退杀手，得势不饶人，脚下猛地发力，又是重重的一拳。

    砰！

    拳头带着怒火呼啸声，重重打在杀手的胸口上。

    杀手吃痛，身子向后蹬蹬蹬退了五步，也激起了他的凶性，伴随着一声咆哮，他居然反手扑了过来。

    凌峰这才看清楚这个杀手的样子，个子和他差不多高，可是，更加结实，肌肉鼓鼓囊囊，拥有着超强的爆发力。

    这名非常专业的杀手，双手紧握成拳，死死护住了面门，双只眼睛就好像毒蛇一样，闪动着摄人的光芒。

    “想走吗？你已经没有机会了。”凌峰冷冷说道，散发出一股子寒气。

    杀手阴恻恻笑道：“我正愁没有机会杀你，既然送上门来，我就不客气了。”

    话音刚落，杀手攻了上来，左手直拳打出，势大力沉，看来经过专业训练，是个真正的好手。

    “找死！”凌峰大步踏上，脑袋一偏，直拳打了上去。

    杀手也知道自己遇上了行家，手臂一格挡，封住了凌峰的进攻路线，右手直拳还以颜色。

    陡然，凌峰速度加快，脚下向前一闪，抬腿就是一脚，正中杀手胸口。

    砰！

    杀手胸口中了结结实实的一脚，想要强行站稳，脚下蹬蹬蹬往后狂退。

    趁他病要他命！

    凌峰猛地一个加速，身体腾空而起，膝盖狂顶，杀手被连续两记杀招打中，坐到在地。

    他现在已经在军事基地完成了高级格斗术的训练，对付一个杀手而已，简直太简单了。

    杀手感觉自己不敌，赶紧掏枪，只可惜，他的速度太慢了，而且不应该让凌峰近身。

    啪！

    凌峰飞起一脚，横扫而过，正好踢在杀手的手腕上，刚刚拿出的手枪飞了出去。

    一个跪踢，膝盖顶在了胸口上，咔嚓咔嚓，肋骨估计断了几根。

    一把抓住杀手的衣领，凌峰抡起拳头打了下去……

    砰砰砰！

    一连串的重击，杀手顿时头晕目眩，失去了反抗能力。

    “说，谁派你来的？”凌峰大声问道。

    “你死定了！”杀手微笑着说完，嘴角冒出了一滩黑水，看来是服毒自尽了。

    卧槽！马勒戈壁！

    这个家伙果然够狠，自知逃不掉居然服毒自杀了。

    林夕拨通电话报警，点燃一支烟抽了起来，觉得心情舒畅了很多。

    这个杀手毫无疑问是庄静柔派来的，要不然，她也不会在关键时候，救了自己一命。

    也就是说庄静柔选择了自己，而背叛了她的组织，只有再把美女的母亲救出来，所有问题也就迎刃而解了。

    不过，凌峰看见杀手服毒自尽，还是震撼不已，毕竟，以前只在电视里见过这种死士，没想到，他在现实之中也遇到了一个。

    庄静柔气喘吁吁跑来，着急问道：“你没事吧？”

    “我没事，杀手服毒自尽了！”凌峰指了指地上的尸体。

    庄静柔一看组织的人死了，心里猛地一沉，知道这件事恐怕是瞒不住了。

    “凌峰，你赶紧派人救我的妈妈，如果你真的救出了她，我就全部听你的。”庄静柔当机立断。

    “这可是你说的。”凌峰惊喜道。

    他立即掏出手机，打电话给喻美玲，让她的人马上行动，将美女的母亲解救出来。

    几分钟之后，几辆警车开进了巷子，秦局带着十几个警务人员大步而来。

    “凌峰，你没事吧？”秦局关心道。

    “我没事，杀手死了，在那边。”凌峰指了指远处地上的尸体。

    秦局上前看了一眼，脸色大变，惊讶道：“服毒自尽！”

    “是的，我想阻止，可是来不及了。”凌峰有些遗憾。

    “你小子行啊！居然能够逼着杀手服毒，佩服佩服！”秦局笑着打趣道。

    佩服个屁！

    我都快被人杀死你，你他娘的还在这里看笑话。

    林夕没有理他，只是送给了他一个白眼，表达心中的不满。

    “好了，知道是谁做的吗？”秦局凑近他，低声问道。

    “不知道。”凌峰摇了摇头。

    倒不是他不想说，而是要把庄静柔的母亲救出来之后才敢说，免得被间谍组织发现，到时候转移了美女的母亲，那就麻烦了。

    多一个人知道，就多一分危险，这个道理，凌峰还是懂的。

    “不会是那边的人干的吧？”秦局意思是说，是不是间谍组织所为。

    “我真的不知道，要不然，你问问喻美玲。”凌峰转移话题问道：“对了，昨天抓的那些人怎么样了？”

    “那还用说，我帮你好好收拾了他们一顿，现在纷纷要求早点释放回去，我觉得还要关几天，让他们长长记性。”秦局笑得贼呵呵的。

    “这件事你看着办吧，只要不出人命就可以了，再怎么说，那些家伙也是赵家的人，太过了就不好了。”凌峰说道。

    “你放心，我懂得分寸。”秦局灿灿一笑。

    按照凌峰的意思，也是要给那些家伙一个深刻的教训，免得他们以后欺负赵欣茹母子三人。

    但是，秦局现在讨好凌峰，对待他的敌人，肯定不会手下留情，至于到什么度，那就不好说了。

    秦局带着杀手的尸体和自己的人上了警车，很快就消失得无影无踪。

