    东方昊的消息，让楚凡精神一振。

    正式行动的日子，终于是确定了下来。

    二十多年了，他终于将要登上那座埋葬了父亲的神秘岛屿。

    10月25日就在后天，几乎是没有什么准备的时间了。这次行动关系重大，需要完全保密，就连楚凡这个指挥官，也只是提前了两天知道消息。

    “怎么了，谁给你发了消息，脸色这么兴奋？”叶欣然在一旁看到楚凡的表情，不禁有些好奇。

    楚凡解释道：“是烛龙的一次行动，具体的不便多说，后天我可能要离开京城一段时间。”

    “好，那你注意安全。”叶欣然没有多心。

    楚凡却是迟疑了一下，然后从钱包里找出了两张音乐会门票，道:“下午我们出去逛逛吧，这里还有两张音乐会门票。”

    这两张门票，还是他坐飞机来京城时得到的。

    那位古筝大师朱康明为了感谢楚凡的救命之恩，送了这两张门票，一般人有钱都买不到呢。

    楚凡想的是，过几天去了凶兽岛，也不知道什么时候能回来。出发之前正好把音乐会看了，主要是多陪陪叶欣然。

    “咦？朱大师的音乐会？”叶欣然看了看门票的信息，很意外地道，“你怎么认识朱大师的，他在音乐圈算是个老前辈了。”

    楚凡笑着道：“在飞机上认识的，去不去？”

    “好啊。”叶欣然满口答应。

    下午六点，二人就按照门票上的信息，来到了场馆。

    场馆并不算大，比起一些明星的演唱会，甚至可以说是非常小，总共也就能容纳几百个人。

    不过，场馆外的停车场中，停着的却大多是豪车，足以表明观众们大多是京城的中上层阶级。

    朱康明的古筝技术神乎其神，尤其是在京圈最有名。这次音乐会门票非常少，一般人根本买不到。

    也正因此，能拿到门票的人，基本都是有钱有关系的。

    退一步说，门票一张都四位数了，穷人也没几个有这么多闲钱。

    楚凡和叶欣然检票进去后，刚找好位子坐下，就听到了一个熟悉的声音。

    “咦，楚先生？”说话的是个高大帅气的青年男子。

    楚凡一眼就认出了，这是飞机上遇到的空少谢涛，京城谢家的公子。

    在谢涛身边，还有叶欣然的秘书于薇。

    “叶总好，姑爷好。”于薇略显尴尬地吐了吐舌头。

    楚凡会心一笑，心说，于薇这妮子在飞机上就看上了谢涛，看样子这两人进展不错嘛，都一起来看音乐会了。

    “叶总，恭喜发财啊。”谢涛接着客气地跟叶欣然打了个招呼。

    如今的叶欣然，可谓是商界的大红人。一天之内，天仙水销量就破了记录，谁不认识她？

    “谢公子，你们家的七信药房，生意还行不？”叶欣然突然问了一句。

    事实上，上次楚凡、于薇在飞机上认识谢涛后，谢涛也是利用这层关系，跟天仙集团建立了合作关系。

    谢家的连锁店铺七信药房也上架了天仙水，谢家也能抽得一些利润。

    不过七信药房的连锁店主要是在京城周边，在稍远的省份就很少有门店了。

    再加上药店卖的主要是药，而天仙水是非医用的护肤品，只是在店里顺带卖的。

    所以七信药房只能算是个次要渠道，销售额占比不高。

    谢涛没想到，叶欣然对一个小渠道如此很在意，于是受宠若惊地道：“多谢叶总关心，每天来七信药房买天仙水的顾客都很多，连带着其他药的销量也增加了。”

    “没有人来捣乱吗，比如不许七信药房销售天仙水？”叶欣然试探性的道。

    “那倒没有。”谢涛摇头，道，“叶总，是发生什么事情了吗？”

    叶欣然微微皱眉，道：“我刚收到消息，以大尔润为首的几家连锁超市，纷纷下架了天仙水，并且表示今后不再销售天仙水。”

    “啊？这不是直接切断了线下销售渠道吗？”谢涛大惊。

    叶欣然的脸色不太好看。

    天仙集团最近才崛起，所以还没有来及建设线下门店。

    因此，天仙水在线下的主要销售渠道，就是各大超市和美妆零售商。比如大尔润超市，全国几千家门店，基本遍布了各大城市。

    天仙水线下80%的销量，都要走这些商超渠道。

    可现在，各大超市像是商量好了，纷纷停售天仙水。

    这摆明了是在针对天仙集团。

    叶欣然的商业直觉告诉她，大尔润等商超企业，应该是受到了某种威逼利诱，不然不至于有钱不挣。

    只是，叶欣然暂时无法确定，幕后黑手到底是谁。

    至于七信药房，或许是因为规模太小，所以敌人也懒得去管了。

    “谢公子，如果有人想收买或是威胁谢家，让谢家停止出售天仙水，务必告诉我。”叶欣然表情认真，对谢涛道。

    谢涛连连点头：“一定会的。”

    楚凡听到叶欣然的话，心生不悦，道：“媳妇啊，你觉得谁是幕后黑手？有没有可以人选，我去帮你把她抓来。”

    叶欣然暗暗摇头，道：“如果是以前，我肯定会怀疑腾美，但腾美已经……总之，肯定是美妆行业的其他公司，毕竟同行是冤家，天仙水卖爆了，同行巴不得天仙水死呢。”

    楚凡把这事默默记在心里，不再多言。

    幕后黑手到底是谁，直接去问问大尔润的老板就是了……

    几人正闲聊的时候，一个器宇不凡的青年男子从过道上走过。

    男子身高180左右，二十多岁的模样，皮肤很好，五官也比较精致，算是很帅的水平。

    “咦，这不是任光阳吗，他怎么会出现在这里。”于薇有些诧异，小声道。

    “你认识？”楚凡问。

    于薇摆摆手，道：“不能说是认识，这任光阳是个当红的明星，一直打的是古风美男的人设，演的戏很火，而且很擅长唱歌。”

    楚凡哦了一声，没什么兴趣。

    不过，于薇的声音似乎是引起了任光阳的注意。

    任光阳微微停下脚步，扭过头来，露出一个阳光的笑容：“多谢小姐姐的夸奖哦。”

