    特种兵？

    秦宇忍不住倒吸一口凉气：“就是电视里演的那种特种兵？”

    罗浩强点点头：“差不多吧！”

    “那你有没有……”秦宇做出一个打枪动作，“出国境线和坏人大战三百回合？”

    听了秦宇的话，罗浩强神色不禁一黯。

    但下一刻，他又恢复正常：“怎么可能，我才入伍多久，别说实战，训练都没完成。”

    “这样啊！”秦宇一想也是。

    华国什么都缺，就是不缺人才。

    特别是部队，更是人才辈出。

    一个新兵蛋子，没个两三年打磨，当班长都没资格，更别说训练周期更长的特殊部队了。

    “那你现在属于休假？什么时候归队？走时别忘了说一声，我送你。”

    罗浩强摇摇头：“不是休假，我退伍了。”

    “退伍？不会吧？”

    秦宇心中惊讶，按时间推算，罗浩强当兵满打满算就一年。

    新兵营三个月，就算他天赋异禀直接进入特殊部队，也不该这时候离开。

    除非……

    “你考上军校了？恭喜恭喜！”

    大学生想离开训练部队，还有一种方法，就是上军校。

    罗浩强本科毕业，在部队一年，因表现优异直接去军校保研，没毛病。

    谁知罗浩强道：“没有上军校，我就是退伍，字面意思上的退伍。”

    秦宇一愣，随即问：“不会吧？为什么啊？”

    罗浩强神色平淡：“很简单，部队训练太辛苦，我受不了，就不想干了。”

    秦宇：“……”

    他笑着安慰：“不干好，反正在那种鬼地方也没什啥前途。

    我这边正需要人帮忙，以后你和我一起，咱兄弟在沪上共同创出一片天。”

    “哟呵，没想到一年不见，某人还是这么爱吹牛！

    我说最近牛肉怎么那么贵，感情一大半都被你吹死了。”

    一个熟悉的声音从身后响起，秦宇扭过头，神色不善的看着对方：

    “陆志华，你不开口没人把你当哑巴。”

    陆志华，秦宇大学四年印象最深刻同学，没有之一。

    这个“印象深刻”中的印象，可不是好印象，因为对方就是那个夺自己所爱的富二代。

    大一刚入学，学习委员黄磊就在男寝室内，当着所有人的面，表示自己看上了班花冉静，并对其展开疯狂追求。

    没想到换来的却是闭门羹。

    而随着时间的推移，冉静突然对秦宇展露出好感。

    两人一起聊天、一起吃饭、还一起看电影。

    黄磊不甘失败，一度向秦宇发出警告。

    秦宇毫不理会，依然我行我素，两人矛盾日深。

    当所有人都觉得，秦宇和冉静会修成正果时，他喵的，冉静和富二代陆志华私奔了。

    就问你气不气？

    反正秦宇是很气，他毕业后的一段时间一直在沪上瞎鸡儿混，未免就没有这方面的原因。

    对秦宇的挑衅，陆志华毫不示弱：“嘴长在老子身上，老子爱怎么说怎么说。

    有本事你咬我？”

    “切，神经！”

    秦宇懒得和对方争辩，他看看陆志华身后，问：“怎么，就你一个人来？”

    陆志华一愣：“啥意思？”

    秦宇道：“冉静呢？她不是和你在一起了吗？

    我承认，我英俊的外表最终还是败在万恶的金钱之下。

    不过咱败的光明磊落，败的堂堂正正，没什么不好意思的。

    难道你害怕我和她旧情复燃，连让她出来都不敢？”

    经过一年时间沉淀，特别是最近这段日子，秦宇对很多事已经看开。

    谁知秦宇不说还好，一说陆志华的表情就变了：“你说冉静？我和她早分手了。”

    秦宇点点头：“这样啊，不愧是堂堂陆大公子，将‘万花丛中过，片叶不沾身’的精髓体现的淋漓尽致。

    佩服！”

    秦宇是真佩服对方，不得不说，有钱人的生活，果然朴实无华且枯燥。

    “秦宇，你够了！”陆志华的声音忽然提高八度。

    秦宇一愣，什么情况？

    他刚才的话，虽然也有讽刺成分，但还是以夸奖为主。

    按照陆志华的性格，肯定会无比得意的讥讽自己一波。

    可……

    正疑惑，陈晓蕾的声音响起：“秦宇，你不知事情真相，可不能乱说。”

    秦宇：“班长，难道你知道？”

    陈晓蕾点点头：“情况有点复杂，准确的说，冉静当初选择陆志华，看中的不是他的颜值和才华。”

    秦宇道：“废话，陆志华有个鸟的颜值才华，她看上的是这货的钱。”

    陈晓蕾摇摇头：“也不是钱。”

    不等秦宇再问，陈晓蕾就直接道：“她看中的，是陆家外交方面的关系。

    冉静一毕业，就和陆志华到民政局领了结婚证，然后以陆家媳妇的身份，顺利拿到米国签证。

    结果她在米国不到三天，就把陆志华蹬了。”

    听完这个故事，秦宇人都傻了：“真的假的？”

    陈晓蕾没回答，不过也不需要她回答，单看陆志华黑如锅底的脸色，答案就呼之欲出。

    秦宇看着陆志华，一脸同情：“按照咱们国家的政策，你这样的情况就算再结婚，也是二婚啊！

    真可怜！

    我最近刚好认识几个离了婚的大姐，要不给你介绍一下？”

    陆志华瞬间就怒了：“秦宇，不要觉得你有多么了不起，一个农村来得穷屌丝而已。

    没错，你长的是比我帅，也比我有才，可那有什么用？

    其他不说，你有钱在沪上买房买车吗？

    没房没车，有哪个姑娘愿意嫁给你？

    听我一句劝，趁着年轻赶紧滚回你的农村老家，包十亩地，种点经济作物。

    没准还有村姑看在你脸白的份上委身下嫁。

    不然再等几年，小白脸变成老白脸，就不吃香了……”

    此话一出，秦宇还不觉得有什么，陈晓蕾直接不乐意了：“陆志华，你什么意思？”

    “什么意思？字面意思。

    是的，我现在就是二婚，可那又怎样？

    我家在沪上有三套房，总价1500万。

    信不信只要我将个人信息放到相亲网上，分分钟电话被打爆？

    陈班长，你心里怎样想，大家心知肚明。

    不过我劝你还是接受现实吧。

    秦宇唯一的优点，就是眼光太高。

    就你这140斤的体格，他看不上的。”

    陈晓蕾：“你……”

