    赵源腮帮子上的肌肉抽搐了几下，不过并没有出声。

    蒋玉佛把一个手提袋递给如兰，说道：“这是我在国外给你带来的两套衣服，你看看穿着是不是合适。”

    如兰并没有像一般女人那样马上把衣服拿出来看，只是放在了一边，淡淡说道：“我的衣服都穿不完，费这个心干嘛。”

    “你不喜欢就给妙兰穿吧。”蒋玉佛说道。

    正好韩梅走了进来，一脸不高兴地说道：“你们两口子就忙成这样？人家都欺负到门上了，我看你们好像一点都不在乎。”

    蒋玉佛说道：“婶婶，本来昨晚就过来的，可老赵白天多喝了几杯来不成，这不是今天一大早马上就赶过来了吗？”

    赵源说道：“你把整个事情的经过详细说说。”

    韩梅没好气地说道：“阿兰不是已经跟你们说过了吗？也没什么复杂的，就是有人杀了庄园大门口的狗，然后把狗头放在了我的卧室门口想吓死我。”

    赵源犹豫道：“看样子这个人倒不想对你怎么样，应该算是一种警告，你是不是在吴中县得罪了什么人？”

    韩梅疑惑道：“我在吴中县一向深居简出，来往的人也很有限，仔细想想也没什么仇人，即便有人看我不顺眼，可也没那个胆子吧。”

    赵源迟疑道：“能够神不知鬼不觉地杀了看门的狗，又能潜入别墅把狗头放在你卧室的门口，看样子不像是一般的小毛贼干的。”

    蒋玉佛插话道：“婶婶，这事还是要你自己好好琢磨一下，我跟老赵分析了一下，这个人应该是冲着你来的，跟毛竹园似乎没多大关系，起码不大可能是毛竹园的仇人。”

    韩梅气哼哼地说道：“我都琢磨好几天了，也没琢磨出什么名堂，哼，要不是你们在外面惹是生非，怎么会有人盯上我一个老太太？”

    蒋玉佛说道：“婶婶，这件事跟我们的关系应该不大，你在吴中县的庄园住了这么多年不是一直好好的，怎么突然就有人找你麻烦呢？

    我觉得老赵说的也不是没有一点道理，既然是对你的警告，那对方不可能让你摸不着头脑，多半认为你见到狗头就会心知肚明。”

    韩梅气愤道：“可我确实想不出谁会干这种缺德事，也许这个人是杀鸡给猴看，说不定是在威胁你们呢。”

    蒋玉佛瞥了如兰一眼，问道：“你怎么想？难道也一点头绪都没有？”

    如兰摇摇头，说道：“我也想不出个所以然，如果是冲着我来的，干嘛要跑到吴中县吓唬妈，再说，我也没得罪过什么人。”说完，瞥了赵源一眼。

    赵源摸着下巴犹豫道：“会不会是你那个保姆杨嫂在外面招惹了什么事？要不然为什么第二天就离开庄园去了美国呢。”

    韩梅摇摇头说道：“杨嫂能招惹谁？她跟了我那么多年，难道还不知道她的底细？他去美国看女儿也不是临时决定，一个星期前就已经定下了机票。”

    赵源疑惑道：“杨嫂只不过是一个保姆，她居然有能力把女儿送到美国去念书？”

    韩梅犹豫道：“杨嫂倒是没这个能力，好像她丈夫挺能赚钱，再说，她丈夫的一个叔伯姐姐早年去了美国，在那边有亲戚。”

    “她丈夫是干什么的？”赵源问道。

    韩梅想了一下，说道：“好像也是部队复员的，回来以后买了车搞运输，现在有好几辆卡车，一年也能赚个五六十万呢。”

    赵源疑惑道：“既然她丈夫这么能赚钱，那杨嫂为什么还要出来做保姆呢？”

    如兰插嘴道：“杨嫂当初来庄园并不是保姆，而是招她来做中药材收购工作的，后来妈看上了她，这才让她帮着打理日常事务。”

    韩梅说道：“是啊，外人都以为她是家里的保姆，我可从来没有把她当保姆看待，我每个月付给她六千块钱呢，这在吴中县可是高工资了。

    其实当年我就是因为杨嫂这人手脚勤快，有眼色，会来事，又当过兵，所以就留她在身边开开车，出门也有个伴，实际上相当于我的保镖。”

    赵源哼了一声道：“保个屁啊，人家半夜都摸到你的卧室门口了，她居然一点不知道，睡的也够死的，哪有这种保镖？”

    韩梅没好气地说道：“这事也怪不了杨嫂，在外面需要保镖，谁会想到有人会半夜闯进家里面来，再说，这么多年从来也没有出过这种事。”

    蒋玉佛说道：“这不是见鬼了吗？难道是有人故意恶作剧？”

    赵源哼了一声道：“哪有这样恶作剧的？除非是吃饱了撑的，我看，这件事背后肯定有原因。”

    蒋玉佛嗔道：“这还用得着你说？”

    韩梅犹豫道：“你们说这件事要不要在吴中县报案啊。”

    蒋玉佛摆摆手，说道：“都过去这么多天了，现在报案已经没什么意义，再说，也没必要惊动公安局。”

    赵源沉默了一会儿说道：“婶婶，你也不用怕，我在吴中县也有朋友，我让他们私下打听打听，看看能不能找到什么蛛丝马迹，你这段时间就住在毛竹园吧。”

    蒋玉佛忽然问道：“对了，婶婶，昨天你带去喝满月酒的那个男人是你朋友？”

    韩梅脸上泛起淡淡的红晕，嗔道：“什么朋友？实不相瞒，他是吴中县普源寺的和尚。”

    “和尚？”赵源惊讶道：“和尚怎么会有头发？”

    韩梅有点不自在地说道：“我担心招人非议，所以给他买了一顶假发。”

    蒋玉佛惊讶道：“婶婶，你怎么会把一个和尚带在身边？”

    韩梅气哼哼道：“家里出了那种可怕的事情，杨嫂又不在身边，你们一个个都忙的没时间管我，我总要找个保镖吧。”

    蒋玉佛惊讶道：“这和尚也能当保镖？”

    韩梅哼了一声道：“一般的人当然请不动他，这宏光师傅是普源寺的护法，手脚功夫很了得，杨嫂临走的时候让我暂时请宏光师傅做我的保镖。

    说起来我也算是普源寺的最大捐助人，所以普源寺的主持圆通法师得知情况之后就派宏光师傅免费给我开车当保镖呢。”

    蒋玉佛说道：“既然有宏光给你保驾还怕什么，我看你就安安心心住在毛竹园吧，吴中县那边让老赵派人去查查，等事情查清楚之后你再回庄园去住吧。”

    韩梅有点沮丧地说道：“那也只能这样了。”

    蒋玉佛好像忽然想起了什么，说道：“对了，我差点忘了，警察已经正式通知我，蓝湖度假村的那具尸骨不是麒麟的。”

    韩梅念了一声佛，说道：“不是就好。”

