    “哎呦，妈，这身衣服就是为您量身定做的啊。”

    叶小文看着穿着一身红色夹克衫的母亲，一脸惊讶的说道。

    姜桂芝虽然知道儿子的话语有夸张的成分，但是并不知道儿子到底有多夸张。

    不过心里美滋滋的就是了。

    反正儿子觉得好看就可以了。

    “太艳了吧？”

    “不艳，正合适。”

    叶小文说道。

    “合适吗？”

    “合适，太合适了，买了，服务员，多少钱，这件衣服我们要了……”叶小文大声招呼着。

    叶小海也跟着说非常合适。

    两人说着就拿着衣服去交钱了。

    收款台也有其他人在排队，叶小海嘴里嘀咕着：“老三，你是真会拍马屁。

    不像老叶，老叶是真没有眼色，你看刚才，哈哈，笑死我了……”叶小海现在还再嘲笑着老叶，当然了，他也就是背着老叶说一说。

    排在他们前边的两个女生听着身后的声音，回过头来。

    然后看着叶小文身边叶小海愣住了。

    叶小海感觉到有人看自己，也下意识的抬头看去，然后同样也愣住了。

    眼前的姑娘甩着长长的马尾辫，脸蛋微微有些圆。

    还是记忆中那个熟悉的模样。

    “刘媛。”

    “叶小海，你什么时候回来的？”

    刘媛脸上的表情微微有些不自然，不过看着叶小海还是有些惊喜。

    “今天上午，今天上午回家的，刚才还准备晚上去你们家找你呢，没有想到竟然在这里碰上了。”

    叶小海十分激动的说道。

    当初他走的时候和刘媛说过，让刘媛等他，他挣钱了就会回来。

    这也是今年过年他回来的原因之一。

    “啊……你们这是来干什么？”

    刘媛不动声色的岔开了话题。

    “给我妈买衣服，你看这大红色的夹克，好看吧！这是我给我妈挑选的。”

    叶小海从来都是这样，不动声色的就把所有功劳都按在了自己头上。

    “唉，媛媛，这是哪位啊？

    怎么不给介绍一下。”

    刘媛身边的女孩子开口问道。

    “这个是我同学叶小海，这个是我的同学叶小文……”“同学？”

    叶小海心里嘀咕了一下，不过却没有在意。

    “这个是我同事张丽……”“嗯，你好啊，我是……”叶小海对于刘媛的同事还挺热情的，人就是这样，爱屋及乌，对于心爱姑娘的同事，他也不怠慢。

    至于说一旁的叶小文就一般了，只是随意的点点头，就算是打过招呼了。

    “你们先聊，我结账啊。”

    叶小文说了一声就拿着衣服过去了。

    还听见背后，叶小海和刘媛说道：“媛媛，我晚上请你吃饭吧，好不好？

    咱们都很久没有见了，对了还有你这位同事。”

    “这个……算了吧，你陪着你家人来的，咱们还是改天再约吧……”刘媛笑着摇头说道。

    “别，别，别啊。

    我没有什么事的，出来就是陪着我妈买衣服的，现在已经买完了，就没有什么事了。”

    叶小海摇摇头说道。

    他兴奋激动的不行，没有想到在这碰见了刘媛。

    “不是，我这边也有点事的。”

    刘媛脸色有些不自然的说道。

    “没事啊，你要是有什么事，我陪着你办，等办完了事，咱们再吃饭。”

    叶小海无所谓的说道。

    “这个……”刘媛正在筹措着该怎么说。

    叶小文就付完钱过来了。

    叶小海随即和叶小文说道：“老三，我这边有点事，走过去，和妈说一下，我今天晚上就不回去吃饭了。”

    “是去吃饭吗？”

    叶小文笑道，他知道叶小海和刘媛之间的关系的。

    现在两人见面了，叶小海想和刘媛多相处一下也是正常的。

    一个毛头小子谈恋爱嘛，他理解的。

    “对啊，吃饭，小文也来啊。”

    叶小海一边说，一边挤眉弄眼的说道。

    这个刘媛身边，还有个拖油瓶呢。

    “好，那走吧，和妈说一声。”

    叶小文想了想点点头说道。

    两人走了，刘媛张张嘴，最后心里叹了口气。

    “你等一会，我出去一趟。”

    刘媛和同事说了一句，然后把手里的衣服给张丽，自己出去了。

    叶小文和叶小海兄弟俩捧着衣服回来了。

    “妈，刚才我们碰见高中同学了，一会出去吃点饭。”

    叶小海说道。

    “呵呵。”

    姜桂芝笑着说道：“去吧，刚才我都看见了，那女孩子挺不错的，一会你们是要和她吃饭吧。”

    兄弟俩都长大了，多和女孩子交往交往是好的。

    “你们俩啊，有了媳妇忘了娘。”

    叶国平说着，被姜桂芝恨恨的瞪了一眼，于是识相的闭嘴了。

    “去吧，去吧，别让人家等着急了。”

    姜桂芝从叶小文手里接过衣服笑着说道。

    “不是，我不着急，我都不想去，二哥硬拉着我……”叶小文话没有说完，就让叶小海给拉走了。

    “呵呵，这俩小子。”

    姜桂芝笑着叮嘱道：“记得晚上早点回来。”

    “嗯，知道了妈。”

    叶小海应了一声。

    叶小文心里有些无语，这要是放在后世。

    那当妈的绝对不会这么叮嘱自己家儿子的，不回来才正常呢。

    “唉，刘媛呢？”

    兴冲冲回来的叶小海却发现心爱的姑娘不在了。

    顿时大惊失色。

    “她出去一趟，很快就回来，或者咱们出去门口找她也行。”

    张丽笑着说道。

    这个姑娘虽然皮肤黑黑的，但是也挺耐看的。

    “好的，吓死我了，我还以为她走了……算了，走吧。”

    叶小海说道。

    “你们等一会，我上个厕所。”

    叶小文随意的说道。

    “行，那你快点，我们在这等你。”

    叶小海不耐烦的叮嘱了一句。

    “操，老子帮忙，还帮出毛病来了。”

    叶小文嘀咕了一句，也没有和一个恋爱中的男人计较。

    这个时候商场的厕所也不怎样，味道熏天。

    叶小文挑了一个靠窗户的地方放水。

    放完水以后，收拾着的时候，叶小文随意的看向了窗户外边。

    这个时候平城县整个县城，大部分都是平房区，老破旧。

    也就是商场是三层楼，看着门口熙熙攘攘的人群，突然叶小文的眼神就凝固了。

    

