    雾阳山境，妖王惊走。

    这一境外，原先还有心想来凑热闹的妖王，也知这时摘星祖师正在气头上，这是狠人，此时切莫去撩拨他，凭白触霉头。

    没必要。

    三于是只远远观望，并不现身而在场中，摘星祖师这时也开始清场，他环顾四周，着重在济一、寿山二人身上停留，而后朗道：“妖人设局，害我门中三位道基，此事没法善了，诸位切莫纠缠，否则休怪老道不讲情面。”

    摘星祖师为摘星宗第一祖师，一向闭关苦修，少与人来往。

    这时也抹得开颜面，冷言冷语。

    当然。

    最重要的还是他实力强横，有底气。

    此言一出，镇岳神宫仅剩道基‘赤旗祖师’就出声道："道兄请便。”

    旋即第一个转身离去。

    镇岳神宫如今处在最屏弱的时候，唯有抱紧摘星宗、摘星祖师大腿，才能有望挺过去。

    再有归还两件法宝的恩情，赤旗祖师不傻，非常给面子，全都不想而这边。

    济一、寿山二人感受到自己被针对，寿山抿抿嘴，济一却忍不住道：“沧源、

    计离、风主、千星这四位妖王的法宝听说不凡，道兄可否一一”

    “不可。”

    摘星祖师甚至都不‘不置可否’，直接就拒绝。

    随着话音落下，在其身周，四十二道星光又在震颤。

    得得得！

    “好的。

    “我们这就走！”

    济一吓了一跳，忙的扯一扯身旁寿山，二人架起‘周天大挪移’，就出了雾阳山境。

    不敢回头。

    再之后。

    紫云剑派冬陆祖师、三阳派常月祖师、屠龙宗幽竹祖师也都冲摘星祖师笑笑，

    就告辞离去。

    这一役摘星宗损失三位道基，让一让也没什么，免得将摘星宗激怒，鸡飞蛋打。

    再者说。

    这方天地再有数十上百年就有大劫降临，这时争这些有的没的实在没什么意思。

    不如归去。

    随着一位位道基离去，顿时间，原本道基汇聚的雾阳山境又恢复冷冷清清。

    一日。

    两日。

    待到第三日，一路紧赶慢赶，三日不歇的雨荷仙子终于赶来。

    “这是【琥珀山】黄狮雄，这是【刑雀山】陈普，这是【三湾山】薛子孟

    “这三人都是南疆西北诸山有名有姓的首席级别的练气修士，暗中跟青乐山缔结盟约，被称作南疆联盟’。”

    “没想到这三人居然愿意为孟南搏命。“

    三日赶路，心里早已建设完成，在摘星祖师跟前，雨荷仙子并未露出破绽，一面为摘星祖师介绍大星之下诸山镇压的诸位练气仙师，一边又在故作惊疑。

    但其实，这几人不知道她身份，但她却清楚一黄师雄。

    陈普。

    薛子孟。

    这三人都是孟南弟子，是她师兄师弟。以往素未谋面，不曾相认，没想到第一次见面就是在这种环境下。

    更是第一时间就弄清楚雾阳山境发生的事情——

    法宝出世！

    道基陨落！

    孟南捡漏！

    祖师摘星！

    一连串变故让人应接不暇。

    而结果是青乐山明里暗里，嫡系二百四十位仙师！

    大半都是她同门，却死伤惨重，仅余下二十多人，其中更是几乎全部被镇压在诸山之下。

    其中就包括老师长子，‘石仙’行者。

    “孟南长子？“

    “石仙？”

    “原来是九窍紫金石’为根基。“

    摘星祖师走到被五山镇压的孟行者跟前，朗道：“你既有九窍紫金石’在身，我有一法，可助你更上层楼，炼成九窍战身，巅峰时兴或能与道基一战。

    “卖了我父，换我前程？”

    “嘿！”

    “我倒是想。”

    孟行者嘿笑一声，心态平和他看着摘星祖师，知道这人意思，无非是想从他这里问出他父亲的破绽，好将其从宝鼎中赚出来，一把捏死。

    卖父求荣。

    孟行者并不排斥。

    但他不信摘星祖师，自觉斗智斗勇都斗不过，索性不费这功夫再者说了。

    “我父铁石心肠更胜于我，前辈也莫要费神。“

    孟行者好心劝道。

    “你这娃娃心态不错，若是早些遇到，兴许或有一段师徒缘法。“

    摘星祖师摇摇头，离开此山，又去到黄狮雄、陈普、薛子孟等人跟前诱惑、询问，可惜也无一个肯松口，全都忠心耿耿。

    “孟南。“

    “这人你了解多少？”

    摘星祖师转过一圈，扭头看向雨荷仙子，心间对孟南多出几分好奇。

    区区一个百多岁的练气，九层三境，居然在南疆折腾出好大这一番局面，门下一个个练气仙师更是死心塌地属实诡异。

    “老师心怀天下，待人真诚，处事公道，岂有不得人心之理？“

    雨荷仙子心中有数不尽的歌颂，但在摘星祖师跟前，只尽量客观，甚至略有贬低，将明面上孟南的生平一—道来——

    出身查山，来历未知落户龙脊山，修行、收徒、经营，始见气象。

    又往来诸山，交往诸仙，人脉乃成，根基深固。

    然后‘龙脊仙会’、‘南疆联盟’，孟南彻底成势，成为南疆西北数百山境领袖。

    观其前半生，每一步看似寻常，但往往都走在正确道路上。

    走一步，似能看十步。

    又有识人之能，这才一步步稳稳崛起，不见波澜，人却已经站在南疆之巅雨荷仙子越是叙说，越是梳理，就越是敬佩。

    区区散修，仅凭刻苦、眼界跟识人之能，居然能达到这个层次，实在教人敬佩。

    “孟南。“

    “交出宝鼎，老夫饶你一脉上下不死。

    从雨荷仙子处大致了解孟南生平、性格后，摘星祖师这才来到大星正中下方，

    亿万星光纠缠镇压的一口‘神尽鼎’跟前。

    星光。

    火光。

    隔绝大千。

    当中朦陇变化，显出一人身形，正是孟南

    “老师—

    见着孟南，雨荷仙子忍不住心中一颤，未料再见时，风采卓绝的老师会沦为阶下囚，落入这般田地。

    但好在，似有至宝护身，一时半会儿性命无虞。

    “只要性命仍在，我就有机会救出老师！”

    雨荷仙子心下暗暗立志，定要救出孟南而这边。

    孟南看也不看雨荷仙子，人在鼎中，只冲摘星祖师笑道：“孟某已经初步炼化此鼎，只是碍于时间尚短，一时无法发挥此鼎威能罢了。在下往后还有百多年寿命，定能彻底炼化、掌握此鼎，绽放最初威能。前辈若要针对我青乐山一脉，届时摘星宗怕也未必好过。“

    都说洗白弱三分，此言诚不欺人。

    ‘神烬鼎’刚刚出世时，秒天秒地，一气烧死九道基，简直无敌。

    但等到孟南勉力炼化后，一时间却难施展太多威能。在摘星祖师大星砸落时，

    只能倒扣宝鼎保全自身性命，再多不能。

    但这只是眼下。

    随着他往后道行修为提升，炼化时间增多，对神烬鼎’的掌握也将越来越强，直至能让其彻底爆发威能，能有抗衡、威胁乃至打杀道基的能力。

    因此，孟南此番话，不是吓唬人。

    当然，说什么百多年寿命那是瞎说，他这一世若不成巅峰练气，最多三十年寿命，少得可怜。

    但至少摘星祖师不知道。

    “呵！"

    "针对你青乐山一脉？"

    “如何针对？

    摘星祖师冲孟南笑着，屈指一弹，星光颜动，孟南顺着这星光就看到，诸山镇压之下有一弟子名唤穆阳’，这时轰的爆裂，当场暴毙。

    “如此？”

    “这般？”

    摘星祖师轻笑间，询问间，屈指再弹，又灭一仙。

    孟南心如铁石，全不动摇一以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。

    这是颠簸不破的道理。

    如今情势，孟南一旦妥协，就真是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    绝不能！

    “好啊！"

    摘星祖师一连崩杀十山之下十位练气，但见孟南两眼微闭，不为所动，一时摇头，冲一旁雨荷仙子道：“调派几人过来看守此间，但孟行者等人饥时，与众人铁丸子吃；渴时，给溶化的铜汁饮。”

    如此数十年，任是练气仙师也要根基逐渐毁去，仙道再也无望。

    这是钝刀子杀人。

    主旨不在于折磨孟行者等人，而在煎熬孟南

    “前辈。”

    “不如来打个赌。“

    孟南闻听，终于睁眼。

    但—

    “不赌。”

    摘星祖师摇摇头，身形凭空消失，只有余声回荡。

    “孟道友，好自为之！"

    雨荷仙子看着孟南道一声，语气淡漠，心间担忧，却也不敢久留，扭身也走。

    大星之下。

    诸山之间。

    就只剩孟南一人。

