    李星星打了个激灵。

    脑中风？

    唯一的救命药就是安宫牛黄丸啊！

    家庭必备神药。

    老爷子年纪大了，李星星每年都会买一些安宫牛黄丸，一直没用过，老爷子后来又买了一批放在家中，她整理物资时才发现这件事。

    不是特别多，约莫四百余粒。

    除了治疗脑中风，对癫痫、脑炎之类的都有治疗效果。

    药店里也有一些货，数量更少，不到十粒，一般人根本没听过这种药，不会来买，毕竟他们槐花镇真的是不太繁华。

    不过，家里有老人的真该准备一粒用来救急。

    解开安全带，分开人群靠近病人，李星星仔细观察片刻，对陷入半昏迷状态的病人和空姐说道：“我有药，在我们国家专门研制出的一种药，针对这种中风症状，很有效，但是我不敢保证用药后的效果，因为这种症状出现后应该第一时间送医。”

    她可不想因为烂好心而给自己惹麻烦。

    空姐无法做主，就问病人愿不愿意试一下，已经有乘务员通知机长，飞机会提前降落于巴黎送他就医，但得等十五分钟以后。

    李星星跟着道：“您必须保证无论效果如何都不追究我们的责任，请各位作证。”

    围观者纷纷点头。

    病人用尽力气，含糊道：“用！”

    李星星当即从皮包里取出一粒安宫牛黄丸，剥去金箔，递给夏明星，夏明星喂病人吃下去，没有立刻见效。

    但是，没继续加重。

    没有加重就是有效果了，大家脸上露出一丝喜色。

    在众人焦急的等待中，十几分钟后，飞机在巴黎缓缓降落。

    病人被送往医院抢救，而滞留的乘客要么转机，要么等待飞机重新起飞，都需要时间来安排，航空公司的工作人员一个劲地道歉，然后安排各人的行程。

    李正凯本想带李星星先到自家稍作休整，遇到这桩事他便改了主意。

    “星星，明星，我们不去伦敦了。”他道。

    李星星已经习惯他时不时地改变主意：“不去伦敦，是打算直接飞往纽约吗？”

    李正凯摇头道：“巴黎是时尚的天堂，我带你逛街购物，买一些衣服首饰，同时我联系姑妈，看她目前人在何处，我们再进行下一步计划。”

    李星星呆了呆：“谢氏一族不是定居纽约吗？”

    “但姑妈喜欢旅游啊！”李正凯道。

    李星星明白了，原来是个旅游爱好者，“我和小夏哥人生地不熟，一切听您的。”

    于是，在航空公司的安排下，他们乘车离开机场，入住巴黎的高档酒店。

    李星星和夏明星很自然地回房调整时差，而李正凯想了想，找酒店负责人，然后致电姑妈家中，接电话的却是管家：“表少爷，先生和太太参加宴会去了，您有什么事吗？等他们回来，我可以代为转告。”

    是谢氏一族的老管家，一直这样称呼李正凯。

    李正凯深吸一口气：“于管家，请转告姑父和姑妈，我有表弟的消息了，请他们近日留在家中别外出，我带个孩子回去。”

