    那两具尸体赵国庆留在原地没有处理，这样做的目的主要是便于其他人发现。

    要是参赛人员发现的话他们至少会有些警觉性，要是营里的其他人发现的话就更好了，他们会派人员去搜查另外两人以确保参赛人员的安全，至于是否会因此取消营赛就是自己无法控制了的。

    不过，有一点是赵国庆没有算到的事情，那就是一直尾随在他身后的特种兵。

    赵国庆刚刚离去特种兵就赶到了，盯着眼前的两具尸体轻声自语道：“这家伙倒是够狠的，如果将来有机会进入飞龙特种部队的话一定会是位了不起的人物。”说完就用通讯器呼叫隐于其他地方的队友来处理这两具尸体。

    不管是自己还是佣兵，特种兵都不希望有过多的人知道，以免会引起什么不必要的恐慌。

    赵国庆手里面拿着从佣兵手里夺得的美制全自动步枪，腰间还暗藏了两把美式手枪，这样万一遇到另外两名佣兵他也有武器应对，至于自己原有的步枪和另一支全自动步枪则被他藏到了背囊里面。

    接下来的一段时间赵国庆将心思暂时放在了比赛上面，反正也不知道那两个佣兵躲在什么地方，再说对方一定会主动找自己的，因此也不用怕他们会跑掉。

    一直到中午赵国庆也没有再遇到想要阻止自己的其他参赛选手或者另外两名佣兵，他来到一处较为隐蔽的地方停下来暂时休息，顺便喝口水、吃点压缩饼干补充体力。

    雾气直到现在还没散，反而还有越来越浓之势。

    “沙沙。”一个从杂草上走过来的声音突然传来，接着就是轻微的脚步声。

    赵国庆以为是寻找自己的佣兵，立即端起了全自动步枪，趴在石头后面做好了射击准备。

    一个人影从浓雾中走了过来，并不是什么佣兵，而是一班长冯小龙。

    冯小龙面色难看，额头上布满了细汗，手里面拄着根粗树枝，走起路来一瘸一拐的。

    “冯班长。”赵国庆轻叫一声跳了出去。

    冯小龙听到动静也是一惊，待看清是赵国庆后心里也就松了下来，轻声叫道：“文书，原来是你。”

    赵国庆走过去扶着冯小龙在一块石头上坐下，看着他的右脚问道：“怎么搞的？”

    冯小龙苦笑一声说：“我遇到了谭星辰。”

    “是他打的？”赵国庆惊讶地问。

    冯小龙点了点头，见赵国庆一脸的气愤就讲道：“其实他已经手下留情了，不然的话我这只脚早就废了。”

    赵国庆脱下冯小龙的鞋为其检查伤势，确实没有伤到骨头，不过整只脚肿得像是个发面馒头，如果冯小龙坚持到比赛最后的话恐怕这只脚也会废掉的。

    这就是谭星辰的用意，他没有重伤冯小龙，却用另一种方式想让冯小龙退出比赛。

    “冯班长，你不能这样走下去了。”赵国庆一脸认真地说。

    冯小龙一脸的不甘，自己可是去年营里的格斗之王，以第一名的成绩代表营里参加团赛的，难道今年比赛还没有结束就要退出比赛吗？

    “我……想坚持到最后。”冯小龙低沉地讲道，即使明知道会因为脚伤而拿不到名次，他也不想就此退出比赛。

    一个坚强的军人不管遇到什么困难都会坚持到底。

    冯小龙的态度让赵国庆多少有些感动，想了想后他向冯小龙讲道：“冯班长，我可以帮你治疗脚伤，不过这件事你得替我保密。”

    “真的？”冯小龙先是一脸的惊讶，紧接着举起一只手说，“我向你发誓，一定会替你保密的。”

    赵国庆这才取出金针为冯小龙治疗。

    这金针刺穴法虽然不能让冯小龙的脚短时间内完全康复，但是却可以缓解疼痛，支撑到比赛结束而不恶化。

    随着金针刺入冯小龙立马感觉疼痛感消失不见了，一分钟后肿起的脚仿佛就消了一圈。

    “文书，你什么时候会这一手的？真是神了！”冯小龙兴奋地说。

    赵国庆微微一笑，收起金针说道：“冯班长，问句话你不要生气。”

    “你想知道我在谭星辰手下坚持多少招，是吧？”冯小龙问。

    赵国庆点了点头。

    冯小龙苦笑一声，这种不光彩的事情其他人未必会讲，可对于赵国庆他却并没有什么隐瞒的，如实讲道：“五十招，我在他手下坚持了五十招就被打败了。”

    五十招。

    赵国庆有些意外，在他看来冯小龙即使打不过谭星辰，那也应该坚持百招才对。

    冯小龙仰望被浓雾遮挡的天空，沉声讲道：“国庆，我们还是太低估谭星辰了。那家伙不止是硬气功厉害，格斗技更是惊人，尤其腿上功夫更是厉害。”说着一脸正色地看着赵国庆，“如果……我说的是如果，你真的遇到了那家伙，那就逃吧，千万别和他打。以他的实力成为团种子选手绝不是问题，你和他之间还有一定的差距。”

    团种子选手吗？

    赵国庆笑了笑，向冯小龙讲道：“冯班长，你在这里休息半个小时后再离开。哦，对了，这个给你。”说着从腰间掏出一把美式手枪递了过去。

    冯小龙早就注意到赵国庆手中的美式全自动步枪，见他又拿出一把填满弹药的美式手枪就忍不住问道：“国庆，这个你哪来的？”

    赵国庆将自己遇到佣兵袭击的事情简单提了一下，接着讲道：“冯班长，这附近应该还有两名佣兵，要是遇到他们的话你千万不要手下留情，直接开枪击毙对方。明白吗？”

    冯小龙点了点头，感觉自己与赵国庆之间的差距正在加大，这并不单单表现在格斗术上，而是综合军事素质上。他有种预感，赵国庆将来一定会成为一个了不起的人物！

    留下冯小龙一人后赵国庆掂着枪继续前进，这次走出不到一个小时就有人跳出来拦住了他的去路。

    “我记得你叫赵国庆是吧？”谭星辰晃着虎头虎脑的脑袋说，但他那看似憨厚的神情背后却非常的凶狠。

    “谭星辰。”赵国庆不动声色地叫了声，对于这次见面并没有什么意外，反而觉得是意料中的事情。

    谭星辰嘿嘿一笑，歪着脑袋一边打量着赵国庆一边说：“不久之前我和你们的班长冯小龙打过了，那家伙还号称什么营格斗之王，结果在我手下连五十招都没撑过去，至于你……”说到这里故意停下来轻哼一声，一脸的不屑，“希望你不要让我太失望。不过据我观察，你的战斗能力远不如冯小龙，不知道你能不能在我手下坚持十招。”

    十招吗？

    赵国庆心里暗道，他为自己定下了一个目标，十招之内打败谭星辰。

    早在昨天见到谭星辰一拳打败董英才之时赵国庆就在想着如何才能打败谭星辰，论力量自己绝对不如董英才，除非自己的心跳突破临界点再次爆发，否则的话凭借现在的力量是根本不可能打败谭星辰的。

    可是，要想打败谭星辰，首先要破了他的硬气功才行。

    另外，据冯小龙所说，谭星辰的腿法惊人，也必须防着这点才行。

    赵国庆刚刚在路上想了一个办法，只是不知道有没有效用。

    除了格斗技外赵国庆拥有的长处还有医术，其中以金针刺穴最为拿手。

    萧家的金针刺穴法一直用来救人，可赵国庆却变通着想利用它来对敌。

    这就好比一把刀，它可以是一件帮助人类改善生活条件的利器，同时也可以是杀人的凶器。

    这金针刺穴法也一样，可以救人，同时也可以刺激人体的穴位来杀人。

    谭星辰见赵国庆站在那里不动，就笑道：“如果你等我先出手的话，那你恐怕连五招都坚持不到就会输掉。”说完又笑，“这样吧，我先让你一招好了，让你知道你和我之间的差距！”

    “这可是你说的，别后悔。”赵国庆正愁如何将金针刺入对方的要穴，机会却主动送上门来了。

    “没错，我说的。”谭星辰说完往那里一立，暗自提了口气运起硬气功等赵国庆过去打。

    “等我把背囊放下来。”赵国庆说着转身将背囊靠着一块石头放下，趁着背对谭星辰的功夫暗扣了一根金针在手中，然后握拳叫道，“我可要打了！”

    谭星辰一脸的不屑，他有足够的把握认为赵国庆这一拳根本伤不到他分毫。

    金针非常细，本来就不易被发现，更何况四周雾气浓厚，谭星辰又眼高于顶，自然没发觉暗藏于赵国庆手中的金针。

    赵国庆故意挥舞着左手为右拳中的金针做掩护，临到谭星辰面前才挥起右拳打向谭星辰的胸口。

    谭星辰轻哼一声，根本不把赵国庆的攻击当成一回事。

    赵国庆却暗自冷笑：“很快你就会为自己的高傲后悔的。”

    “啪。”赵国庆的拳头打中了谭星辰，几乎没有任何的力道，藏在拳缝之中的金针几乎没有任何声音地刺入了谭星辰肺部要穴，拔出时针尖沾着一滴鲜血。

