
【书接上文，上回书说到木青冥和妙绝都不在家时，有血色灵体蝴蝶悄然飞入了木家小院，墨寒立刻有所察觉。随之在那凸月清辉下，墨寒与三堂主箐箐在堂屋顶上相见，墨寒的警惕中三堂主道明自己身份，并且为墨寒讲明了一些事情后，在把木青冥托付给了墨寒。引出来箐箐郑重其事地，把一些利害关系给对她还保持着怀疑的墨寒，一一列举讲清楚，再次交代墨寒要保护好木青冥后飘然离去。可当她才来到沙腊巷巷尾时，就发现自己落入了结界之中，随后木青冥大姐从中显现而出。】

柔和的月光从空中落下，在昆明城中悄然弥散开来。在宁静的夜幕中，带起了娴静而安详的感觉。

站在屋脊上，沉浸于月色中的墨寒沉默许久后，对三堂主箐箐缓缓说到：“虽然不用你说我也会保护好木头的，可是你为什么要告诉我那些事？你直接告诉木头不就行了？”。

话才说完，墨寒似乎是猛然想起了什么事而把双眼瞪大，继而惊呼道：“你怎么知道我给青冥哥取了个外号叫木头。”。

“前段时间，长生道一直让我在负责监视你们啊。”三堂主箐箐俏皮地眨了眨眼，嘻嘻一笑。那神色举止，都是透着一股天真和清秀，与她如今邪教教徒的身份完全截然相反。

墨寒看得出来，这段话背后的回忆能让眼前这个邪教教徒，由衷地感到愉悦。

不知为何，墨寒也替她感到高兴，且对她的敌意也顿减了几分。

“通过这半年的相处你应该是知道的，我不能把这些完全告诉木青冥，否则他一定会一意孤行的。哪怕是深入龙潭虎穴，他也会去与长生道硬碰硬，这正是长生道所希望看到的。”不一会后，三堂主箐箐收起了笑意后，肃色道：“那个木头平时总是彬彬有礼，却又有着守财奴和出老千的毛病，但一遇到邪人或是妖魔鬼怪......”。

“他的眼睛就会宛如朗星一般亮了起来。”话未说完，墨寒便开口打断了她。

随之三堂主箐箐没有为她的打断而生气，反而微微颌首表示她说得完全正确。

夜风拂来，吹动已再次四目相对的两人衣裙。两人只是对视了几秒，便是会心一笑。且墨寒的第六感告诉她，眼前这个已死的女子是真心实意为木青冥着想的；她的第六感向来都很准，当下也没在多疑，且心中涌现了对三堂主的感激之情。

“我隐藏着气息监视了你们很久，那段时间我看了很多。也鉴证了木头看你的眼神转变，从一开始简单的关怀，到后来那种暗藏在眼底，不经意间就泛起的想要保护好你的目光，都一丝不漏地映在了我的眼中。这种眼神，我曾经也在他看我的时候见过。”又过了片刻后，箐箐淡然一笑道：“他很喜欢你，而你也喜欢他，只是他已经不敢太用情了，他怕你又落得我一样的下场。只是在昆明城中，除了妙绝就只有你会真心诚意的去保护他了。所以请你找个适当的机会，让他不要再和赵良瞎混了，如此一来长生道要逼他入魔，以及让他魔气发挥极致的计划就会流产，自然不可能再伤害到他。”。

墨寒只是听了个一知半解，好像是说长生道要制造的世界是需要木青冥入魔后，将体内蛰伏发的魔气挥极致。

如此看来，长生道好像是要慢慢地把木青冥做成一个工具。

但沉吟思索片刻后，墨寒还是微微地摇了摇头，轻声道：“虽然我不知道你和木头曾经有什么渊源，但从你对木头也有所了解的来看，你应该知道身为锁龙人的青冥哥，是不会对邪教势力低头或是逃避的。”。

空中的凸月被一朵白云遮住，本还明亮的大地上瞬间阴暗了不少，也在墨寒和三堂主的脸上带起了大片阴影。

“所以我才把他托付给你，希望你能尽全力去说服他，并且找机会带着他离开昆明，永远都不要再踏足这片滇中土地。”略有激动的三堂主箐箐，语速也快了些许：“长生道表面平平无奇，实则暗中的势力太大，光是在昆明城中的教徒就多如繁星，且多数都已经渗透进入了官府之中。仅凭你们一己之力对抗长生道，简直就是蚍蜉撼树螳臂当车。”。

墨寒闻言再次沉默起来，说实话虽然三堂主并未多说，可她也从箐箐那满脸的肃色得知，此事绝非对方夸大的事实。

墨寒的脸上不禁浮现了几分犹豫。

微微垂首沉默许久的墨寒，直到挡住月光的白云从月前慢慢飘走，月光再次从星空中徐徐洒下时，才缓缓抬起头来再次与三堂主箐箐对视着。

月光最先洒在了墨寒的脸上，在黑暗中照亮了他的神情，之前她脸上的犹豫已然不见了，取而代之的只有慢慢的坚定。

“我当然会去尽全力说服木头的，但是若是他不停我不会再反对。”墨寒淡然一笑，在三堂主那略有惊讶的目光注视下，大步踏前一步，斩钉截铁地道：“但我也答应了青冥哥了，以后我一定要陪着他。如果他一意孤行，而长生道又要图谋他体内的魔气，那么我就会在长生道伤害他之前，挡在青冥哥的身前。”。

“纵然那有可能会死。”顿了顿声间，墨寒脸上的坚定之色又重了几分：“我也要保护好青冥哥；因为在我最无助的时候，只有他义无反顾地帮助了我，而且我和长生道也有一笔帐还没算清呢。”。

愣住了的三堂主顿时语塞，看向心意已决，脸上不再有丝毫茫然和犹豫的眼中，泛起的惊愕也越来越重；就连那因为说话太多，而有些干裂的双唇也不经意间微微展开，却依旧说不出话来。

许久之后，墨寒见她愣愣地看着自己，也立马收起了激动，面露尴尬地讪笑一声后，轻声道：“有时候我就是这样，一激动起来就有些忘乎所以。”。

此言一出，三堂主也从愣神中缓过神来，抿嘴之际露出一抹浅笑，注视着还面色尴尬的墨寒笑骂：“你真是个天真的白痴。”。

“啊？”墨寒对突然对她的笑骂而微微一怔，紧接着快速地收起尴尬，面有愠色地厉声质问道：“你这死了又活过来的活死人，有什么资格骂我？”。

她一生气，三堂主脸上的笑意更浓了。

直到见到墨寒愠色越来越重，双拳也不禁攥紧后，三堂主才说着：“记得你说过的话，你一定会保护好青冥的，可不要失言啊。”这句话，缓缓转身背对着墨寒。

“这还用你说吗？我一定会保护好木头的。”墨寒不耐烦地叫嚣了一声。

“真是的，你和木青冥那傻子都一样，一样的笨得不让人省心。既然如此请告诉木青冥，棕树营中凭空消失的血尸是我趁乱将其用锁龙人的术瞬移到别处去的，而且那血尸现在还活着，让他别再下功夫去研究血尸怎么不见了。”三堂主一边抬手挖着自己的耳朵，一边缓缓向前走了三五步，直到屋脊的边缘方才停下。依旧还背对着墨寒的三堂主立在夜风中月光下，衣袂飘飘；欲言又止片刻后再次开口，郑重其事地道：“谢谢！谢谢有你喜欢和爱护着木头这个怪胎。”。

语毕之时，她的身躯在墨寒的注视下，随风分解成了无数只灵体组成的蝴蝶，在月色之下，随着那微凉的夜风朝着沙腊巷巷尾那边，缓缓展翅飞去。

墨寒这才注意到，刚才与她对话的不是本尊，而是一群由灵体组成的血蝴蝶，组合之后幻化而出的幻影罢了。

至于那淡淡的尸气，是因为这些血蝴蝶随着那三堂主时间太长而沾惹上的。

难怪三堂主提到自己暗中监视着木家小院时，墨寒一直狐疑，之前的那些日子里她怎么从未感知到小院附近出现过尸气。

想到此，继续站在屋顶屋脊上，沐浴在清冷月光中墨寒更是坚定了她要苦练妖术，一定要保护好木青冥的决心，更坚定了不少。

而藏在沙腊巷尾一栋屋下阴影中的三堂主本尊，抬手把那些在银色的月光下，挥动着娇艳欲滴的血色翅膀，而漫天飞舞的血*逐一收入袖中后，目视着木家小院方向，微微扬起嘴角露出一抹饱含喜悦和欣慰的浅笑。

在阴影中静立许久之后，她才没有任何遗憾地转过身去，顺着巷尾的青石板小路，走出这条因为有惨死鬼而鬼气充裕，故而阴风密布的巷子去。

可当她迈着轻盈的步伐，踩着那些被雨水水滴千疮百孔的青石板走出十步左右，内心的喜悦还未完全散去时，忽然见到四周月光猛然消散，自己也陷入一片伸手不见十指的黑暗中。

三堂主猛然颦蹙眉头间驻足，环视四周片刻后抬头仰视着空中；那月空依旧，穿梭于云间的凸月明亮。只是清冷的月辉无论如何，也没法照射到她的身边。

黑暗放佛是不可逾越的屏障，严严实实地挡住了所有的月光。就连之前还环绕在她身边的阴风，也不知何时凭空消失了。

“结界”两字在她脑中猛然浮现，令她心头一紧。

紧接着就有一阵不急不缓的清脆抚掌声，从她身前一丈开外的黑暗中传来。

死一般的寂静中，掌声每响一下，三堂主胸膛下的那颗死人心脏就会猛跳一下，似乎是在配合着掌声一般。

“好一处大爱无私的好戏。”掌声足足响了十三下时，面带青铜面具的长生道大姐从黑暗中显现出来，站到了三堂主对面，似笑非笑地缓缓反问道：“你忘了是谁打死你的了吗？还是你忘了是谁把你复活的呢？”。

三堂主心头又是咯噔一跳，同时猛然咽下一口口水。

“我没忘，而且我也可以帮你们去草菅人命。”结界和长生道大姐的出现，让三堂主知道自己的言行举止已经暴露了，索性把心一横，理直气壮地道：“但要伤害木青冥就是与我做对；纵然与我有恩，我也绝不轻饶。”。

三堂主的结局会如何？长生道大姐又会怎么处理她？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770448"  chaptername="第十五章暴露">加入书签</a>
</div>
