    晚上，李洋睡下后，突然想起来一件事来，急忙呼唤锦鲤。

    “锦鲤，锦鲤，你在吗？”

    无人应声。

    “锦鲤，我问你个问题，我洗澡时，你能看到吗？是不是我不戴着项链你就无法与我联系到了呢？”

    可惜，李洋问完，很久，锦鲤还是没有回复她，“看来是睡了，算了，睡吧！”

    等李洋睡着后，锦鲤偷偷的笑了一声，开玩笑，这种问题怎么能回答她呢？虽然自己和她一样，但还不能让她知道，不然就没有神秘感了，也不好玩了。

    半夜，李洋是被一阵女人的浪叫声和男人的低吼声惊醒的。

    醒来后，李洋看着漆黑的屋顶，翻了个白眼，就知道对面住进来一对男女不是好事，果然，这声音就不能控制一下吗？

    翻了个身，把被子捂在头顶，李洋又睡去了。

    隔壁屋内，赵雷鸣也被这声音吵醒了，他无奈的看了一眼窗子，翻了个身，脑子里却是不由的想到了李洋。

    从那一次从河里把她捞出来，到碰到了他们村里的人，把她带了回去，他站在河岸边，看着她那时手脚垂着的样子，心里还惋惜，是谁家能把一个姑娘逼到这样的地步。

    那日在李家村的村长家大门口第二次见到时，他一眼就认出了她来，那时候气息那么弱的她，竟然没事了，还那么精神，虽然衣着依旧是那天跳河时穿的那身衣服，可她那双看向自己时的眼眸，却让他一怔，他怎么都想不通，有那样一双灵活眸子的姑娘，怎么会想到跳河自杀的？会不会，是被人陷害或者推下河的呢？

    回去后，关于她跳河的事情也传到了他们赵家村，他这才知道，竟然是那么回事，也是可怜了，俗话说，摊上后妈，就有后爹了，果然是那样。

    后来碰到她坐着汽车跟着她姑姑离开时，看到她从汽车窗户上探出头来时眼里的光辉，他竟然打从心里为她高兴，离开那个家，她也许会过的更好。

    他觉得自己有了雏鸟情结了，她是被自己救起来后活下来的，他希望她能过的更好，这样，他就会觉得自己真的是做了一件大好事。

    可他无论如何都没想到，会在阳城碰到她，这一次见到她，是第四次，而她给他的感觉，又不同了，他觉得，她是彻底的得到新生了。

    他更没想到的是，一个月的时间相处下来，自己竟然会对她产生出那样的想法来。尤其昨天，当知道她回去后，受了那么多的气后，他的心里竟然气愤不已，想到她会难过，他竟然心疼她了，只想把她拥在怀里，给她安慰。

    他很想告诉她，以后，他来保护她，他想做她的男人。可惜，李洋在一怔后就推开了他，他从她的眼睛里看到了疑惑疏离和戒备，是的，他彻底的明白了，她防人心很重，她不信任自己，她更没有爱上自己。

    他所有的话语，再也不敢随便说出来了，怕李洋会因此而疏远自己。

    所以，在侯保国向李洋示好时，他才会害怕，会不开心，怕李洋在知道侯保国的家世后，倾心于他。

    幸好的是，李洋同样对保国很疏离，他的一颗心终于跌到了肚子里。只要洋洋身边没接纳了别人，自己就有的是机会，不急，为了将来，目前自己最重要的是先发展事业，跟着改革开放的脚步，一定要发展起自己的事业来。

    看洋洋的样子，也是想在个体户这条道路上折腾一番，那就陪着她吧，她发展她的，我发展我的，总不能比她差了，他也算是发现了，李洋很喜欢有干劲、努力奋斗的人。

    “洋洋，希望你能保持你的初心，别被别的男人迷了眼。”赵雷鸣喃喃的说了一句。

    他知道单恋很苦，却不后悔把这个勇敢又聪明的姑娘装进心里，他觉得，余生，自己的人生目标就是做生意赚钱，和守护自己心爱的姑娘。

    第二日，李洋和赵雷鸣起来后，结了房钱，去了对面一家面馆吃面。如今各地的个体户越来越多，有的人家不要粮票也能吃，就是要比有粮票的贵一毛。

    李洋和赵雷鸣如今都是不缺钱的人，一两毛对于他们俩来说，无所谓的。

    他们吃早餐时，看到侯保国进了对面的有福旅馆。

    李洋示意了一下，“赵大哥，你朋友。”

    赵雷鸣轻轻的嗯了一声，“你先吃，等我！”话落，就从自己带回来的袋子里拿一个小收音机出去了。

    李洋诧异，他回来那日没给侯保国？

    侯保国进去旅馆，问李洋和赵雷鸣，才知道两个人已经退房离开了。

    他心里有些失落，默默的走了出来，事情没办成，他觉得有些对不起李洋，答应自家爸爸要去复读了，他觉得对不起自家兄弟。站在门口叹息了一声，他正要离开，就看到了从对面面馆出来的赵雷鸣。

    “雷子，”他眼前一亮，迎了上去。

    赵雷鸣拉着他来到旅馆门前，把手里的小收音机递给他，“这一个，你替我送给夏老师。”

    侯保国接过，笑了笑，“好，别说，这东西还挺好，我现在每天中午晚上按时听评书呢！”赵雷鸣回来那日，去借自行车时，就给他一个。

    “嗯，比那种大的要带着方便一些。”赵雷鸣笑笑。

    “雷子，我答应我妈要回去复读了，她整日逼着我相亲，烦死了，上学了，好歹她也不用逼我了。”侯保国一脸无奈的道。

    “是好事，好好读，我在阳城等你。”赵雷鸣鼓励他。

    小沟子镇只有小学中学和高中，大学在县里的阳城市内。

    侯保国眼前一亮，对啊，考上大学，就能见到雷子和李洋了，他们可是在阳城的。

    “好，为了阳大，我要努力。”侯保国的脸上露出了一丝的志在必得来。

    赵雷鸣笑了笑，“好，记得星期一去时，把这个给夏老师。”

    “知道了。”侯保国应了一声，看了面馆一眼，眼神黯了黯，“雷子，那我就不去跟李洋打招呼了，事没办成，我也挺不好意思的。”

    “没事，本来就难办，我们回了阳城想办法。”赵雷鸣说道。

    侯保国默默的点了点头，冲着赵雷鸣摆摆手，走了。

    赵雷鸣叹息了一声，想来，他妈找李洋的事情，他怕是不知道的，他也选择了没说，算了，说了也是徒增他的烦恼。

