    万里天空之上。

    硝烟逐渐散去，崩坏的空间却不是那么容易恢复，这被九星斗圣的狂暴斗气反复碾碎的天空，像是一个无尽的黑洞，其中蕴藏着终极黑暗。

    柳席深入查看，狂暴的火焰连灰烬都没能留下，不过魂天帝应该是逃走了。

    回想起当时的情景，柳席感知之中，似是出现一面古镜，魂天帝即将死亡之时，将重伤的魂天帝给吸收了进去。

    连带被吸附进去的，还有一簇炽烈的青焰，接着那古镜就碎了，那镌刻着神秘纹路，弥漫浓郁空间波动的古镜，像是一种斗气产物。

    许是魂族斗帝祖先留下的吧。

    柳席心想。

    “现在的我确实很强，一旦有了先手，就是魂天帝也能在瞬息之间将之重伤。”

    “虽然跑了，不过那千疮百孔的身体，还能不能恢复到正常状态，都是个问题。”

    “魂天帝已经不足为虑，是时候凑一凑古玉，去救老丈人了。”

    柳席轻笑一声，并不在意没能彻底灭杀魂天帝，现在的魂天帝，能活下来已经是万幸，还想有其他作为就是痴心妄想。

    缓缓伸了个懒腰，天地能量随之而动，蜂涌而进柳席身体，弥补着柳席之前的损耗。

    甚至算不上损耗，九星斗圣的斗气储量之丰富，若不是柳席占了先机，直接以高阶斗技狂轰乱炸，就算是与魂天帝打上个十天十夜，都不一定会有力竭之时。

    随着此战落幕。

    那残破的空间之中，只有柳席安然而立，魂天帝已经不见踪影，如此没什么好猜得了。

    血腥云团之中，魂殿强者如临大敌，就算是他们的族长魂天帝，都不是对手，他们还能掀起什么样的风浪！

    柳席斜瞟了一眼，眸光漠然，透着不加掩饰的凛然杀意，其他的几族不好说，但魂族中肯定没一个好东西。

    “快跑！”

    血腥云团当即炸裂，其中强者有一个算一个，跑的是比谁都快，面对绝顶的强者，魂族的骄傲不过尔尔。

    这么看看魂族的强者还不少，高级斗圣虽是没几位，可中阶斗圣以及低阶斗圣却是一大堆，都是靠虚无吞炎一直以来窃取他族血脉，给魂族造就了不计其数的天才。

    见到那仓惶逃窜的魂族强者，柳席玩味一笑，挥出一掌，汹涌的能量浪潮随之涌动，其中蕴含柳席无双的意志。

    浪潮迅速扩散，那速度之快，比之高阶斗圣毫不逊色，就快追上奔逃的魂族强者。

    哗哗！

    水声随之响起，逃的慢的斗尊、半圣被卷了进去，眨眼之间被挤压成了朵朵血雾，血雾升腾间，绽放出最为艳丽的血花。

    紧随其后的是那些斗圣，后面掺杂着血雾，高达百丈的浪潮打来，一双双惊恐、骇然的眼神之中满是对生的渴望。

    接着一个个被浪潮卷了进去，碾成了血雾，炸裂声音接连响起，到了最后，只剩下寥寥无几的斗圣逃了出去。

    一掌之威，恐怖如斯。

    当然，这里面没有魂族四元老那样的八星斗圣强者，造成的动静却也足够恐怖。

    柳席缓缓落下天空，向着紫妍掠了过去。

    迎着一双双炙热的目光，柳席到了紫妍之前不远，魔兽崇拜强者，纵然柳席是个人类，但是柳席的实力足够强大，足以让这些魔兽跨越物种界限，对柳席产生狂热的崇拜。

    烛北很是识趣，一边安排强者追杀逃走的魂族之人，另一边安排古龙族打开空间通道，送魔兽大军回返兽域。

    “辛苦紫妍了！”

    柳席眸光温和，嘴角翘起一抹弧度，认真道：“再也没人可以欺负我们了。”

    紫妍颔首，扑进柳席的怀中，感受柳席独有的温暖，面对魂天帝她必须是坚强的龙皇，面对柳席，她无需伪装，可以做回无忧无虑的紫妍。

    紫妍面色潮红，惊喜道：

    “大哥，你现在好强啊！魂天帝都不是你的对手了，之前药典开始之时，魂天帝跟古族的族长大战，整个中州都能感知到恐怖的波动，简直可怕的没边了。”

    拥着紫妍，柳席眉头一挑：

    “那是当然，魂天帝算什么。

    就算他跟古元联手，大哥我也不惧，把之前的小心翼翼都丢掉，以后看谁不爽就揍谁！”

    “大哥，你霸气的样子，真是让人忍不住心动呢，嘻嘻……”

    ……

    腻歪一阵，柳席从紫妍口中，得知了自己闭关足有月余。

    当日药典开始之后，药族突然与外界失去联系，古族想要支援，直接被魂天帝带人拦了下来。

    魂族底蕴真是深不可测，即使派人封锁了药族，还是将古族族长古元，古湮王古烈，古道三仙都给拦了下来。

    这是一个九星斗圣，一个八星斗圣，三个七星斗圣的恐怖阵容，那一场大战，特别是魂天帝与古元的大战，连中州都为之震动。

    之后就传出消息，药族被灭，雷族、炎族族长死亡，族中的精锐强者死伤过半。

    再次震动了中州，闹得是人心惶惶，这魂族要君临中州的趋势，让多少人夜不能寐。

    不久后又有消息传出，古族、雷族、炎族族中遭遇背叛，有叛徒带着族中重宝，投靠了魂族。

    这下三族简直要疯了。

    残余的雷族、炎族团结在古族的周围，死死的咬住了魂族，咬住魂天帝。

    柳席可以实锤，那所谓的叛徒带走的，肯定就是各族的古玉。

    三族如此疯狂，就是怕魂天帝解开古玉之谜，获得斗帝之机缘，那三族就彻底玩完了。

    而后来，药族消息成谜，虚无吞炎没能返回魂族，反而兽域接管了药族。

    如此扑朔迷离之事，才让四族消停了一会儿，四族多次派人前来药族查探消息。

    都被紫妍给拦了下来，有整个兽域为依靠，还有着烛北、烛余、烛非三个高阶斗圣，四族也都没有强行逼迫。

    虚无吞炎迟迟未归，直到魂族按捺不住，魂天帝亲自出手，幸好这时柳席已经突破完毕。

    并且出关之后，一举将魂天帝击败，甚至外界传言魂天帝已经被柳席打死。

    当然，柳席是知道的，魂天帝还没有死，只是被打成重伤罢了。

    这个消息一出，直接席卷整个中州，魂天帝何许人也？魂族族长，九星斗圣，大陆至强者，竟然会被打死，说出去都没人会信！

    而将其击败者——柳席，彻底的名震中州！

