    姜毅被洪涛气到了，决定化悲愤为进攻的猛势。

    然而，他还是被扣的死死地。

    江晏辰和洪涛配合地很默契，两个人一防一攻，很快就把比分拉开了很大。

    再加上江晏辰的攻势非常猛，投篮也十分地稳，于是比赛结果很快就成定局了。

    严子豪随意地擦了擦自己脸上的汗，脸上丝毫没有任何失落，反倒是一脸享受的表情。

    “还是跟辰哥一起打球爽啊。”

    但姜毅的脸上却明显写着“我不开心”。

    他倒不是因为输给了江晏辰不开心，因为他清楚他辰哥的实力。

    姜毅是因为输给了红毛，所以有些憋屈。

    他有些郁闷地走到了篮球架旁，拿起了自己新买的矿泉水，却因为手里有汗怎么也打不开。

    就在正咬着牙使劲拧的时候，一只大手伸了过来，握住了他的手。

    洪涛直接就着他的手握住了瓶子，然后伸出另一只手给他把瓶盖拧开了。

    姜毅一时间没有反应过来，表情呆呆地看着自己手里的水，直到洪涛的手收回去了，他这才慢慢地回过了神。

    “谢……谢谢。”

    他抬头看向红毛，声音竟然有些结巴。

    洪涛的脸上却是一副毫不在意的表情，他拿起了自己的毛巾擦着他的一头红色短发，古铜色的脸上有着一双棕色的眸子，他的山根很高，皮肤偏黑。

    他胡乱地擦了把脸，仰起头来几口就把手里的水喝净了。

    洪涛随意地用手背擦了擦自己嘴角的水珠，冲着姜毅咧开嘴笑了一下。

    “客气。”

    姜毅垂下目光开始喝着自己手里的水，心里的失落却一扫而空。

    这讨人厌的红毛笑起来……

    怎么感觉还有点帅。

    ……

    四个人都在架子上随意找了个地方坐下，然后就开始扯东扯西。

    当然，基本都是姜毅和洪涛说话，严子豪一直在笑，而江晏辰则是在看着他们闹。

    “老大老大，今晚我们一起打游戏吧。”

    “谁跟你一起打游戏，你那么坑。”

    “啊对对对，我坑我坑，我比0-10的夏洛特还坑。”

    “你！……严子豪你干嘛光笑不帮我，还是不是好兄弟了！”

    “哈哈哈哈哈是……哈哈哈哈是是是。”

    姜毅：“……”

    洪涛也被严子豪的笑声感染了，于是他们两个人就开始一起“咯咯咯”地笑个不停。

    “有这么好笑吗！”

    洪涛擦了擦自己眼角笑出来的眼泪，伸手拍了拍他的肩膀。

    “没事，我不嫌你坑，你多坑我都能带飞你。”

    姜毅：“……”

    他一时间竟然不知道是该生气还是该说谢谢。

    严子豪一边看戏，一边把玩着自己手里的篮球，然后他好像突然想到了什么，两眼放光地看着江晏辰。

    “辰哥，这学期期末考试之前有一次篮球赛，你要不要代表咱们管院出站啊。”

    江晏辰挑了一下眉，脸上看不出任何情绪，接着他摇了摇头。

    “没兴趣。”

    “哦。”

    严子豪有些失望地点了点头，还惋惜地叹了口气。

    “唉，还以为能和辰哥在赛场上并肩作战呢。”

    姜毅也很惋惜，毕竟如果江晏辰上场的话，他们的胜率会更大，而且是大很多。

    但他们两个人都尊重江晏辰的选择，也没再开口劝他，于是几个人又开始了别的扯皮。

    “哎对了，你今天怎么想起陪我来打篮球了，咋不去陪你女朋友。”

    严子豪本来在低着头在手机上给他女朋友发着消息，听到姜毅说话也没抬头，而是继续跟女朋友聊天。

    “哦，她们学生会开会。”

    “靠！那就是说要是你女朋友有时间的话你就不会陪我了？”

    听到这句话，严子豪终于抬起了头。

    看着姜毅脸上“我很生气”的表情，他的表情也终于严肃了起来。

    然后，严子豪在姜毅的注视下，坚定地点了下头。

    “当然了。”

    姜毅：“……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    洪涛笑得仰了过去，身体都颤抖了起来，但他还不忘给严子豪竖了一个大拇指。

    “干得漂亮啊兄弟。”

    姜毅回过头去恶狠狠地瞪了洪涛一眼，然后又转过头来唾弃了一下严子豪。

    “呸！有异性没人性！”

    严子豪敷衍地点了几下头，然后又继续和他女朋友聊天去了。

    “我女朋友说他们会长也参加这次篮球赛。”

    “陆新燃？设计院那个？”

    “对。”

    江晏辰听到这个名字之后，终于有了动作，他转过了头，仔细地听着他们两个人讲话。

    “听说他挺厉害的，还挺帅，就是不知道打篮球怎么样。”

    “可不，我女朋友说学生会里好多女生都是冲着他去的。”

    听到这句话，江晏辰垂下了目光看着自己手腕上的胡萝卜发圈，用舌头舔了舔自己的后槽牙。

    操！小哭包不会也是为了他进的学生会吧。

    “哦对了！”

    严子豪说完那句话，突然想起了什么，转头看向了江晏辰。

    “听说软软当初还跟他传过绯闻呢，我女朋友之前还天天在我耳边说他俩多么多么般配。”

    严子豪这纯属无心之言，只是突然想到了江晏辰和林软软的关系不错，就跟他说了这样一句玩笑话，然后他就又回过头去和姜毅他们讨论陆新燃去了。

    然而，这个玩笑话并没有让江晏辰觉得好笑。

    反而是捏紧了手中的拳头。

    他咬着牙，回想着林软软和陆新燃的脸，觉得陆新燃碍眼极了。

    啧，这群人的眼是瞎了吗。

    这两个人哪里般配了。

    “啊……他打篮球这么厉害啊，那我们对设计院的胜算好像不大了。”

    姜毅听完严子豪对陆新燃的介绍之后，有点敬佩，又有了些小紧张。

    “大。”

    一旁一直低着头不知道在想什么的江晏辰突然开了口，其他三个人都下意识地转头看向了他。

    “辰哥，你说什么？”

    “我说胜算大，这次篮球赛算我一个。”

    江晏辰说这句话的时候，都是咬着牙的。

    但他们三个人却完全没有看出江晏辰不爽的情绪，反而是在听到他的话之后接着就开始振臂高呼。

    “耶！辰哥你太好了呜呜呜。”

    “哟吼～有了辰哥的帮助我们管院一定可以所向披靡无人能敌啊！”

    “老大，你也参赛？那我必须得来给你加油啊！哎，娘炮，快告诉我篮球赛是什么时候。”

    姜毅：“……”

    这么高兴的氛围，他并不想扫兴，于是强忍着自己忽略了那个称呼。

    “四六级考试结束后的下一个星期的周末就是篮球赛。”

    “好嘞！老大！到时候兄弟们来给你加油！”

    江晏辰看着他们高兴的样子，心里的烦闷少了许多。

    他勾了勾嘴角，脸上有一丝痞气，他的眼尾上扬，黑漆漆的眼眸里全是张扬。

    “必胜。”

