    而就在琼恩等人震惊于这个空间袋的珍贵的时候，克罗斯斯却再度开口说道：“克鲁斯，我们这半个月都在这森林里搜索，这个宝贝就算是被人发现，恐怕也早就被别人收起来了，既然如此，那我们还是先休息一晚, 等明天天亮再继续搜寻吧！“

    科恩明和琼恩等人一听，也觉得有几分道理，于是，便直接带着自己手下的人开始打坐修炼了，而这时，琼恩、哈利和玛莎三人便立马从藏身的地方走了出来，然后一个闪烁之间, 便朝着那座山洞冲了过去！

    而就在琼恩等人刚刚离开那片树林不久，克罗斯斯等人也全都从树林中走了出来, 然后直接开始搜查起这片区域来！

    不过，让克罗斯斯等人失望的是，在搜寻了整整一个白天之后，依旧没有发现那条毒蛇的踪影，甚至于，连一点痕迹都没有留下！

    而克罗斯斯等人在搜寻了半天无果之后，也都纷纷返回到了原来的驻扎地上！

    而这个时候，已经到了晚饭的时间！

    “大哥，我们吃饭吧！“

    “恩！“

    “对了，大哥，你们刚刚去森林里面探险了？有收获没有？“

    “收获倒是有，不过都是一些杂草和树叶，根本没有什么好东西，不过，那条毒蛇还在！“

    “啊！“琼恩听到克罗斯斯的话后，脸上露出一抹惊喜之色，连忙追问道：“大哥, 你说的都是真的？那毒蛇还在我们附近？“

    “是真的！“

    “好的, 大哥，我知道了！“琼恩听到克罗斯斯的回答之后，满脸兴奋的说道！

    克罗斯斯和克罗斯斯的父亲在听到琼恩的话后，两人的脸上也不由浮现出一丝激动和惊喜之色，两人对视了一眼之后，克罗斯斯的父亲立马看向克罗斯斯说道：“克鲁斯，赶紧叫你弟弟他们准备一下，我们今天晚上就在附近扎营休息，等明天天亮了之后，再去森林深处看看，或许能够找到什么宝贝！“

    克罗斯斯听完克罗斯斯父亲的话后，点了点头，而后直接走进了帐篷里面！而在克罗斯斯的父亲和克罗斯斯的兄弟们也纷纷进入帐篷，开始准备起晚餐。

    克罗斯斯的父亲等人在克罗斯斯的安排下，很快就准备好了晚餐，而在吃过晚餐之后，克罗斯斯等人就各自回到了自己的帐篷当中睡觉了！

    第二天清晨, 天蒙蒙亮, 众人便早早的起来, 而且一个个精神饱满，一点困倦之色都没有！

    吃过早饭之后，克罗斯斯带着克罗斯斯的父亲、克罗斯斯的兄弟们，便朝着森林深处继续前进起来，不过克罗斯斯等人并没有像昨天一样，一边搜寻一边前行，而是一边走一边聊，时不时的还会停下脚步来仔细观察周围的环境！

    在走了将近三个小时之后，琼恩等人的心中突然升起了一股不好的预感！

    “咦，那边好像有一团黑雾笼罩着！“琼恩看到那黑雾后，忍不住低呼了一声，而随着他的话音落下，其他人也都顺着他指的地方望了过去！而当他们望到黑雾的那一瞬间，他们所有人的脸上均是露出了浓浓的震惊之色，因为他们发现，那黑雾竟然是活物！

    克罗斯斯等人都认识那黑色的东西，那是一种毒蛇，而且还是非常毒的毒蛇，而且这种毒蛇一般都生长在密集的丛林当中，而且这种毒蛇一般不会轻易离开丛林！

    可是这次，他们在这里竟然遇到了一群！

    而且最关键的是，这里的毒蛇还是成群结队的！

    “快，大家都小心点，我们先撤退！“科恩明看着前面的毒蛇，脸色变得凝重了起来，同时，他的心里也是一阵庆幸，如果不是因为昨天克罗斯斯提醒了他们一番，否则的话，只怕他们就要被这些毒蛇给盯上了，而且很有可能会丧命在这里！

    随即，科恩明带着众人迅速朝着远处逃去。

    “轰隆隆............轰隆隆............“

    伴随着一阵巨大的雷鸣声响起，一条体积巨大，足足有十多米长的巨蟒突然从黑暗中窜了出来，然后一张血盆大嘴猛地喷吐出一道红光，直奔那些逃跑的人影而去，而那些人见状，立刻慌乱地四散开来，想要躲避那条巨蟒喷出的红光！不过他们的反应实在太慢了，根本来不及做出任何的反应，便立刻中招了！

    “啊~！“

    伴随着惨叫声传出，那些中招的人，全部被巨蟒那巨大的尾巴给甩成了肉泥，甚至有一些人连惨叫都来不及发出，就直接被拍成了粉碎！

    不过这些人死亡之后，巨蟒却并没有停止攻击的意思，而是直接朝着那些逃走的人追去，一双巨大的眼睛瞪得滚圆，显得极为狰狞凶恶！

    “吼~！“

    巨蟒发出一声怒吼，然后便直接张开大嘴，一口咬断了两个逃跑的佣兵的脖颈，然后又直接张开嘴巴，直接吞掉了那名逃跑的佣兵的脑袋，鲜血顿时狂涌而出，染红了它那巨大的嘴巴。

    “吼......“

    随着巨蟒的一声嘶吼，周围的那些毒蛇似乎受到巨蟒的吸引，全部朝着巨蟒汇聚而去，而随着那些毒蛇的加入，巨蟒的气势更加强悍起来。

    克罗斯等人看着那些疯狂扑向巨蟒的毒蛇，一颗心也跟着紧张了起来，但是，他们却也不敢靠的太近，因为，他们很害怕那些毒蛇突然朝他们扑过来，然后把他们一网打尽。

    不过，就在这时，他们却发现，那些毒蛇并没有扑向他们这边，而是全部聚拢在那条巨蟒的身边，一副乖巧听话的模样，这也让那些佣兵松了一口气。

    “琼恩，那条蛇好厉害呀！别的高手的实力，如果我们遇到那条巨蟒，一定会被它给吃掉的，我们还是赶紧撤退吧！“琼恩一脸担忧地说道，不过，他说这句话的同时，心中也不由得升起一丝庆幸。

    如果不是他们今天运气比较背，碰到了那条巨蟒的话，那么他们这次肯定就栽在这里了，虽然他们现在也能杀死那条巨蟒，但是，那条巨蟒一旦恢复了战斗力的话，那他们就算是联合所有人的力量也不可能战胜那条巨蟒的，毕竟，他们之间的差距实在太大了，根本就没法弥补！

    “好，既然你们怕死，我就送你们一程！“

    就在琼恩等人准备继续前进的时候，克罗斯斯大伯的声音突然从他们的耳畔响起！

    听到克罗斯斯大伯的话后，琼恩等人都是一愣，因为他们没有想到科恩明会主动说出要送他们一程这样的话来，这是怎么回事，难道科恩明准备出手帮助他们解决掉那条巨蟒吗？

    “琼恩，琼恩，你的大伯要出手了！“

    “是啊，刚才我也听到了他的声音！“

    “那个老头子终于舍得出手了！“

    “我也是听到了他的声音，真想看看那条该死的畜生是什么样的下场，竟然敢对我们这么嚣张！“

    “你们说那条蛇会不会被他的这一记鞭腿给直接抽成肉酱啊？！“

    ............

    “琼恩，那条蛇会不会被他的这一记鞭腿给直接抽成肉酱啊？！“

    “你们说那条蛇会不会被他的这一记鞭腿给直接抽成肉酱啊？！“

    ......

    而此时，琼恩一族的众人也听到了克罗斯斯大伯的那句话，一个个也都纷纷转过身，一双眼眸满含希冀的目光望向克罗斯斯大伯，他们很想知道，那条会不会被科恩明给一拳给砸成肉酱呢？！

    “呵呵，你们放心吧，我一定不会让那条蛇好过的！“

    克罗斯斯大伯闻言，微笑着冲琼恩等人说道，说完，克罗斯斯大伯便缓缓地抬起右腿，然后用力一蹬地面，整个人便化作一阵风暴，朝着那条巨蟒迎面而去。

    “轰！“

    就在这时，克罗斯斯的身形突然爆射而出，直接撞在了那条巨蟒的身上

    ，然后直接将那条巨蟒狠狠地撞倒在地，发出一声震耳欲聋的闷响，紧接着，巨蟒庞大的身躯也直接摔倒在了地面上，然后发出了一声凄厉无比的哀嚎，就仿佛被火烧一般的疼痛感传来，让巨蟒发出了一声声凄惨的哀嚎声！

    而看到这幕，克罗斯斯族的众人也都松了一口气，一个个纷纷朝着前面走去，不过，他们刚走了几步后，他们就再次停了下来。

    因为他们想起了，刚才他们已经跟克罗斯斯大伯分开行动了，这会儿，他们若是再跟着科恩明走在一起，那么就有些不太合适，毕竟他们和克罗斯斯族的人并不熟悉。

    而且，克罗斯斯族的其他人可以离开，但是他们绝对不能离开，因为他们是这次任务的负责人，他们必须留下来指挥大局！而且，如果这次任务失败的话，那么，那些被困住的人肯定会受到惩罚的，到时候他们也会被牵连到。

    “琼恩，我们现在就按照原路返回去！不过，你们一定要注意，千万不要离得太远了，否则的话，我们就危险了！“克罗斯斯大伯对着琼恩等人说道。

    琼恩等人闻言，也都重重地点了点头，表示明白。

    克罗斯斯大伯说完后，便带着那群佣兵朝着他们先前的位置返回，只见克罗斯斯大伯带领着那些佣兵快速地朝着他们的方向奔去，而那些佣兵的目标也正是那条巨蟒。

    不过，当琼恩带着众人来到巨蟒身旁的时候，琼恩的眉头不禁微微一皱，因为他发现这条巨蟒的情况有点不妙！因为他发现，这条巨蟒的身上布满了伤痕，身体上的伤口看起来密密麻麻，就像是被刀剑割破一般，有的伤口甚至还有鲜血流淌出来。

    这一刻，琼恩不禁有些惊讶起来，因为他发现这条巨蟒的情况实在是太不对劲了，而且，这些伤痕竟然是从他的身体内流淌出来的，也就是说，这条巨蟒的身体之中应该是有某种剧烈的爆炸产生了威力，而导致那条巨蟒身上的伤痕越来越多，最后竟然变成了这幅样子。

    “难道说，这条巨蟒的身体之中也藏着某种秘密武器不成？“琼恩看着那条已经奄奄一息的巨蟒，心中暗自猜测起来。

    “琼恩，我觉得我们这次可能会输了，毕竟这头巨蟒的身体之中有着这么多的伤痕，这说明，他身上的秘密武器肯定非常厉害！“这时，一名佣兵低声对琼恩大伯说道。

    “这条巨蟒的确很厉害，如果换成其他的兽宠，早就已经被那个家伙给灭了！但是，你们忘了，那个家伙只是一个神王初期级别的修炼者罢了，在这样的情况下，即使有着秘密武器也不可能发挥出威力来！“琼恩大伯摇了摇头，对着众人说道。

    “嗯，琼恩说的没错，虽然他只是一个神王初期级别的修炼者，但是，那个家伙的运气却非常的好，竟然在一处洞穴中捡到了这样一件宝物，不仅救了克林德的命，更是把他给提升到了神帝中期级别的实力，这也是我们最大的败笔之一！“琼恩大伯身边一名年纪稍长的佣兵说道。

    “琼恩说的没错，我们现在的确要改变策略了，不管怎么样，也不能让他们占据主动权！“另外一名佣兵也说道。

    “嗯，没错，克罗斯斯大伯说的没错，既然我们这次的任务是保护克林德的安全，那么就算克罗斯斯大伯没有及时赶来的话，也应该让我们的族人保护好克林德！“这时，琼恩身边一个年轻的女孩说道。

    “嗯，琼恩说的没错，既然克罗斯斯大伯已经赶到了，那么我们就派出族人守护在克林德的周围，以防止他们突然对克林德出手！“

    听到琼恩大伯的话后，琼恩大伯身边的众人纷纷赞同道。

    于是，克罗斯斯大伯带领着一部分的佣兵朝着克林德的所在地奔去，而那些跟随在琼恩大伯身后的那些佣兵则是分散在了克林德附近，一旦遇到突发事件的话，他们就立马站出来保护克林德！

    很快，克罗斯斯大伯便带着众人来到了克林德的身边。

    而这时，那条巨蟒似乎感应到了琼恩大伯等人的到来，所以它猛地张嘴喷出了一团黑色的烟雾，然后就想逃走！

    不过，琼恩等人早就料到了这条巨蟒会做出这样的举动，所以早就有准备了。

    “噗通！“一声响过后，那条巨蟒便倒在了地面上，再也爬不起来了。

    “琼恩叔叔，这个家伙到底是什么东西？“克林德看着眼前这条被绑在树干上的巨蟒，忍不住地问道。

    “克林德斯，这个家伙是一条变异的巨蟒，叫黑龙巨蟒，是一种比较稀少的变异神话生物！“克罗斯斯对着克林德解释道。

    “原来是这样，那他怎么会变成这副模样啊？“

