    基本题目都看不懂，乔沐元啥也不会。

    纪长慕这人真绝啊。

    她看了看左右，别的同学都在“唰唰”答题，写得又快又好，看上去都会，只有她一个人在左顾右盼。

    她瞄了一眼讲台上站着的纪长慕，他有力的双手撑在三尺讲台上，低着头在看文件，颇有几分教授的衣冠楚楚。

    乔沐元想哭又哭不出来，她这段时间几乎快把全部的时间拿来复习这一门选修课了，但现在……很明显，她要挂科了。

    纪长慕把试卷出的太难了，她本来就不是金融系的，让她怎么答题？

    别的同学都在低头认真考试，只有她在东张西望。

    纪长慕动了动身子，抬起头。

    她赶紧低头，装作思考问题。

    她尤其讨厌做金融案例分析，可偏偏一大半简答题都是这个。

    熬过难熬的一个半小时，纪长慕收回全部试卷，收好后大家陆陆续续散了，纪长慕也消失在人群中。

    乔沐元一个人还没缓过神，考完了？

    是的，考完了。

    她浑浑噩噩走出教室，小脸煞白，下午的考试都不知道怎么办，她现在的心情受到了极大的打击。

    原以为考完这一场试和纪长慕再无任何交集，可他摆明了不想让她通过。

    补考时间在明年开学第一周。

    如果补考还是不过……她就得重修，重修要是还不通过，她可以结束生命了。

    乔沐元强颜欢笑。

    她想给纪长慕打个电话，但一想到上次被他从别墅赶出来的事，她的心脏都仿佛揪在一起，很疼。

    他不会对她高抬贵手。

    乔沐元第一次感受到了人生的重大挫折。

    冬天刺骨的寒风吹在她的身上，她裹着围巾在校园里漫无目的地走着，沿着一条很长的路慢慢走，不知怎么的，她想起了京城大学的那条路。

    这条路和那条路很像，一样的长，一样的幽静。

    一个承载着过去，一个通往着未来。

    她抽了抽鼻子，喉咙酸涩，难过地想哭。

    中午，莉娜喊她一起吃饭。

    莉娜见她哭丧着一张脸，知道她考得大概不是很好，问道：“Janna，你还好吧？你最怕的一门考完了，后面就可以大展身手啦！”

    “……”乔沐元吃着面前的米饭，没胃口，“我想弄死Boris教授。”

    莉娜：“……”

    这不好吧？

    “Janna，试卷很难？幸好我没选这门课，真是万幸万幸。”莉娜拍了拍胸脯。

    “我几乎都不会写！”

    “不是吧？全不会？那岂不是……”

    “准备补考。”

    “啊？那补考是单独出卷，通过的概率……”莉娜欲言又止。

    乔沐元哭了：“我好难啊……我也没有办法啊……我的人生为什么如此艰难……生活给了我这个小可爱沉重的一击……”

    “Janna，你跟Boris教授求个情吧？毕竟单独出卷的话，全看教授心情。一般来说，补考的话，教授是不会为难学生的，但是吧……Boris教授是个例外。Janna，求求情吧，要是重修的话，挺难的，我觉得他不至于为难你，真的。”

