
但只有宁末然知道，在这副单纯的面孔下隐藏的是怎样一颗恶毒的心。

上次宁意涵故意在网上发帖黑自己的事情还历历在目，后来她虽然没再做出什么举动，但并不代表已经遗忘了。

念此，宁末然冷冷的站了起来，竟一丝脸面都没给她。

“不用了，你的帮忙我还真不敢接受。”

她这话中的讽刺意味实在是太过明显，就连宁意涵的脸色也微微僵硬了一秒，随即委屈地撇了撇嘴角，像是一副被伤害了的模样。

一旁的陈琳立马想为她打抱不平，但还没有等她开口说话，宁末然又冷笑着说。

“如果你真的想帮我的话，我倒是有一个不错的提议。”

听见这话，宁意涵瞬间警惕起来，以为宁末然又要拆穿自己背地里做过的事情，谁知，竟听见她说。

“这次的小组比赛不如我们两个比一场，如果我输了，我可以为我之前的所有行为道歉，但如果你输了，你也必须在大家面前公开为你发帖子黑我的事情道歉！”

这番话让本来应该直接答应下来的宁意涵却微微有些犹豫了。

不知为何，听宁末然这样说，她心里有种莫名的压力。

从宁末然被接回来开始，她就一直以为这个乡巴佬什么都不会，但无论是高中时期的钢琴表演，还是上一次在周老师面前的小提琴，宁末然几乎每一次都超出她的意料之外。

她实在是太深藏不露了！

自己已经在她面前丢了那么多次，宁意涵不希望再有这种事情发生。

但宁末然都这样说了，她如果不答应，岂不是显得自己心虚？

在心里犹豫了一番之后，宁意涵最终还是决定答应下来。

她在心中暗暗安慰自己。

“没事的，我已经经过了一个暑假的学习，而且还是跟着姚大师，不可能连宁末然这种不入流的水平都比不过。”

更何况这次也不是光需要弹琴，是要考验个人的综合实力的，宁意涵并不觉得自己会比宁末然差，甚至还有种隐隐的信心，觉得自己可以战胜宁末然。

不过虽然她已经想好了，面上还是得装得绿茶一点的。

“既然姐姐都这样说了，我当然没有理由拒绝了，只不过咱们毕竟是亲姐妹，就算姐姐不向我道歉我也不会介意的。”

她永远都是那副体贴单纯的模样，仿佛事事都在为宁末然着想一般。

但宁末然可懒得和她继续在这里装模作样了，她微微挑眉。

“好，你到时候别耍赖就行。”

丢下这句话之后，她冷笑一声，直接走到一直不敢说话的闵嫣旁边，冲她招了招手。

“走吧，我们先去钢琴室。”

闵嫣受宠若惊，却一个字都不敢多说，低着头跟着宁末然离开了。

等她一走，陈琳立马气得跳脚，指着宁末然的背影大吼。

“她以为她谁呢，还想超过意涵，就凭她那本事还带着一个拖油瓶，怎么可能比得过我们！”

宁末然心中也是这样想的。

只不过为了保持自己的好妹妹人设，她还要假装关心的劝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555742"  chaptername="第619章  比试">加入书签</a>
</div>
