    　　“来都来了，我想你不仅是送花这么简单的吧？”

    　　没有娜塔莉那个小妮子剥葡萄，许天还颇有些不适应，他看了一眼桌子上放着的那些新鲜葡萄，悻悻收回了目光。

    　　这时候要是吃光了，就享受不到小莉无微不至的服务了。

    　　还是忍一忍吧。

    　　白尼利拉过椅子来坐下，他双手交握在一起说道：“许天，有没有兴趣来我的公司？我打算成立一个俱乐部，组建职业战队征战联赛，现在正是缺人的时候。”

    　　“哦豁，我脸这么大吗？以萨布蕾尔家族的名义成立的俱乐部？”

    　　“差不多吧……白尼利·萨布蕾尔不也是萨布蕾尔吗？”

    　　许天笑了笑说道：“看来你姐姐是真的倒了，这话搁在以前我猜你不敢这么明着说。”

    　　“我没有什么不敢的，”白尼利叹了口气，眼神有些低落：“我只是讨厌那一套恶心的规矩，大家族的孩子不容易的……我想要一个纯粹的姐弟亲情，可我姐姐她不这样想。”

    　　许天撇了撇嘴没有回话，不置可否。

    　　鬼知道他们这些大家族里有多少见不得人的东西，还是知道的越少越好。

    　　不过许天从白尼利的只言片语中能知道，日后萨布蕾尔家里说了算话的，就是眼前这个正在崭露锋芒的年轻人了。

    　　头角峥嵘啊！

    　　许天在心里赞叹一句，十分严肃地思考着白尼利说的话。

    　　“如果我日后有这个想法，可以再找你吗？接下来一段时间里我会很忙，暂时不能答应你。”

    　　许天脑子里飘过石英联盟给自己的任务和下落不明的青绿，知道接下来自己最重要的任务就是解开教堂之谜了。

    　　现在黛西的事情告一段落，缠了许天许久的高校联赛也结束了，正是准备开启新旅途的时候。

    　　没错，高校联赛已经结束了，许天昏迷、黛西失踪，缺少参赛选手的常青大学新生校队不满足参赛条件，被迫弃权。

    　　最终来自丰缘地区釜炎镇的釜炎学院新生战队赢得了本次高校联赛的冠军，而许天所在的常大新生校队遗憾抱得亚军。

    　　虽然没有战胜自己的宿敌釜炎战队，但许天他们出色的表现已经为自己赢得了尊重，全校师生展开了欢呼庆祝，那架势不亚于许天他们拿了冠军一样。

    　　师生玩得欢，后勤直骂娘啊！

    　　白尼利见许天没有第一时间回绝，也知道不好太过于急切，只能无奈点了点头：“既然如此，那么我就先自己来吧……不论什么时候，白尼利·萨布蕾尔名下的所有战队都向你敞开大门，期待你的到来。”

    　　白尼利露出了十分真诚的微笑，而后起身告辞了。

    　　许天看着白尼利离去的背影，心里逐渐有了些许底气。

    　　要说野心这种东西，他许天没有的话那是假的，只要是个男人，心里想的都是能够声名远播，变得强大。

    　　“比尔，我开始有自己的人脉了，果然出来闯荡冒险，这些东西才是最有魅力的吗……”

    　　强大的小精灵，自己一点一点打拼下来的人脉，逐渐积累的声望。

    　　能活着真是太好了。

    　　“比尔？”

    　　然而许天呢喃了许久，却没听到小家伙那带着讽刺的抬杠，还颇有些不习惯。

    　　他四下打量着周围的病房，这才反应过来比尔并不在身边。

    　　当时追凯丽的时候没并没有带比尔在身上，估计着小家伙现在应该在娜塔莉或者其他人那里吧？

    　　想罢许天按响了床头的按钮，呼唤了护士小姐。

    　　不出片刻，门外就响起了脚步声，护士推开门十分恭敬地走了进来。

    　　“请问先生，有什么需要吗？”

    　　这语气真的是护士吗？

    　　怎么像是空姐？

    　　许天一阵皱眉，不过片刻之后他就释然了。

    　　一天七万块的住院费，能住在这间房间里的病人非富即贵，再加上这两天许天都被各个地区的医生列为重点保护对象了，护士恭敬点也在情理之中。

    　　“请问，有没有我的朋友或者长辈在医院中散步？如果有的话，能麻烦你通知一下他们吗？我想见他们。”

    　　许天十分有礼貌地跟护士提出了自己的请求。

    　　他对自己的身体情况很有信心，但是在医生没有打包票之前，他不打算到处乱跑了。

    　　一来凯丽那小婊砸的毒素实在是给许天留下了心理阴影，他害怕有什么后遗症。

    　　二来要是乱跑被娜塔莉看到了，小妮子再用那种幽怨憔悴的眼神看着他，他着实是没有一点办法。

    　　反正住院费是白尼利掏钱，许天就恭敬不容从命多躺几天了。

    　　护士告辞准备离去，许天突然想到了什么，伸手叫住了她。

    　　“请问先生，还有什么需求吗？”

    　　护士小姐眨了眨眼睛，有些奇怪。

    　　许天挠了挠头很是尴尬，他试探性的问道：“这医院是连锁的不？”

    　　护士有些诧异许天会问出这种问题，她想了片刻回答：“医院下属有精灵中心，所以属于政府机构，而精灵政府又有石英联盟在背后掌权，所以在某种意义上，只要联盟地区相同，下属的所有医院都是连锁的。”

    　　许天点了点头，这就意味着关都地区的所有医院都是连锁的咯？

    　　甚至于还有可能跟隔壁的城都地区也是连锁关系，毕竟两个地区的联盟都在石英高原上驻扎。

    　　“那么……”许天将手蜷成拳头放在嘴边轻咳一声，说道：“我能不能在你们这办个会员卡？我算是看明白了，医院这种地方居然变成了我的刚需，隔三差五就要来一趟，索性干脆办个卡吧！”

    　　“啊……啊？”

    　　护士表情有些疑惑，她听懂了许天的话语，但是没明白许天是什么意思。

    　　许天用手比划着：“就是理发店那种会员卡呀！以后再来住院打个折啥的……我想我以后还会用的到。”

    　　护士像看傻子一样看着许天，她轻轻点头：“好的先生，我会跟主任汇报的，如果没有什么事情，我就先告辞了。”

    　　说罢也不等许天开口，护士就逃也似的飞奔出了病房。

    　　出了病房的门，护士长舒一口气，而后掏出对讲机喊道：“值班室，呼叫值班室，请联系一下院内执勤的豪力去找102病房的家属朋友，102病人想见他们……然后病人精神情况不太好，都说胡话了……他居然想办卡！”

    　　护士回头看了眼许天得病房门，而后压低声音说道：“叫一下精神科的李大夫，病人脑子出问题啦！”

    　　在病房里的许天呆若木鸡，听力异于常人又有波导感知加持，门外护士的话即便声音很小还是被听到了。

    　　他苦笑一声，这院还没出呢，怎么就被当成神经病了呢？

    　　不就是想办个卡吗？有这么难嘛？！

    　　				

