    很快“部队再次受袭，可能不能按时抵达”的信送至了雷影处。

    “嘭～”

    这次是临时简易制成的桌子，被雷影轻易击碎。

    “混蛋！”本就心情不好的雷影再次暴躁起来。

    “怎么了？”艾与比正好也在一旁。

    雷影平复了一下心情才开口说道：“部队遇袭，不能按时抵达。”

    艾皱眉，不过还是很有自信地说道：“即使他们没来，我们也可以击败岩隐。”

    “不要小看大野木。”雷影提醒了一句，“而且现在我们兵力不足。”

    “我和比会击败他们的！”艾站了起来，最近与艾配合越来越默契，在战场上展现出了风采，整个人极其自信。

    奇拉比也紧随其后站了起来：“噢！耶！AB组合所向披靡！Yeah！”

    怎么说呢，雷影的心情莫名好了一些，艾和比最近的表现确实值得称赞。

    而自己年龄终究是有些大了，得为后来人铺路，只是不知道现在的艾能否承担的起“影”的责任。

    而此刻，距离雷影不远处的岩隐阵地，大野木带着新一波的增援已经抵达。

    “土影大人！”

    凡是见到大野木的，无不恭敬地问好。

    虽然一路风尘仆仆，但大野木也没有准备休息，而是立即召集岩隐高层开会。

    会议的目标只有一个：杀雷影！

    岩隐与云忍积怨已久，大野木也一直想给云忍一个惨痛的教训，可惜苦于没有机会。

    没想到这次云忍竟会主动来进攻，还是在兵力不足的情况下，雷影主动领兵。

    这次大野木带队增援考虑到了两种情况：

    一、云忍增援已到，那么继续战争，直至分出胜负，岩隐绝不会落下风。

    二、云忍增援未到，那么压倒性的兵力足够大野木搞出一点事情了。

    而据前线的消息，云忍的援兵一直没有出现，大野木有理由相信是自己的“好邻居”木叶干的好事。

    这波也相当于与木叶打个配合，必须抓住这个机会！

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开……

    岩隐会议的结束，也意味着岩隐主动出击的开始。

    数不清的忍者向云忍阵地发起了猛攻。

    在压倒性的兵力优势下，云忍被打得节节败退。

    雷影早就开启了雷遁铠甲，疯狂地屠戮着眼前的敌人。

    可…

    岩隐人数实在是太多了，一名又一名的云忍在他面前倒下，自己身边的云忍越来越少。

    不能再这样下去了！这次是自己做出了错误的决定，必须要保存有生力量！

    雷影大喝一声：“啊！！！”

    身上的雷遁查克拉愈发狂暴，在夜晚中宛如一个小太阳般显眼。

    云忍想要撤退，就必须要有人拖住岩隐，而这个人必须地位尊贵，这样岩隐才会心甘情愿被拖住。

    也必须实力强大，这样才能拖得住岩隐。

    此时、此刻、此地，只有身为雷影的自己才符合这个条件。

    “艾！带领所有人撤退！这里就交给我了！”

    “我与你一起！”艾并不想丢下自己的父亲。

    “混蛋！”雷影大骂一声，“我才是雷影！听从命令！只有在你成为雷影后才有资格辩驳我！”

    “所有人撤退！”

    大喊后，雷影化为雷光冲进了岩隐中。

