
　　随着慕容天极全力出手，战场外、此时已经在两里多外看着的两家人各自心态又有变化。

　　慕容家的高手们眼见曲家最强的人受伤退场都是高兴，一个个伸长了脖子看着场内纠缠的慕容天极和萧沙既期待又担心，七上八下忐忑不安，一会担心慕容天极也和曲惊神一个下场，一会又期盼他能一举拿下萧沙，总的来说有些复杂。

　　此时曲清已经带着六个之前战斗中在慕容无双手下各自吃了亏的曲家高手出现在场中伤势不轻的曲惊神身边。

　　一来到，两人将曲惊神扶起两人帮他运气疗伤，在察觉他伤势后都是心惊不已，倒不是说曲惊神伤势有多严重，而是这近乎百年来他们从未见过他被伤到这个地步。

　　所谓最好的防守就是进攻，自从将降龙十八掌这等掌法练到出神入化后曲惊神所面对的任何对手几乎都很少有进攻反击的机会，萧沙能硬扛最强的亢龙有悔还一举战胜本就让他们感觉不可思议、更何况能把最强进攻状态的曲惊神伤成这样。

　　不过心惊归心惊，他们却没有责怪曲惊神的意思，了解曲惊神的他们也知道他尽力了，只是对手太强而已，帮他疗伤中纷纷开口劝慰。

　　曲惊神对他们的劝慰听而不闻，只是茫然的看着不断被慕容天极逼杀的萧沙，越看越感觉自己当真是老了，未了突然吐出一句：“这江湖……看来已经是他们的天下，我们都老了”

　　他们？

　　他身边的曲清眉头紧皱：“曲叔叔你可不能泄气，你是我曲家的战神、这次也不过败了一次而已，他年纪虽小可以现在的修为放到江湖上也绝对是一流高手，莫要被一时胜负撼动心神坏了心境。这次是清儿考虑不周没想到他进步如斯，早知道怎么也得再带上一个战神过来……”

　　“是啊……”

　　曲惊神终究也是经历过一些风浪的高手，被她这一提醒稍微回过神，心境是回复了一些可失败的阴影却还在，缓缓道：“但是谁又能想到两个月前才传闻不过一百三四十窍修为的他用薪火狂意竟然强到这个地步？论进步，就算是当年的烈风阳怕也远远及不上他”

　　“没人能想到”

　　曲清咬了咬牙心有不甘，转念一想脸上却又露出笑意，突然口气一松：“不过我们也没有被占到便宜，起码事后不会多这么一个敌人，而且等下外围的人过来我们未必没有机会。”

　　“哦？”

　　曲惊神一听终于来了几分精神转头看向她：“你是说……”

　　“伺机而作”

　　曲清笑道：“他的修为确实出人预料，但是外围可来了不少高手、从一开始他留下对慕容家挑衅的话后可不止我们，还有一些势力都派人来这里试着等的、一部分高手更是直接来了这里，毕竟他们可是曾经几个人就敢独闯赢家的人啊！果不其然……他还真有独闯慕容家的胆量、而且还是明闯，那些人里面也有一些高手，我们未必没有机会！”

　　“这么做未免卑鄙了”

　　曲惊神毫无喜意、沉声道：“对付一个晚辈我们动用这等阵容已经够丢脸，如果再……”

　　“一切为了曲家”

　　曲清稍微正色：“我们曲家可没有其它世家这么深厚的底蕴，若是一切光明正大也走不到今天和他们并列十二家的地步，为了家族的千秋大业叔叔您且忍耐一下吧！此子厉害、您先疗伤，等下条件合适我们还得靠您，此事若是成功我曲家才算是真正有光明正大的本钱。”

　　“光明正大的本钱……”

　　曲惊神仔细咀嚼着这句话的意思，心下感叹……确实，这世道想要光明正大的确需要本钱，而在其余十大世家面前曲家的本钱还不够！

　　……

　　一番低谈曲家方面也算是暂时罢手了，在曲惊神暂时需要疗伤无法动手的情况下战场内就只剩慕容天极和萧沙两人，其余人只能看着有心无力，因为以他们的实力纵然此时萧沙多以闪躲退避为先，慕容天极的句芒双剑发出的古怪力量和其它武功也不是他们能抵挡的，根本连近身都不能。

　　而在萧沙两人方面！

　　拿出全力的慕容天极攻势凌厉一往无前，短短时间几乎把自己一生所学全都施展开来。

　　此时的他句芒双剑自带剑劲封锁、参合指刚猛凝练指力隔空点击、惊涛掌辅助，天光云影身法展开整个人腾挪追击中如云如光、明灭得难以琢磨，偶尔运气转剑便是慕容家数套顶尖剑法施展开来、配合句芒双剑自带的诡异劲力着实威力强悍。

　　诚然，他的本身修为不如曲惊神，更没有毕生专门修炼的厉害绝学、但所学驳杂且精、拳掌轻功剑法指法在慕容家同阶高手中几乎名列前茅，此时相互配合隔空远攻，接连不断的攻势猛烈得几乎一眨眼就是十几二十招、让时刻被句芒双剑之力封锁四周的萧沙都有些难以招架。天籁小说网

　　别的也还罢了，句芒双剑那接触到可能会被降低速度的强劲一开始就限制了萧沙的走向，而参合指指力也着实有些令他忌惮唯恐自己六重护体罡气挡不住、加上不想冒着受伤的风险硬拼一时落入下风。

　　不过萧沙多年出生入死的武道修行却也不是白搭的，此时慕容天极拿出全部本事形成天罗地网将他一时压制却也只能做到压制，腾挪闪躲中他每一次都能及时避开挡住攻击，每个呼吸都能缓缓恢复体内刚才留下的暗伤，每闪躲个十几次那强大的根基总能令他伤势恢复一分。

　　一转眼五六个呼吸过去，他的伤势已经恢复得快差不多，根据他根基也猜到他也快恢复差不多、自己计划就要落空的慕容天极怒极恨急，怒从心头起恶向胆边生眼中凶光一闪、心下一横，终于按捺不住真气流转中使出了自己最不想用的一招强招’

　　“万径人踪灭”

　　突然间他双剑一展，在靠近萧沙瞬间周身气息一变、璀璨白光带着浩然正气弥漫开来、凝聚后灌注双剑化作白色剑芒疾射而出，混合双剑劲力如巨大罗网在萧沙周围一出现就往内一缩，正邪汇聚的力量编织下竟然让萧沙再也无法避开此论威力几乎仅次于亢龙有悔的一招。

　　混混沌沌的浩气弥漫一刻，周围所有人都感觉到一股天地之间最为正道的诛邪圣气一扫心头阴霾，人人都是莫名的心下一松舒适无比。

　　“这一招是……”

　　乍见此强曲清面色微变、随后又是一喜微笑到：“这个慕容天极竟然偷学百经院三十六绝学散招之一还施展出来，他这是在自找麻烦！”

　　“你们看那剑”

　　她刚说完，在配合身后两人运输真气疗伤的曲惊神目光穿过浩荡白光看向内中扑向萧沙的慕容天极双手中句芒双剑、很肯定的道：“他完了……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1192章 再见万径人踪灭免费阅读。https://xs.23sk.com 