    趁着真一和炎柱交手的间隙，不死川实弥从真一的控制中挣脱，整个人迅速爆退和真一拉开了距离。

    意外的，不死川实弥并没有因为自己受辱就恶语相向，反而脸色极为凝重，沉默的握紧了手中的日轮刀。

    “可恶，那个家伙竟然这么强！”

    不死川实弥心里惊疑不定，刚刚被真一踩中了头颅，就好像整个人被封印了起来，真一的动作也不仅仅是力量巨大那样简单，而是在不停的以一个奇怪的频率振动着，不仅仅卸掉了不死川实弥发力，更是打乱了不死川实弥的呼吸。

    “好厉害的呼吸法，好恐怖的剑。”

    炎柱更是飞出了上百米，才堪堪抵住真一的力道。

    只是对拼一招，炎柱就被真一逼得灰头土脸，羽织因为和地面摩擦已经破烂不堪，就连火焰一般的头发都蒙上了一层脏兮兮的泥。

    “水之呼吸恐怕永远也无法拥有这么可怕的力量。你这个怪物，这是海之呼吸吧！”

    炼狱杏寿郎揉了揉发麻的手腕，难得的吐槽了一句。虽然被真一一招轰飞，但炼狱杏寿郎没有丝毫的气馁，反而斗志更加昂然。一双琥珀色的眸子望向真一，瞳孔中似乎有一团烈火在燃烧。

    “已经好久没有遇到你这么强的对手了！”炼狱杏寿郎一把扯掉身上残破的羽织，大踏步的返回了院子。每走一步，都在不停的调整着呼吸节奏，坚硬的青石路面被炼狱杏寿郎踩出了一连串的脚印，脚印之中，竟然还闪烁着火星。

    从战斗一开始，甘露寺蜜璃的小手就捂住嘴巴，无法从嘴上拿下来了。惊讶的表情更是从战斗开始就没机会更换，现在只觉得整张脸都很是僵硬。

    “真一先生好强！”

    甘露寺蜜璃万万想不到面对着九柱的责难，真一还敢主动出击，先是一脚将风柱踩在脚下，随后又一招将炎柱劈飞。

    这可是两个柱啊！

    更是鬼杀队中排名前三的柱！

    看着身材高大，手持双刀，山峙渊渟，傲然独立的真一，蜜璃一把捏住了蝴蝶忍的手腕：“忍姐姐，真一先生这么强，你劝劝大家不要再打了啊，让真一先生加入鬼杀队不是更好嘛！”

    真一先生很帅，真一先生很强，你一口一个先生先生的叫着，是不是忘了刚刚被劈飞的炎柱，是你的师傅……

    还有，你可不可以松手，我根本不是真一的对手，你完全没必要担心我上去帮忙。

    蝴蝶忍嘴角抽搐，甘露寺蜜璃所有的心思都写在脸上，她哪里是求蝴蝶忍帮忙劝阻，分明是限制住蝴蝶忍，不让蝴蝶忍动手。

    噗通。

    在几人身后，蛇柱小芭内忽然摔在了地上。

    “富冈义勇，你干什么！”本来富冈义勇正搀扶着小芭内，可见到真一大杀四方，富冈义勇也有些跃跃欲试，扔掉了小芭内，拔出日轮刀，思考着自己该不该和真一再次较量一番。

    听到了小芭内的痛呼，富冈义勇有些不好意思，急忙又将小芭内拉了起来：“不好意思，我竟然想去参战了。”

    参战？

    小芭内眼睛一亮，自己这点伤，和真一被暴打比起来，根本不值一提。

    “不用管我，我没有大碍，去帮助风柱和炎柱！”

    “好！”

    富冈义勇点了点头，钦佩的瞅了小芭内一眼，随即松开了拉起小芭内的手，朝着战场走了过去。

    噗通。

    “富冈义勇，你XXX个***！你倒是把我安顿好啊！”

    又是毫无防备的一摔，小芭内痛的躺在地上哇哇大叫，时透无一郎不留痕迹的再次转身，继续望天，我还小，前辈们的事，我还是不参与了。

    这一次，在场的人都明白了真一的实力。

    岩柱悲鸣屿行冥，风柱不死川实弥，炎柱炼狱杏寿郎以及音柱宇髓天元四个人将真一围住。真一越强，鬼杀队的柱们就越不放心，还好今天试探出了真一的力量，不然等到主公与真一见面，一旦真一包藏杀心，到时候突然发难，在场的人谁能反应过来，谁能拦的住真一。

    “此番战斗，休要怪我等不公，待到主公审判后，我等自会一对一找真一先生讨教。”悲鸣屿行冥先是对真一歉意的抱拳，算是认可了真一的实力，随后率先发难，链斧和流星锤速度比刚才提升了一倍。

    随着岩柱出手，炼狱杏寿郎和不死川实弥同一时间朝着真一扑了上去，两把日轮刀一风一火将真一的攻击路线和退路全部封死。

    这是柱们第一次联合御敌，竟然意外的娴熟，杀伤力最强的岩柱负责远程轰炸，而擅长近战的炎柱和风柱则缠住真一，给岩柱创造机会。

    音之呼吸·伍之型·鸣弦叠奏。

    “就让我华丽的参战吧！”

    宇髓天元并没有直接与真一近战，身形忽然跑动起来，指缝间不停的扔出弹药，利用爆炸声和绚丽的烟花掩盖住了自己的身影和岩柱流星锤飞舞的声音。

    没有直接攻击，但宇髓天元反而给真一带来了更大的压力，音之呼吸衍生于雷之呼吸，速度极快，虽然音柱一直在战场上徘徊，但若是找到了真一的破绽，出刀只需一瞬间就够了。

    “这真的是人类能打赢的战斗嘛？”

    炭治郎看到柱们使出全力，眼睛里满是绝望，太强了，每个柱都太强了，尤其是这些强者，竟然联合在一起围剿真一，炭治郎根本看不到真一胜利的希望。

    “人类打不赢，就让我野猪来打赢吧，如果砍翻了他们，我岂不是最强的柱了！”伊之助哈哈哈笑了起来，竟然朝着风柱和炎柱冲了过去。

    “伊之助，你……”

    炭治郎眼圈蓦地红了，他能感觉的到，伊之助的狂笑声不过是为了掩饰心中的恐慌，但为了帮助真一，为了保护弥豆子，就算必输，伊之助也要动手！

    对于在山里长大的伊之助来讲，会输，从来不是不出手的理由。

    “真一大哥……”炭治郎狠狠抽了自己一个嘴巴，弯腰捡起了宇髓天元扔到地上的日轮刀，用尽全力朝着战场冲了进去，就算一击就会被柱秒杀，也要替真一大哥换来少承受一击的机会。

    咔嚓。

    累终于将脑袋从青砖里拔了出来。

    好恐怖的鬼杀队，好恐怖的柱！

    爸爸，为了保护我，你竟然去和这么恐怖的人拼命！

    “天，黑了啊……”

    累的手掌，慢慢的放在了自己的胸口上。

    “我感觉到了，我感觉到了那种被保护的感觉，我感觉到了什么是父爱！”

    累的眼圈红了，自从成为鬼后，情感已经越来越淡薄了，但这一次，累发自内心的想哭。

    在那田蜘蛛山，所谓的鬼爹鬼妈，遇见难题，只能来找自己，更像是自己在保护他们，鬼舞辻无惨就更不要说了，听见鬼杀队的名字，根本就不露面，只有真一，知道自己是鬼，还肯为自己拔刀与敌人战斗！

    血鬼术·刻线轮转。

    累冲出了蝶屋，密密麻麻的蛛丝浮现在累的手中，他也想帮真一和鬼杀队的柱们战斗。

    “在死之前，领略过父爱，足够了。”

    累的眼神极其坚定，知道自己绝不是鬼杀队柱们的对手，但还是义无反顾的冲了上去。

    真一看着四柱合力营造的绝杀，整个人无比的平静。

    就和面对小芭内的蛇之呼吸一样，越是危险，真一的心就越澄澈，那种饿肚子的感觉，就让真一越清醒。

    各种各样的呼吸声，我感觉到了。

