    无怪乎苏护震惊，说话那人正是陈季贞！

    陈季贞是冀州老将，称得上苏护的股肱，向来得他信重！

    会盟诸侯、取崇侯虎而代之的计划，苏护回来第一个告诉的，不是儿子苏全忠，而是陈季贞，证明此人可堪倚靠。

    现在他都赞成苏全忠接替自己，苏护心中的愤懑和失落可想而知！

    “侯爷！”

    陈季贞满脸无奈，冲苏护拱手道：“孟乔说得对！您当日就不该题诗反商！”

    “还有你们！”

    他狠狠瞪下陈光：“当日不思劝说侯爷，还撺掇反叛朝歌，就该治罪！”

    陈光急忙喊冤：“谁知道是不是孟乔和陛下设伏？我们也是为了冀州好！”

    “杀！”

    议事厅外响起清冷声，苏妲己缓步走入，瞥下大哥苏全忠：“你还愣着做什么？”

    “我……”

    苏全忠手握太阿剑，有些迟疑。

    “逆子！”

    苏护恍然明悟，扫视诸将，面色阴冷：“你，你们都参与了？”

    右营统领赵丙转头，不忍和苏护对视。

    “君侯！”

    最近几日的大功臣郑伦，盯住苏护道：“这是人心所向！”

    “杀！”

    他冲陈光冷哼一声，降魔杵狠狠砸下。

    “侯爷！”

    陈光吓得声音颤抖：“救，救命！”

    苏护怒目瞪视郑伦，抽出腰间宝剑，举到半空，又无力垂下。

    他和陈光加起来，都不是郑伦的对手，何必自取其辱！

    “啊！”

    陈光惨叫一声，脑袋已然稀巴烂！

    “找人清理清理！”

    苏妲己满脸嫌恶，站在孟乔身侧，推下大哥苏全忠：“当断则断，别再犹豫了！”

    “好吧！”

    苏全忠叹口气，跪倒在苏护面前：“请父亲回府休养！”

    “请君侯休养！”

    郑伦也跪拜在地！

    再接着是陈季贞，然后赵丙，就连帐中护卫也跪倒大半！

    大势已去！

    苏护见状，喟然长叹：“好好好！我且看你们折腾，能不能保住冀州！”

    他愤然离去！

    “保护好父亲！”

    苏妲己推推苏全忠，又看向郑伦：“郑将军的乌鸦兵最忠诚，还是您派人吧！”

    “少侯爷？”

    郑伦向苏全忠请示。

    “就按妲己说的办！”

    苏全忠没再犹疑，也知这是郑伦给他面子。

    其实自从他兵败在崇黑虎手中，冀州上下就有了异动！

    郑伦接连胜了几场战斗，已然成了冀州百姓眼中的守护神！

    再有孟乔和苏妲己游说陈季贞和赵丙等人，赶苏护下台是早晚的事。

    一边是父亲，但他陷冀州于险境，一边是妹妹，她和孟乔力挽狂澜，确保冀州无恙！

    如何选？

    苏全忠其实很纠结！

    但箭在弦上、不得不发，冀州总归需要一个声音，现在西岐那边派了援兵，可想而知未来战况会更加凶险！

    想度过难关，必须上下一心！

    这个道理，苏全忠懂，也能理解，故而跟着兵谏，就此囚禁了苏护。

    “孟乔！”

    他直呼其名：“其实这个位置该是你……”

    “少君侯莫要吓臣！”

    孟乔急忙摆手：“苏家世代守护冀州，才是它真正的主人。况且我现在身在对面，还需要向各位通风报信！”

    他的确没有坐冀州侯位置的想法，也知道现在只有苏全忠能稳住局面。

    “哥！”

    苏妲己不满了：“和人战斗那么利索，怎么现在磨磨叽叽了！”

    “孟乔是苏家自己人！”

    她没有丝毫忸怩，落落大方道：“最关键不能像父亲那样首鼠两端，否则冀州会大祸临头的！”

    “没错！”

    陈季贞点点头：“少侯爷莫要推辞，我们赶紧议正事吧！”

    “议和吧！”

    孟乔嘴角微撇：“虽然朝歌不可能答应，但冀州要表露出诚意！”

    “好！”

    苏全忠当即点头，其他人也无异议。

    本来嘛！

    就是苏护心态膨胀，非要再战，才被他们赶下台的，苏全忠怎么会重蹈覆辙！

    “随时沟通！”

    孟乔扫视大家，目光在苏妲己身上稍稍停留：“我走了！”

    “小心！”

    苏妲己握了握他的手，眼中满是担忧：“雷开营中隐匿的炼气士，你能对付吗？”

    “放心！”

    孟乔笑了：“既然能发现他们，他们就休想伤害我！”

    他安抚了苏妲己，离开冀州城，回到北伯侯的营帐。

    “怎么说？”

    众将围拢过来，崇应鸾更是第一个发问。

    “议和！”

    孟乔语调淡然：“冀州不纳税，还要把许州、汴州归于其下。陛下撤销征召苏女的旨意，再送五千担粮草！”

    “过分！”

    崇侯虎勃然大怒：“他这是要分隔北地，我绝对不允许！”

    “如果不答应！”

    孟乔面露苦笑：“冀州会斩杀南宫将军和曹州侯！”

    “大伯！”

    崇应鸾盯住崇侯虎：“您会救我父亲吧！”

    “这个……”

    崇侯虎面露纠结。

    他心里当然最看重北伯侯的权位，可现在诸将都盯着，舍崇黑虎不顾，会寒了手下的心！

    想来想去，崇侯虎盯住姬发：“西岐有什么意见？”

    老狐狸！

    这是要甩锅到他们这边！

    可恶！

    姬发暗骂，表面上却语调淡然道：“将军难免瓦上亡，这是他们早该料到的。南宫将军就自求多福吧，我们应该趁和谈的机会夺城！”

    孟乔愤愤不平道：“这样不太讲信诺吧！”

    “兵不厌诈！”

    散宜生冷冷道：“尽早平定战事，能还百姓安宁！”

    “你们！”

    崇应鸾勃然大怒，瞪视散宜生：“竟然罔顾我父的性命，曹州不会参与此战！”

    “少君侯！”

    姬发冲崇侯虎使个眼色：“此战不容有失，还请保密！”

    崇应彪拦住崇应鸾，皮笑肉不笑道：“堂弟还是别闹，城破后我们先去救叔父！”

    “你们早就商量了？”

    孟乔看看崇侯虎，再瞅瞅姬发，哑然失笑：“竟然把曹州和朝歌的人蒙在鼓里，两家好手段啊！”

    “没有瞒朝歌！”

    姬发笑了，指着雷开道：“雷将军也赞成的！”

    “是！”

    雷开微微拱手，对孟乔道：“我觉得西岐的办法很好，可以一试！”

    “你们！”

    孟乔颓然长叹：“会后悔的！”

    “孟下卿还是照顾自己吧！”

    姬发若有深意道。

    话音刚落，两名炼气士入帐，神识锁定孟乔！

