    江暖和陆行瞻吃完晚饭，陆行瞻送江暖回来。

    “陆总，就停在这儿吧，小区里车道窄，进去不好出来。”小区门口，江暖嗓音柔柔的说道。

    “好，那我就送到这儿。”陆行瞻没有不顾江暖的意愿开进小区，温和说着，停下了车。

    江暖解开身上的安全带，侧过身子，对上陆行瞻的脸，陆行瞻车内的灯光映在她娇俏的脸颊上，将她的脸显的愈加柔美可人。

    “陆总，今晚我真的很开心，谢谢您抽出那么多时间陪我，我真的不知道要怎么感谢您才好……”

    “不是说过，朋友之间不要这么客气，怎么总是记不住？”陆行瞻似有几分无奈的叹道，“既然不知道要怎么感谢我，那就还是老样子，请我吃饭吧，好吗？”

    陆行瞻的话让江暖的小脸下意识皱了皱，小声抗议道，“陆总您总是这么说，可每次都不肯给我机会真的请您吃饭，这样下去，我会欠的越来越多的！”

    陆行瞻只是笑笑，没再说什么，事实上，他当然希望暖暖就这么欠下去，这样他就可以一直有堂而皇之的机会，和她相处了。

    江暖和陆行瞻道再见后下了车，往小区里走去。

    已经快晚上九点了，喜欢饭后在小区院里乘凉的老人们也都回家去了，只偶尔还有小区里的住户出入。

    路灯将江暖的身影拉的很长，江暖步履很慢，缓缓走着，心情是真的很好。

    “暖暖！”

    江暖本低头走着，突然响起的声音，让她脚步一顿，猛地抬起头，就看到了站在楼门前的靳云川。

    “云川？”江暖愣了一下，快步走过去，“你怎么这个时间过来了？”

    靳云川脸上的神情似有些疲惫，他抿了抿唇，才说道，“我五点就已经过来了。”

    江暖颦了颦眉，“云川，你过来怎么没打给我？”

    一般江暖要是跟靳云川定了下班后约会的话，基本上都是靳云川去公司接她，他们两个再一起走，不过现在她在天瞻办公，云川从鸿城的售楼中心过去不方便，但她确实也没想到，云川既没打电话也没发信息，就来家门口等她了。

    靳云川没有回答江暖的疑问，而是问道，“你下班没回家，去了哪里？”

    如果江暖不是跟云川交往了五年多，她觉得她是很了解这个男人的，那么靳云川这样的问话，真的很像怀疑女朋友背着他做了什么对不起他的事，在质疑，在追问！

    虽然江暖没什么问心有愧的地方，她只不过和朋友去看了场电影首映及吃了顿饭而已，但她能够些微感觉出，云川今晚的心情似乎不太好，于是她没有提及陆总，只随便把蜜蜜拉了出来。

    “蜜蜜拿到两张电影首映的门票，我们去……”

    江暖的话甚至没有说完，已经被靳云川直接打断了。

    “暖暖，我不喜欢你连下班时间也要跟姜蜜在一起！”

    靳云川的话，让江暖下意识拧了拧眉头，“云川，你这么说什么意思？”

    江暖知道云川和蜜蜜之间的关系不好，只是他们关系不好，也不是一天两天了，从学校的时候已经这样了。

    上学那会儿，她和云川交往之后，她也尝试过想撮合他们的关系，毕竟一个是闺蜜一个是男朋友。

    只是撮合了两三次，发现徒劳无功后，她也不再白费力气了，或许有些人真的就是性格不合，连和睦相处都做不到。

    没办法让闺蜜和男朋友也做好友，江暖能做到的，也就是尽量避免让两人之间必须相处时爆发什么斗争，这么多年，其实她觉得，维系的也还好。

    虽然蜜蜜经常会在她耳边吐槽云川几句，但那也都是为了她好，而且蜜蜜说归说，从来也不曾做过任何破坏她和云川感情的事啊！

    所以，云川突然说出这样的话，让江暖有些意外，甚至不敢相信……

    “你们住在一起，我已经妥协，没多加反对，难道你连下班后的时间，也要和她在一起吗？她多少次破坏我们的感情，你不要以为我不知道！”

    她轻轻的吸了吸气，摇摇头，“云川，蜜蜜没有破坏过我们的感情！”

    “没有？”靳云川嗤了一声，“暖暖，姜蜜不是什么好人，你根本不知道她的私生活是不是混乱的，她到底都跟什么人来往，别忘了，她在那个大染缸里工作，你太单纯了，我不希望你被她带坏！”

    “云川，你太过分了，蜜蜜是我最好的朋友，我也不希望我的男朋友这么说我的朋友！”一向温柔的江暖，终于也是被靳云川的话激怒了，小脸已经涨的通红，只是沉浸在夜色中，不是那么明显。

    “暖暖，不要无理取闹，我说的话都是为了你好！”靳云川的脸色也沉了下来，语气愈加严厉起来。

    “无理取闹？”江暖越发的不懂了，“到底是谁在无理取闹？是你好好的就污蔑我的好朋友，云川，就算你和蜜蜜关系不好，但你们认识也不是一天两天了，你知道她是什么样的人，你不应该那样说她！”

    “好了，我们不说她了，我不想我们两个因为她吵架，她不配！”靳云川似乎意识到，他的反应有些过了，缓了缓语气，说道。

    只是，这句话，却更加点燃了江暖的脾气，她和蜜蜜之间，一向是蜜蜜护她更多一些，但蜜蜜被人伤害了，她也不会置之不理，更何况，现在这个人还是她的男朋友！

    “你今晚就是故意来找不痛快的吗？我不想再跟你说下去了，我回去了！”江暖一晚上的好心情，真的是顷刻间就消散的一干二净。

    “什么叫故意？”眼看着江暖要走，靳云川一把拉住她的手腕，阴鸷反问。

    江暖用了点力气，甩开他的手，“你没意识到你有错之前，我们什么都不要说了！”

    说完，江暖就快步往楼门口跑去，靳云川也被江暖的态度激到了，转身扬长而去。

    只是才走出了五步，他就舍不得再走了，停住脚步，沉沉吐了口气，转回身要去追江暖。

    这时，他的电话突然响了，没办法，他只好停住脚步，拿出手机接通电话……

