    “这，恩公切莫大意，那曹军人数众多。而且手下的武将……”

    张飞的属下谨慎地劝道。

    闻言，张飞也是点了点头：

    “恩公，你虽然武力超凡，但是面对那么敌人，如果不断桥，未必讨得到好处……”

    赵石看都没看张飞，只是打了个哈欠：

    “我刚才跟你那一下，根本还没出全力。何况，我有不战而胜之的办法。”

    闻言，张飞及其下属，都来了精神，纷纷问道是什么方法。

    眼前这金甲神将，出现的很不同寻常。

    说不定还真的有什么他们想象不到的厉害。

    赵石却是笑而不语。

    不多时，曹军人马来到，可谓是浩浩荡荡，几乎布满了对岸。

    烟尘四起，百万雄兵迫近了。

    听到那擂鼓号令的声音。

    就算是赵石，心头都有些震荡。

    这可比拍电视剧厉害多了，全都是真正的将士。

    但赵石，全然不惧，只身一人站在桥头。

    人高马大的张飞，则是站在他一旁，严正以待。

    “哈哈哈！刘备自顾自逃了，就留下你们几个人断后吗！那个浓眉大眼的，可是张飞！”

    曹操亲自骑马上前，意气风发地问道。

    他击溃刘备军队，胜券在握，自然是无比得意。

    此时他坐拥百万雄兵，身边还有数名大将，还有什么好顾及的？

    “哼！燕人张翼德在此！”

    张飞听到曹操话语里有些讽刺刘备的意思，不由地怒目圆瞪。

    那气势，倒是让曹军上下，都微微侧目。

    但也就只有这点效果了。

    这可是真实发生的历史，哪有一嗓子就吼退曹操大军的神话发生？

    “这个金甲的将士，为何我从来没有见过？罢了，不管你是谁，统统给我让开，否则格杀勿论！”

    曹操面露阴狠，就要下令进攻。

    张飞等人有些焦灼地看向赵石。

    他不是说，有什么不战而胜之的方法，怎么还不使出来？

    只见赵石前踏一步，眼神逐渐变得锐利起来。

    整个人的气势，开始像是坐火箭一般攀升。

    一言不发，却是产生了如同实质般的压迫感。

    曹军的人马都惊疑不定起来。

    “让我去会会他！”

    曹操手下一名悍将主动请缨，骑着马就要上前。

    却见赵石忽然爆发出一声怒吼：

    “吾乃万界外卖员，胆敢上前者，杀无赦！”

    恐怖的音浪以肉眼可见的波纹形态。

    以赵石为中心，向前扩散出去。

    那音浪瞬间就席卷了整个河对岸。

    一瞬间，烟尘四起，大地震颤，。

    就连那流动的河水都被这音浪震得静止！

    河上的桥梁也因此而开始断裂。

    简直如同天崩地裂一般。

    “哇啊！”

    那冲在最前面的将士第一个承受赵石的音浪。

    直接一口鲜血吐出，整个人从马上摔了下下来。

    抽搐了两下，直接没了动静！

    这还没完。

    后续的音浪也是在转瞬只见席卷曹军。

    有的直接跳下马，捂住鲜血直流的耳朵，却也还是昏死过去。

    还有的直接像是那名将领一般，直接被震得从马上摔下。

    而那些马，也是受到极大的惊吓，全都开始动乱起来。

    甚至，有的直接是连人带马一起侧翻！

    曹操吓得头盔都掉到地上，也差点从马上摔下来：

    “撤退！撤退！”

    他魂飞天外，赶紧下令撤退。

    对方这金甲战士实在是太过生猛。

    单单一嗓子，竟然就有这种威力。

    军心都被吼没了，这还打个屁啊！

    转眼间，曹军撤退，只留下一地被丢弃的长枪和盔甲。

    还有人仰马翻的尸体。

    其中有被赵石直接吼死的。

    但更多的，还是在混乱之中，被同伴踩踏而死！

    张飞和其属下，张大了嘴巴，说不出话来。

    眼前奇景，完全超乎了他们的想象。

    这个神秘的金甲少年，居然一嗓子吼退了曹军。

    “将，将军……那个人好像是曹军的夏侯杰，他是第一个被恩公吼死的！”

    有人认出那名将领的名号。

    “咔嚓！”

    此时赵石早已经收声。

    但那桥梁上满是裂纹，终于承受不住，轰然倒塌。

    “据水断桥，这才是真正的据水断桥！承蒙恩公相救，张飞在此一拜！”

    张飞直接跪倒在地，

    “若非俺早已经追随大哥，不然一定跟着恩公，为恩公做牛做马！”

    这张飞，对赵石已经是佩服得肝脑涂地，竟然起了效忠之意。

    赵石伸出一只手，将张飞扶起：“起来吧，举手之劳而已。”

    那神态，那语气，就好像自己只是吃完饭，出来散个步而已！

    举手之劳！

    张飞及其属下内心又是一阵动荡。

    对啊，自己等人跟这个金甲少年，根本不是一个层次的存在。

    联想到赵石出现的方式，以及刚才一吼的威力。

    他们几乎觉得自己是在做梦。

    “神仙！您一定是神仙啊！回去之后，俺一定要将此时报告给大哥！”

    张飞说着说着，竟然激动得流出眼泪。

    “嗯？”

    赵石一听，这不对啊。

    万一自己的事情被史书记载下来，那不就改变历史了。

    “咳咳，那个，我这个人，一向是喜欢做好事不留名。这件事，告诉你大哥可以，但还是不要张扬。你们记住，明面上来讲，今天在这当阳桥前，一吼吓死夏侯杰，劝退曹军的，不是我，而是张飞你！”

    “俺？”

    张飞愣住。

    他的属下也都面面相觑。

    “俺明白了！事了拂衣去，深藏功与名！不愧是神仙！既然如此，俺张飞就跪谢恩公！”

    张飞对着赵石拜了三拜，行了大礼。

    他的属下更是连跪不起。

    “滴滴！历史订单已完成，万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    伴随着系统的提示音响起，赵石淡淡一笑，一脚踩下油门，冲进了随之开启的蓝紫色漩涡之中。

    等张飞等人回过神来，他已经消失不减。

    “神仙！今天当真是遇到神仙了！当真是天不亡我汉室！仙人之大恩大德，张飞没齿难忘！”

    张飞激动得泪流满面。

    今天，恐怕是他有生以来，流泪最多的一次！

    在他陷入绝地之时，忽得赵石出现。

    不但赐予此生未见的美食，还帮助他们击退曹军。

    这一来二去，就不只是救命之恩这么简单了！

    另一边，赵石已然回到现世！

    “滴滴！恭喜宿主完成三国时期的历史万界订单！获得来自蜀汉名将张飞的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得张飞的五星好评，得到1000点万界积分。现有万界积分4700点！”

    “滴滴！张飞的红包雨已经到达，内含1个钻石红包，2个白金红包，1个黄金红包，是否现在开启！”

    这么多红包，而且品质很高！

    听到提示，赵石大喜。

