    “老铁们，时间定了，刚才我鼎哥跟自己养殖场的人沟通了一下，五天后，五天后就可以卖一波这种猪肉了，到时候大家在我的直播间里不见不散。

    大家一定要记住我，一定要在我的直播间里买才能买到真正的家养野猪肉，你别在别人家的直播间买了然后让我来给你们退货，希望各位老铁们一定要记住了啊！”

    “胖哥，你等着，我写个小本本记下来，我这人记性不好。”

    “卧槽，你们看，胖哥他们桌子上放着的酒是什么酒？”

    “我尼玛，五年份的龙酒？”

    “这……尼玛，贫穷使我不认识这些高档玩意。”

    “五年份的龙酒不是还没正式开卖吗？胖哥，你们怎么现在就能喝到啊！”

    “这个……老铁们，实不相瞒，龙酒集团就是我鼎哥的。”

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    “裂开了，我现在只想说一句，鼎哥永远滴神！”

    “有幸买到过一瓶一年份的龙酒，我的天，那味道真的是太独一无二了，茂台酒跟龙酒比起来，简直就是……呸，我错了，我说错话了，茂台酒配跟龙酒相比吗？”

    “楼上的，看到你前面的评论，我差点想打死你，但是，后面这个峰回路转让我决定饶你一命。”

    “谢大佬不杀之恩。”

    “龙酒，这个世界上最强的酒，其他白酒在龙酒面前，连站起来的资格都没有。”

    “哈哈哈，这形容真特么的贴切，我记得龙酒刚出来的时候，茂台集团就急眼了。

    当初，茂台集团还说龙酒蹭他们茂台集团的热度来炒作，结果呢？哈哈哈，结果笑死我了快。”

    “楼上的，这事都过去很久了，你这么挖出来反复鞭，尸可就不对了。”

    “楼上的，你是魔鬼吗？再说茂台集团估计要哭死了。”

    “是啊，这个世界上最惨的估计就是茂台集团了，他们好不容易把自家的酒的价格给拼命抬起来，结果龙酒一出来，没出五个月直接打回原形。”

    “别说了，别说了，给我茂台集团一个面子行不行？就当是说你了！”

    “胖哥，给我们说说呗，这五年份的龙酒味道有什么不同？”

    贺一航稍微喝了一丁点五年份的龙酒后说：“首先，这五年份的龙酒味道自然是要比其他年份的龙酒更加醇厚一些。

    其次，那就是对我们人体的好处，大家都知道酒精是这个世界上排名第一的致癌物。

    但是，我能向大家保证，龙酒中含有的酒味东西并不是酒精造成的，它是一种非常特殊的物质，不仅对我们人体没有害，反而会有好处。

    至于到底有什么好处，我想只要是喝过的老铁们自然是知道的。”

    “胖哥我知道，上次茂台所在的那个省份不是爆出了一起死亡事件吗？那人要不是喝了龙酒，都能早死一个多小时，说到这里，老铁们应该能更加清楚的知道龙酒的好处了。”

    “老铁们，我们现在已经吃完了第一波，所以接下来我们开始给大家限购一次二代益寿年年纯净水。

    这一次我们说好的是五万瓶，我们先来个一万瓶助助兴！来，一万瓶二代益寿年年纯净水，给我把链接挂到直播间。”

    很快，一个负责技术的人员就开始忙活起来。

    “老铁们，既然是为了给大家谋福利，那这个价格肯定不能跟线下实体店卖的一样，我直播间里卖的二代益寿年年纯净水只需要71块。”

    “家人们，你们看到链接了吗？如果看到了，就给我冲吧！机不可失，失不再来，我们只搞这么一次直播卖二代益寿年年纯净水啊！记住了，每个人限购一瓶啊！”

    “大家一定要抓住机会才行。”

    “有了，有了，开抢！”

    贺一航说完，他自己也点了进去。

    很快，直播间的一万瓶二代益寿年年纯净水以肉眼可见的速度减少着，一秒钟、两秒钟、三秒钟，没了！

    “胖哥，二代益寿年年纯净水没了，我还没拍到呢就没了啊！一万瓶啊！刚好三秒就没了！”

    陈九鼎听到贺一航这话，他无奈的说：“你也不看看你现在直播间里有多少人。”

    “在线的也就是等等，让我数数，我的天，我的直播间居然在线两千五百万人？我一共，卧槽，我居然破了三千万粉丝了？不对，现在已经三千两百五十六要粉丝了。”

    贺一航看到这个数字，他差点高兴的从地上蹦了起来。

    你想想，这个世界上有没有人一天涨粉三千两百五十六万的？有吗？

    没有！

    但那都是之前，现在就有了这么一个传奇，这个传奇就连贺一航。

    此刻的贺一航真的很想走出六亲不认的步伐，毕竟春风得意马蹄疾，一日看尽长安花啊！

    咳咳，算了算了，低调低调，再六亲不认也得认鼎哥，因为没有鼎哥就没有他贺一航的今天！

    “胖哥，没了，一万瓶三秒就没了，求你再上一万瓶吧！求你了！”

    贺一航听到这话，他对着直播间的粉丝说：“好，那我就再给大家上一万瓶，这次没买到的老铁们可要快点啊！”

    贺一航说完，又是一万瓶二代益寿年年纯净水上架了。

    一秒，两秒，啪，没了。

    好家伙，这一次居然只用了两秒。

    此刻，直播间没有抢到二代益寿年年纯净水的人只想说一句话，那就是：喂，你们刚才看到一个东西了吗？我那么大一瓶又白又……的二代益寿年年纯净水就在这里放着呢，结果瞬间就没了，它上哪去了？告诉我行吗？

    或者说，是哪位老铁给藏了起来？快点给我拿出来吧！急！

    “胖哥，你是不是压根就没让人上啊！这一万瓶二代益寿年年纯净水瞬间就没了？太假了吧！”

    “楼上的，说假的你也太过分了点，我刚才运气好就抢到了一瓶。”

    “我也抢到了，哈哈哈！”

    “太开心了，总算是抢到了，舒服啊！”

    “演员，你们几个一定是演员，胖哥，你这越来越过分了，居然都已经沦落到找托来撑场面了，太不要脸了！”

