    第94章 你不怕我造反！？

    

    随着时间的推移，李安然已经是越来越好奇白景衣为何能够如此得到圣上的赏识。

    

    若是真的不将圣上放在眼里的话，圣上也根本不会如此和颜悦色的坐在这里喝酒了，可是他真的能够与圣上平起平坐吗！？

    

    殊不知，她的这份好奇已经变成了一个无法磨灭的种子，深深的扎根在她的心里。

    

    在场的这些武将都为自己倒满了一碗酒之后，则是都等着李二讲话。

    

    而李二则是面带笑容的端起来酒碗说道：“自朕登基以来，许久不曾与诸位老兄弟如此饮酒了！”

    

    “朕先干为敬！”

    

    说着话，李二直接仰头喝光了碗里的酒。

    

    看着李二仰头的时候，一众武将则是在猜测李二的目的，甚至端着酒碗的时候心中也是十分的忐忑。

    

    虽说众人的情谊还在，但是很难再像从前那样肆无忌惮的聊天喝酒。

    

    众人也只能是举起酒碗，看着李二放下酒碗之后，异口同声的说道：“末将敬圣上！”

    、   

    说着话，众人仰头却没有一饮而尽，而是十分斯文的慢饮。

    这让李二心中异常的难受，尽管自己已经表现的足够平易近人，可是总感觉眼前的这些人熟悉而又陌生，心中更是感慨：再也回不去了..........   

    回头刚好看到身边的白景衣，坐在原地确是根本没有端起酒杯的意思。

    

    在那些少年的眼中，没有端起酒碗的白景衣显得十分突兀，与这里的情况格格不入.........自己若是能够得到一碗圣上亲自倒得酒，必定会毫不犹豫的端起来一饮而尽。

    

    可是白将军为何怔怔的看着酒碗，而丝毫没有饮酒的意思。

    

    李二则是有些疑惑的问道：“白爱卿为何不喝啊！？

    可是有何心事！？

    亦或是有什么话想对朕说！？”

    

    一众武将本来快将碗里的酒都喝完了，但是当他们听到这话的时候，更是放慢了速度，都想听白景衣是如何回答！   

    而白景衣则是无所谓的说道：“有人怀疑我要造反，心中难安这酒自然就喝不下去！”

    

    “噗~~”   

    在场的这些武将听到了白景衣的话之后，都忍不住将嘴里的酒喷了出来。

    

    只不过他们在喷酒的时候，故意错开桌面，这才没有喷到菜上。

    同时他们都觉得后背发凉。

    

    而那些少年听到这些话之后更是被吓得头皮发麻。

    

    因为知道的秘密越多的人，死的越快，他们今日听到了如此消息，恐怕.........   

    事实上，这些少年还是想多了，毕竟他们的老子还坐在这里，就算是倒霉也肯定是先从他们的老子开始。

    

    众人都在小心翼翼的看着李二的面色，而且他们的心跳都不约而同的开始加速。

    

    李安然更是捏紧了拳头，心想：这话为何要在这个场合去说啊！？

    

    程楚楚则是一副好事的样子，脸上还挂着淡淡的笑容，心想：你竟然敢说出如此大逆不道的话，就算你不想造反，恐怕圣上都会怀疑你........   

    然而恰恰相反，李二反而是有些疑惑的问道：“在这长安城中谁会怀疑我大唐的功臣要造反！？”

    

    众人的面色十分古怪，普天之下怀疑白景衣造反的除了你还能有谁！？

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！我如此年纪身居高位，朝中武将必定心有不服！”

    

    李二则是淡淡的笑了笑说道：“呵！朕在封你为大将军的时候，可是无人反对啊！”

    

    在场的这些武将可都是支持白景衣的武将，听到这话之后，顿时感觉自己的心脏一顿，这一来一回的仿佛在坐过山车一般，跌宕起伏！   

    而白景衣则是继续说道：“经此一战，我大唐境内已无多余的士兵可用，各个武将都是名存实亡，手中也不过是近万的士兵罢了！”

    

    “而我凉州境内有三十万北凉军，而且我北凉军尽是精锐！这又如何不惹得诸位将军惦记呢！？”

    

    剩下的话，白景衣没有明说，但是李二心中比谁都清楚。

    

    当时在场堂之上，白景衣若是没有得到这个官职，恐怕真的会就此离去，最好的结果是起兵造反，最坏的结果则是直接攻入突厥，然后率领突厥大军直接覆灭大唐............   

    李二看着在场的这些少年，立马就明白了过来，难怪这些武将当初会支持白景衣坐上大将军的位置。

    

    他们没办法得到士兵，自己的子嗣就没办法发展，在朝堂之上支持白景衣博得他的好感，然后在将自家的子嗣送过去。

    

    如此一来，不仅可以让自家的子嗣等到发展，同时还能帮助白景衣完成招贤纳士的职责.......   

    李二在心中则是想到：这些老货还真是好算计！不过这样一来也好，若是能让他们的子嗣进入到北凉军中身居高位，那不就可以直接瓦解北凉军！？

    

    到时候，朕一道圣旨下去，这些武将之后必定是言听计从，不会像杨吉那般对朕不敬！   

    随即，李二瞪了在场的这些武将们一眼说道：“哼！我大唐的士兵向来都是从百姓当中自愿招募！”

    

    “更何况朕已经答应你，将大唐境内所有北凉军士兵招入凉州，让将士们回家，那就绝对不会有人能够从你手中分走士兵！”

    

    听到李二的话，在场的这些武将又怎么听不出来这不过是圣上的场面话。

    他们赶紧拱手说道：“白将军为国为民，手中更是缺少精兵强将，我等怎会惦记北凉军！”

    

    “是啊！北凉军士兵只拥护白将军，就算我等将北凉军士兵调来，也根本指挥不动啊！”

    

    “哈哈哈！要俺老程说，白家贤侄有勇有谋，统领三十万北凉军绰绰有余，就算是统领天下兵马都不为过！”

    

    李二轻轻的嗯了一声说道：“嗯！朕同样是如此觉得！？”

    

    “若非白将军执意要求只想统领北凉军的话，朕必定会将天下兵权尽交你手！？”

    

    白景衣轻蔑的笑了笑，心想：自己若是真的统领天下兵马，恐怕你早就寝食难安了吧！   

    而在场的那些少年在就已经被震惊的腿脚发软了，甚至感觉自己呼吸都有些困难。

    

    圣上竟然如此器重白将军，甚至想将天下的兵马都交给他去统领，这该是有多大的本事，才会让圣上如此器重啊！？

    

    在场的这些少年不知不觉间，心中对白景衣升起了浓浓的敬佩之情，原本还不情愿屈居于他的麾下，现在才恍然大悟，才知道他们老爹为何会如此。

    

    想到这的时候，这些少年更是后悔不已.............   

    而白景衣面无表情的端着酒碗，淡淡的问道：“难道圣上就不怕我手握重军造反！？”

    

    

    

