        “我猜，你猜我猜不猜。”张守俊心里诽谤着，却不敢说出来。

        “我家里人同意了，可以让你们继续处对象，”姜小白说着，张守俊心里的一块大石头终于是落地了。

        “好，好，姜兄弟，你放心我肯定会好好对红兰的，以后咱们就是一家人……”

        张守俊笑呵呵的说着，还伸手拍了拍姜小白的肩膀，说话也放松了很多。

        “对了，姜兄弟，红兰现在在哪？我去看看她。”张守俊问到。

        姜小白摇了摇头。

        “我二姐现在还在家里静养呢，你们不是要去京城交流吗？从京城回来再见吧，正合适她情绪现在也有些不稳定。”

        姜小白说道。

        “你们让我去京城？”张守俊听着姜小白的话，瞪大了眼睛问道。

        “对啊，你难道去了京城交流学习完就不回来了？”姜小白似笑非笑的问道。

        “不，不可能，我当然是要回来的。”张守俊今天差点被这突如其来的巨大幸福给打击晕了。

        本来以为，出来这样的事情，姜家说什么都不会让自己去京城了，万一自己要是表现好留在了京城，难道姜家还能够去京城闹去吗？

        先不说一群人去了京城两眼一抹黑，再说了没有了姜家父母两辈子在龙钢打的根基，闹也没有用。

        张守俊一边拍着胸脯和两站保证着自己会回来的，一边在心里想着，他们应该是暂时相信自己了。

        看来自己的痛哭流涕还是有用的吗？本来已经死心塌地有些认命，觉得这辈子就得娶姜红兰的张守俊，突然心思又活泛起来。

        自己到了京城好好表现，到时候争取留在京城，就让你们等着吧。

        “好，那我就走了，事情处理完了我也该回学校了。”姜小白摆摆手说道。

        “回学校，对了，姜兄弟，还没有问你学校在哪呢？”张守俊随意的问道。

        “京城，北师大。”姜小白笑道，其实前两天就给张守俊看过学生证了，只不过当时张守俊太紧张，根本就没有多留意罢了。

        “京城。”张守俊心里突然有了一丝阴霾。

        “怎么了？”姜小白问道。

        “没事，没事，京城好，到时候我去了京城，抽空去你们学校看你。”张守俊强笑着说道。

        同时在给自己打气，就一个学生而已，在京城上学有能够怎么样？

        自己还是在魔都上的大学呢，可是在魔都出了学校，谁认识自己，又有什么能量。

        自己去了京城，在交流的钢铁厂好好干，争取留下，难道那么大的厂子还能够有一个学生发挥的余地。

        想到这，张守俊又恢复了精神。

        姜小白就是不看，也知道张守俊心里在想着什么，可怜的娃，京城见吧。

        当天下午，姜小白和赵心怡踏上了回京的火车。

        就在姜小白回京的这天，在南边的蛇口。

        一块写着“时间就是金钱，效率就是生命”的牌子，挂在了开发区门口。

        这句话在后世看来没有什么问题，甚至普通的不能够再普通。

        可是在来说，与当前的意识形态那是完全不符合的。

        南北方争论，已经不止一次了，南边这个时候顶着的压力远远超出了普通人的想象。

        这块牌子一挂出来，当然也遭到了很多人的反对，引起了争议。

        并且这种争议到1984年，那个时候他已经成为了改革开放的一个经典。

        无独有偶，武汉八一一厂的星期天工程师韩庆生，这一天同样被判罪名成立。

        这一判决出乎了所有人的预料，信件就像雪花一样，飞进报社，一时间在报纸上展开了理解的讨论，引发了广大的关注。

        不过这些暂时都和姜小白没有什么关系。

        姜小白这个时候正在火车的过道里，和一个穿着大衣的年轻人抽着烟，聊着天。

        这个年轻人赫然就是当初，姜小白和赵心怡1980年回家过年的时候，在火车上遇到的那个义乌敲糖帮的年轻人。

        当然了，说是年轻人，其实和姜小白的岁数也差不多。

        姜小白问起了年轻人最近的情况。

        原来当地的政府也不知道怎么管理“敲糖帮”变给他们发一张“小百货敲糖换鸡毛什肥临时许可证”

        没错，什肥，原来的时候义乌盛产红糖，土地贫瘠，当地人们为了提高粮食的产量，变熬汤走街串巷换鸡毛，放在地里肥田。

        只不过慢慢的，为了多点收益，便在小百货箱里加了起来小百货而已。

        “我们集镇上都有好几百个小摊子，那个许可证发出去好几千，很多人都有的，跑完这一趟车，我就回去了，你看这是我在外表换回来的纽扣，看见了吧，好漂亮的，还有这个饰品，也是……”

        年轻人偷摸的拿出自己的百宝箱，给姜小白看。

        姜小白有些懂了，为什么这敲糖帮义乌，能够发展到后世的小商品集散中心。

        这敲糖帮全国各地跑，有什么新鲜的东西就收集回去，然后很快这件新商品就会在义乌出现，并且更加的物美价廉。

        “我听人说，县里要在我们镇子上搞什么小商品市场，就是很多摊子放在一个大商场里边，有管理，有秩序，这次回去我就准备租一个，”年轻人眼睛里满是对未来的憧憬。

        姜小白把剩下的大半包烟塞到年轻人手里，然后转身回到了自己车厢。

        敢在这个时候，建小商品市场，当地的干部却是魄力十足。

        却是是魄力十足，不过也不是没有人告当地的干部，只不过改革开放，第一个吃螃蟹的人固然要承担一些风险。

        可是等到后边，收获当然也是巨大的。

        写看得见的，看不见的，这个国家一直在变化。

        姜小白和赵心怡到京城后，坐着公交车回学校。

        路过那个商场的时候，发现商场门口已经没有可口可乐营销的摊子了。

        就在姜小白回京的一个星期后，从龙钢出发前往京城交流的技术骨干人员一共30人，也坐着火车踏上了旅程。

        看着窗外不断倒退的风景，张守俊感觉到一股自由的味道。

