    “你们这种土包子怎么会懂权力的滋味？”

    伊森眼中带着轻蔑的笑，“你是，吴安也是，我杀死过的那些人也都是，卑贱到骨子里的贱民，得到我这种贵族的认可，就恨不得把心窝子都掏出来，太卑微了。

    朋友, 友谊？

    呵呵呵呵……没有意义的李观棋。

    你们这些贱民根本就不会懂的。

    等你站在殿堂的最高处，俯视着下方所有人对你卑躬屈膝的时候，你們就会明白，强者，不需要并肩而立的朋友，只需要匍匐膝下的臣民。”

    “……”

    李观棋望着伊森，眼神阴冷。

    吴安把这个家伙当做此生唯一挚友，不惜以身犯险也要救他。

    却不成想这一切都是伊森的阴谋，为的就是让吴安身受重伤，方便他暴起杀人，炼成僵尸……难怪！

    难怪吴安说过，伊森一年时间转校七八次。

    为什么转校？

    就是因为他总是假仁假义欺骗朋友，然后以阴谋坑害杀之，每当杀的人多了，就不得不转校避免东窗事发！

    故意接近吴安这些人生不得意的小人物，然后交友，陪伴，等对方将自己当做可以生死相托，奉为知己的挚友之后，就利用他对自己的友谊，反过来杀害对方……

    李观棋怒视着伊森, 死咬牙关, 攥紧了拳头。

    他从未想过，一个人可以恶到这种程度。

    他无法想象，吴安师兄在死前那一刻，看着自己最好的朋友，对自己痛下杀手的那一幕，心中究竟会是何等的绝望。

    人心……

    难怪先贤说世上唯有太阳和人心不可直视。

    难怪这个世界，叫做诡异世界。

    李观棋此前一直想不通，这个世界到底哪里诡异了？

    咒术师？咒虫？咒灵？

    不过是更加强大的特殊生物罢了，没有什么恐怖的。

    可他现在才真正明白了。

    恐怖的不是咒灵，而是人。

    ——人心，才是世上最复杂，最恐怖，最无法直视的诡异。

    “你他妈就是个混蛋！”

    无数情绪涌上脑海，李观棋满脸厌恶，忍不住对远处伊森怒吼咆哮：“你自诩贵族？称吴安师兄为贱民？可你他妈自己算个什么东西？！

    你只是利用了吴安对你的友谊！

    如果正面对战，你根本就比不上平民出身的吴安师兄，否则你也不会用这种下三滥的手段！”

    “呵呵。”

    “贵族不会和贱民争吵。”

    伊森神情淡然，嘴角勾起几分漫不经心的笑意, “等我彻底研究出了夺取天生术式的技术之后，整个世界都会为之震惊。

    我会被咒术学院奉为天才学员，就此升入中央总校。

    我会被父亲带人重新迎回家族，我会以庶子的身份，坐上家主的宝座。

    我会被紫罗兰帝国的国王召见，会迎娶王室公主。

    我会利用我研究出来的这种秘法，将紫罗兰帝国打造成比大洛王朝还要强大的帝国，征服世界，站上世界之巅！”

    伊森说着，满脸都是兴奋到了狰狞的笑意！

    “……”

    李观棋直接愣在了原地。

    草。

    原来这傻哔早就疯了。

    “夺取天生术式的技术”？

    这是诡异世界很久以前，无数强大咒术师都在研究的一个命题。

    天生术式是什么？

    这个东西的出现至今是个谜团。

    人们只知道，天生术式是每个咒术师与生俱来的的咒术，是上天的恩赐，相当于上天送给每一个咒术师的原创咒术，只有自己会。

    而其中经常会出现某些极其特殊的咒术，几乎无法复制和学习。

    书上的案例不提，就说眼前的。

    吴安那个需要咒语“十方寰宇，空幽移转”来配合的天生术式。

    能够瞬间调换自己和他人的位置，这种涉及到空间的咒术，根本不可能是一元级咒术，甚至两仪三才四象五行都不可能。

    空间的奥秘……那是高级咒术师的专属，起码也得七星级！

    可吴安却凭借自己的天生术式，在一元级的时候，就拥有了使用空间咒术的能力。

    这就是天生术式的神奇。

    不用懂原理，不用花时间学习，一旦觉醒就能使用，没有任何道理可言。

    所以就有很多咒术师突发奇想，如果我能直接掠夺其他人的天生术式呢？

    一旦成功，就能让咒术师具备多种天生术式，根本用不着费心费力去自创咒术，而且还能提前掌握那些特殊的咒术。

    这是革命性的技术。

    但后来这个技术被咒术界立为禁忌，不准任何人研究，一旦发现，即刻剿杀。

    原因无他，一旦这种技术真的研究出来，对咒术界来说反而没有任何好处。

    1.一旦天生术式可以掠夺，那咒术师基本人人自危，会陷入无止境的自相残杀之中。

    2.不会再有人费心费力地研究原创咒术了，咒术界的知识量会就此停滞。

    这种技术一旦面世，咒术界变弱是迟早的，甚至在异血武士的推波助澜之下，咒术师群体还有可能彻底灭亡。

    所以这种技术研究出来，除了能让创造者名留青史，被无数异血武士讥讽般地“奉若神明”之外，对咒术界没有任何好处。

    甚至还会间接导致咒术师的灭亡。

    有功夫研究这个，还不如研究研究怎么加强咒术师的体质。

    不过……这其实都是没意义的话。

    因为在咒术界将这个技术命题立为禁忌之前，咒术界已经研究了一千多年，那些九宫级的巅峰咒术师都没一个能成功。

    那些巅峰存在可不在乎什么后世咒术界的存亡，他们自身已经几近无敌，站在世界最巅峰的他们，在乎的只能是生前身后名，以及通过这种技术来变得更强，变成真正的无敌！

    一旦研究成功，绝不会隐藏。

    可事实并没有。

    也就是说，“夺取天生术式”的技术，基本是不可能实现的。

    而现在李观棋遇到了什么事情？

    一个一元级咒术师，妄图研究出九宫、无量级咒术师都没能研究出来的技术，甚至都开始幻想自己成功之后的生活是如何如何。

    这就像一个小学生研究出时光机一样离谱。

    荒唐又可笑。

    “伊森。”

    李观棋看了眼五十米开外的那个金发男人，然后摇了摇头，“我看你真的是疯了。”

    摇头间，他不动声色地瞥了眼身旁斜插在地的冰晶大剑。

    “呵。”

    伊森满脸轻蔑，“你这种贱当然不懂，不懂我……”

    “砰！”

    话未说完，李观棋提起冰晶大剑爆射而出，速度之快几近奔雷，五十米距离瞬间跨越，一下子就来到了伊森面前！

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    心脏疯狂跳动！

    绿色能力：疾步！

    “刷——”

    可就在李观棋即将一剑把伊森那孱弱的肉身劈成两截之际，他和伊森的位置却是瞬间调换。

    空间调换！

    “砰！”

    李观棋一剑砸在了草地上，尘土和草屑飞扬。

    “砰砰砰！”

    下一刻，十几个僵尸蜂拥而来，将他手脚擒拿，死死摁在了地上。

    李观棋拼尽全力地挣扎着，不可思议地转过头。

    只见伊森站在他原来的位置，嘴角带着几分笑意，“说实话，我可能比吴安自己还要更加适合这个天生术式，我掠夺过来之后，不仅不需要掐诀，而且还不需要念咒。”

    不是吧……

    李观棋满脸愕然，难以置信到了极点。

    小学生真的研究出时光机了……

    

