    柳红颜薄唇轻咬，转身从后门离开，小跑着朝秦府的方向而去，准备将酒楼发生的事，一五一十转告给秦天虎，免得中间出什么岔子。

    而酒楼则快被各种惊为天人的议论声掀翻了，尤其是一些来凑热闹的富户商人，这类人皆是普通老百姓，这辈子都没机会接触皇室成员，此时已经近乎疯狂。

    一个做布匹生意的商人，脸色通红，兴奋地浑身颤抖：“我……我没做梦吧？谢家千金、纪王、二殿下和七殿下，现在连长公主都派人登门祝贺，这是何等殊荣？哪怕都是冲着秦风来的，我们也能沾沾这份贵气！”

    同坐的中年乡绅，反应有过之而无不及：“本就是来凑个热闹，没想到居然能见到这么多大人物，这些可都是大梁顶流人物！这三等卡买的实在是太值了，别说五十文，就算五十两银子，恐怕都抢破头。”

    一楼大堂的客人，本来没太把三等卡当回事，此时却已经如获珍宝，小心翼翼的收在怀里保护好。

    光凭这三等卡，能沾到皇室贵气，便千金不换！

    高嵩等人也是面面相觑，眼神尽是震惊。

    李睿连忙凑到高嵩身旁，压低声音，匪夷所思道：“高公子，其他人也就算了，怎么连二皇子都给秦风送礼？”

    高嵩脸色一阵黑一阵白，嫉妒至极却又无可奈何道：“想必是得知了七皇子给秦风赠匾，故意与七皇子攀比……虽说一块匾不算什么，我等也心里清楚，二皇子对秦风的态度。可是……外人却不知内情，还以为秦风与二皇子也有关系，日后岂不是更加朝着秦风倾斜？”

    一旁的宁虎，攥着拳头，咬牙切齿：“这个该死的秦风，究竟何德何能！明明是京都臭名远扬的败类，怎么会得到皇室如此赏识？”

    说着说着，宁虎心中便尽是绝望。

    虽然秦风只是一介布衣，但拥有如此多的殊荣加身，宁虎恐怕永远都争不过秦风，再想到秦风与谢云儿的关系，已经传得沸沸扬扬，宁虎就气短，胸口阵阵发闷。

    就在这时，齐晟的声音突然响起。

    “几位公子也不必如此慌乱，我反倒觉得，这也未尝不是个机会。”

    此言一出，几人的视线，全部定格在齐晟身上。

    高嵩眉头微皱，沉声道：“齐大人，何出此言？”

    齐晟轻哼一声，眼神闪过一抹鄙夷：“既然这么多大人物前来祝贺秦风，想必整个京都的目光，都聚焦在这座酒楼上。只要这里面出了岔子，在这么多人的见证下，秦风必会名誉扫地，成为京都笑柄。”

    高嵩等人眼神大亮，心中的慌乱，逐渐被窃喜所取代。

    秦风知道高嵩等人没安好心，肯定憋着坏心眼子要捣乱，不过眼下大人物纷至沓来，秦风哪还有心思理会那几个货，迈着小碎步连忙冲出酒楼大门。

    此时门外已经挤满了人，三块鎏金牌匾，晃得秦风有些睁不开眼睛，哪怕是身旁的秦小福，都是昂首挺胸，傲的没边，当真是一人得道，鸡犬升天。

    聚集在周遭看热闹的百姓，亲眼看着一个接着一个大人物来到酒楼，神情变得极为复杂，扼腕叹息和懊恼不已者不在少数。

    一个对五湖大酒楼嗤之以鼻的商人，恨不得抽自己两巴掌：“我之前真是脑袋被驴踢了，一张三等卡才五十文钱，居然没办！简直比丢了几百两银子还要心疼。”

    旁边的书生忍不住摇头苦笑：“我倒是想办来着，可惜没挤过去，真羡慕那些已经办卡的人，以后只要来五湖大酒楼，便有可能遇到皇室成员，若是能借机攀附上，从此便是一飞冲天。”

    此言一出，旁边几个落榜书生，眼神直冒光，若能得到皇亲国戚的青睐，将来入仕可就有了指望。

    只可惜……今日的门卡已经发放完毕，下次发卡还不知道要等到什么时候。

    正巧有客人离开酒楼，周围聚集的人群哗啦啦围了上去，连问那客人肯不肯出让三等卡，惨遭拒绝后，众人不由一阵垂头丧气，有人颓废而去，但更多的人是守在门外，等着高价从其他客人手里求购三等卡。

    祁阳郡主头一次见到有人能把酒楼开的如此红火，心里不由暗暗佩服，但一想到母亲将谢云儿许给秦风，祁阳郡主心里便是一阵吃味，说不上厌恶，也谈不上嫉妒，反正就是不开心。

    尤其是看到秦风那副点头哈腰，一点骨气都没有的姿态，祁阳郡主便是一阵鄙夷，没好气道：“秦风，你可别误会，若不是母命难违，不然我才不来呢。别说开酒楼，你就算是开金矿，我都不感兴趣。”

    秦风满脸陪笑，心里却一阵骂街，这话说得，不知道的还以为是老子求你来的，不就是个郡主吗？有什么了不起的！

    秦风故作讨好：“郡主乃是万金之躯，何等高贵，秦某人就算再天真，也不敢高攀郡主。今日郡主能来，是给在下面子，在下自然是感恩戴德。”

    见秦风如此识时务，祁阳郡主的脸色这才好看些，双手环胸，轻哼一声：“这还差不多，听说云儿也来了？在哪？”

    秦风连忙做了个请的手势：“二楼雅间，不过想去二楼雅间，得先办张二等卡，也不贵，一张就一千两银子。”

    此言一出，祁阳郡主的小脸顿时阴沉起来，恨不得将秦风吃了：“一千两银子？好你个秦风，讹到本郡主头上来了？别人才五十两银子，为何本郡主却要一千两？我看你是存心刁难，信不信我把你这破酒楼拆了？”

    正所谓伸手不打笑脸人，若祁阳郡主客客气气，秦风自然是热情接待，但这丫头总摆出一副债主的嘴脸，动不动就对他颐指气使，秦风还偏偏不吃这一套。

    礼物收下了，心意也领了，想要进来吃饭？钱还得照花！

    秦风向来不否认，自己是个小心眼，有仇必报，而且是报在当下。

    祁阳郡主做事向来干脆，直接娇喝一声：“来人呐，把这破旧楼给我砸了！”

