    田埂上。

    李世民有些心梗，很想把李泰的脑瓜子掰开看看里面到底装了些什么。

    只是考虑到与孙思邈关系好的是李承乾而不是他，最终只能放弃这个计划。

    “刚走时，你大兄给了本什么册子？”李世民转移话题，问道。

    李泰从怀里掏出一沓纸来，摇摇头回道：“孩儿还没看呢，不过听大兄说好像是什么课程表。”

    课程表？

    虽然第一次听见这种词汇，但字面意思还是很好理解。

    李世民接过册子，随意翻看起来。

    原本他还以为是早上学诗词，下午学文章等等课程，却没想到竟然大不一样。

    ——手把手教你如何成为合格的皇室子弟。

    国子监学期三年。

    了解大唐人才选拔制度并思考如何改进，了解六院顶尖监生并思考他们分别胜任什么部门，了解国子监内所授学业并思考可否有延伸增加的可能等等。

    工部学期两年。

    了解工部整体运作模式，了解工部所负责的具体事务，了解各类大型工程所需的大致时间与费用。

    刑部学期两年。

    了解刑部律法是否完善，了解何种原因会导致错案冤案积案的增加，了解从抓人到审判再到执行等过程是否还有漏洞。

    兵部学期两年......

    礼部学期两年......

    户部学期两年......

    吏部学期两年......

    最后，入三省，学习并参与实时政事。

    李世民：？？？

    这叫什么课程表？

    他是万万没想到，这每一堂课竟然都放在三省六部中，国子监更像是一个幼稚的踏板。

    可就是这个幼稚的踏板，搞了多少事？

    七夕诗王......中秋词王......而且据说连下次重阳节与上元节都安排好了！

    史书上都得把你名字给写烂了吧。

    这一波，李世民是真的受惊了。

    直到他翻完一整遍册子，又回到第一页看见这句‘手把手教你如何成为合格的皇室子弟’时，突然皱眉沉思了起来。

    李承乾为什么会这样做？

    按照李世民朴素的想法，最大可能性是李承乾想要培养一个信得过的亲人，在未来他登基后可以获得帮助。

    那么......这样培养，可以帮助到什么？

    从国子监到六部再到三省，这条线可简直是太明了了。

    几乎在一瞬间，他便想到了其中蕴含的意义。

    尤其是合格这两个字，更是让李世民服气。

    “妙啊，着实是妙啊。”

    李世民嘴里嘀咕一句，又转头看向李泰道：“这是你大兄对你的安排，那他自己呢？”

    他自己？

    李泰沉思了两息，认真道：“躺着。”

    李世民神情一愣，不解道：“躺着？有何深意？”

    李泰十分干脆道：“就是躺着啊，大兄说他懒，平时就爱躺着。”

    因为懒，所以才要躺着。

    逻辑很缜密，条理也很清晰，但李世民是怎么听怎么来气。

    明明有这么好的方案......方案......不是自己已经知道了吗？

    念及于此，李世民眼睛突然亮了起来。

    随后，盯着李泰道：“青雀，你此时还认为那些诗词是你自己所作吗？”

    李泰看着手上那沓黄纸，摇头老实道：“不是。”

    李世民轻笑一声，道：“这就对了，如果我没猜错，这些诗词你大兄早已作好，只不过是借着教学用你们的口说出来罢了。”

    这个答案显然是李泰未曾想到的，忍不住反问道：“大兄为何要这样做？”

    “哼，因为他懒。”李世民语气坚定。

    虽然从内心深处来讲，李世民并没想到李承乾的真正目的。

    但至少他看清楚了一点，就是李承乾既不爱名也不恋权。

    唯独，似乎对钱财情有独钟。

    如果他要是普通人，哪怕是普通皇子也就算了，偏偏是当朝太子，以后要继承皇位的人。

    身为皇帝，他能这样吗？

    显然不能。

    你不爱名，朕偏偏要给你名。

    你不爱权，朕偏偏要给你权。

    因为懒，不想做事？

    想得美！

    “青雀，你附耳过来。”李世民出声道。

    李泰闻言连忙靠近，侧耳细听。

    随即，后者眼睛越来越大，神色亦是愈发震惊，细看之下，震惊中还夹杂着刺激。

    良久之后，李泰咽着唾沫道：“阿耶，我要这样做，大兄会不会生气啊。”

    李世民笑了，坦诚道：“你要不这样做，阿耶会生气。”

    李泰懂了，连连点头。

    ...

    另一处的书房内。

    李承乾虽然有些纳闷刚才李泰在的时候没人前来，李泰刚走薛仁贵、云汐汐等人都来了，不过也算是刚好方便了他，所以并没有细想。

    只是安安稳稳的把事情处理完毕，随后又回到内院躺下。

    夏季刚走，空气中还残留着余热，李承乾仍旧保持着能不动便不动的习惯。

    薛仁贵的来意很简单，经过上次他亲自出面的教育，队伍给很快就被薛仁贵给分配完成，白虎营一千人分为了两个五百人的队伍。

    同时尽量保持着两个队伍战力的对等，半个月的训练下来也有了一定的磨合。

    所以，薛仁贵表示可以开战，是时候与程咬金一决雌雄。

    面对这种早已说好的事情，李承乾二话没说便同意了下来。

    一面派人去通知宿国公程咬金，一面又吩咐小安子最近多备些衣物与药物以防不测。

    不过具体什么时候比、比多久，包括双方比试的规则等等李承乾一概没问。

    从关系上看，薛仁贵更算是自己人。

    可从长远角度上看，过刚易折，小薛同志输一次明显好处更多。

    所以，李承乾也没了插手的欲望，只需要知道结果便可。

    至于云汐汐，她的问题就显得棘手一点点。

    ‘衣’字准备到现在，许多技术上的问题已经得以解决，在上次李承乾定下大规模制造的目标后，人手就成了很关键的问题。

    制衣先不提，单纯就把棉花变成布匹，需要的人手就不是少数。

    原本李承乾是想直接去牙行购买，可仔细想想，又突然放弃了这个打算。

    布匹不比火药或是制铁这种机密性工作，完全可以号召全国百姓共同参与进来，虽然表面上看会对乾庄的销量产生影响，但实际上却是刚刚相反。

    整个大唐有数千万人，哪怕只有十分之一的人选择穿棉衣，也不是乾庄的产量能负担得起的，整个朝廷上阵都不行。

    所以，不如招聘。

