    她的产业在埃塞尔维当，身家不少，而且只要接手了华歆一条街，她立马就成为大富豪，她得置办一些产业，房子必不可少，车子更加不能少，不然像今天这样，就只能打车了。

    伸手拦了一辆出租车，来到了华歆一条街，她对商业上的事早已是手到擒来，因为有合同在手，再加上郭谦的确认，很快，手续办好，她正式接管华歆一条街。

    以前，郭婷送给了ＣＧ服装公司，她从未想过拓展她的事业，认为抱着一家ＣＧ就足够了，可是在南宫家待过之后，她才明白，想要配得上南宫家一份子的身份，就要有足够的实力，没有实力，只会给南宫家丢脸。

    她不想让别人说郭婷眼瞎，居然认一个没用的废物做干女儿。

    她给白马打电话，可惜白马没接，她知道白马正在处理老太太的后事，就没有打扰他，干脆一整天都在处理华歆的事务，想用最快的时间熟悉华歆一条街的商业模式和业务。

    处理完后，想到自己无处可去，让秘书给她在华歆一条街上买了一套房，并且配了一辆车，天黑了，她就拿着钥匙到了自己新买的房子里。

    房子里是装修过的，里面的家具都让秘书准备了，衣服用具一应俱全，她终于能够体会到，有钱人和穷人的区别是什么了。

    有钱人哪怕是在一个新的环境下，也可以用最快的速度，建立起一个家，不用担心没有落脚之地，不用担心没有可用之食，只要有钱，就没有办不到的。

    第二天，白马还是没有接她的电话，她想，白家人正在伤心难过，他不接电话，也是为了尊重白老太太。

    她没有多想，在办公室里处理华歆事宜。

    突然，秘书推门走进来，看着认真地徐梦洁，每次见到她，都有种她是郭谦情妇的感觉，不然，郭谦这么厉害的男人，为什么会轻易把华歆一条街这么富得流油的商业街送给一个女人呢？

    徐梦洁感受到秘书的目光，忍不住问：“什么事？”

    秘书立马回过神来，抱着合同说：“老板，Ｒ公司的林老板想要与咱们华歆合作，这是合作合同……。”

    徐梦洁一愣，林煜寒，他要和她合作？

    曾经，林煜寒是她心目中的光明和希望，是她心底里不愿放手的男人，她爱他入骨。

    可是随着时间的流逝，随着那些伤害一点一点加深，她明白，她放手了，不爱他了。

    现在再听到他的消息，她除了有些在意，竟可以心平气和的坐着，然后微微勾唇一笑。

    “记住，以后他若是要找我合作，就直接告诉他，他在我的黑名单里，这辈子我都不会和他合作！”

    秘书一愣，看出来徐梦洁和林煜寒之间有仇，点了点头，说：“是，我这就去回复他！”

    “等等！”

    秘书停了下来，等着她继续吩咐。

    徐梦洁想了想，虽然不爱他了，但是那些恨，却不是可以轻易抹去的。

    他害死了她的孩子，他故意设计陷害她，伤害了白家和白马。他对她拳打脚踢，那些身上的心上的伤害，不是这么轻易就能得到原谅的。

    “晾着他，不用理他，他不找你，你就不用回复他，他来找你，你再跟他说我刚才说的那些话，还有，告诉他，华歆不欢迎他，让他以后没事别来！”

    她不仅恨他，还讨厌他，这辈子都不想看到他，省的脏了她的眼。

    这一年多里，林煜寒每天都活在深深地后悔和内疚中，只要一闭上眼睛，就会想到徐梦洁曾经因为他所受的苦。

    他曾一度情绪低迷想要自杀，可是都被救了下来，看到母亲苏静在他面前又是哭又是求，实在不忍心看到母亲那么伤心害怕，只好强撑着不再寻死。

    为了让自己好受一些，他只能每天都埋在工作中，用工作来麻痹自己。

    他在商业上很有天赋，Ｒ公司也越来越大，可惜，国内市场就那么大，大部分经济都被南宫家垄断，想要再进一步根本不可能，于是，他想到了华歆一条街，要是能和华歆合作，和南宫家搭上线，对他的公司发展会有数不尽的好处。

    他一直在待客厅里等候答复，可是左等右等，都没人来理他。

    他看着手腕上的手表，等了足足四个小时，终于坐不住了。

    他直接去找那个助理，助理正在食堂吃饭，他只好找去食堂，谁知，见了他后，助理只是不屑的一笑，说：“原来是林老板啊，林老板，吃饭了吗？”

    林煜寒扫了四周一眼，这里是公司食堂，都是先买单后拿饭，所以，想要给助理买单已经不可能，他摇头说：“我吃过了，邵助理，不知道你们老板今晚有没有时间，我请客，请你们吃饭。”

    助理挑了挑眉，说：“还是别了，林老板，以后你就别来华歆了，我们老板说了，你在她那里是上了黑名单的，我们华歆不欢迎你，我们老板更加不欢迎你，还请你离开吧，不然要是让老板知道我还没把你赶走，一定会说我的！”

    说完，她把随身携带的他的合同随手扔在地上，笑着说：“抱歉，手滑，这是你的合同，请拿回去吧，好走，不送！”

    林煜寒脸色瞬间阴沉如水。

    长这么大，他就像是天之骄子一般，何曾受过这样的屈辱。

    低着头，就算不看也知道周围那些华歆的工作人员看他的目光是怎样的，他握紧了拳头，脸色涨的通红，深吸一口气，冷哼一声，转身走了。

    从华歆公司走出来，抬头看了一眼高耸入云端的高楼，林煜寒脸色阴沉难看，这个地方，他以后都不会再来。

    驱车离开，一路上，他都在疑惑着，华歆一条街的老板到底是谁，听说那老板是新来的，可是他却在他的黑名单上，难道那个人他认识？

    他不认为自己的罪过谁，因此，更加好奇了，很想知道，华歆老板到底是谁。

    但他也没有立马就掉头回去，而是带着这样的好奇，回到了Ｒ公司。

    就这样，他错过了得知真相的机会，如果他知道华歆公司的老板是徐梦洁的话，就一定不会像这样无动于衷，可惜他不知道，依旧活在自责和内疚里。

