    第840章

    啜泣声传入耳中，洛清渊悠悠醒来。

    “芝草？”洛清渊听见那似乎是芝草的哭声。

    宋千楚连忙将她按了回去，“别动。”

    “你经脉受损严重，至少十天不能下床，不然可就要成废人，这一辈子都休想再习武了！”

    宋千楚眉头紧锁，语气沉重。

    洛清渊平躺在床上，能感觉到身体的疼痛，她也知道这次伤得多重。

    心中是一片寒意。

    “你什么时候来的？”洛清渊问道。

    宋千楚答道：“你出事，芝草就立刻去找我了。”

    “也真是，摄政王怎么下这么狠的手，废了你武功，不等于要了你的命吗！”

    宋千楚也是满腹怨气。

    当初为了让洛清渊练武，她用了那么多的珍贵药材。

    如今全毁了。

    芝草捧着一个新的陶罐走来，愧疚的说：“我已经把骨灰收集起来了，但只收集到了一部分，还有一部分，被风吹散了......”

    洛清渊痛心的看着那个坛子。

    又不禁红了眼眶。

    “千楚，你帮我个忙。”

    宋千楚点点头，“你说。”

    “帮我把这个，埋在蔺拂雪的坟旁边。”

    芝草便将那坛子放到了一旁。

    芝草出门去煎药，关上房门，宋千楚才又问道：“这是你师父？”

    宋千楚是听芝草说的。

    洛清渊点点头，“是我娘，也是我师父。”

    闻言，宋千楚脸色一变，“洛月盈干的？”

    “她做出这么过分的事情，傅尘寰为什么还......”

    宋千楚气极。

    洛清渊淡淡道：“他不知道我要杀洛月盈的原因。”

    宋千楚微微一怔，又问道：“那你为什么不说？”

    洛清渊目光寒凉，冷冷一笑，“他并不在乎。”

    “说了又能改变什么。”

    宋千楚沉默了一会，随即又开口：“方才他们请我过去看了洛月盈的伤，断了小拇指，跟要了洛月盈的命一样。”

    想到那众人围在床边关心的一幕，再看洛清渊这边空无一人，她心里就更替洛清渊感到不值。

    “可惜了，没能要了她的命。”洛清渊眼眸冷冽。

    很快，芝草送来汤药，给洛清渊服下。

    余下的几日，宋千楚寸步不离的守在洛清渊身边，给她治伤。

    而洛海平的案子，也有进展了。

    不知道他们谈成了什么条件，傅尘寰的确帮洛海平保住了性命。

    找了替死鬼，说那二十万两是通过暗道故意栽赃嫁祸洛丞相。

    而密室里其他的珍宝，有一部分是洛海平自己收藏的，有一部分，的确是别人送礼，收的。

    多少有受贿的行为，但是数额不大，也没有做伤天害理的事情。

    所以傅尘寰求情，保住了洛海平的丞相之位。

    但是家产全部充缴国库。

    并且要在家面壁思过两个月，不得参与朝政。

    这跟贬官也没什么区别了，只是一个空名而已，想来是皇上看在洛海平是傅尘寰的岳父份上，才保留住了洛海平的官职。

    而当日，傅尘寰也有了行动，离开了摄政王府。

    只不过没能跟踪上。

    不知道他去做了什么。

    洛海平如此下场，洛月盈在府里以泪洗面。

