    舰队驶进军港，百姓、脚夫们怀着激动的心情渐渐散去，但是商贾却没走。

    这些走南闯北的商贾最是眼明心亮，分明见到了舰队最后跟着的一艘艘货船……水师出征，为何会带着货船？只有一个答案，此行获得了大批缴获的物资！

    这可是大肥肉啊！

    自古以来，军队缴获的物资不知道滋养了多少豪奢天下的富商，一般情况下，这等缴获物资皆会以低于市价的价格发卖，毕竟军队不是商贩，不可能也没工夫去跟商贾斤斤计较讨价还价，若是在军中有人脉，那么恭喜你，无数的钱财等着你！

    当初李靖率领大军北击突厥大获全胜，缴获的牛羊俘虏数以十万计，关中多少商贾一夜暴富，积累下十世家财？

    所以，军队的缴获，历来便是商贾们眼中最肥的肥肉，没有之一！

    只是当船只尽皆进入军港之后，却迟迟不见有华亭镇的官员出面，兜售缴获物资……

    房俊自然看到了成群结队的商贾，这些人像是苍蝇盯上血肉似的，一个个贪婪的嘴脸明晃晃的挂着“我要发财”的字样。

    不过，这回还真就没有什么缴获……

    自倭国运回来的黄金早已运到长安，新罗王城却是不曾踏足，毕竟人家不仅是要内附，更要禅让王位，总得给人家留一些家底吧？再者说，往后若是当真敕封皇子前往新罗为王，到了地头发现新罗库府空空荡荡，被他劫掠一空，这可就算是结仇了……

    所以，此行之缴获基本为零，至于舰队后面的那些货船，装载的皆是苏我明太贩卖而来的倭人奴隶。

    不过这些奴隶他并不打算发卖，眼下大唐各地都开始轰轰烈烈的基础设施建设，修筑水利沟渠、营造道路城池，总不能都让大唐百姓去干吧？一些危险的地段，完全可以让奴隶拿命去填……

    因此，这些奴隶他会带去长安，交给工部与少府，由他们具体安排。

    *****

    回到久违的衙署，泡在滚烫的热水里，海上航行带来的疲惫尽数驱散。

    房俊觉得原主的身体素质简直好的出奇，不仅身强体健力能举鼎，恢复能力更是一流，无论多大的疲累，只要稍稍歇息一阵，便能立即恢复体力，生龙活虎。

    于是他就明白了一个道理，有些事情不是你弄得猛、弄得深就行的，一味猛打猛冲，反而会适得其反。

    有的时候，一些花架子，更能让人甘之如饴……

    跑了个热水澡，换上一套整洁干爽的常服，简单的用过一顿膳食，便沏了一壶茶，慢慢的呷着，等着水师整顿一番，派遣几艘战船押送那些努力，同时护卫他返回长安。

    门外传来脚步声，至门口处戛然而止，然后想起裴行俭的语声：“卑职有事启禀。”

    “哦，进来吧。”

    房俊放下茶杯，看着裴行俭自门外走入。

    此时的裴行俭，早已褪去了当初的青涩，那个豪横河东、纵马长街的纨绔子早已不见，取而代之的是面容俊朗、沉稳干练，步履之间沉缓有度，眉目之间精明凌厉。

    颇有几番未来明相的风采……

    房俊深感欣慰，没有什么是比历史上的名臣在自己的调教之下，一步一步绽放出本属于他的光彩，更让人感到愉悦的事情了。

    “守约，快坐，喝茶。”

    房俊亲自给裴行俭斟茶，满脸微笑。

    裴行俭受宠若惊，连忙上前，侧着身子坐在房俊对面，双手接过茶杯：“多谢侯爷……”

    然后浅浅的呷了一口。

    房俊惬意的坐在哪里，微笑问道：“最近市舶司发展的如何？”

    裴行俭恭声道：“一切顺利，原本江南士族出身的商贾们各个埋怨商税繁重，说什么市舶司与民争利，乃是乱国之政，朝廷若是不加遏制，改弦更张，恐怕民心涣散，天下板荡……结果陛下一纸诏书，全天下尽皆征收商税，那帮平素跳来跳去的家伙，反倒是不吭声了，乖得不得了。盖因侯爷攻略倭国、新罗，为大唐货殖打开了广大的通道，只需将大唐寻常之货物贩卖至倭国、新罗，以至于南洋诸国，所获之利，便是以往之数倍乃至于十数倍。这等情形之下，谁若是再敢不安分，一旦被市舶司吊销其海贸之执照，损失则必然以万万计，谁敢不听话？”

    海贸的执照，就是悬在天下商贾头顶的一把刀，谁被吊销了执照，便再无海贸之权利，那等损失，谁也无法承受。

    而江南士族支持的商贾，乃是天下最财雄势大的一群，只要他们安分守己，余者皆不足虑……

    房俊冷哼一声，道：“这帮人吃惯了嘴，到了嘴里的肉就不想往外吐，帝国上下，人人平等，种地需要纳税，养船需要纳税，畜牧需要纳税，为何偏偏经商就不能纳税？还不是那些个世家门阀高官显贵们在背后支撑，天下商贾经商之所得，十之七八最后都流入那些人腰包。就不信他们为了区区商税，还敢扯起造反不成？”

    商税，自古以来就是朝廷征收的难点。

    别看自管仲收鱼盐之利、徼山海之业开始，商税便成为统治者垂涎的肥肉，事实上及至汉朝盐铁官营，也并未真正使得天下商贾缴纳所应承担的赋税，盖因商贾固然低贱，但是其背后却尽皆是高官显爵、世家门阀予以支持，朝廷想要收缴商税，那便是与这些人口中夺食，于是便鼓捣出什么“与民争利”之类的说辞鼓动天下，好像只要朝廷征收商税，那便是与天下人作对……

    三百六十行，照章纳税，那是每一个公民应尽的义务，凭什么你商贾就能例外？

    眼下商贾以及其背后的支持者，固然因为贪图海贸而不得不忍痛割肉，但是房俊相信，只要机会出现，这帮贪得无厌之辈，必然会在此跳起来，联合抵制商税。

    这是社会问题，也是法制问题，更是体制问题，一时半会儿的，房俊也解决不了。

    走一步看一步吧，最起码眼下汹涌而来的商业大潮，能够短暂的吸引世家门阀的目光从土地上移开，暂缓土地兼并带来的压力，给广大百姓一个喘息的时机。

    待到手工业真正兴盛起来，天下大部分财富再不是尽皆产于土地，那时候才能真正解放劳苦大众……

    裴行俭继续说道：“今岁华亭镇的百姓收入喜人，虽然周围多是滩涂盐碱地，水稻的种植面积不过三千余亩，但亩产尽皆达到三石以上，算得上是丰收。而庄户们在家中纺织羊毛布，收入却是田地产出的五倍以上！现如今，华亭镇的羊毛布不仅远销周边诸国，甚至销往运河两岸，尤其是北地商贾，今冬干脆只贩卖羊毛布便赚的流油！”

    闻听，房俊甚为欢喜。

    发展手工业，是使得农民摆脱土地束缚的必要手段。

    只要手工业发展起来，农民即便失去土地，已能够有一个谋生的方式，甚至比种地的前途更好！长此以往，失去土地的农民干脆转而进入城市，从事手工业，农村的人口大量减少，以往贪婪苛刻的地主老财们就得懵逼——空有良田万顷，却无人替他耕种……

    土地是肯定不能闲置的，怎么办呢？

    只能减少佃租，来吸引农民为他耕种土地。

    这就形成了一个良性循环，终究有一天，当地主老财们发现耕种土地的利润远远不及从事手工业、畜牧业等等生意，他们便会将祖祖辈辈都死死钉在土地上的目光移开。

    当他们不再为了土地，而去迫害、压榨农民，新的时代便到来了……

    当然，想要达到这个目标，需要朝廷持之以恒的政策，以及大唐一如既往的对周边诸国保持威压，使之成为大唐商品的倾销地，获得庞大的利润。这个过程有可能是二十年，有可能是五十年，甚至是一百年两百年……

    但只要今日种下种子，终有一日，会收获果实。

    裴行俭忽而顿住，想起前来的目的，道：“侯爷，先前水师返航之际，与江堤之上发生一起斗殴事件，当事人尽皆被官署羁押，经过审讯，乃是因为受害者出言不逊，诬蔑于侯爷您，左右百姓气不过，将其摁倒在地，揍了一顿，只是流了一点鼻血，伤势并无大碍，只是那人却不肯离去，非得让几个百姓赔偿汤药费……卑职见那几个百姓皆是庄户，都是熟人，家中也并不富裕，且又是听闻有人出言诬蔑于侯爷，这才仗义出手，这等情形应当予以鼓励，故而便由镇公署出钱，赔偿了事。”

    房俊点点头。

    虽然从裴行俭的话语之中便听出他有所偏袒，但一方面是自己人，一方面是外人，又非是严重之后果，如此处理，倒也没有什么不妥之处。

    法理不外乎人情，谁又能真正做到秉公执法、毫无偏袒？

    只是看着裴行俭神色有些古怪，房俊不禁好奇，问道：“还有后续？”

    裴行俭苦笑道：“侯爷英明……那被打之人得了赔偿，依旧不肯离去，且自报家门，乃是姜谷氏后人，此次前来华亭镇，乃是欲寻到侯爷，以报横刀夺爱之仇！”

    房俊两只眼珠子瞬间瞪大！

    姜谷氏？

    这可是上古族裔啊！

    然而……横刀夺爱一说，却是从何而来？