    “抢到了，那都算是我的！”轻颜笑着眯起了眼睛。

    “你确定能抢得过？”陈浩嘲讽道，“这次秘境，破天境后期、巅峰高手可是不少！”

    “这不是还有剑灵大人您？”轻颜低声提醒道，“秘境中，不允许神通境、领域境高手进入，难道您就没想到什么？”

    “我已经放弃了思考！”陈浩回道，“许多事情，我已经不再多想，想多了，也于事无补，剑主也不听我的……而且有时候，只能想，却不能做，太过煎熬，我更喜欢将大脑放空。”

    “呃……发呆？”

    陈浩严肃的纠正道：“不，这叫禅修，空明境界！”

    轻颜怀疑的看着赤血剑，显然她并不相信剑灵大人的狡辩。

    “剑灵大人说得都对！”轻颜勉强附和了一句，盯着赤血说道，“剑灵大人，在秘境中，我就要靠你了！”

    “你是让我帮你找对手？”

    “对呀！剑灵大人，在秘境中，你的神识就是无敌的，没有人能比您更强，你只需要帮我找到合适的对手……”

    “嗯，可以！”陈浩这次没有拒绝，“尽快让赤血剑升级吧！”

    这是目前唯一能让他打起精神的事情了。

    “我尽量！”

    轻颜的话不敢说满，赤血剑在周丽华手上，也仅仅晋级了一次而已。

    “尽量就好！”陈浩问道，“那我们现在就开始吗？”

    “不，可以再等几天，等人差不多散开。”

    “可以！”

    反正，一个月的时间很长。

    秘境中，跟轻颜打同样主意的人，肯定很多。

    但他们没有轻颜的优势。

    赤血剑内的陈浩虽然一向咸鱼，但让他稍微探测一下下手的对象，他还是不会拒绝的。

    说来说去，都是为了他自己。

    毕竟再怎么说，他这个咸鱼剑灵，都能赚到百分之九十五。

    轻颜又在秘境中走了三天，三天的时间里，有陈浩相助，她几乎绕开了所有强敌和厉害的妖兽。

    吸收消化了上百万人类灵魂的陈浩神识异上敏锐，甚至早就超过了领域境巅峰的高手，他能敏感的察觉到一些天地灵气的异常变化。

    虽然陈浩也是药盲一个，但挖那些灵气异常活跃的植物，那总是没错的。

    所以，这三天的时间里，轻颜也算有不小的收获，奇形怪状，异常充沛的植物矿物挖了一大堆……

    虽然一人一剑都不知道这些东西叫啥，有什么功效，但遇到了，就不可能放过。

    “你左边，有一株灵气强烈的植物，还有一只破天境初期的妖兽！”

    “那我去看看！”

    轻颜很快找到了那边，小山山腰处，一只火红色的大狐狸盘踞在岩石上。

    这只狐狸有三米长，它趴巨岩上，眯着眼睛，还想在沉睡。

    不过轻颜刚刚靠近，它就睁开了眼睛，前肢微蹲，发出威胁的嘶叫声。

    它的身后，有一株半米高的火红色药草。

    “毛皮真漂亮！”轻颜微微感叹道，“对了，剑灵大人，这妖兽叫什么？”

    “不知道，我一向对妖兽不太感兴趣！”这问题，触及到了陈浩的知识盲区，他反问道，“你不知道？”

    “我还是直接出手吧！”

    轻颜拔出赤血剑，一个飞身直取那只火红色的大狐狸！

    那只狐狸嘶吼一声，敏捷的躲开了轻颜的攻击，轻颜站在巨石上，眯着眼睛笑道：“它的速度很不错呀！我好像对它感兴趣了！”

    就在这时候，一个巨型火球朝她疾射而来！

    “快之意境！”

    轻颜终于稍微认真了起来！

    她躲开了火球的攻击，那个火球砸在巨岩上，整个巨大的岩事都被炸堕四分五裂！

    “实力还不错，可惜它的血脉天赋是火属性的，要是能来一直速度属性的，那就再好不过了！”轻颜自顾自的说着，对那只狐狸妖兽问道，“小狐狸，你会说人话吗？”

    那只妖兽没有搭理轻颜，它张开大大嘴，汹涌的火焰直喷向她。

    “看样子，它是不会说人类语言的！”

    轻颜想想也是，秘境中没有人类。

    秘境内的妖兽与世隔绝不知多少年，又怎么可能有会能说人话的妖兽？

    这只狐狸妖兽的速度的确比寻常破天境初期武者要强横许多，但跟轻颜比起来，还是差了许多。

    一人一狐打得有些难解难分。

    两人表现出的速度，几乎差不多。

    可陈浩看得很清楚，轻颜使用的身法是还没有入门的《蝶舞》，而不是小成境界的《飞星步》！

    她是在拿这只修为境界遇她相当，速度还非常不错的妖兽修炼身法。

    拿一只危险的妖兽修炼还未入门的身法，这种举动，十分冒险。

    这可是在战斗！

    陈浩看的出来，在狐狸妖兽的逼迫下，轻颜的《蝶舞》用起来磕磕绊绊，四肢明显的不协调，甚至还有些别扭！

    看起来，轻颜一点都不像是漂亮的蝴蝶，反而更像一只瘸腿的老狗。

    很快，轻颜的报应来了！

    汹涌的赤红色火焰朝轻**去，可在这关键时刻，轻颜脚下一个踉跄，差点没把陈浩给吓死！

    待看到轻颜用飞星步险之又险的躲开了，陈浩才松了一口气！

    空气中，弥漫着一股烧焦的蛋白质味道。

    轻颜额头上的秀发被烧焦了一块！

    “别不小心死了，不是我看不起妖兽，只是不希望你成为第一个被妖兽杀死的赤血剑剑主，我会感觉很丢脸的！”

    “剑灵大人，放心，我有分寸！”

    “那……那你就大胆的去尝试吧！”

    “对，我就知道，剑灵大人应该也是相信我的！”

    “不，我只是觉得，凡是都有第一次，有一个被妖兽杀死的剑主也没什么不好，这也算是一种突破，剑主的突破！”

    轻颜提着赤血剑，憋着一口气，又冲了上去！

    她还是固执的使用《蝶舞》。

    逐渐的，陈浩就看到了轻颜的进步，她的身姿越发的流畅，《蝶舞》的细碎的步伐越来越灵活圆润。

    她的身法漂亮而优美，像是在舞蹈一样！

    Emmm……一只绕着暴躁狐狸翩翩起舞的蝴蝶。

