
都城城东婆罗寺的大院中，数百人委身坐于矮凳之上，听着禅台上的法盛大师讲禅。

“大师，你说观音菩萨和真武大帝谁更位尊些？”一个老妇人从矮凳上站起，大声问道。

法盛大师盘膝坐在蒲团上双手轻拈佛珠，向这老妪微微点头，笑道，“施主所问，贫僧实难解答，惭愧惭愧。”法盛座下的弟子道这老妪有意刁难，正欲起身，想行过去制止她再问，却见师父轻轻摇头。

老妪一脸疑问，大声问道，“别人都说你知道的可多哩，甚么疑问都能解答？我就这难题，困扰我许多年！”

“哦，既如此，老和尚甚是愿为你解疑，只是需当知得个中缘由则个。”法盛问道，“适才之问本无因果，何以竟令你困惑？”

老妇人扯着嗓门说道，“老婆子一家，历来信菩萨，而邻里几户皆信真武。九年前的二月十九，邻里老张家的孙子周岁，张家婆娘叫我去吃酒。恰巧那天是观音娘娘诞辰，我谓她道，‘今是娘娘生辰，我些须去庙里供香火，吃不得酒肉’，张家婆娘怒道，‘真武大帝生辰都没这么紧要，他观音娘娘过生辰你却连我独孙的周岁酒也不来吃！’我和她争道，‘真武大帝生辰自然不打紧，观音娘娘的生辰却决计怠慢不得。’我讲完这句，旁边的几个邻里婆子便都跑过来拦住我，非和我理论，说甚么都要给真武帝争个高位来，把观音娘娘比下去。我哪里服气，只是一个人一张嘴，又如何吵得过她们？自那日起，我心里总是不痛快，周身不舒畅。九年来，我怕观音娘娘怪罪，是睡也睡不好，吃也吃不香。”说完，眼泪絮絮落下，呜咽着哭起来。

“阿弥陀佛！”法盛大师双手合十道，“释、道皆为渡己渡人，又何有高低之分。世间为苦海，而苦海泱泱无涯。我辈佛门子弟，虽一心向佛，却只勉强自身脱离七苦，矢志渡人却终究力有不逮。佛法虽无边，终究只渡有缘之人。施主一众邻里与我佛无缘，道门能渡她们，使苦海中少些迷途羔羊，乃是至善之德，我佛慈悲，亦感宽慰。道求无极，佛求空。道门与佛门虽然教义不同，所求至境却相同，所谓求同存异正是此理。施主与邻里各侍其道，各得所尝，当和睦互敬相处才是。”

“哦，这样吗？”老妇人似乎听懂了，大声言道，“那便是观音菩萨和真武大帝一般大小啦！”老妇人摆了摆手，咧嘴笑道，“我不去管这些。只要观音娘娘不比旁的甚么神的尊位低了便是。”

“阿弥陀佛！”法盛念一声佛号，温声道，“愿施主脱此嗔垢，从此平安喜乐，寝食得安！”

老妇人也合十谢道，“谢大师！老婆子今晚可要睡个好觉了！”

“善哉善哉！”法盛微笑念道。

“大师，你说的七苦是甚么？可否细而告知？”老妇人才刚刚坐下，梅远尘便站起躬身问道。

法盛大师见梅远尘站起提问，举止温雅，微微点头示意，乃言道，“人世间有如一无边之苦海，而这苦海当中遍藏这七苦：生、老、病、死、爱别离、求不得、怨憎会。所为生之苦，乃指世人自出生便忍受着饥、寒、炽、痛诸般苦楚，是以人皆随哭而生。生之苦乃众苦之源，因生而有病，因生再有老，因生才有死...如是诸般。所谓老苦，年华易逝，青春不再，往日诸般美好皆将弃你而去。人世间第三苦乃为病苦。风、寒、暑、燥、湿、火、毒、疠、瘴等等皆可致人染病，从而承受着病苦的折磨。第四苦乃为死。死本无甚可惧，而对生的留念却使得死变得令人痛苦不堪。而生、老、病、死四苦，上至君王，下至百姓无一能免。此外，爱乃人之至善，又有分父母于子女之爱，兄弟手足之爱，挚友至交之爱，男女恋人之爱等等诸般。然，爱而别离却往往又叫人痛不欲生，苦难以言，所谓至善，此时却变成人间之至毒至恶！而求不得，说的是，人皆有欲，或求家财丰盈，或求子孙满堂，或求姻缘幸福，或求金榜题名，又或求建功立业如是等等，一旦苦苦追求，却不可得，便生出求不得苦。佛说怨憎会苦，乃指爱而不得，难以弥合，由爱生恨由爱生怨，而这些仇恨、怨怼在伤人之时又往往会反过来伤及自身，使人反受其苦。此便是佛说人间七苦。阿弥陀佛，善哉善哉！”

梅远尘聚神聆听，只觉此说实在精妙，果真当得佛法无边，深深鞠躬致谢，礼毕又问道，“大师，晚辈受教了。晚辈还有一问，可否赐答？”

“但凡贫僧能解，自无不答。”法盛见他执礼甚恭，乃双手合十答礼世间，回道。

“晚辈想知，人既处于如此极苦之境，又当何以自渡？”梅远尘再躬身执礼问道。

法盛大师阖上双眼，不停拨动佛珠，清声道，“苦海无涯，回头是岸，脱离苦海在于舍。舍生，舍三毒，舍七情，舍六欲。三毒指人之贪、嗔、痴。贪乃饿鬼之源，指人之欲将喜爱的人、事、物，皆占归于己有。嗔是地狱之源，指人之于不顺己意的人、事、物感到厌恶，从而生出忿、恨、覆、恼、嫉、害的情感。而痴则为畜生之源，行事全凭己身本性，顺己则喜，逆己则怒，全然不明事理，不知克制。舍此三毒需以三学：戒、定、慧。戒之意在于止错，定之意在于摒念，慧之意在于智解。”法盛大师的讲法突然被一人大叫之声打断。

“啊~~！啊！啊！”一个全身污秽，衣着褴褛的男子大叫道，法盛大师的话便是被他打断。

一时院落之中数百人，齐齐望着他。而他却直勾勾地只看着梅远尘，脸色似乎又是惧怕又是悔恨。

梅远尘不知他何以这般突然怪叫，更不知这人发出怪叫与自己有甚么关系，何以这般直直看着自己，只能善意看着他。

“不是我，不是我，百里兄弟，真的不是我！”那男子大喊出这句话，就拔腿往外狂奔而去。

“原是认错了人，那便与我不相干了。”梅远尘想道。

法盛大师继续讲着，“七情乃指人的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。六欲说的是眼、耳、鼻、舌、身、意...  ...”

适才那一幕虽已过去，那污秽男子也早已不知去向，梅远尘却隐隐觉得惴惴不安。“‘不是我，不是我，百里兄弟，真的不是我！’那个男子为甚么会说这话？为甚么那般直勾勾的看着自己？”梅远尘忍不住地去想。

“他是不是将我错认成甚么人了？”梅远尘不知自己心脏为何越跳越快，“难道他认识某个人和我长的面像？”

“啊，是舅舅！”梅远尘猛然惊醒，“咻”的一声化作一道流光，向院外飞去。

见此情形，院中数百人无一不错愕，目瞪口呆，不知何以言。

梅远尘用尽全身的劲力，催动身体极速奔走，娘亲的话语一遍又一遍在脑海泛起：“你便是和你舅舅幼时一般模样...  ...”

“舅舅和我长的一个模样！”

“我竟忘了，舅舅和我乃是一般的模样！”

“舅舅的名字乃是百里恩，那个男子口中的‘百里兄弟’是不是舅舅？”

梅远尘越想越急，越想越痛，脚下已不能再快，两行眼泪飘散在无尽风中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629258"  chaptername="第〇七三章  婆罗寺中听说法">加入书签</a>
</div>
