    “尔等去外面招呼客人，无需在此处跪拜！”

    秦叶的声音从房间内传来，他已经在空气中感受到了强者的到来。

    三足金乌在他身旁，这让秦叶的感知能力超乎寻常。哪怕是圣君的气息，也会被他第一时间捕捉到。

    “果然敏感，居然察觉到了老夫的存在！”

    宝镜圣者听闻秦叶的话后，闪身消失在了空气中。

    如今的他已经意识到了秦叶是一个很不好惹的存在，对待秦叶也陷入到了被动之中。

    宝镜圣者的离去并未能阻挡其他圣君的到来，首当其冲的就是端木圣君和小皇爷。

    两位圣君各自心怀鬼胎，端木圣君迫切想要知道浩源圣君陨落的真相，而小皇爷则是并不想让这件事情败露。

    “端木道兄，你颜那可是我家小辈的地方，你有何贵干？”

    小皇爷略带焦急地说道。

    “小皇爷，我是想要见一见秦叶，这件事情你管不到我吧？”

    弄不清楚具体情况的端木圣君如实说道，早在大殿之上他就想要和秦叶好好的交流一番。

    “那个小子身份来历不明，况且同天海圣君，金鹰圣君等人都有仇怨，我劝你还是不要和他接触为好。”

    小皇爷的语气中带有几分的警告，他已经有些不耐烦了。

    “此事就不劳烦小皇爷操心了，故人之后说什么我都要见一见！”

    端木圣君说着进入到了院子中。

    乌龙太子等人看到老祖和端木圣君同时到达，眼中不禁带有几分惊诧。

    “秦叶小友，我找你有些事情要商议！”

    端木圣君开门见山，直接说明了他的来意。

    圣君上门主动邀请，而且还如此的客气。这在西北还是非常的罕见。

    “端木圣君请进，我秦叶等候圣君多时了！”

    听到正主到来，秦叶收起了十只射日箭。

    如今他身上宝物众多，面对端木圣君也要提防。毕竟这些圣君们各自心怀鬼胎，谁也不知道他们真正想要做些什么。

    “哼！”

    小皇爷冷哼了一声，他并未打招呼，也随着端木圣君走了进去。

    看到两位圣君同时露面，秦叶当即明白了两人的意图。

    “两位圣君大驾光临，我秦叶三生有幸。想必二位都是为了浩源圣君的事情而来的吧？”

    秦叶看向两位圣君，他当即有了想法。

    “不错，我自然是为了浩源圣君而来。”

    端木圣君点了点头，他急不可耐的想要知道其中的答案。

    “嗯，师尊的事情自然令我牵挂！”

    小皇爷语气不善，他在警告秦叶不要胡言乱语。

    堂堂圣君不是盖的，哪怕秦叶身份特殊，在没有完全做实的情况下他也不会放过。

    “好，既然两位都和浩源圣君渊源很深，我也就不隐瞒了。浩源圣君在很久以前就已经遇难了，杀害他的凶手就是……”

    说到这里，秦叶的眼神在小皇爷和端木圣君身上转了几圈。

    望着小皇爷阴鹫的面堂，他的内心隐隐有几分的得意。

    “杀手是谁？”

    端木圣君双拳紧握，他已经失态。不论是谁，他都不会放过。

    “端木圣君，浩源圣君将他的浩源圣拳传授给我，嘱咐我将杀死他的人告知与你。但也要你给我浩源圣拳的解药……”

    秦叶把话说了一半，突然又转了回去。

    这是他一贯的风格，不管什么事情都要吊住别人的胃口，牢牢的掌握主动权。

    浩源圣拳的毒瘤在他体内越来越深，每一次施展过后，秦叶都会感受到身体承受的负荷。

    再施展下去，他整个人或许都要废掉。

    “这是解除浩源圣拳的解药，一共三粒。浩源兄长当年和我一同炼祭的，你只要说出是谁杀了他，我会将这三粒丹药全部给你！”

    端木圣君十分的爽快，他毫不犹豫的从怀里掏出了一个玉瓶。里面所盛放的就是解除浩源圣拳毒瘤的解药。

    “小皇爷，你身为浩源圣君的弟子，对于师傅的死难道就不闻不问吗？”

    秦叶质问着小皇爷，他毫不犹豫的敲起了竹竿。

    论敲竹杠哪家强，到底还要看秦叶。

    “秦叶，做人不要贪得无厌。你得到了先天灵宝已经受到了无数人的觊觎，刚刚又解封了古神器，比起我们这些圣君都要富有。再若贪得无厌恐怕要陷入灾祸！”

    小皇爷耳提命面，语气中充满了教训。

    此刻的秦叶肥的流油，连圣君都无比的羡慕。这会的他还胡乱敲诈，简直就是丧心病狂。?

    况且秦叶此次就是冲着小皇爷来的，他自然不愿意搭任何东西。

