    原嫣走出校门没多远就看见自家那辆宾利停在路边。

    “陈叔~”原嫣跟老陈打招呼。

    “嫣嫣，要不要坐车回去？”老陈问。

    “您是来接我的吗？”原嫣笑嘻嘻诘问。

    老陈委屈：“你要要我，我不就是你专职司机吗？”接了你这么多年，一朝把人家抛弃啊。

    原嫣嘻嘻一笑，说：“等我搬回家里，就让您继续送我。”

    老陈开心了，忙说：“一言为定啊。对了，那款壁纸马设计师说市面上没有了，得跟厂家去联系，可等还得等一等。”

    “无所谓。真没有就拖几天，然后让他帮我挑款好看的就行了。就别快太快。”原嫣说，“我就是不乐意她们瞎改我房间。”

    老陈意会了，咧嘴一笑。

    当时那母女俩上蹿下跳的折腾，他看见有工人进出原嫣的房间就心知不好。他也小心翼翼的提醒过原总：“嫣嫣肯定要不高兴的。”

    原总却说：“发发脾气也是好的。”

    当时不明白，现在明白了。这半年，原总和方总两个人析产离婚，嫣嫣一直阴郁得不像个孩子。老陈听说她要过这边来跟着原总，担心得不得了。这边有一对儿妖精母女呢，嫣嫣来了受气怎么办？

    谁知这孩子过来，先捏着装修的事就给了母女俩一个下马威，有了这对儿现成的出气口，嫣嫣这一口郁气发出来，才三四天工夫，人就恢复了不少精气神儿。

    原来如此。

    老陈咧嘴笑着，目光忽然越过原嫣，投向学校大门口。

    原嫣回头一看，便看见了柳韵诗，在她身边的，正是本校第一大猪蹄子，家里有矿的暴发户二代彭鑫。两个人有说有笑的往外走。

    老陈感叹说：“立安这边上学的孩子家境都厉害啊。柳小姐那个男同学，司机开辆劳斯莱斯。”

    “您怎么知道？”原嫣问。

    老陈说：“昨天不是先送了你吗？再回学校来，柳小姐已经先回去了。就是这男生的车送回去御园的。”

    原来如此，怪不得勾搭上了。

    “你爸昨天没回去吃饭，柳女士正火气大，就把我骂了一顿。”老陈咧嘴一乐。

    “委屈您了，回头让我爸给您发红包。”原嫣说完，哼了一声，“您别担心，有我呢，不用怕她。实在这边待不下去，您就回祁市去，那边还有我妈呢！”

    回头看了眼，又说：“她要过来了，我懒得见她，我先走了。”说完，朝着国豪的方向走去。国豪离这里就隔两条街，走过去一会儿就到。

    校门口，彭鑫殷勤地说：“我送你回去吧。”

    柳韵诗矜持地说：“不用了，我有车。昨天我妈骂过司机了，今天他不敢再迟到了。”说着，往路边一看，忽然一僵。

    正牌大小姐原嫣正站在原家的宾利车旁跟司机说话，还回头看了她一眼。

    原嫣昨天就把她的司机和车抢走了，今天她要是还抢走怎么办？她才刚跟彭鑫说完自己有车就要当着他的面丢脸吗？

    柳韵诗脸色有点发白。彭鑫问：“怎么了？”顺着她的视线看过去，看见一辆宾利旁站着一个女生和一个像是司机的男人。那女生背对着他们，跟司机好像说了什么，转身离开了。

    “哪个是你的车？”彭鑫眼睛扫过路边一大串好车和豪车，问。

    他昨天送柳韵诗回家，看她气质还以为是小门小户人家的女儿，却坚持说自己有车，就是司机迟到了。他以为她在打肿脸充胖子，没想到她住在御园。御园是出了名的一房难求，里面的住户都是在琛市有点身份地位的人。

    看见原嫣离开，柳韵诗大大的松了口气，指着原家的宾利说：“那辆就是，我走了，明天见。”

    抬起下巴，矜持的走了过去。老陈给她打开车门，她姿态优美的弯下腰坐进了车里，还放下车窗跟彭鑫挥手再见。

    彭鑫笑着挥挥手。

    原来还真是大户人家的女孩。

    彭鑫来琛市以前一直被身边的人捧着，没想到高中家里迁到了琛市，把他弄进立安读书，这学校里有钱人家的孩子扎堆，个顶个的眼睛都长在头顶上。漂亮女生们大多家世良好，非但不像原来学校的女生那样追捧他，还明里暗里的看不上他，让他憋了一肚子火。

    可这些优渥环境中长大的女孩子给他的感觉又真的不太一样，他心里边又有点开始看不上那些为了钱围着他转的女生了。他就卯着劲，想在立安找个家境出身都好的女朋友。

    柳韵诗看起来，似乎正合他的期望。

    宾利车开起来，柳韵诗装作不经意的问：“老陈，刚才原嫣找你干嘛？”

    老陈面无表情的说：“大小姐没什么事，就是过来打个招呼。”

    柳韵诗大方地说：“她要想要这个车，你就接送她吧，我换个车无所谓的。”

    老陈目视前方：“我听原总的安排。”

    柳韵诗一噎，运了会儿气，心平气和地问：“你跟原嫣很熟？你在原家多长时间了？”

    老陈没说他合同虽然签在了原振名下企业的人事那里，他人却是当年方桐面试的，只说：“十三四年了。”

    她们才只十七岁呢，十三四年的话，等于是跟原嫣从小就认识的。

    柳韵诗心里嘀咕，不再说话，扭头看窗外风景。这个城市她不陌生，但这些熟悉的风景从宾利车的窗子里望去，似乎格外的美丽。

    电话忽然响起，她掏出手机接起：“喂，妈？”

    “放学了吗？”柳兰茜问。

    “刚坐上车，老陈今天没迟到，已经在路上了。”柳韵诗说。

    柳兰茜并不是查老陈的岗，她说：“你别回家了，直接去国豪等我，我马上也过去。”

    柳韵诗一怔：“去国豪干什么？”

    柳兰茜没好气的说：“今天原振又要去国豪吃饭。咱们一起过去吧，多陪陪他的宝贝女儿。”

    柳韵诗挂了电话，心里又羡慕又嫉妒。

    她妈妈年轻时候不懂事，让个学校里的小痞子搞大了肚子，就一起辍学生下了她。小痞子倒是说话掷地有声，说会当个有担当的男人，把年轻的柳兰茜感动得眼泪汪汪的。可光靠用嘴说，并不能担当起两大一小三个人的生活。很快他就受不了跑了。然后柳兰茜丢下她，也跑了。

    她小时候其实是跟着外婆长大的，日子过得非常拮据，接近赤贫。直到上了小学，柳兰茜混出点人样，开始拿钱回家给外婆，日子才好了起来。前几年外婆去世了，柳兰茜把她接到身边，她才知道妈妈过得很光鲜。从此，再也不想回那个棚户区里破瓢烂碗的家里了。

    她也曾问过自己亲爹的事，有一次追问得狠了，柳兰茜一生气，揪着她开车就去了省里的一个县城，指给她看了一个男人。

    那男人开了个巴掌大点的小卖部，他坐在小卖部门口的马扎上和一群游手好闲的人打扑克牌，偶尔来了顾客才起来收个钱。还为一个顾客究竟是给了他一张五元还是一张十元吵了起来。

    天气太热，他穿着跨栏背心，掀起来露出鼓鼓胖胖仿佛孕妇般的肚子，不知道是汗还是油，在阳光下闪闪发亮。

    柳兰茜长得好看，柳韵诗自己也长得好看，她一直以为，她亲生的父亲也该是好看的。可远远的看着那个油亮亮的胖肚子和男人软塌塌的脸颊，她在夏日的阳光里仿佛中了暑气，胸口憋闷，烦躁欲呕。

    柳兰茜漠然地说：“那个就是你爸，你要愿意跟他也行。”

    柳韵诗听了这话，惊恐地捉住她的手臂，再不敢放开。

    回去的路上她一直沉默，后来实在憋不住，问：“你为什么……”找那样一个男人。

    明明柳兰茜长得这么好看！

    “因为中学时候，他又酷又帅，打起架来不要命，特别勾人。”柳兰茜淡淡地说，没有一点怀念。

    车子开回琛市的时候，她说：“你以后挑人的时候眼睛亮着点，看人别光看脸，别学我。好好学习，读书读出点样子来。”

    跟着妈妈，吃穿用度都好，只是柳兰茜的男人总是偶尔才来，并不长住，而且……不是同一个男人。时间长了总会被邻居们看出端倪，被指指点点。柳韵诗初时还觉得难堪羞耻，慢慢的也就习惯了。

    被指指点点怕什么呢，贫穷才更可怕。

    所以讨好原嫣这件事对柳韵诗来说，其实并没有多么的为难。但柳韵诗真的羡慕原嫣的出身，羡慕她有这么棒的爸爸。又帅又多金，不说话光拿眼睛看人，都能吓得她不敢吱声。

    羡慕积聚在心里，太多太浓，就成了嫉妒，又自怨自艾，自怜身世。

    她长长的叹了口气，抬头说：“老陈，不回御园了，去国豪。”

    国豪酒店跟立安离得那么近，这一小会儿功夫，车子都已经开过国豪了。

    老陈微怔，说：“大小姐住的那个国豪酒店吗？”

    柳韵诗说：“对，我妈和我过去，陪原嫣吃饭。”顿了顿，又说：“让她开心点。”

    这司机在原家资历这么久，说不定会跟原振打小报告什么的，柳韵诗在他面前说话就多了个心眼。

    你们去了，嫣嫣才不会开心好吧。老陈心里嘀咕着，但也只能打方向盘调了个头，又往国豪方向开去。

    柳韵诗忽然又问：“原叔叔挺疼原嫣的哈？”

    老陈心里顿时明镜似的，说：“独生女啊，能不能疼吗？原嫣就是原总和方总的眼珠子。原嫣小学时候，在学校里磕伤了，原总接到电话二话不说，丢下国外刚下飞机过来的客户就飞奔到学校去了，一看，就是腿上蹭破了皮儿。原嫣要说想爸爸了，原总多忙都赶回去陪她吃饭。”

    说完，从后视镜里瞥了一眼。

    柳韵诗羡嫉交加。

    妈妈说的对，她们果然还是低估了原嫣的分量。她原来觉得，由妈妈来哄好原振就行了，现在看来，她还是得好好哄着原嫣才行。

    人跟人的命，怎么差这么多。

    原嫣精神抖擞，路上买了杯热奶茶，溜达着就回了酒店。

    原振打电话过来：“我还有个会，你等我一起吃饭啊。”

    原嫣说：“您要忙就算啦。”

    原振低笑：“再忙也能挤出时间陪你。精神不错啊？怎么样，新学校还适应吗？”

    提起学校，原嫣眼神都不一样了。

    “发现一个厉害的家伙，我以为是个学渣，结果是个大大——大学霸。”她哼哼着说，“十月的月考居然比我还高一分。”

    “哟，居然还有比我们嫣嫣还厉害的？”原振笑着安慰她说，“你才刚转学，对接和适应还需要时间嘛，再说课本也不太一样吧……”

    “什么呀~”原嫣嗔道。心知原振是偏心她，但她不能昧着良心说她这一分是差在了转学和教材上。

    “才不是呢。”她说，“立安就是外语语种多，英语尤其学得深，外教课也多。但是基础学科用的是省里的统/一/教材。

    “那不是你还转学了吗？大老远的，多辛苦啊！肯定耽误了复习！”原振振振有词。

    反正他宝贝女儿考试比别人低一分肯定是有原因的。

