    水至清，则无鱼；人至贱，则无敌。

    “娘子不……”话已出口才意识到自己着了楚江南这坏家伙的道，单疏影急忙改口，嗔道：“谁是你娘子？”

    “原来你愿意嫁给我却又不愿意做我娘子，这可真是有些难办了，不知道没娶妻能不能纳妾？”上了楚江南的贼船岂是那么容易下来的，他拿起一块桃酥放在口中，吃的“啧啧”有声。

    这个无赖，对人家做出了那种事情，现在还这样编排人家坏透了……”单疏影说到后来已是语带哭腔，梨花带雨，楚楚可怜。

    东西可以乱吃，呸呸赔，说的什么话，想到自己正在吃东西，楚江南立刻打住。

    大小姐，这话可不能乱说，跑乱说话可是会要人命的，面对单婉儿惊怒的目光，楚江南露出一个无奈的苦笑，自己不过是亲了几下，摸了几把，至于这么较真么？他也不想想若非芸香来的及时搅和了他的好事，结果又是怎么一回事，他会悬崖勒马……才怪！

    “……”楚江南干脆来个缄口无言，毕竟人家清白的女儿身已经被他又搂又抱，这帐是赖不掉的，再说他也不想赖。

    这默认可就坐实了单疏影刚才的“指控”，但单婉儿精通阅女之术，自己也是过来人，眼见单疏影双臀紧俏，举步亦无生涩之感，便猜出两人并无夫妻之实。

    “既然你们已经有了名分，那还有什么好说的，娘为你们做证，从即日起，疏影就是江南定下三生之约。”事实摆在眼前，单婉儿却假意不知，她极力处成两人好事，原本应该开心才是，但心中却隐有一丝惆怅。

    单疏影脸上挂着泪痕，但是心中却松了一口气。

    若问她真的喜欢楚江南吗？答案是不知道，毕竟两人接触的时间还非常短暂，这感情根本还没有发展的机会，不过先结婚后谈恋爱是古代爱情的一贯模式。

    楚江南欲辩无言，他知道单婉儿为了女儿的幸福，铁了心要招他做女婿，不过这帮衬也帮的太明显了。

    他只猜对了一半，单婉儿的确是在帮他，也是在帮自己，她真的担心楚江南像刚才一样，口无遮掩的说出什么离经叛道，有违伦常的话来。

    楚江南的性格她早已知晓了七八分，他是个完全无法无天之人，当然这是有本事人的通病，从来没有听说循规蹈矩的人能有什么经天纬地之才。

    楚江南刚才的话虽然没有挑明，单疏影不知，但单婉儿却是省得的，那罪恶的念头只是想上一想，已使她霞飞双颊，羞不可仰。

    “娘还有些事要做，你们慢慢聊。”单婉儿用眼神向楚江南示意了一下，意思很明显，不要欺负我女儿，好好哄哄她。

    此情此景不禁让楚江南想起了《西厢记》里的红娘，将孤男寡女两人留在这僻静的后园亭阁中，这不啻等于给楚江南制造一个于佳人独处的机会。

    单疏影明显呆住了，眼神变幻莫测，张嘴想说什么，殷红的唇微张，又合起，反反复复，终是什么也没有说出。

    楚江南目送单婉儿皎好的背影，顺着鹅卵石铺就的小路离开，不过他的目光更多的是集中在她滚圆挺翘的屁股上，丰满的肥臀走起路来一扭一扭，可以想象单薄衣料下那美丽诱人的女体是多么令人神魂颠倒。

    单婉儿离开后，听香亭里的两人一时间都不知道该说些身。

    大家都沉默无语，楚江南不说话，单疏影当然不好意思开口。

    时间就在暧昧的尴尬中过去，单疏影心中后悔死了，为什么自己刚才不和母亲一起离开，为什么自己要和这个无赖一起待在这里，为什么……

    楚江南知道她心中羞涩，他是个男人，这活跃气氛的事情当然应该他做。

    难得的机会可不能错过，楚江南四下看看，幽静无人，简直是绝佳的“野战真亏丈母娘替自己选择了一个好地方。

    楚江南突然拉起单婉儿柔滑细腻的纤手，走出天香亭，向后院更深更远处走去。

    这里地点虽好，但是奈何时机和气氛都让楚江南没有发挥的空间，遂只有另觅新大陆了。

    一直以来楚江南都很相信一句话——手是女人的第二张脸。

    看看古诗文，赞美女人的除了描写美丽的面庞，窈窕的身材，恐怕无一例外要谈到手。《诗经》里说“手如柔荑”，古诗十九首里说：“纤纤擢素手”，宋词里说：“红酥手，黄滕酒”……

    女人有一双天生秀气的手，实在是一种幸运，单疏影就有这么一双纤细柔美的手，长年练剑并没有使她的手变粗，肌肤仍然光洁如处子，摸起来温温的，软软的，柔棉如脂，手感极佳。

    现代社会追个马子泡个妞，牵手逛街那是在普通不过的事了，楚江南从前到也没少经历，不过这次给他的感觉却很不一样。

    “你要带我去什么地方？”单疏影的素手被楚江南死死拽在手里，脸上一副又羞又涩的样子，使劲挣了两下，见挣之不脱，只能无奈的被他拖着向前走去。

    楚江南又没运内力，美人儿若是有心挣扎，哪有挣不脱的道理，好色男人心中雪亮。

    “师兄初来乍道，师妹总该进进地主之宜，带我寻欢……欣赏一下四周景致。”好险，一时口快，差点说成寻欢作乐。

    感受着掌中小手的细腻与滑嫩，楚江南心中一动，色心又起，伸出手指在那小手掌中轻轻一滑。

    “去便去了，你拉我做什么？”单疏影俏脸飞过一抹艳红，看他一眼了一声。

    “我怕你迷路。”楚江南很无耻的答道，脸上一点也没有不好意思。

    楚江南牵着美人，周围一个人都没有，以他灵锐的感知力，这里竟然连基本的守卫都没有，难道就不怕有贼人突袭吗？他当然不会知道，为了方便他和女儿增进感情，单婉儿特意调开了所以或明或暗的守卫。

    两人穿林过木，环假山绕池塘，突然眼前一亮，小路尽头是一个依栏观海的好景处。

    蓦地手上传来一股大力，楚江南微微一愕，单疏影柔嫩的小手飞快的抽了回去。

    单疏影亭亭而立，垂着头，声音很认真的说道：“我要你老实告诉我，你真的有心上人了吗？”

    一男睦相处的情况不是没有，但是一见面美女就倒贴，而且还不管你有几个老婆，不要你聘礼，反而把绝世武功，金山银海送给你，吵着闹着要你娶她什么事都不计较的事只有小说里面才有，注意是三流小说。

    已经有了心爱的姑娘。”哪有女人不吃醋的，回答直是自寻死路，但是楚江南却偏偏这么回答了。

    “她是我心中最美丽最圣洁的仙子。”楚江南知道欲擒故纵才是猎艳之道，长叹一口气，声音沧桑而悠远，仿佛陷入了对美好往事的回忆。

    单疏影身子微不可察的轻晃了一下，明亮的眸子迅速暗淡下来，声音幽幽道：“师兄，我身体有些不舒服，想先回去了。”

    这是单疏影第一次开口叫楚江南师兄，但是听在他耳朵里却怎么都不是味儿，楚江南心中暗道：“待会儿就让你叫我亲亲好老公。”

    小美人，现在你是不舒服，不过待会儿，哥哥就让你很舒服。

    现在先施展泡妞身段，虏获芳心，待会儿再用出床上神通，征服身体，这样就是人财两得，咳咳，是身心俱得才对。

    楚江南轻声，神色严肃，柔声关心道：“师妹哪里不舒服？”

    就在刚才楚江南说他另有心上人的时候，单疏影知道自己的心里其实是有他的，不然她的心不会那么疼。

    这就是爱一个人的感觉吗？爱一个人为什么会这么痛？

    单疏影轻摇臻首，落寞道：“没事，我回去休息一下就好了。”

    “不行，既然师妹身体有恙，就让我这替你诊治一下。”楚江南脸上一副为难的样子，咬牙蹙眉道：“实不相瞒，师兄行走江湖的时候，人送外号“赛华佗”，打遍杏林无敌手，医术可谓当时无双，什么疑难杂症到我手中，那是小鬼见阳光，全部死光光。”

    不待单疏影拒绝，楚江南再次将她的纤手抓在手中，美玉雕成的玉臂滑出了纱衣，展露在空气中。

    这人说话就是没个正经，单疏影此时若是强行不许那也太矫情了，她任由楚江南的手指搭在自己无半分瑕疵的玉腕上。

    这手才刚一搭上去，楚江南便惊呼：“不好！”

    单疏影柳眉微蹙，疑惑道：“怎么了？”

    “这可如何是好？如何是好？”楚江南放开单疏影雪白的皓腕，不断语气沉重的喃喃自语。

    “师兄，你到底怎么了？”单疏影有些急了，好奇心也被提了起来。

    还不上当！楚江南心中得意，耳中那句师兄也顺耳多了。

    “不瞒师妹，师兄根据多年行医治病的经验来看，发现你的确患了一种药石无救的绝症。”楚江南老气横秋的一通瞎掰，就他那样还多年行医治病呢？被人治还差不多。

    “真的？”单疏影有些不信，她明明是胡扯的一个推托之辞，怎会一语中的。

    “师妹不用担心，中华大地，杏林圣手无数，师兄称第二，没人敢称第一。”楚江南眼珠一装，脸上肃然，心中其实已笑开了花，他拍着胸口保证，“师妹不用担心，这病其他人用尽天下奇珍也治不好，但是到了师兄手中却能不药而愈。”

    “那请师兄告诉我，疏影到底生的什么病？”单疏影知道楚江南多半是胡说八道，但她又想知道她要怎样才能自圆其说。

    “师妹这病叫木目田心病。”楚江南走到单疏影身边，鼻中嗅着她清雅的女儿香，他摇着头，晃着脑，一副有大学问的样子。