    见此异状，韩原反应倒快，心中立即盘算。

    “我的序号为“202”，级数：乙中。按理说只有位列甲等序号的武者，才能获得天幕垂青。莫非，与我的序号特殊，没有那古怪的后缀有关？”

    按照韩原的记忆，在场武者目前只有他与大锤和尚的序号没有“＋”或“-”的后缀。

    想到这次极大可能又是在走狗屎运，韩原顿时回头，对耶律二德眉开眼笑道：

    “二德，这下我或可以放心大胆在前探路了，你且跟紧了。”

    说罢，韩原持枪大步向前，隐隐就听身后的耶律二德扯着嗓子喊道：

    “韩原，你不要以为有狗屎运，胆子肥了，就又熊孩子一路乱捅马蜂窝，我与万崇光可罩不住的。”

    韩原啐道：“岑虎石哥这蠢货又坏我名头，不对，他这是又拿我当回挡箭牌。”

    按照事先计划，韩原仔细观摩了前两组过幽沼飞梁的情况。

    前两组均由打头先行的甲等武者探出巨木枝杈构成桥基位置，再以他们自身的天幕垂青作参照物，指引后来人踏足桥基的位置，不出差错。

    这种通过幽沼飞梁的方式，极类似耶律二德、万崇光过魂桥时的状况。

    当然除此之外，前两组应对黑煞还各有秘法阵仗配置，如：甄破甲的琴之“太古元音”，狄飞惊的运道“大弃子阵仗”。这些具体内容，及他们应对实施的最终结果究竟如何，就不是目前韩原的境界所能观测到的。

    幽沼中黑煞滚滚，受限于上古禁术，它们蔓延到桥面上，只剩缕缕黑烟盘旋，瞧来也极为狰狞恐怖，令人望而却步。

    其实这些黑煞在韩原看来，他总觉得这是一种假象。

    “真正的煞，我们武者在这阶段，果真能防得住吗？既然我都认为我防不住，又防它干嘛呢？”

    当韩原在仔细端详从他身边似经过的缕缕黑煞，忍不住发出诸多疑问。

    只是此时的他并不知道，他的疑问与看法，某种意义上，居然和崔勉之是一样的。

    同样站在一株蒺梨剑树的树梢上，对于岑虎石哥提出对黑煞的种种担忧，崔勉之倒似云淡风轻地答道：

    “煞，上古真正字形不传，如今世传为“殺”之俗体。《白虎通》中云：五祀春木主煞上，故以所胜祭之也。

    这种说文解字式的说法，虽为常人级数的世俗解法，但我认为也大致无错。

    岑虎石哥，以你的来历见识，当知晓‘煞’它到底关乎什么？”

    岑虎石哥知道他在崔勉之面前是怎么也装不下去了，他只能试探答道：

    “错非组长认为：煞，它关乎命运与轮回的大道运转？”

    崔勉之笑了笑，又摇头道：“不是关乎，而是‘煞’必然存在命运与轮回的大道运转当中。”

    岑虎石哥抹汗道：“组长的直觉向来厉害，但事关命运与轮回的大道运转，连我这个蠢货都知道，真不是我们小小的武者境可以议论的范畴。”

    崔勉之根本不理岑虎石哥貌似自黑实则夹枪带棒的说话方式，他继续说道：

    “煞，仅针对我们武者而言，它诞生于生杀。《白虎通》又云：明王先赏后罚，何法？法四时，先生后煞也。故，煞本为世间法则组成部分。从先天的角度来描述，它，无形、无质、无色、无具体归藏处。”

    闻言，原本兴趣寡然的岑虎石哥顿时来了精神，他轻“咦”了一声，又赶忙问道：

    “那我们又怎么防它呢？”

    崔勉之不答反问道：“请问我等武者比之漫天神佛又如何？”

    岑虎石哥悻悻然答道：“远不能及，差距之大，简直无法形容。至少差了三个位面，十一个完整大阶。”

    崔勉之立刻抱拳躬身对岑虎石哥施以谢礼，随后又道：“请问漫天神佛可否对抗命运与轮回的大道运转？”

    当崔勉之此问发出，岑虎石哥直愣了半晌，就见他额头上豆大的汗珠滚滚而落，他喃喃自语到：“想必他们也是抗不过真正意义上的命运与轮回的大道运转的。”

    崔勉之笑而接口道：“漫天神佛都不能，小小武者，最低阶位，我们拿什么对抗法则，去对抗煞之及体。”

    岑虎石哥继续擦汗道：“组长，我们这般学王展一味躺平，不抗不好吧！且不说你讲的煞之本来。据我所知，煞，它一旦化形，煞衰万物的威能，不是我等小小武者可抗的，这真不是开玩笑的。”

    崔勉之点了点头，长吁叹道：“煞，无形无质无色，这是它的本来面目。所谓显形，实为出没，不外乎借助仪轨或介质或其它类似说不清道不明的事物。

    如这黑煞，正源起武者生杀，正所谓，武者行杀伐，命运大道运转于武者，先赏后罚，同样，法四时也！煞出的仪轨，如五祀中的春木，其介质则为我等武者杀伐心，可谓是煞由心生。

    至于上古武者试炼，出现了这玩意，我认为，此黑煞并非彼黑煞。我总觉得它的来路与组成有些复杂，我目前只能确认：它确实是针对我们武者这个级数的，某种程度上，它的恐怖威能应该不及灰煞云的煞之级数。”

    岑虎石哥再度意兴阑珊，他叹道：“组长，你看得极准，灰煞云的煞确实来历不小。嗨！算了，你们不都给他起了幽煞这个名，我虽不知道怎么折腾出来幽煞这个玩意，但幽煞确实不是‘煞’。怎么说呢，它倒像是某个东西。”

    崔勉之笑着接口道：“确实像个什么东西，比如：像个未名生物。所以，上古武者试炼的黑煞，也被搞成像个什么东西。”

    岑虎石哥再度叹道：“组长，其实到了这般境地，我有句话就很想讲了。你这般聪明，真应该修道家清虚的。否则，组长你自己说的命运的大道运转，先赏后罚，于人，就好比当它给人开了一扇窗，同时也等于是关了一扇窗。聪明的人呀，他通常寿命不长的。”

    崔勉之倒是不介怀，他微笑道：“没想到，在这个阶段，你居然和我说这个，岑虎石哥，你这明显话中有话啊！莫如趁着临别的最后时刻，一股脑跟我说算了，何必一直作那谜语人，也算留个念想。”

    闻言，岑虎石哥终究是一愣。

