    王猛和刘慧两人在姜小白的办公室里整整半个小时，王猛被指着鼻子骂了半个小时，这就是代价，补充协议的代价。

    自作聪明的代价。

    但是这半个小时下来，被骂的王猛，除了赔笑的脸皮笑的抽抽了以外，不痛不痒的，没有觉得有什么；骂人的姜小白除了口干舌燥以外，喝了两大杯水以外，也没有什么；但是一旁的观众，从头到尾没有挨骂的那个刘慧却从姜小白办公室里边出来的时候。

    整个人就像是虚脱了一样，肩膀还一抽一抽的，反而是她这个观众给吓的够呛。

    说实话，姜小白之所以半个小时就结束，和刘慧这抽抽的厉害也有关系，他是真的害怕一个不注意，这刘慧再给抽过去了，那就麻烦了。

    说起来，姜小白自己都无语了，这算什么啊？不知道的还以为我怎么你了呢？

    真的唱戏的不累，看戏的腰疼。

    不过刘慧那个样子也不像是装的，姜小白就搞不明白了，这是怎么回事。

    中午吃饭的时候，王猛才偷偷的和姜小白说是刘慧是第一次被骂的有了心理阴影了。

    姜小白苦笑着，这算怎么回事啊，自己被糊弄了一句话都没有骂这个出馊主意的人，结果还得请客给人家压惊。

    不过这一次的效果是很好的，刘慧反正是被吓的够呛，让你们再糊弄人。

    刘慧低着头，都不敢看姜小白，但是嘴里依旧在嘟囔着问道：“姜董，那我们那个方案的事情？”

    “方案给你们批了。”姜小白被刘慧给搞的有些无奈了。

    刘慧一听这话顿时就眼睛亮了，抽了一个上午，现在终于安稳下来了，开始兴奋的说起了长兴居地产公司在香江，对于那块地的规划。

    姜小白随便听了一耳朵，其实是住宅小区还是商业地产对于姜小白来说都没有什么区别的。

    毕竟这块地的位置就摆在那里呢，不管是干什么都是赚钱的，唯一的区别就是赚多赚少的区别而已。

    而这个区别也没有多大啊，关键是能够树立起一个招牌来，走出国门就可以了。

    所以姜小白根本就无所谓他们什么方案，他生气的是王超等人糊弄人，其他的无所谓的。

    长兴居地产公司的事情算是定下来了，饮料厂这边的事情也比较顺利。

    就在姜小白骂王猛和刘慧的时候，双方合作的具体细节已经谈的差不多了，下午就已经签约了。

    剩下的就是双方的合作实施了，可以说现在华青控股集团就可以把自己的所有精力都放在收购八佰伴的工作上边了。

    这不光是姜小白想要做的事情，张卫义也是这个意思，收购小组虽然去了十多个人去大和八佰伴。

    但是魔都这边留下来的收购小组的人更多，他们还是有工作的，包括一些外聘的人员，都在进一步的联系。

    律师、专业的审计公司，整个收购小组虽然叫做收购小组，但实际上的规模不比一些小型的公司小，甚至还要大的多，毕竟这包括一些外聘的公司人员，第三方公司的人员。

    王超带队的收购小组人员在八佰伴那边已经开始工作了，姜小白说的没错，八佰伴那边确实是提起了收购方案的事情。

    王超把姜小白的话复述了一遍以后，和田一夫并没有说什么，就直接让他们开始审查工作了。

    每天晚上，当天的审查工作，王超都会把结果给汇报回去，以方便总部收购小组这边和姜小白汇报，汇总分析情况。

    这不查还好一点，这一查发现，才发现八佰伴这边为了扩张真的是亏损的严重，基本上就剩下那些门店还值点钱了。

    光剩下的这些门店其实要说，也不值什么了，主要就是留下的一些渠道和服务理念之类的东西，这些还算是值点钱，其他的说真的就没有什么了。

    至于那些轻工企业，说实话，华青控股集团也不是太能够看得上，现在国内的轻工企业面临破产，活不下去的不知道有多少，而且再加上国内廉价的劳动力。

    所以那些轻工企业对于华青控股集团来说，根本就没有什么意义的。

    根据王超那边不断传回来的消息，八佰伴那边的价值也差不多能够看的出来了。

    张卫义拿着传回来的资料汇总起来和姜小白汇报了一下。

    “姜董，根据现在传回来的消息，也就是说这个八佰伴公司现在有价值也就是这四百多家门店了，剩下的就不值什么钱了。

    这四百多家门店，咱们的估值是在五亿美元到八亿美元之间。”张卫义说道。

    “五亿美元到八亿美元之间，价值这么低的吗？”姜小白有些诧异的问道。

    五亿美元到八亿美元，换成人民币的话也就是说才四十亿到八十亿左右。

    要知道这八佰伴巅峰的时候，也就说前两年的时候，八佰伴倒闭之前，每年的销售额就有五十亿美元。

    而这只是一个销售额而已，要是真的说起市值来，那就更多了，可是现在呢，还不到巅峰时候的十分之一的市值呢。

    “是的，这是根据咱们这边审查的结果得出的结论，现在的八佰伴就值这个价格。”张卫义开口说道。

    “好，那就这样，以五亿美元为一个基准价，来做一个收购方案，分期付款。”姜小白笑着说道。

    既然就这么一点价值的话，那就轻松了，可能最后的收购价格还不入那个晶圆厂的价格呢。

    晶圆厂那边还花了七亿美元呢。

    “那这个资金的来源呢姜董？咱们华青控股可没有这么多钱，哪怕就是五亿美元，想要一下子拿出来也不可能，更何况最后的收购价格保守估计会达到六亿五千万美元左右。”

    张卫义说着，姜小白沉吟了一下开口说道：“就这些钱，这样吧，一半走金融贷款，从花朵银行贷款回来，一半咱们公司自己出，反正也不会说一次性付清，这是分期付钱的，所以压力不大的。”

