    小太一和小女娲是太一用造化之术演化的，介于真正的生灵和法器之间。

    女娲看着自己手里的泥塑的伏羲，在看看在不周山上的两个小儿，忽然落下泪来。

    泪珠滴在小不周山上，小不周山竟然融化了。

    小太一和小女娲如同蜡烛一般和小不周山一起化开，里面发出一道金光，竟然是女娲曾经送给太一的九天息壤和先天葫芦藤。

    当初太一曾经想把两件至宝还给女娲，被女娲拒绝之后就偷偷的藏在了小不周山里。

    女娲还沉浸在失去伏羲的痛苦之中，见到小太一和小女娃融化更加悲伤，眼泪如同断了线的珠子不停落下。

    九天息壤与风就长，一粒就能长成一片大陆。

    可是遇到女娲的眼泪却也开始融化，渐渐的变成了一滩稀泥。

    女娲身为太阴，她的眼泪可不是凡物，而是太阴之精。

    和太一结成道侣之前，不论是女娲还是伏羲，虽然精修太极之道，却怎么也修不到极致，也就产生不出太阳、太阴之精。

    现在女娲和伏羲融合为一体，两人的本源完整，终于完成了之前梦寐以求的心愿。

    女娲手里的泥塑伏羲呆呆的看着女娲，眼神中似乎有万语千言。

    不过泥塑毕竟只是凡物，虽然经过女娲的雕塑栩栩如生，却不能说话。

    女娲手捧着泥塑伏地大哭，想到太一陪后土和玄冥去了九幽，单单撇下了自己就更加的难过起来。

    天生大能，一举一动都有异象。

    女娲虽然没能斩尸，却早已经到了准圣的门槛，只差临门一脚。

    这一顿痛哭之下天降大雨，连绵了不知多少万里，给洪荒带来了万年罕见的洪灾。

    大能们发觉了异常前来查看，见到是女娲之后又灰溜溜的退走了。

    女娲可是太一的道侣。

    虽然不知道遇到了什么事情让她如此伤心难过，可是这趟浑水可不是谁都敢趟的。

    女娲这一哭就是百年，洪荒中的后天生灵哀鸿遍野。

    肆虐的洪水化成滔天的巨浪，一些妖兽趁机作乱把沿岸的生灵吃的百不存一。

    太一吃顿酒的功夫就出了这么大的篓子，悄悄的和后土玄冥打个招呼，留下一道化身，真身连忙赶往地之把。

    地藏收了法海之后，学会了冥河化身亿万的神通。

    太一留下的化身和本体无异，只要不和人动手即便是祖巫也看不出来。

    后土和玄冥毕竟是太一的道侣，所以太一暗中告诉两人一声，以示尊重。

    两人在太一面前一向乖巧，太一赶到女娲身边的时候，正是女娲哭的最凶的时候。

    太一看着身边忙碌的无相化身在到处收割亡魂，也没有冒然打断女娲的哭泣。

    女娲心中有苦楚，不让她发泄出来终究是个隐患。

    至于这些生灵死亡所带来的因果，对于太一来说根本不算什么。

    不说有轮回之道帮忙转生，就算用太一的功德去抵消也足够女娲哭个几万年的。

    只是光凭无常无相两人满洪荒的收割亡魂，确实辛苦了一些。

    都是太一的门人，哪个受了委屈太一心里都不舒服。

    刚好波旬和牛魔王在九幽一场大战被阿茶抓了把柄正愁没办法治他们呢。

    两人身居要职，如果关禁闭就要耽误正事。

    如果只是轻飘飘的罚点星辰宝石，又有点太无关痛痒了。

    太一心思一动，阿茶就已经明白了。

    阿茶不爽牛魔王和自己撞脸，牛魔王却对阿茶非常亲近。

    瞧瞧，俺们老牛家又出了一个牛人。

    看看这对牛角，九曲十八弯，自带幽都大阵，回头我也把钢叉掰弯重新戴在头上。

    牛魔王正舔着脸冲波旬挤眉弄眼，琢磨着回头两人再约一架的时候阿茶忽然伸出黑乎乎的大手一斩，把两人的影子斩了下来。

    “你们擅自在幽都动手，已经犯了地律。

    同门相残，又犯了妖教教规。

    念你二人都是我妖教的有功之人，又是无心之失，这一次就再不重罚。

    你二人的影子本座带走，代你二人受过。

    倘若下场再敢犯错，罪加一等，退下吧！”

    阿茶大手中轰隆隆的升起一道黑漆漆的门户，和轮回之门有七八分的相似却鬼气森森。

    两道影子被投了进去，落入畜生道变成了一牛一马。

    一牛一马并不是灵魂转世，所以不同的普通的生灵。

    阿茶提起一牛一马往虚空一按，正坐在天河之上的无相老头脚下就多出了两道影子。

    对于无相来说，牛也好，马也好，都是无所谓的皮相，和他的老者化身无异。

    这两道影子毕竟是出自波旬也牛魔王，倒凭白给他添了几十会元的法力。

    无相把两道影子收起来，用化身亿万的神通化成了无数牛头人身，马头人身的鬼差。

    有了这两个苦力，无相只需在专心在天河划船，确实一下轻松了许多。

    牛魔王和波旬看到自己的影子居然落到了替人当牛做马的地步，大感脸上无光，也没了再比试的兴致，蔫蔫的退了下去。

    从此，黑白无常、牛头马面成了幽都专有的勾魂使者。

    由于波旬额间生有三眼，波旬影子所化的马面阴差额头也有第三只神眼。

    这只神眼被长长的马鬃遮挡，平时看不出来。

    每当有魔修或者不甘心赴死的修士想抵抗的时候，马面的第三只眼就会让他们知道冒犯幽都鬼差的下场。

    时间久了，马面的这项神通渐渐的流传开来。

    马王爷有三只眼成了一句俗语。

    意思是见到了马面的第三只眼，就意为着离死不远了。

    太一静静的陪在女娲身边，捡起地上伏羲的泥塑也有些感伤。

    黑白无常、牛头马面忙忙碌碌，因为女娲的关系，百年来几乎没有片刻的停歇。

    太一取来一枚人参果送给四人，也算是补偿一下无常无相百年的辛苦。

    四人是鬼差，太一的扶桑果和蟠桃阳气太重，他们的鬼体承受不起。

    能得到太一的赏赐，四人欢天喜地的谢过，美滋滋的分食，喜气洋洋的模样和遍地的尸体显得那么的不和谐。

