    “是吗？既然我们这么聊得来，精华丹的事就免了吧。”

    林宇边接过万通的话，边呼出武学修改器，飞速操作着。

    【元能：177070源石】

    这三十件灵器一共为他带来176400源石的元能，加上原来剩下的，就是177070源石。

    林宇先将一品灵器中得到的神通融合进天地万象中，消耗了三万源石的元能。

    紧接着又将五门来自二品灵器的神通融合进去，消耗了十万源石元能。

    剩下的元能只够融合四门来自三品灵器的神通，因此林宇在剩下的神通中选了四门威力比较强的，迅速融合进天地万象中。

    此时修改器列表上还剩下二十三门来自三品灵器的神通没融合，其中三门来自最开始击败的那五人，另外二十门则是刚刚得到的。

    这些神通只能等将来元能足够之后再去融合了。

    当然，即便不将这些神通融合进天地万象之中也是能正常使用的。

    无非就是威力比较差，以及会引起别人的怀疑。

    若是让别人发现自己会这么多寒冰神教的神通，一旦问起来根本没法解释。

    万通不知道林宇正在修改神通，飞速提升实力。

    他还以为一切尽在自己掌控之中，便仍是笑嘻嘻地说道：“小友此言差矣，正是因为我们如此聊得来，你才该把精华丹悉数赠送给老夫。”

    “成人之美，何乐而不为？”

    万通嘿嘿笑道。

    “哦？那我要是不愿意呢？”林宇反问道。

    万通一听，脸上的笑容立即收敛，但嘴上仍是用似笑非笑的语气说道：“话都说到这份上了，你还不愿意？哎，果然想要的东西还是得自己来取。”

    “不过你可想好了，老夫自己来取的话，可就难免要多拿走些东西了。”

    此时林宇已经将神通修改完毕，便收回修改器，故作不解地问道：“多拿走些什么？”

    “哼，当然是你的小命。”万通彻底冷下脸来，看向林宇的目光一改之前的戏谑，变得尤为锐利。

    他冷笑一声后，又说道：“不过你放心，难得有人愿意陪老夫聊这么久，老夫定会给你个痛快。”

    轰！

    万通的话音一落，林宇率先出手。

    一道远比之前强大的火焰龙卷风突然将万通整个人吞没。

    刚刚收起武学修改器的时候，他便已经开始动用神魂感应秘源力，在万通毫无知觉的情况下施展神通。

    “你？”

    火焰龙卷风内的万通惊叫道：“你竟然还藏有后手？！”

    他怎么也没想到，自己竟然有接连看错两次的时候。

    这实在是不应该，也不可能。

    看来这小子身上隐藏着惊天大秘密。

    轰！

    又是一声巨响，包裹着万通的火焰龙卷风突然炸裂开来。

    无数微小的火苗如同天女散花一般朝四处扩散。

    而在爆炸的中心，仅存一只右手的万通如同下凡天神一般悬浮着。

    他浑身金光大盛，目光像是能穿透钢铁一般，灼灼直视着林宇。

    “小子，老夫叱咤风云的时候，你爹娘都还没出生，就凭你这点小手段，也想奈何老夫？”

    万通一声暴喝，瞬间无数道金光在他身后凝聚成形。

    这些金光如同突然炸开的雷电一般发出耀眼的光芒，齐齐指向林宇。

    “去！”

    万通轻轻一挥手，无数道金光瞬间激射而出。

    林宇暗道不妙，这老头果然不是等闲之辈。

    虽然其实力还不如韩少永那样的年轻神之子，但其展现出来的气势，驾驭神通的能力，恐怕只有炎神教掌教至尊那样的人物才能与之一比。

    也不知道这老头到底有过怎样的遭遇，才会沦落成今天这副模样。

    林宇没空细想这些，此时唯有全力以赴才能闯出一片生机。

    “天地万象！”

    林宇全力催动天地万象中的风之力。

    细小如粒子一般的无形微风颗粒将他全身上下包裹得严严实实，瞬间令他的速度暴涨一大截。

    与此同时，天地万象中的金之力以及冰之力也被一起催动。

    一道完全由坚硬冰块构成的巨大寒冰屏障挡在他身体外围，另一道金属屏障则衬在寒冰屏障内部。

    两道屏障结合在一起，共同抵御万通释放出的金光长枪。

    不过即便如此，两道屏障在接触金光长枪之后仍是瞬间碎裂成无数残片。

    残余的金光携着冲势继续追赶林宇。

    呲呲呲！

    林宇很快就被这些威力大减的金光追上，身上飞速出现细小的伤口。

    要不是他肉身强悍，此时恐怕已经凶多吉少。

    “嗯？”

    万通面露异色，显然林宇的表现大大出乎他的意料。

    “倒是有些本事！”

    “再来！”

    唰唰唰！

    万通的身后再次出现一道道如同长枪一般的金光。

    这次这些金光出现后，没有丝毫停留便激射出去，飞向远处的林宇。

    林宇心道不妙，这样下去必死无疑，看来自己的其他手段不能继续藏着了。

    自己的肉身力量得全部释放出来，那二十三门没有融合进天地万象的神通也得全部施展起来。

    否则今天恐怕凶多吉少。

    没有犹豫，林宇心念一动，瞬间变成一个体型庞大的巨人。

    天地万象中的各种力量紧跟着施加在他身上。

    冰之力、金之力、炎之力结合在一起，化为铠甲覆盖在他体表，而风之力则大幅提升他的行动速度，增强他的灵活性。

    林宇如同神话传说中的巨人一般，庞大的身躯朝万通碾压过去。

    嘭嘭嘭——

    此时万通释放出的金光长枪已经来到了林宇身旁，刺在林宇身上发出巨大的闷响。

    肉身力量全部释放后，林宇的肉身强度瞬间提升了一个数量级。

    因此这些金光长枪即便能刺穿天地万象构建的铠甲，也无法伤到他分毫。

    就算勉强制造出了一些伤口，他的不死紫金真身也能很快修复如初。

    林宇势不可挡地一路往前冲，直奔万通所在的位置。

    “冰封术！”

    “寒冰飞剑！”

    “……”

    林宇边冲边施展那二十三门未融合进天地万象的神通。

    虽然这些神通威力不怎么样，但是胜在数量足够多，一并施展出来后声势惊人。

    “怎么会？他怎么能？”

    万通见林宇如同一座山一样朝自己碾压过来，再也不复刚才的镇定。

    饶是他身经百战，也从未见过如此阵仗。

