    而这也让秦风想到了在试炼的时候所想到的战甲神宗，这个宗门的特点和眼前的这个青年有着几分相似。

    “哼，狄奎，你在做梦，死吧！”

    那身着战甲的石炯天，猛的挥动手臂，巨大的手臂，泛着冰冷的金属光芒，一拳挥动之下，整条手臂，就宛如是一道飓风一般，强大的力道，在这空气中摩擦出了惊人的爆破声。

    一时间，空间震动，随着这力量的展开，这空间之中，仿佛形成了一道真空通道一样。

    “蓬”

    强大的力量之中，那狄奎的身体顿时被击中，嘴里发出了一声惨叫声，瞬间的飞了出去。

    “去死吧！”

    半空之中，狄奎倒飞的身体虽然喷血不止，但是这家伙的脸上却挂着怨毒的神色，手掌狠狠地握住了自己手中的圆月弯剑，急促的划出了道道残月般的剑气，飞快的朝着对方就这样子挥动不止。

    “嗤嗤嗤”

    剑气纵横，罡风阵阵。

    那强大的残月剑气，仿若繁星一样，笼罩到了石炯天的身上。

    以秦风的眼光来看，这般强大的剑气，已经是一尊不弱的剑客了，而且尤其是对方的修为在真灵境七重的层次上，如此的施展，着实的不凡。

    但是面对着这狄奎的反击，那石炯天却没有丝毫的退步，身体不闪不避之中，再次挥动一拳。

    巨大的拳头，宛如是地爆星辰一般，连续不断的挥洒，吞吐之间，再次击中了那狄奎。

    “噗”

    狄奎的面容巨变，身体在半空之中，再次被打飞。

    “咔嚓”

    骨骼的碎裂声，连续不断的发出来，显然，这一拳的伤害更是严重，而且让这狄奎惊恐的是，自己所发出的剑气，在那石炯天的身上，竟然没有造成丝毫的伤害。

    当剑气碰撞在石炯天身上的瞬间，只有道道的火花四射，却不会造成任何的损伤，甚至连一道痕迹都没有留下。

    “蓬！”

    这石炯天不给对方喘息的机会，顺势的，再次将倒在地上的狄奎，再次补上了一拳，这一拳，终结了那狄奎的性命。

    “这人的修为，不过在真灵境七重而已，但是，对方的战斗力，却足以达到真灵境九重的层次上，尤其是这战甲的防御力，更是恐怖惊人……而且，在这人的身上，明显的蕴藏着一种其他的波动，这种波动类似于灵魂力量，如此的波动，我在那战甲神宗的几位弟子身上曾经见到过……”

    秦风的心中暗自的判断道。

    随着他的驻足观看，此时的石炯天在战斗之中，也已经距离他不过百米的距离了。

    而后者显然也已经注意到了他的身影。

    “唰”

    对方的双目，缓缓地锁定着秦风，但是却也没有其他的异动，在那狄奎的身上微微的摸索了一把之后，随后的腾空而起。

    就在秦风以为对方已经选择无视自己的时候，猛然之间，这石炯天突然的转身，猛的回到了秦风的面前。

    “唰”

    身影上微微的一动，随即的，那魁梧巨大的身体上，金属战甲已经彻底的消融一般，如同春阳融雪般的融入到了周身，随后的一个看上去大概在两米左右的男子出现在了秦风的面前。

