    “……”

    郭逸脸色一僵，有点不好意思的地说道：“应该快了吧。”

    别说快了，能不能有第二个世界，郭逸到现在都不敢确定。

    这系统的面板，干净的可怕。

    这系统的存在，弱的离谱。

    如果不是行者问起，郭逸都快遗忘他的系统了。

    不过，郭逸有点怀疑下个世界，是不是需要完成一人的任务才会开启。

    完成前置任务，才会进入下一个任务，这个不是系统的常规操作吗？

    至于说能不能保持住《一人》的穿越门，郭逸更无法保证。

    这也是为什么郭逸现在带众人来东辰的原因之一……

    这有不少的事情需要验证。

    “……”

    在沉默中，众人终于通过了《一人》的消毒通道，来到了东辰的消毒通道，出现在了东辰的土地上。

    可谓这是历史性的一刻……

    然而就这样。

    除此之外，这个地方与郭逸穿越前的布置完全不一样了。

    不过，也就是那样。

    什么机枪阵地啊，什么地雷带啊，什么堡垒啊，反正就是常规操作，没什么大惊小怪的。

    “这就是异世界！？”

    异人们无视了那些戒备的枪炮，闭上眼感受了一下东辰世界的气息，然后默默运炁起来。

    “怎么样？”

    过了一会，郭逸看见老天师睁开双眼了，好奇地问道：“你们还好吗？”

    异人的功法，很早就运到东辰这里了。

    但是，在东辰这里学习异人功法的人，还没有一个是成为异人的。

    这情况，让东辰怀疑是不是在东辰这就无法成为异人。

    不过，在《一人》成为异人的人，回来东辰后，并没什么异常，同时还是异人。

    实力，也没弱半分。

    所以，在老天师他们过来前，郭逸已经提前和他说过这件事，让他们时时刻刻注意有没问题。

    可惜，直到他们离开消毒通道，都没发现有什么异常。

    而老天师是《一人》最强的异人，而且还有天师度，所以郭逸紧张地看着老天师。

    “没事。”

    老天师微微笑着摇了摇头，淡淡地说道：“准确来说，不是什么大事。”

    行者听见老天师的话后，两眼放光地看着老天师：“您请讲。”

    东辰不怕困难，办法永远比困难多。

    怕就怕因为什么不可力抗的原因导致了在东辰内无法成为异人。

    “在这里也可以成为异人。”

    老天师和行者点了点头，肯定道：“不过，要求比较高。

    想在这里成为异人的话，除了功法外，还需要比我们世界更高的天赋要求。

    不过，福祸相依。

    能在这正常成为异人的人，下限最低也是我那边一流的异人。”

    “原来如此。”

    行者眼神一亮，开心地点了点头。

    难开始，不是不能修炼，这对于东辰来说，完全不是问题。

    九大军区的苗子，多得是，完全不像《一人》那里的门派那样可怜。

    “各位，你们先和他们去登记信息熟悉环境，我和郭主任还有点事要聊。”

    行者看见这个问题解决了，就和老天师他们说道：“具体的事宜，明天等你们官方代表团到来后，我们再细谈。”

    “好。”

    “走吧，去功法阁。”

    行者目送老天师他们离开后，就和郭逸说道：“纸质版的异人功法都在那，我们边走边说。”

    “神机百炼弄到了吗？”

    郭逸跟在行者身边，好奇地问道：“不会还没弄到吧？”

    马仙洪的人郭逸还没去收，但是不代表功法没去拿。

    要知道，马仙洪只要看见有炼器的天赋，不理那人的人品，都会把神机百炼传授给他。

    这情况，郭逸自然告诉了行者。

    而行者，自然会安排人先行收集。

    特勤干这活，不是手到擒来？

    重点是，要有炼器的天赋。

    “你提供的情报都这么详细了，怎么可能拿不到？”

    行者自豪地笑了一下，和郭逸解释道：“前后派了三支特勤队伍，有两个人成功拿到你说的那本功法了。”

    “你不会让他们接受修身炉成为异人吧？”

    能被行者看中，并派去拿神机百炼的人，必定不是小喽啰。

    这样的人，只要去《一人》那，起码有八成能成为异人。

    这用修身炉成为异人的，上限肯定没正常修炼的高。

    为了一本神机百炼，节约时间，浪费好几名种子，那太可惜了。

    “时间才是宝贵的。”

    行者摇了摇头，和郭逸说道：“上限的问题不是问题。

    而且，只要人没死，就可以了。”

    对于东辰来说，再弱的异人，也是超人。

    而且，多一本功法郭逸的任务就多完成一分。

    这买卖值了！

    如果那些特勤真的因为实力跟不上而退出一线，大不了转文职或退役。

    只要人活着，这些都不是事。

    “好吧。”

    郭逸耸了耸肩，也就不再纠结这个问题了。

    功法阁，名字很高大上，实际就是这个基地图书馆改的。

    密密麻麻的功法有序地排列在这个图书馆中。

    而郭逸需要的功法，已经有人提前准备就绪了。

    除此之外，还有好几本不属于八奇技的功法。

    “你要的，都在这了。”

    行者看见郭逸在打量着那些功法，若无其事地说道：“需要我们出去吗？”

    郭逸到底因为什么而开穿越门，又为什么需要这些功法，东辰一些人心里有数。

    不过，出于在掩耳盗铃，行者还是和郭逸问一句。

    “有区别吗？”

    郭逸白了一眼行者，手掌轻轻地放在那些还散发着油墨香的功法上：“你敢说这里没监控？

    甚至，我怀疑你口中那些不要脸，厚颜无耻，兼毫无道德仁义礼智的人，此时就在看着。

    或许，还在听着呢。”

    “……”

    行者脸色一僵，随后大笑道：“没错，你说的很对。”

    “有意思的小家伙。”

    基地某一个会议室里，坐着十七名男女。

    他们听见郭逸的话后，纷纷忍不住笑道：“孙猴子居然背地里这样说我们，看来是教训的不够啊。”

    “看小孙的样子，应该是那小伙子有办法治疗小孙了。

    老卫，让小孙下手轻点。”

    “嘿嘿，让你们欺负我爷俩，等猴子好了之后，我一定要他把你们揍一圈。”

    “你这就过分了啊。”

    “……”

    “好了，安静。”

    会议室主位上，一个老人打断了他们的闲聊，淡淡地说道：“要开始了。”

