    傲天俱乐部的玩家们已经很久没有经历过这种大规模的团战了。

    之前北地的这些个下位神，根本没让他们有那种棋逢对手的感觉。

    不是大军压境却发现下位神已经跑了，就是还没打两下呢下位神的血条就已经消失了。

    这次对于武器之神的攻略行动终于让他们看到了可以一展拳脚的机会，这些嗷嗷待哺的玩家们自然是兴奋到了极点。

    “兄弟们！谁先登上这个城市的城墙，老子让他认做爹！”

    “嘶……这三十年前的笑话你还没忘呐？”

    “不说了兄弟们，我只想进城之后找个地方好好安慰一下我受伤的心灵。”

    “听说武器之神可以锻造神器，你说咱们能不能不要他的神格，就要他这个神？”

    “卧槽？！兄弟你前世是资本家吧？思路真特喵的广啊！”

    “冲冲冲！先打下这座城市才能想这些有的没的！”

    玩家们怀着激动的心情，带着各种各样的武器冲向武器之神所在的城市。

    这是一座看上去略显狰狞的城市，那城墙上布满了各色的守城武器。

    因为武器之神的神格能够让他麾下的战士们百分之百发挥手中武器的威力。

    所以这座城市跟一般的神明派神明驻守的城市又有所不同。

    它更依赖于城墙上，还有人类NPC战士们手里的武器，对敌人造成伤害。

    而这些武器之中，又有很大一部分是远程武器。

    城墙之上，还没收到武器之神消息的守城武将此刻也是紧张的浑身发抖。

    整个城市里总共就只有两万卫兵，而且还是实力比较弱，全靠武器之神锻造的那些强大武器支撑的那种。

    这样说起来，武器之神麾下的战士，跟机械派人类又有异曲同工之妙了。

    只是当玩家们看到铺天盖地的箭雨朝他们袭来之时，心中多少会有些感慨。

    人家琮哥都用上核弹了，你们还在这儿射箭？

    就算这箭矢的威力很大，那能比得上核弹吗？

    看来血肉还是苦弱，必须要将身体改造成机械才能永恒飞升！

    傲天俱乐部的玩家们脑子里各种念头流转，对武器之神以及这城池内的守军越发看不起了。

    这种跨时代的科技碾压，让他们看着城里的守军有种看猴子表演的感觉。

    不少人心中原本期待着的一场大战，现在好像也没有了着落。

    坦克玩家手持大盾，顶在最前面。

    输出玩家们跟在他们身后缓缓朝着城墙靠近。

    不过三分钟的时间，玩家们就突破了城内守军的防守，出现在了城墙下方。

    而到了这时，一般情况下攻城方就得架起云梯，准备用命去冲击城墙了。

    但龙傲天的手下们怎么可能会那么耿直呢？

    就在靠近到城墙旁边之后，坦克玩家们突然从自己的玩家背包里拿出了一架蹦蹦床。

    这东西一般在游乐园里见得多了，但还真没人用在战场上。

    深井冰人思路广，龙傲天手下某位不愿意透露性命的马氪死先生在一次实验之中发现了这些蹦蹦床的妙用。

    而后它就成为了龙傲天手下玩家们的御用攻城道具。

    “一！二！三！”

    战士玩家们在蹦蹦床上跳了几下，很快就被弹到了足够的高度。

    蹦蹦床的弹性很好，足以将玩家们弹到超过城墙的高度，然后玩家们在从天而降，直接落在了守城NPC们的军阵之中！

    一个玩家还不足以引起骚乱，但当一个又一个玩家落在城墙上之后，整个NPC大军很快就进入了半崩溃的状态。

    没办法，谁见过从天而降的攻城部队？

    这些偷袭者们简直不讲道理！

    防又防不住，打又打不过。

    那不就只剩下一条路了吗？

    “别杀我！别杀我！”

    “我投降！我也是人类啊！我愿意弃暗投明啊！”

    “我只是被蛊惑了！我是被逼无奈的啊！”

    “兄弟，求求你，饶了我一条性命吧！我愿意投降！我真的愿意投降！”

    一个个守城NPC举起双手，噗通一声跪在城头向玩家们投降。

    玩家们见了这些投降的NPC，也不去管他们，而是越过他们之后径直朝着城内奔袭而去。

    他们的目标当然不是这些NPC，而是这城内仅剩的那个武器之神！

    其实玩家们也是有些好奇的。

    明明战火如荼，为什么那个武器之神却一直没有出现？

    难道这个中位神竟也已经逃跑了？

    那他们岂不是白忙活一场？！

    越来越多的念头在这些冲锋在前的玩家们脑海中产生，让他们的脸色都变得有些难看。

    直到团战频道里，龙傲天突然开口。

    “先锋军的兄弟们停下吧，不用再向城主府奔袭了。”

    龙傲天突然的命令让先锋军内马氪死等人一头雾水。

    他们在这城市的街道上停下来，看着周围紧闭的门户，还有从一条条缝隙里偷看他们的人类NPC，脸上的疑惑之色更甚了。

    几个高玩对视一眼，都凑到了马氪死身边。

    毕竟他是龙傲天最信任的心腹，由他来问这个问题最合适。

    马氪死自己也很好奇，当即直接问了出来。

    “龙哥，为啥啊？我们马上就要冲进城主府啦！”

    龙傲天这会儿也是既高兴又无奈，语气里带着一丝尴尬。

    “城主府里没人，不用去啦！”

    “什么，那武器之神果然跑掉了吗？！”马氪死一脸惊怒，心中暗自下定决心下次见到这个武器之神一定要把他抓起来好好揍上一顿！

    “该死！我们还是速度太慢了！”

    另外几个高玩也是一脸颓丧，很明显都觉得自己辜负了龙傲天的希望，没能完美的拿下武器之神和这个城市。

    但他们的发言却让龙傲天愈发尴尬。

    可该解释的事情还得解释，不然这些高玩和他之间产生嫌隙那就更不好了。

    “倒也不是因为他跑掉了……”

    龙琮摸了摸鼻子，看着依旧跪在自己面前的武器之神，叹息道。

    “你们先慢慢去占领城主府吧，一切按照之前的吩咐，不能拿百姓的一针一线，明白了吗？”

    龙傲天的话音刚落，马氪死就像是得到了天启一般，瞪大了眼睛惊诧万分。

    “嘶……龙哥，那家伙没跑掉，该不会是去找您投降了吧？”

    “这就是中位神的预判能力吗？！”

