    第93章弄死它吖的

    双翼巨龙飞在半空时，颜酒一抬头就看到了它。那庞大的身躯，异常扎眼。

    忽的，它飞落下来，双翅大力扇动，带起了一阵巨大的狂风，朝他们这边吹来，树林中的熊熊大火都被吹得变了形，随着风都扑向了他们这边，点点火星飞溅在半空。

    然而，这还不完，那双翼巨龙还未落在地面上，就忽的再次一扇翅膀，这一次，卷起的狂风化作利刃，直直地刺向了他们。

    颜酒站在原地看着，眼中清晰地倒映出了那一枚枚风刃，其中夹杂着一点点火苗。

    忽然，视线一黑，颜酒面前挡了个身影。

    “殿下，你先跑吧！”

    英招站在她面前，凝聚出的结界挡下了袭来的风刃，然而这双翼巨龙实力不弱，英招并不能直接化解，只能就这样强撑着。

    颜酒皱眉，她并没有按照英招所说的离开，而是站了出来，眸光多了几分凌厉。

    “走什么走？弄死它吖的！”

    她变出七星刀，双手用力地扛起来高举过头顶，然后朝双翼巨龙奋力冲了过去。

    “哎，殿下……”

    英招想要劝她一句，但是却晚了，颜酒已经飞快地冲出，双翼巨龙好几次发动攻击都被她灵活的身形给躲过，而且由于距离太近，那攻击几乎是每一次都贴着她擦过。

    刹那间，颜酒高举大刀，一跃而起。

    “殿下！”英招惊叫出声。

    它只感觉眼前一花，颜酒的残影闪过，也不知道怎么回事，再去看时，就见颜酒已然立于半空中，手持大刀朝双翼巨龙砍去。

    英招呼吸一窒，它静静看着这一幕，不敢眨眼，生怕自己错过，也不敢出声，生怕会惊扰了颜酒，只能站在原地看着。

    四周的火已呈燎原之势，温度灼热高得吓人，火光照在皮肤上，都透着一片红。

    然而，就在颜酒的七星刀落下去之时，双翼巨龙忽然侧身一避，颜酒即将落在它头顶的刀落空，自它眼前划过。但是颜酒也反应很快，身子一个旋转，七星刀在手中挥舞出花，然后一跃而起上了双翼巨龙的背。

    此刻，双翼巨龙显得有些急躁不安，它不停地摇晃身子，想要将颜酒甩下去，然而颜酒却抓住了它头上的角，怎么都不放开。

    双翼巨龙性情极端，它猛地朝几棵燃烧的大树撞了过去，直接将树撞断。

    英招一看到这儿就急眼了，“啊你你你你这个丑东西，快放开我家小殿下！”

    颜酒被双翼巨龙甩得头都晕了，知道这样耗下去不是办法，干脆心一横，手中的七星刀捅向了它的后颈。

    “吼——”

    双翼巨龙发出凄厉痛苦的嘶吼，因为疼痛它愈发愤怒了，直接滚入了火海中。

    颜酒看准时机，飞身而起，紧接着她两指并起，将力量凝聚于指尖上，手中一抹金光朝着双翼巨龙落下，钻进了它的伤口中。

    棕黄色的眼珠浮现出了血色，双翼巨龙更加痛苦了，它跌跌撞撞地飞上天，想要逃离这里。颜酒想要去拦它，身形在半空快速闪现，可忽然，它的翅膀狠狠拍中了她。

    ?  ?11月1号上架，给宝贝们提个醒。

    ?      虽然我之前有想过不上架，这个免费得了，但是想想我要恰饭呀，而且你们肯定希望多更一点，所以1号上架呦。

    ?      希望多多支持，爱你们啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

