
忽然看见白楚汐审视过来的神色，立马扬起笑容，一副人畜无害的模样叫旁人差点怀疑是不是白楚汐太过嚣张跋扈，欺负人。

雪儿垂着眼，一副柔弱的身子，瞧起来就像是风一吹就会倒一般。

再次抬眼时，红着眼眶，一副要哭不哭的模样，“小姐，谢谢白小姐如此大度，您放心我一定不会赖着留下来的，等我找着住处了过几日我便会走。”

这副妥妥的白莲模样，竟然叫白楚汐产生了一种想看她如何演下去的想法，勾着唇缓缓的开口：

“雪儿姑娘说的哪里话，这摄政王府又不是我的，你留下来这事也与我无关，况且我也不是如此不大度的人，你要是留下来，我也是十分高兴的。”

这话一出，便眼尖的瞧着眼前的雪儿眼睛里忽而闪过一丝阴霾。

呵，小样，跟本座论心机？

白楚汐直勾勾的盯着雪儿，叫雪儿忍不住躲闪着目光。

只片刻，又听见白楚汐继续开了口，“淡梅，等下午膳也安排雪儿一起。”

淡梅显然有些不在状态，不知道他家小姐对这雪儿姑娘究竟是怎么一个看法，但听见白楚汐这一开口，她也只得照做。

……

午膳时分，墨九殇一见着白楚汐眉间就带起笑意，但瞥见一陌生女子时眉头却忍不住紧锁了起来。

看了看白楚汐，用眼神无声的询问她这是怎么回事。

只见白楚汐勾起了唇角，笑道：“这可就要问你的侍卫秦风了。”

墨九殇仔细的打量了雪儿一眼，眼底散过一丝厌恶  ，随即又伸手牵着白楚汐，用手指掐了掐她的掌心，目光沉沉的，显然是有些不喜。

见白楚汐不为所动，墨九殇心中骤然升起了一个恶趣味。

看向那局促不安的雪儿，沉声问道，“你是何人？”

雪儿看见墨九殇时，心里就咯噔了一下，瞧着他那一身正气，就知晓他定不是普通人。

再加上他那张脸，真是有迷倒众生的本领，却是叫她这一只狐狸也有些自愧不如。

雪儿来之前就听闻这赤冥洲的摄政王生得一副好皮囊，她当时还不屑一顾，只想着把这人的精气吸了，可没成想这一见，却倒是叫雪儿的心颤动了一下，她突然就想着改变主意。

但墨九殇浑身都包裹着不知的气息，叫雪儿有些搞不懂这人究竟如何，好不好拿下。

雪儿的狐狸眼飞快的转动了几圈，很快又恢复成她那一副弱不禁风的模样，缓缓说出她的事情：

“民……民女参见摄政王，我……我只是一个逃命的人，不知怎的被人拐卖到了这地。

那些人想将我卖去青楼，但是中途我跑了，随即也就迷了路，并不知晓这是何处，所幸半路遇到了秦风大哥，他将我带回来这儿，我现在才知晓，这原来就是摄政王府。”

墨九殇不动声色的继续打量了他几眼，眼底闪过一丝不耐烦:嗯，说话扭扭捏捏，装腔作势真叫人厌烦。

这么一想着，墨九殇便觉得还是白楚汐好。

目光缓缓移到白楚汐身上，却瞧见她丝毫没有回看自己，而是继续盯着那叫雪儿的女子。

墨九殇更是有些心烦，立马道：“既是秦风将你救回的，也就暂且在摄政王府住上吧，等过些时日，搞清楚你的事之后在离开。”

雪儿立马意识到了墨九殇对她的态度，眼底闪过一丝阴霾，但随即更对眼前这男人产生了巨大的好奇心，毕竟躲得过她这花容月貌的男人，可谓是少之又少。

就在她盘算着这次先行离去，再进行下一次的打算的时候，却听到了一旁的白楚汐发出一声轻笑。

“墨九殇，人小美人儿，是我带来的，你不喜那是你的事，我可是叫她来吃饭的。”

说完也不顾墨九殇有些黑沉的脸色，就缓缓走过去，牵起雪儿的手，将她按坐在餐桌前，“毕竟饿到小美人儿了，可不太好。  ”

不止如此  ，白楚汐还一个劲儿的给雪儿夹菜，还时不时的发出啧啧啧的声音，说雪儿这身子板太过瘦弱，要给她好好补补。

一顿操作下来，竟让雪儿也处于懵状态之中，不知道白楚汐到底是何居心。

而墨九殇的脸色已经黑沉到底了，手里拿着的筷子生生被他用劲过猛掰成了两半。

只叫雪儿也不得不抬起头来，一脸错愕的看着墨九殇，在瞧见墨九殇那对自己有极大敌意的面色时，心里顿时咯噔了一下。

雪儿立马想要推脱白楚汐给自己夹菜，可白楚汐却一个眼神也没给墨九殇，全然错过了墨九殇哀怨的神色。

雪儿终是抵挡不住墨九殇那赤裸裸的含有杀气的目光，只得埋着头。

全然不太清楚现在这究竟是什么一个情况。

墨九殇在第n次看向白楚汐时，白楚汐终于回了他一个眼神，但也只是淡淡的，并未持续多久，注意力又转移到了雪儿身上。

叫墨九殇终是忍无可忍，一手拍在饭桌上，发出一声巨大的砰的声响。

处于蒙圈中的雪儿猛然一个回神，也有些被震住了。

白楚汐给了墨九殇一记白眼，语气还有些不太好，“墨九殇，你是要造反不成，还敢拍桌子了？”

因为有外人在场，墨九殇并未多言，只抿着唇，看着白楚汐，眸光沉沉，仔细一看，满是哀怨。

这小家伙跟他在一起吃饭时从来都没有对他如此殷勤过，如今还来一个底细不明的人，不，应该说是一底细不明的妖精，对她倒还殷勤了起来。

墨九殇越想越气  ，实在有些搞不懂白楚汐为何要这番操作，若是要气这妖怪，就不能像上次气墨乐染一样，两人在一起腻歪气她？

非得亲自给这人夹菜  ，倒显得墨九殇像是一个外人一样。

墨九殇觉得自己实在忍受不下去了，拧起眉头，也直接不顾身份，便将雪儿赶了出去。

待人走远后  ，又沉声喊道：“来人！”

秦雨不知何时便出现在了屋内，拱手，一言不发地等待墨九殇吩咐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69500327"  chaptername="第一百二十五章  装腔作势真叫人烦">加入书签</a>
</div>
