    楚绪跪坐在地上，大口大口喘着气。

    眼眶不争气的泛酸。

    很疼。

    他第一次因为一个人这么疼。

    身后响起脚步声的时候，他背脊僵了瞬间，手指收拢攥紧。

    直到那个人从他身边走过去，用着陌生而奇怪的眼神打量过他。

    楚绪笑了。

    多少觉得有些可悲。

    都到了这种地步，人家都开始把话摆到明面上来说和他只是玩玩。

    他还在期待什么啊。

    楚绪气的浑身都在发抖，他像是脱了水的鱼，就那么怔怔的坐在地上，风刮过脸上的时候是疼的，像是一把刀子割过肌肤。

    ——“玩玩而已，绪哥想要什么啊。”

    那道他最熟悉不过的，低冽又清淡的声音。

    轻飘飘的回荡在他心上，无数次，扎下去。

    原来只是玩玩。

    原来他什么也不是。

    原来都是他自以为是。

    原来，

    如此。

    楚绪没回过地下室，

    第二天是周一，

    早自习，

    嗡嗡嗡的说话声就没有停止过，卷子满天飞。

    楚绪不知道他在犟个什么劲，来的很早。

    “绪哥。”郑博业叫了声。

    他面无表情的走进去，一进教室就散漫靠着椅子，偏眸的时候不咸不淡的嗯了一声。

    郑博业：“……？”

    这人周身气压低的很明显。

    绪哥怎么又不对劲了。

    自从那天周五晚上分开之后，这一个周末都没再见面，郑博业不知道为什么有点提心吊胆的，一直煎熬到现在，没想到楚绪真的来了。

    郑博业看了楚绪好几眼，开始焦虑，却一个字也憋不出来。

    “说。”校霸垂着眸，许是一夜没睡的缘故，眼睛爬上了红血丝，那身戾气更为浓郁，声音也有些沙。

    这太不对劲了啊！！

    郑博业咳了好几声，忍不住，一口气问：“上周五晚上是学神送你回家的吗？你们没……”

    他在斟酌措辞，生怕自己再像上一次一样说错话，而且正主还在班级刷题，他声音自觉压小：“没发生什么，吧？”

    哪壶不开提哪壶。

    郑博业在这方面真的是个傻白甜。

    楚绪忽然冷笑了一声，声调讥讽：“你觉得会发生什么？”

    是发生了。

    他先主动招惹的。

    他的错。

    他认栽。

    郑博业压力山大，他觉得楚绪的火气有点大，但是郑博业也不知道自己问的有什么错。

    “没有没有。”郑博业头摇得像拨浪鼓，严肃道：“什么也没发生！”

    周一有升旗仪式，广播通知下楼站队。

    在楚绪起身的时候，郑博业随意一眼，扫过校霸颈项，目光却骤然凝滞了下。

    男生穿着薄款卫衣，有些宽松，衬着身形修长削瘦，领口隐约露出一些……

    郑博业动作一抖，直接绊翻了椅子，发出砰的一声巨响，几乎半个班的人都回头看了过来。

    郑博业趴在地上，有些尴尬。

    等他爬起来的时候，还有些恍惚，刚刚看到的那一眼让他脑子嗡嗡嗡的，周五那天晚上绪哥和学神的相处模式敲击在他脑海中，乱七八糟。

    他看错了吧？

    可能是蚊子咬的吧？

    他在想些什么？

    怎么可能？

    郑博业坚信，一定是他眼！花！了！

    刚刚下楼，教导主任就十分眼尖的看到了那道身影，他一嗓子喊得十分嘹亮，周围的人都听到了：“楚绪！”

    那人在听到后，薄薄眼皮掀了一下，懒散走过去。

    “你是不是欠我点什么东西？检讨书呢，等会上台念检讨！”教导主任打量了楚绪几眼，在男生过分苍白的脸色上停顿了一下，忍不住皱眉：“你说你这又是通宵熬夜了？没事少混，看这脸色，把自己弄成什么样了。”

    “很难看吗。”楚绪一直沉默着，听到这句话的时候，忽然问。

    “？”教导主任懵了一下，没想到楚绪居然会问他这种问题，那双漆黑眼眸看着他的时候，还有红血丝，目光莫名像是尖锐又易碎的琉璃，他感到不可思议：“你觉得好看吗？你们这种青春期男生都什么审美啊。”

    楚绪嗤了一声，抬手碰了一下自己耳侧戴着的耳钉，似乎还能感觉到那个人在摸他耳钉的时候指尖留下的温度。

    好像是有点难看。

    不过一句话而已。

    他把自己折腾成什么样。

    教导主任看楚绪脸色实在是不好，他从来没见过这人这幅模样，像是被打击狠了，整个人都有点颓，难道是他检讨罚狠了？

    不应该啊。

    楚绪念检讨那不是家常便饭吗。

    哎现在的年轻人。

    不过楚绪确实没有写检讨，他每次念的都几乎要背下来了，流程很熟，在走到国旗台的时候，楚绪脚步忽然凝滞了下。

    那人校服干净挺拔，面前站着的是一个主任，正在说些什么，少年侧着脸清冷又淡漠。

    他几乎是拼命压抑住那种想要转身就走的冲动，刚想要收回目光，璟白却像是发现有人在看他，侧了下眸，看了过来。

    眼眸清清淡淡。

    楚绪不知道自己当时是什么表情，难不难看，连他怎么走过去也记不清楚，只是最后他站在了另一侧，距离少年很远的位置。

    “好。”少年在收回目光之后，微微颔首，应下了主任的话。

    主任很欣慰的想要拍一下少年肩膀，却被不留痕迹的避开了。

    楚绪没想到今天他会和璟白同台。

    但是想想也没什么毛病，毕竟人家是来负责升旗仪式的。

    直到上台前，两个人也没说过一句话。

    教导主任大概是要给全校学生一个反面教材，让楚绪和璟白同台站在了一起，那种反差格外明显。

    台上一共就就那么大，他们都站在一侧，距离不可避免的拉近了几分。

    近到楚绪能闻到少年身上的烟草味。

    熟悉又陌生。

    他睫毛微不可察的颤了下，站姿是一贯的散漫漠然。

    而站在操场上的同学几乎都要疯了，声音都压不住。

    “学神和校霸同台？学校怎么敢的啊。”

    “没想到有朝一日我居然看到这两个人一起站在国旗台上，虽然一个是演讲一个检讨，啧啧。”

    “好！帅！杀我我死了。”

    气氛一时间有些躁动。

    少年颀长又挺拔，他没拿稿，手上只拿了一个麦克风，指骨分明，在薄唇吐字的时候，声音透过麦克风响在每一个人耳边，冰冷又极具压迫感：“安静。”

