    第3105章郁父的到来

    郁母完全不知道郁北方是怎么做的，只自顾自的骂着。

    “你个白眼狼，赔钱货，我当初就不应该将你带回城，你这种白眼狼就配在穷乡僻壤生活……”

    “我供你读书、让你嫁人，怎么还成了你的仇人？姚砚之有什么不好？你非得要离婚？你考虑过姚珏的感觉吗？”

    郁北方想了想，温声道：“姚珏同意我离婚的。”

    “我告诉你，我不允许你离婚，你要离婚，你就不再是郁家的女儿。”

    郁北方在经过了叶家这么温暖的家庭氛围后，再对郁家的冰冷，更森然道：“你如果愿意的话，我也可以改姓。”

    郁母突然笑了，道：“行，你可以改啊！”

    “行。”郁北方淡淡一笑，道：“行，我回帝都就改名字，与你们断绝关系。”

    郁母更生气了，嚷嚷道：“郁北方，这是你说的，你要不改，你就是怂货！”

    郁北方无语至极。

    郁母见郁北方不说话了，更加洋洋得意的说道：“郁北方，我告诉你，就因为你在葭萌镇过春节，你爸、你两个哥哥也来了……”

    郁母的话还没有说完，手里的电话，便被郁南方抢了过去。

    “姐，你别和妈妈计较，妈妈喝醉了！”

    郁北方道：“酒后吐真言，不是么？”

    她知道郁母不喜欢她。

    郁父也不算多喜欢她。

    如果可以选择，她宁愿选择自己成为叶家的女儿，也不愿意成为郁家的女儿。

    “郁南方，有意思么？”

    郁南方诧异至极，问道：“姐，你这话是什么意思？”

    “郁南方，你不用把我当成假想敌，你想要的那些，我并不看不上。”

    郁北方说完后，便结束了通话。

    她有些头疼。

    也不知道郁父带着两个哥哥来葭萌镇做什么？

    是真的想要故地重游？

    还是想要借此和叶家拉近关系？

    郁北方心里有一种预感，自己的家人，是那种无利不起早的性格。

    所以……

    郁北方眨了眨眼睛，自嘲的笑了。

    他们只是想和叶家攀交情吧！

    叶家的人，打长牌、打扑克、打麻将。

    小孩子们更是放鞭炮，好玩着呢！

    而出去了一趟的叶雾生也带来了最新的消息。

    “爸、妈，叶国良那边的赔偿金额定下来了。”

    经过镇上领导等人的协调，那些在爆炸中死去的家属们同意叶国良每人赔偿他们二十万元。

    二十万，这对于如今的葭萌镇里的人来说，无疑是一笔天文数字。

    可是……对于失去亲人的家属们来说，他们宁愿不要这一笔钱，也要家人平安无事的好好活着。

    同时，也有一些家人无不阴暗的想着，要是自己的家人死在那一场爆炸中那该多好。

    可以说，人性的丑陋，在那一瞬间，被展现的淋漓尽致。

    而郁父三兄弟却是开着车驶向了葭萌镇，他们这一路，可谓是险象环生。

    毕竟，并不是所有的地方，都像帝都的治安。

    这一路，对于郁父来说，更像是一场冒险。

    终于在大年初三的早上，郁父等到了葭萌镇。

    黑夜散去后，葭萌镇露出了真实的面目，眼前的一切，都让郁父震惊。

    如果不是亲眼看见葭萌镇老城墙上的“葭萌”二字，他是完完全全不相信这就是他记忆里的葭萌镇。

    (本章完)

