    刘安如此说，已是图穷匕见。

    若刘备再拒绝，刘安便只能用强硬手段逼迫他低头了。

    刘备脸上的惊讶从听说土豆产量后，便没消失过，此刻更是一脸骇然的看着刘安。

    如今天下尚未乱，只是乱象初显，而刘安年纪又如此小，竟然已经生出这般想法。

    尤其是最后那句，简直形同叛逆！

    但前面那几句，却听得刘备心潮澎湃，那不正是自己所向往的大志吗？

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，荣及后辈，青史留名，不知是多少好男儿的毕生理想，刘备亦如此。

    而且，虽然明知刘安最后的想法乃大逆不道，可不知为何，刘备却越想越觉心绪难平，激动不已，心中有一个声音如同梦魇般的诱惑着他。

    那声音仿佛在说：

    ‘成则名留青史……’

    ‘你甘心平庸一生吗？’

    ‘七尺男儿自当立不世功业……’

    不仅如此，刘安如今愿意将此等机密大事告诉他刘备，在刘备看来就是对他信任至极。

    有人如此信任自己，愿与自己共襄大事，那是何等值得高兴之事。

    刘备才21岁，正是热血方刚的年龄，他的拳头握起又松开，接着又猛然攥紧，他的脸涨的通红，热血似乎在体内奔腾般灼烧着他难以抉择的心。

    刘安静静的等待着，等待刘备做出最终的决定。

    过了足足有一刻钟，刘安站的脚都有些麻了的时候，却见刘备猛然从干草从上爬起，抱拳对刘安恭敬道：

    “君若不负备，备必不负君！”

    而一直盯着刘备系统面板的刘安发现，最后一栏终于由相性变为了忠诚，而且忠诚度直接高达90！

    刘安大喜，双手握住刘备叠在一起的拳头，诚心诚意回道：“君若不负安，安必不负君！”

    同时，刘安在心中默默呼叫了系统，对刘备使用了死士卡。

    死士卡有属性加成，即便不是为了那一百的忠诚度，刘安也会给所有可用之才用上死士卡。

    [庄园死士卡使用完毕，请宿主自行查看效果。]

    伴随着系统的提示音，刘安看到刘备的属性瞬间发生了变化。

    刘备，字玄德。

    武力：77

    智力：84

    统率：80

    政治：83

    魅力：95

    忠诚：100

    忠诚度由90变成了100，五维也跟着提升了10%，所有能力，比之前更强了许多！

    智力84点，已经是一名二流谋士的智力值了。

    天色已晚，刘安嘱咐冯严将土豆切块装盒后全部搬到火墙边，便和刘备携手登上了马车。

    刘明回来已经有一会儿了，正在马车等着刘安，于是三人上车回家。

    回去的路上，刘明察觉到刘备对待刘安与以往的不同，迷茫的问：

    “玄德，你这是怎么了？为何对叔父这般客气？”

    “我并非客气，而是恭敬，叔父乃我主，我如此这般有何不妥？”刘备不以为然的淡淡道。

    “你主？”刘明一脸惊讶，不明白自己只是去划了个界限，为何刘备会有如此大变化。

    他不解的看向刘安，希望能从刘安那里得到答案。

    刘安笑而不语，不打算为刘明解惑。

    刘备却是趁机劝解起刘明，“德然兄，叔父乃天下少有明主，跟着叔父，必能成就一番大事，德然兄亦当早日看清形式，下定决心才是。”

    面对刘备的劝说，刘明尴尬的笑了笑道：“此事需待我回去与父亲商议一番才是。”

    -------------------------------------

    翌日，刘安来到东汉的第六日。

    如往常一般，刘安带着刘备来到刘明家，准备一起坐牛车前往营地。

    只不过这次刘明刚出自家大门，便对刘安拱手郑重道：“德然亦愿听从叔父差遣！”

    昨日夜里，他与父亲说过刘备已认刘安为主一事后，其父刘积便让他亦从此跟随刘安。

    刘积以前就看好刘备，不然也不会资助刘备和自己儿子一起拜师卢植。

    如今刘备都已认刘安为主，他还有什么好犹豫的呢？

    刘安见此，想起昨日回来时刘明说与家父商议一事，便明白了前因后果。

    扶住刘明大喜道：“有德然与玄德助我，何愁大事不成？”

    同时，刘安毫不犹豫的给刘明扔了一张死士卡。

    刘明的综合能力可是要比冯严强的，加上死士卡的加成，能力又能增强一筹。

    用完死士卡后的刘明属性面板：

    刘明，字德然。

    武力：40

    智力：57

    统率：42

    政治：46

    魅力：47

    忠诚：100

    之后三人同乘牛车前往营地，刘安刚到营地，便看到一人在此等候自己。

    问过之后才知，竟是张富派来通知自己，刨子已成功做了出来，张富还让此人带了10把刨子给自己试用。

    为了感谢刘安提供制作方法，张富将这十把刨子免费送给了刘安。

    这十把刨子，可是他和徒弟们做废了好多木条，才成功做出来的，废了不少功夫。

    刘安收下如此大礼，让刘备拿去给木匠们合理分配使用，又让传话那人回去帮自己好好感谢张富，便将那人送走了。

    刘安先去房间查看了土豆的情况，见一切正常，便又去看了下新刨子的使用效果。

    打磨速度确实提高了许多，不过效果跟刘安前世的刨子比还是有些差距，但他并不专业，也不知道问题究竟出在那里，便只能作罢，现在的速度也已经比之前快了很多。

    剩下的就交给时间去推衍吧，刘安相信随着时间的推进，等越来越多的木匠开始使用刨子，总会有人凭借自身才华和经验将刨子改进到最佳。

    接着刘安又到田里查看正在用曲辕犁耕地的15人的耕地进度，将手指探到泥土里，刘安发现耕的深度并没有达到土豆种植需要的深度。

    便叫来冯严，嘱咐他要深耕至7寸才行。

    之后刘安回到房间里，此时房内无人，所有人都在外忙碌，刘安将系统中的化肥提取出来。

    又把冯严叫来，叮嘱他待地耕完后，将袋中之物取出均匀撒在耕地上，撒完之后要立刻安排人浇灌。

    灌溉只能靠人力从水井一桶一桶的提水浇灌，刘安给刘明留了1贯钱去多买些水桶，余钱则留下作为营地备用金。

    做完这些，刘安便带着刘备前往涿县县城。

    刘安如今需要大量钱，两万八要还崔家，给刘备娶亲至少需一万钱，还要给灾民买粮。

    他现在只剩下不到六万钱，尚无法保证灾民半年生活，又怎么敢去做另外两件事。

    所以他必须尽快解决钱的问题，系统中还有许多东西没卖，刘安准备先把猪提出来卖掉。

    而且刘安也得解决钱财和货物来源问题，虽然不知为何几天过去了，官府完全没派人过来问，但长久下去，必出问题。

    公孙瓒和刘安的关系不过是一把佩剑的程度，刘安可不信公孙瓒会为自己兜下此事。

    甚至，公孙瓒本人才是最应该派人来问的。

    毕竟刘安的家境他是知道的，凭空多出这许多钱收拢灾民，任谁都会怀疑钱财来路不正。

    只是想不到原因，刘安便只能优先解决来源问题，等他把钱财来源搞定了，便不用担心了。

    来到涿县城外，刘安看到城门附近又聚起了一批灾民。

    不过倒是没有多少，只有100左右。

    刘安蠢蠢欲动，但他按下了内心想要收留灾民的想法。

    他现在还没有解决钱财来源问题，再拿出更多的钱收留灾民，只会让人愈发怀疑自己。

    两人来到城内买的院子里，关好门，刘安从两组二十头猪中提取出一组，瞬间院子里多了二十头猪出来，吱呀叫着到处跑。

    这些猪一个个提体型极大，比刘安前世和前任印象中见过的猪都要大上许多，目测至少有三百斤以上的体重。

    以这些猪的体型，应该能卖出个好价钱。

    接着两人关好门，来到城北张家肉铺，说是要卖一批猪，求见张家家主。

    小厮带着两人来到后院，接见两人的却是一白面魁梧少年郎。

    其人身高近七尺有余，年龄不大便已经与刘备差不多高，膀大腰圆，长相极为粗犷。

    据小厮说，此乃张家少主张飞。

    张飞比刘安大几岁，不过看样子还未及冠。

    终于见到张飞，刘安大喜的迎了上去，拱手道：

    “在下刘安，字长生。见过张少君。”

    说话的同时，刘安也顺便打开属性面板，查看张飞的属性。

