
　　“砰”的一声，房门被关上。

　　顾清宁满眼疑惑。

　　想起她看完衣服后的奇怪反应，顾清宁上前一步，伸手掀开盒盖。

　　待看清里面的东西时，顾清宁囧了。

　　什么衣服，这单薄的几块布料，分明就是睡裙。

　　傅君承看着盒子里的睡裙，深眸微暗，修长的手指挑起睡裙的吊带。

　　他抬高手，柔顺的裙身在空中抖开，一片热情似火的红。

　　顾清宁被晃得头晕，看着两根细带挂在傅君承修长的手指上，更加无法直视这条裙子。

　　这个戚萱真的是……

　　男人隐忍的笑声乍然响起，低低沉沉的。

　　“要不试试？”

　　顾清宁抬头，对上傅君承戏谑的目光，白了他一眼。

　　“要试你自己试。”

　　她伸手抢回裙子，直接塞进盒子里，盖好，然后又塞进纸袋里。

　　速度又带着一丝慌乱。

　　傅君承低笑了声，拉住她的手，“去哪？”

　　顾清宁道，“放衣帽间去。”

　　“这样岂不是浪费了戚萱一番心意。”

　　“那给你穿？”

　　触及她眸底的挑衅，傅君承笑了笑，“她是送你的，又不是送我的。”

　　顾清宁拎着袋子，像是拿了块烫手山芋，迫不及待地想要将它藏起来。

　　“我不和你扯。”她挣脱开他的手，抱着袋子跑进衣帽间。

　　前后不到一分钟，她便从衣帽间里跑了出来。

　　精致的眉眼淬着轻松的笑，她拉起傅君承的手，拉着他朝着床边走。

　　“天气不好，早点休息。”

　　蹩脚的理由，傅君承听着都觉得好笑。

　　休息和天气好不好有什么关系，又不是在外面。

　　他的余光瞥了眼衣帽间，唇角的笑变得耐人寻味。

　　先放着，总归有派上用场的时候。

　　多了一个人，冰冷的被窝很快就暖和起来。

　　顾清宁抱着平板，习惯性地靠进傅君承怀里。

　　傅君承伸手揽着她，嗓音微低，“婴儿衣服是要送谁的？”M.23sk.com

　　顾清宁眸光闪了闪，一时失语。

　　见她犹豫了，傅君承扯了扯唇，“是戚萱？”

　　“怎么可能。”顾清宁不假思索地否认，“她和我大哥在一起又没多久，你想什么呢。”

　　就算他们两人两有娃，珩珩都三岁了。

　　傅君承接着猜，“那就是叶晴？”

　　一猜就中，顾清宁想瞒他都难。

　　她无奈地道，“你有时候能不能别那么聪明。”

　　傅君承勾起唇角，神情慵懒又轻漫，“这又不难猜。”

　　她身边的朋友他都认识的，唯一有可能怀有孩子的也就那么两个。

　　“杨乾是不是还不知道？”

　　以杨乾的性子，他要是当爹了，肯定会来向他炫耀一番。

　　他再次猜中了，顾清宁扔下平板，伸手捧住他的脸。

　　“你能不能糊涂点，哪怕是装的？”说着，她自己先忍不住笑了。

　　傅君承低下头，顺势亲了下她的唇角。

　　“那我重新问一遍？”

　　顾清宁笑着瞪了他一眼，“拉倒吧你。”

　　顿了下，她叮嘱道，“不过这件事你先别告诉杨乾，叶晴还不打算和他说。”

　　傅君承挑眉，“为什么？”

　　他们俩都结婚了，有了孩子，杨乾应该会高兴的。

　　顾清宁道，“叶晴要孩子，手伤就暂时不能治。”

　　告诉杨乾，无疑是变相让他在叶晴的手，还有孩子之间做个选择。

　　傅君承面上闪过一抹了然，拥着她的手微微收紧。

　　“人家都结婚领证，现在连孩子都有了，我是不是落后杨乾太多了？”

　　低沉惑人的嗓音磨着她的耳朵，像是一阵电流在体内蹿过，浑身都酥了。

　　顾清宁斜了他一眼，沉吟片刻，她问他，“你喜欢孩子？”

　　傅君承摇头，没有一丝犹豫。

　　顾清宁蹙眉，看着他的眼神有些意外。

　　他对珩珩挺好的，不像是讨厌孩子的人。

　　傅君承淡声道，“二人世界都没过够，要个小电灯泡来做什么。”

　　顾清宁忍俊不禁。

　　“你突然问我这个做什么？”傅君承话锋一转，似笑非笑地道，“难不成是暗示我点什么？”

　　温热的掌心在她腰间作乱，柔软的小腰让他一阵心猿意马。

　　顾清宁慌忙按住他的手，“你想太多了，我只是突然想到叶晴问我，如果我是她，我会怎么做。”

　　闻言，傅君承的手一顿，突然正了正脸色，语气变得认真，“我只要你好好的。”

　　即便是孩子，也没有她来得重要。

　　极少看到他这般认真，顾清宁一怔，抿唇笑了笑。

　　“可是宝宝也很重要，你舍得不要？”

　　直到现在她都无法想象她和他的孩子会是什么样，会像她多点，还是更像他。

　　傅君承直视她的眸子，一字一顿地道，“舍不得，但你最重要。”

　　顾清宁心底一暖，低头埋进他的胸膛。

　　对她而言，他也是最重要的。

　　……

　　听完睡前故事，珩珩还是没有半点睡意。

　　他睁着圆滚滚的眼睛看着戚萱，声音软糯地道，“妈咪，爹地为什么不和我们住在一起？我们让爹地也来我们家住好不好？”

　　戚萱放下故事书，听到他的话，差点摔下床。

　　让顾影在这住，她家老爸会不会直接拿扫帚赶人？

　　本想要敷衍小家伙两句，但想到小家伙聪明的小脑袋瓜，她耐心解释道，“珩珩，爹地和妈咪还没结婚，所以我们还不能住在一起。”

　　珩珩眸光亮晶晶的，“那你们赶紧结婚不就好了。”

　　戚萱风中凌乱了。

　　他能不能不要把结婚说得那么容易，赶紧像是喝杯水那么简单。

　　“结婚这种事很麻烦的，而且还要很多人同意才行。”戚萱委婉地道，“比如要外公外婆同意，还要澈哥哥他们同意才行。”

　　珩珩挠了挠头，一脸困惑不解。

　　“可是爹地不是这么说的。”

　　戚萱傻眼，怔怔地问，“他和你说什么了？”

　　珩珩道，“爹地说只要妈咪同意嫁给他，他就立马娶妈咪。”

　　他说着，突然摇晃起她的胳膊，“妈咪啊，你就答应嫁给爹地好不好？”

　　戚萱听着他一个劲替顾影说好话，忍不住吃味，“珩珩，爹地就那么好啊，比妈咪还要好吗？”

　　“妈咪最好，但是爹地也好，爹地对妈咪好。”珩珩嘴甜地道。

　　别看他年纪小，嘴巴可甜着呢，两边都不得罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，595、舍不得，但你最重要（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 