    在场官员的面色，都是微微一变。

    太史慈只有一个，而普通人却有千千万万。在座官员，都是河内郡的地方官吏而已，审配一席话语，难免让他们有些动摇。

    “哈哈哈。”太史慈却是哈哈大笑了起来。官员们不明所以的抬头看向了太史慈。

    太史慈收敛了笑声，说道：“大司马久有吞灭汉室之心。现在天下诸侯都背叛了朝廷，挟天子以令诸侯，汉天子成了累赘。大司马取代汉室，开创梁国，我看多半是真的。”

    “大司马发关中十万民夫，修葺铜雀台恐怕也是真的。但是要说大司马会舍弃土地，会舍弃我们？我太史慈第一个不信。”

    说到这里，太史慈脸上神采飞扬，环视了一眼官吏们，说道：“大司马平定西方诸侯，可曾舍弃过一寸土地？韩遂逃到了武威，大司马穷追敌寇，杀了韩遂方休。刘焉去了南中，大司马便率兵去平南中。”

    “而大司马求贤若渴。我区区太史慈暂且不说。徐将军与大司马以兄弟相称，陈宫是大司马的【宰相】，吴匡是大司马的老臣，大司马怎么可能舍弃我们？我看这多半是大司马的计谋。是为了麻痹袁绍。”

    “你们不用想太多，与我一起守住城池便是了。既然大司马已经开国，等天下平定。我们以守住河内郡的功劳，大司马必然重重有赏。”

    太史慈有威望，武勇过人，为人爽朗，声音洪亮。一席话语，说的在场的官吏们一扫心中阴霾，重新振作了起来。

    “将军说的对啊。以大司马的为人，怎么可能舍弃二郡，数位大将大臣，六七万精兵呢？”

    “是了，一定是大司马迷惑袁绍的计策。”

    救急之将不需要太多，太史慈一人足矣。

    他官职为镇北将军、假节、都督冀州诸军事，真实至名归。

    ...........

    城北大营。

    袁绍得知审配回来了，率领谋臣们出来迎接审配。

    “正南。如何？那太史慈可愿意举城投降？”审配刚刚翻身下马，袁绍便忍不住问道。

    左右亲兵上前，把审配的马牵下。

    “回禀主公。那太史慈会故弄玄虚，在院子内摆下刀斧阵、油锅想镇住我......”审配则趁机把入城的事情，添油加醋全部对袁绍说了，极力夸耀自己的能耐，最后才说道：“主公。太史慈倒也是忠义之人，不愿意背叛张绣，想要宽限三天，容他考虑考虑。”

    袁绍点了点头，正要说话。

    “审先生。你却是被太史慈给骗了，这分明就是太史慈的缓兵之计。”许攸妒忌审配，不由趁机说道。

    “太史慈忠义，又不是吕布反复小人。他怎么肯轻易背弃张绣？如果他立刻答应，才是有诈呢。他说宽限三天，反而没有诈。”审配也不客气，冷笑了一声说道。

    许攸正要张口反驳。袁绍却看了一眼许攸，说道：“正南说的有道理。太史慈困守孤城，却能先率兵击破颜良，又能稳住城池阵脚。是忠义之辈。如果他轻易答应，反而坏事。他说宽限三天，我看多半是真的。”

    说着，袁绍一脸喜色的对审配道：“正南这一次能单骑进入怀城，说降太史慈，胆色过人。如果太史慈归降，也是大功一件。而我也能得一员上将，兵马万余人。如虎添翼啊。”

    “主公过誉了。”审配一脸谦虚，但是双眼之中分明是闪烁着喜悦、骄傲之色，还抬头看了一眼许攸、逢纪。

    许攸、逢纪的脸色微微难看，都是别过头去。

    袁绍信了太史慈的鬼话，下令按兵不动。

    三天时间转瞬即至。

    中午。袁绍再一次派遣审配，单骑前往怀城，面见太史慈。这一次也是一样，他很顺利的在大厅内，见到了太史慈。

    大厅内没有旁人，太史慈一袭白袍，按剑而坐。

    “太史将军，我如约而至。不知道将军思考的怎么样了？”审配躬身行礼道，一脸笃定太史慈会投降。

    现在这个情况。

    张绣在南方乱搞，舍弃了河内、河东二郡。天底下怎么可能还有这么愚蠢的人，要为张绣守住孤城吗？

    太史慈抬起头来，看着审配。托了这位审谋士的福，怀城休养生息了三天，恢复了一点元气。

    “审先生。你恐怕要失望了。我并不打算背叛大司马。不。我大梁天子。”太史慈一脸诚恳道。

    “你说什么？”审配脸上的笑容凝固了，这个家伙竟然不投降？

    太史慈欺骗了审配，这件事情做的不太厚道。但是太史慈又很厚道，他没有趁机扣押审配，而是客客气气的把审配给送了出去。

    他在河内郡，与冀州毗邻，消息十分通畅。他听说袁绍坐下四大谋臣，许攸、郭图、逢纪、审配各有山头，互相倾轧，争权夺利。

    这要是少了审配，袁绍那边可就不热闹了。

    审配浑浑噩噩的出了城，直到身后城门重重关闭的声音响起，他才意识到发生了什么事情。

    他抬头看了一眼袁绍的大营，长叹了一声。

    真是该死，太史慈竟然如此忠义，在这样的情况下也不投降，我真是失算了。

    审配深呼吸了一口气，扬起了手中的马鞭，策马飞奔回到了大营内，并见到了在帐外等候的袁绍、许攸、逢纪等人。审配看了一眼逢纪、许攸，一脸晦气对袁绍说道：“主公。那太史慈顽固不化，不愿投降。”

    “我就说这是缓兵之计。”

    许攸往审配的伤口上，刺了一刀。

    袁绍的脸色也不太好看，对审配的态度冷淡了许多。

    “太史慈这厮，实在是顽固不化。你们有什么计谋，可以速速除掉太史慈吗？”袁绍看了一眼许攸、逢纪道。

    “主公。现在张绣在南方胡作非为，又舍弃太史慈等人。其实不用攻打太史慈，等太史慈粮尽，便可以不战而胜了。”许攸心中早有主意，趁机说道。

    “子远说的是。”袁绍点了点头，但脸上露出了为难之色，说道：“只是先前曹操特意来见我，让我速速攻城，诛杀太史慈。现在已经耽搁了三天的时间，曹操若是得知，我也不好交代。”

    “无妨。主公还是摆出阵势攻城，雷声大，雨点小便可以了。另外。既然张绣舍弃了河东、河内二郡。而曹操猛攻安邑。我们不妨等曹操攻下了安邑城，拿着徐晃的人头来见太史慈，到时候太史慈恐怕不降也不行了。这是消耗了曹操的兵力，而保有了我们的力量。”

    “主公。张绣一除，您最大的竞争对手，便是曹操了。荆州的孙坚，不值一提。”

    许攸来到了袁绍的身边，一脸阴柔道。

    不仅是许攸，在北方很多士大夫看来，孙坚只是一个草莽匹夫而已，并非是一个厉害的对手。

    袁绍听了许攸的话之后，眼睛一亮。

    “嗯。子远言之有理。”袁绍拍了拍许攸的肩膀，恢复了对许攸的恩宠，和颜悦色了起来。

    许攸兵败之后，就没有这个待遇了。骤然享受到了这个待遇，许攸既惊又喜。而审配、逢纪则暗暗妒忌。

    ..............

    一处相对狭隘的偏殿内，张绣穿着便服跪坐在了御座上，面前是一身官服的戏志才。

    梁承汉制，官员的官服没有任何改动。

    张绣有点兴奋，说道：“消息往来不断。曹操在全力进攻徐晃，但是不能攻克。徐晃守的极为漂亮。而袁绍攻打平陆、怀城却是放缓了攻势。袁绍这厮，果然不是大器。”

    戏志才点了点头，相比于曹操英明神武，袁绍真的是普通了一些。

    “陛下。我们什么时候渡河？”戏志才拱手问道。

    “再等等，等两个月。一来可以等袁绍更松懈，二来等陈登、马超的兵马训练的更精锐，三来，也可以让徐晃消耗曹操的精兵。”

    “曹操猛攻安邑，徐晃坐有城池，大大有利。”

    张绣的脸上尽是笑容，说道。

    戏志才点了点头，确实。这一步棋下的极好。真正有威胁的曹操，消耗了实力。

    袁绍放缓攻势，太史慈、陈宫也相对保存了实力。这对日后能迅速进攻并州、冀州，打下了有利的基础。

    而且趁机可以练兵，增加陈登、马超军队的战斗力。

    一石数鸟。

    而代价只不过是让田丰去牢房里住几天，发关中十万民夫，扩建铜雀台而已。

    何乐不为？

    这件事情知道的人知道，却不会开口。如沮授、荀攸、法正这些人，都不曾说什么。

    不知道的人，也不敢如何如何。

    局势便如此诡异了起来。河东郡烽火连天，河内郡雷声大雨点小，河南郡张绣扩建铜雀台。

    而鲁阳城，孙坚猛攻贾诩。

    各方局势，十分诡异。

    时间如白驹过隙，一闪而逝。

    二月后。

    张绣在崇德殿内，召见了马超、陈登。

    张绣一身便服，大马金刀的坐在御座上，居高临下的问道：“你们的兵马训练的如何？”

    “回禀陛下，还不算精兵，但可堪一战了。”陈登回答道。

    “回禀陛下，士卒已经肥壮。我愿意为先锋，渡过黄河，击破袁绍、曹操。”马超气势强大很多，抬起头来说道。

    “好。你们回去之后，秘密准备。三天后我们发兵。”张绣脸上露出了少许笑容，点了点头道。

    “诺。”二人轰然应诺了一声，转身下去了。

    随即，张绣招来了在门外侍卫的马岱，吩咐道：“你去一趟尚书台，告诉戏令君。三天后，寡人便御驾亲征了。朝中之事，就拜托他了。”

    “诺。”马岱应诺了一声，转身下去了。

    “开始了。这一次不仅要河东、河内二郡光复，寡人还要并州。”张绣站了起来，左手按在剑柄上，眸光锐利无匹。

