
瓦莲京娜顺着安东尼的视线看去，那名黑发黑瞳的歌女此刻被一个男人抓住了胳膊，拦在了咫尺处的沙发处。

“失陪一下。”

安东尼咽下那口酒，慵懒地挑挑眉毛，然后掀开幕帘走了出去。

他轻轻地拍了拍男人的肩膀，脸上的笑意在瞬间变淡：“发生什么事情了？”

男人转过身来，不耐烦地推搡了一下安东尼，嘴里嚷嚷着让他滚开，不要耽搁他的事情。

安东尼的脸色瞬间沉了下来，他推了推鼻子上的金丝眼镜，这才注意到，面前这个男人的穿着一身黑底红纹的紧身宽袖式贵爵服饰，内里是白色镂花的方巾与衬衣，脚上则是一双绯色十字纹式的骑士长筒黑靴，这是一身赏心悦目的打扮，唯一的缺陷就是他那高高凸起的肚子与略显稀疏的头发。

但这些不是重点，如果按照金雀花的规则来看，这个家伙应该不是普通的酒客，他的身份起码应该是个男爵。

不过就算是公爵又怎么样？

安东尼蛮横地将男人的手掌打开，然后将黑发黑瞳的歌女拉到了他的身后来。

他本来就是锡兰与金雀花的混血，而在“刺客”魔药的作用下他的力量比从前大了一倍还要不止，这个动作来说对他才说是轻松无比。

“哪里来的野小子？”

男人的话刚说到一半就卡在了嘴边，他睁开那双浑浊的眼睛看向身后。

他发现站在他面前的这个小子，透着一股非常危险的气息，眼里喷出的气息阴寒慑人，看起来比那些拳场里面的斗士还要恐怖。

更重要的是，他看上去也是个贵族。

“我对你的爱好与私生活不感兴趣。”，安东尼伸手护住了身后的歌女，毫无温度地笑着：

“重要的是，我们先来的，我们点了莎莉小姐唱歌，不论哪里的酒场都是这规矩，先来后到，别破坏别人的气氛。想跟莎莉小姐说话就旁边等着，要不要我给你买杯酒？”

男人的神色中透着一丝狰狞，不过又很快消失，换了一副轻松的神情对着安东尼身后的歌女说道：“莎莉，我们之前不就是约好了吗？今晚你唱歌给我听。”

深韵贵族话术的安东尼自然不会被男人的言语所骗到，他笑着看向身后的歌女，沉声道：“你只要说实话就好了，不用担心报复。”

“我...我没有和您约好，彼得罗男爵。”，歌女战战兢兢地回答道：“我只是受到邀请才来到酒吧里唱歌的！”

场面立刻就僵住了，彼得罗男爵也顿时有些说不出话来。

歌女和女招待一样，人人都可以拉她们坐一会儿聊聊，去抢别人座位上的女孩，没准会引发决斗。

但非常明显的是，以刚刚这个小子所展现出来的腕力，决斗的话他绝对不是对手。

不过好在这时候，酒吧的老板从后厨匆忙跑了过来，在了解了当前的情况以后，立刻大声说道：“莎莉小姐是歌女，是给在场的所有客人唱歌的，不是陪各位聊天的！”

这是非常明显地偏袒，彼得罗男爵一把抓住艾莲的肩膀，指甲陷进肉里，就要带着她离开，嘴角勾起一丝摄人的笑意。

但下一刻，一道修长的身影拦在了他面前。

安东尼看着男爵的眼睛，呵呵一笑，“歌女？好啊，那既然使我们先点的歌，我也应该捧场的，我点首歌吧。”

他一个布袋的金币丢给旁边经过的服务生，这是他所剩下的全部资产，“我要点莎莉小姐唱首歌。”

“您…您点什么歌？”服务生战战兢兢地看看唐璜，又看看彼得罗男爵。

“我点她不唱歌。”

安东尼根本不管服务生，只看彼得罗男爵，嘴角露出了嘲讽般的笑容。

“你！”彼得罗男爵眼中喷火。

“总之，莎莉小姐的时间我买下了，我付了钱，付钱的是大爷对不对？”

安东尼的神色又阴沉下去了，“现在就请不是大爷的人从我的地盘上滚开。”

莎莉急得说不出话来，她很清楚在这间酒店里得罪了彼得罗男爵是什么下场，但现在安东尼和彼得罗男爵之间几乎已经等同于拔出剑来架在对方脖子上了，她怎么能劝得开。

彼得罗男爵狠狠地咬着牙，酒吧老板站在一旁没有说话。

他当然很想支持自己的老顾客和好朋友，可酒场的规矩就是这样，安东尼花了钱，安东尼说话，如果不遵守这个规矩，他的店也会损失名声。

“那我可以竞价对不对？”

彼得罗男爵恶狠狠地把整个钱袋砸向服务生，“我现在就要莎莉回到舞池里去！给我唱歌！”

这也同样是酒场的规矩，贵公子们有时候喝多了，会为歌女或者舞姬争风吃醋，谁出价高，歌女就得唱他点的歌，酒场也会煽风点火，这是他们赚钱的好机会，竞价失败的人就只有忍气吞声。

钱袋里的金币不知有多少，撞击着叮当作响，显然是多于安东尼的出价，彼得罗男爵一把掷出钱袋，也是急红了眼。

周围的客人都被这桌的动静惊扰了，好些人探头探脑地张望，都是看热闹的眼神。

酒场里客人喝多了闹事是常有的，为了女孩子要决斗的，为了付账起冲突的，看热闹的永远不会嫌事大。

酒客们笑吟吟的，想看有人拍出更多的钱来，或者干脆拔出剑来。

安东尼眼中的阴云几乎要爆裂，他伸手摸向自己的胸口。

在衬衫下面，有个小小的东西硌着他。

他刚刚已经把全部的钱都丢出去了，可比财富以现在的他怎么能跟彼得罗男爵这种继承了祖业的贵族比？

但他也有那么一件东西，丢出来绝对能够致胜，但现在他却犹豫了。

就在这时，他身后酒桌的帘幕被人拉起，一个冰冷的女声从中穿了出来：“和我抢东西，就凭你们吗？”

所有人都忍不住抬头看去，样貌精致的女人穿着一身暖红色的衣服，从酒桌上缓慢站起，顺手将左手无名指上的那个戒指扯了下来，丢给了彼得罗男爵。

那是一枚用高超炼金术刻上了狮鸾的金色戒指。

狮鸾，是博尔吉亚家族的徽章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69088683"  chaptername="第三十一章  就凭你们吗">加入书签</a>
</div>
