    “去过了，李老说没有见到他。”司北辰摇头。

    “我还是跟你们一起出去找找吧。”宋希云实在是没办法在家里干等。

    司北辰看了她一眼，最后还是点了点头。

    可是他们一打开门，就看见唐雨湿漉漉的站在门口。

    “唐雨！你一晚上去哪里了？你知不知道我们都快急死了？”一见到他，宋希云立马吼道。

    唐雨站在门口，一动不动，他从头发到脚，全都湿透了。

    “到底发生什么事了？你怎么弄成这个样子？昨天晚上也没有下雨，你是掉到河里了吗？你先上楼洗个澡，换身衣服。”虽然宋希云有点生气，可是看着他这副样子，又觉得有点心疼，急切的说道。

    “这个……给你。”唐雨却没有动，只将手上的东西递到了宋希云面前。

    “这是什么？”宋希云一脸疑惑。

    “我想……这就是你一直要找的东西。”唐雨声音涩哑的厉害。

    她一直在找的东西？

    宋希云迟疑的接过，袋子里面装了一本小本子，边角的地方已经被打湿了，不过里面的内容却依稀能够辨认。

    当宋希云看明白里面写的东西后，瞳孔不由一紧，随后“啪”一下合上了那本本子。

    “这东西你是在哪里找到的？”宋希云的语气有点急切。

    “在我爸爸的墓地里。”唐雨喃喃开口，“原来你说的都是真的，确实是我爸爸做的，他……违背了一个警察的原则，可为什么他做错了事要让我妈来还？！”

    唐雨咬牙切齿，他眼眶酸涩的厉害，可倔强的不让眼泪掉下来。

    那本小本子里面就是当年唐山隐瞒宋希云母亲死亡真实原因的记录。

    后面还附赠了很多他查出来的证据，有了这些东西，看完全可以把吴美秀送进监狱。

    “唐雨，你先不要想太多，上去……”宋希云知道他可能一时间有点不能接受这个事实，正准备劝他去洗个澡，可是唐雨却突然倒下去。

    “唐雨！”秦思柔惊呼一声，当即接住了他的身子，随后吩咐佣人把他背上了楼，再找来了医生。

    “没什么大碍，就是着了凉，有点发热，又加上受了刺激，这才昏厥，等到烧退下去就没事了。”医生给唐雨检查了一下，开口。

    “那就好。”听到他这话，宋希云算是松了口气。

    刚刚才看见唐雨就那么倒的下去，真的是快要吓死她了。

    “小孩子的恢复力都比较强，睡一觉醒来就不会有事了。”医生开了一点药，随后就离开了。

    宋希云看着躺在床上脸色苍白的唐雨，恍若未闻的叹了口气。

    “你说我们把真相告诉他真的是对的吗？”宋希云喃喃说了一句。

    “他有知道真相的权利。”司北辰定声。

    呼呼……

    “希望他没事。”宋希云深看了他一眼，随后和司北辰一起离开了，让他先好好睡一觉。

    “现在你准备怎么办？”出门之后，司北辰询问了一句。

    如今他们手上有了证据，把吴美秀送进监狱是轻而易举的事。

    到时候他还可以让人在狱中好好的关照一下她。

    “报警！”宋希云这次绝对不会手软的。

    吴美秀身上背负了这么多条命，终究要受到惩罚。

    “嗯，我会跟陆少元说一句，让他给警方施施压。”司北辰点头。

    “谢谢。”宋希云启唇。

    “我就跟你说过了，不用跟我这么客气。而且相比起嘴上的谢谢，我更希望你用实际行动来表示你的感谢。”司北辰眼底划过一丝幽光。

    咳咳……

    宋希云咳了咳嗓子，假装听不懂他的意思：“我下去熬点粥，唐雨生病了，需要吃点清淡的。”

    “你确定要在我面前对另外一个男人那么好？”司北辰眯了眯眸子。

    “他是个男生，而且如果你想吃的话，我也会准备一份的。”宋希云立马开口。

    她这都已经有条件反射了，上一次司北辰关于男生和男人的教训，她还记忆犹新。

    “我喜欢吃点重口味的。”司北辰意有所指。

    “那……你可以自己加点酱油。”宋希云说完就溜了下去。

    看着她那副逃一般的模样，司北辰眼底的笑意深了些。

    唐雨并没有睡太久，等到宋希云的粥熬好了，他也就醒了。

    “我觉得你肯定是长时间的，我刚刚熬好的粥，你起来吃一点。”宋希云端着粥上来，缓声说了一句。

    唐雨定定的看了她半响，最后嘶哑着嗓子说的：“你为什么还要对我这么好？”

    明明是他爸爸对不起他们。

    “给你熬个粥就是对你好了？你是不是也太容易感动了点？我记得我们第一次见面的时候，你可是看都不愿意看我一眼。”宋希云浅笑着说道。

    “你不用故意这么做，我也不用你可怜！”唐雨语气清冷。

    听着他这话，宋希云的眉头蹙了下，随后放下了手上的碗。

    “我为什么要可怜你？我的妈妈去世十年了，我前段时间才知道她是被人害死的。这十年来，我有家似无家。可你至少还有一个疼你的母亲，说起可怜，我想我应该要比你更可怜吧？”宋希云语气轻缓。

    唐雨眸光晃动了下，眼底有啥一抹複杂的情緒。

    “那你在有点接受不了，但是你并不用觉得你自己是最可怜的，因为你永远不知道在你之外，别的人都承受了些什么。粥放在这里了，你要是不愿意喝我也不逼你。如果你想离开，我也随你，我就当做从来没有认识过这个白眼狼！”宋希云说完就起身离开了。

    听到那关门的声响，唐雨的眸子动了动，最后还是忍不住坐了起来，他扭头看了一眼放在床头柜上的碗。

    你清粥飘出阵阵香味，惹得他肚子不由得叫了几声。

    唐雨垂了垂眸子，最好还是端起了那碗粥。

    “你一心一意对人家好，看来人家并不领情。”宋希云一出门就看到了斜靠在墙边的司北辰。

    “你不用去上班吗？”看着还在说风凉话的司北辰，宋希云真的是恨不得捂上他的嘴。

    “我已经给陆少元打电话了，警局那边已经去抓人了，有没有兴趣去看一下？”司北辰眼底带着一丝笑意。

    “这么快？”宋希云有点意外。

    “办事就要讲究效率。”司北辰幽幽说道。

    “你等我换个衣服。”宋希云自然是要去的。

    她要亲眼看着吴美秀为自己的所作所为付出代价！

    宋希云和司北辰赶到宋家的时候，里面正闹成一片。

    “你们能干什么？为什么要抓我？”吴美秀一脸愤怒的看着面前的警察。

    “宋太太，我们只是想要请你回警局配合我们调查一起案件。”警方的人还是很有礼貌的。

    “我又没有犯法，为什么要跟你们回警局？”吴美秀神情定定，“你知不知道我和你们局长是什么关系？”

    “唔唔，听宋太太这语气，好像和我们局长的关系非浅啊？”那警员故意说的，惹得在场的人脸上都多了几分隐隐的笑。

    “我和你们局长太太是姐妹，你信不信我一个电话就让你掉了工作？”吴美秀能走到今天，还是有点气势的，面对这么多警察还能够脸色不改。

    “是吗？那还请宋太太亲自给我们局长夫人打个电话。”那人虽然态度恭谨，不过语气却吴美秀听上去很不舒服。

    “你真以为我不敢打？”吴美秀现在也不过是在拖延时间。

    她已经让人去通知宋天琪了，不管怎么样都要拖到他回来为止。

    “请。”那警察冲了吴美秀做了一个邀请的手势。

    “你！”吴美秀从来没有见过这么油盐不进的。

    宋希云不由得多看了几眼那个警察，还当真是好样的。

    “宋希云？你怎么来了？那些警察是不是就是你带过来！”而这个时候，躲在吴美秀身后的宋雨霏看到了站在一侧的宋希云。

    “你觉得呢？”宋希云扯出一抹淡淡的笑意。

    “宋希云，你到底想要干什么？”宋雨霏不敢对警察横，但是对付宋希云还是没问题的。

    “我想要干什么？我想你妈应该很清楚。”宋希云漫不经心的转动了一下她手上的戒指。

    吴美秀的是想立马被她的动作给吸引了过去，当她看清楚她手上的那枚戒指后，神情不由一顿，眼底豁然划过一丝慌乱。

    那枚戒指为什么会在她手上？

    她记得当初她这枚戒指是在找那位司机的路上弄丢的，她又是从哪里得到的？

    “这是干什么！什么人敢在我家里放肆！”而这个时候，宋天琪已经匆匆赶了回来。

    “爸，你总算是回来了，希云不知道为什么突然带了这群警察过来要把妈抓走，我看她是铁了心要把我们这个家弄得鸡飞狗跳，四分五裂。”宋雨霏一见到宋天琪，立马上前告状。

    “希云，你这是想要干什么？还不赶紧把这些人给我带走！”宋天琪这会脸色铁青。

    他之前正在开会，突然接到家里的电话，说有警察来了，这才匆匆忙忙赶回来。

    “爸，宋雨霏说什么你都信，她没有脑子，你也没有吗？你觉得我有什么能耐可是使唤警察来抓人？”宋希云语气轻缓。

