    深夜，月光朦胧。

    三庙山周围陷入沉睡当中，死一般的寂静。

    夜色有些凄冷，风声萧瑟带着几分凉意。

    崎岖山路当中，一个人影踉跄的向着前方走去。

    这人正是从毗卢殿中侥幸逃生的戴灵。

    此刻她神色十分慌张，发丝散乱，带着几分狼狈，不知道跑了多远，或许是因为伤势影响，或许是因为太累了。

    最终戴灵扶着旁边枝芽，大口喘着粗气，依旧小心的向着身后看去，生怕有人追了上来。

    李复周最后一指虽然没能杀了她，其中一部分劲道被内甲所挡，但李复周实力可是半步宗师，就算身上重伤，实力连两成都没能发挥出来，也不是她一个二品能够抗下来的。

    戴灵肋骨断了三根，尤其是其中一根断裂，插到了五脏六腑，若是换成一般人，可能早就死了。

    只见片刻钟，戴灵的额头就布满了密密麻麻的汗水。

    “汩汩.....”

    血水不断从她的嘴角溢出。

    “张叔......”想到为她断后的张智行，戴灵不由得鼻子一酸。

    在那绝世剑客和李复周两人联手之下，张智行是断然不可能有活下来的可能。

    天残叟一生未娶，性格孤僻，一直感念于五毒门当初收留之情，所以和戴丹书关系不浅，而对待五毒郎君的女儿戴灵更是视为己出。

    “这天地灵气，我宁可不要。”

    戴灵感受体内天地灵气，眼眶一红，终于还是忍不住，那泪水开始在她的眼睛中打颤。

    张智行的一条命换来了一缕天地灵气，换来了一个戴灵未来的可能。

    可是他却死了。

    死了便是与人阴阳两隔，便是再也不会出现，再也不会说话........想到这，戴灵的心中更加懊悔。

    她痛恨自己，痛恨自己的实力为什么只有二品，若是一品之境的话，多少可以帮上一些忙。

    “李复周！还有那剑客！”

    戴灵手指狠狠嵌入树枝当中，仿佛她却感觉不到丝毫疼痛似得。

    因为肉体上的疼痛，终究比不过内心当中的疼痛。

    “我要赶快离开这里......”

    戴灵深吸一口气，咬了咬牙关。

    她不清楚李复周和那剑客会不会再追上来，她也不清楚这周围有没有魔教高手。

    “张叔，我一定会杀了他们二人。”

    她走了没几步，脚步一顿，转身又看了一眼身后的三庙山。

    最终强忍住疼痛，跪了下来，对着三庙山的方向嗑了三个响头，随后快步向着远处走去了。

    .........

    南河别院，堂口。

    刘青山坐在椅子上，手中端着一个茶杯，淡淡道：“天六中了李复周一掌，最起码要修养个一个多月。”

    在安景劈开那天地灵元的一刻，天地灵元一分为六，数个高手相互争夺，丧魂手天六被李复周一掌击中。

    李复周修炼的是自创的天魔正气，威力了得，刚猛霸道至极，残留的天魔正气在体内十分难以清除。

    要不是刘青山及时出现，可能天六就死在了李复周的手中。

    郭玉春心有余悸的道：“没想到今夜的三庙山如此凶险，好在这一切都是值得的，帮主也得到了这一缕天地灵气。”

    今夜的变故，让他都没有预料到。

    即使他算到了李复周，也算到了玄衣卫，但是却没有算到那绝世剑客。

    “有了这一缕天地灵气，我的修为便可以彻底稳固在天花之境，甚至有机会冲击一下半步宗师.......咳咳...之境。”

    刘青山剧烈咳嗽了起来，随后凝声道：“那凌玉华和血灵剑也夺去了一缕，李复周一缕，剑客和天残叟，甘岳，张霜争夺余下两缕，最后一缕应该是被席继魁取走了。”

    郭玉春想了想，道：“血灵剑得到了这一缕天地灵气，估计会实力大涨，这对于我们来讲也是一件好事，在风雨楼当中，她的话语权很重，而且她是支持五帮联盟的.......”

    “三湖帮何云开就是墙头草，只会一些小聪明，左右逢源的本事不差，五帮联盟对他来讲是个好事，他是断然不会拒绝的，而金角盟事先也早就约定好了，眼下只有望京海的人难以搞定了。”

    刘青山沉吟了半晌道：“先不用管望京海，等我炼化了天地灵气，彻底扫清了门前障碍再说。”

    欲速则不达，尤其是五帮联盟这等筹谋天下的大事，其中定会受到诸方关注，以他目前的实力来讲还不宜轻举妄动。

    况且五大帮派当中，也有着实力高深之人，他未必能够镇压得住。

    打铁还需自身硬，这才是千古不变的道理。

    郭玉春点了点头，随后凝眉道：“根据可靠的消息，似乎有人要给蒋三甲平反，玄衣卫那边抓捕的他的声音越来越小了.......”

    “平反！？”

    刘青山听闻，嗤笑了一声：“给他平反是假，估计是想要利用他。”

    蒋三甲性格强硬，高傲且自负，在巍峨庙堂之上属于一股绝对的清流，这样的人在庙堂之上是最不受人待见的存在了。

    郭玉春微微颔首，“帮主说的没错，蒋三甲还是有些本事的，况且他师兄乃是当世五大剑仙之一，多少有些香火情......”

    说到‘师兄’二字的时候，郭玉春明显神色都变得凝重了起来。

    鬼谷神剑可是当今五大剑仙之一。

    “他的师兄还是算了吧...咳咳...可能就算蒋三甲死了，他都不可能出面，毕竟真一教的那位可是时刻都在看着他。”

    刘青山摆了摆手，“我倒是好奇那剑客......”

    听到郭玉春也是神色一凛，要知道那绝世剑客曾经三番两次的出手帮助蒋三甲，他和蒋三甲的关系绝对不一般。

    如果蒋三甲平反后回到了庙堂，那么绝世剑客的身份也有可能暴露出来。

    “帮主。”

    郭玉春突然沉声，道：“那剑客能够让镇邪剑认主，其中绝对有着玄奥，而且其实力高超，为了大计，我等不如暂且放下与他的恩怨，将帮内的追杀令撤下......”

    刘青山眉头一凝，缓缓站起身来，沉默了许久才幽幽叹了口气，随后道：“既然席继魁出现在了渝州城，接下来我们就要看席继魁和魔教的交锋了。”

    “席继魁不是李复周的对手。”

    郭玉春点了点头，“席继魁能力和实力皆是不错，但若是对上李复周的话，胜算不大，若是一意孤行的话，说不定会死在渝州城。”

    对于李复周的可怕，郭玉春算是比较了解的。

    “席继魁如果死了的话，这不是一件好事吗？”刘青山嘴角微微上扬。

    .......

    清晨时分，渝州河旁。

    两旁店肆林立，朝阳的光辉洒在红砖绿瓦，亦或是那鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的渝州城增添了勃勃生机。

    “又是一个好天气。”

    安景按照往常一样，收起木板开馆。

    “小安大夫早。”

    旁边茶馆的伙计招呼道：“今天怎么看起来没有什么精神啊？莫不是昨夜又有人叩门问诊了？”

    茶馆的伙计也都知道，经常半夜会有患者叩门，所以小安大夫不止白日十分繁忙，到了晚上也是十分操劳。

    “是啊。”

    安景点了点头，叹道：“昨晚亥时才归来。”

    日久不一定会生情，但是一定会很累。

    “小安大夫还真是辛苦了。”

    伙计听闻，看着安景的眼神肃然起敬，“真是仁者医心啊。”

    安景收好木板后，随后墙壁柜台上拿出了枸杞，红茶，须花参放在中药称，按照调制好的比例放进了茶壶当中。

    虽然他是一个粗人，但是这方面的细节确实十分注意，毕竟他是一个大夫，药草的精准度要时刻把握好。

    “姑爷，我回来了。”

    就在这时，门外传来了一道声音。

    来人不是别人，正是李复周。

    安景抬起头看了一眼，向着往常一眼道：“三爷，回来了。”

    这老东西，真能装！

    你装的话，那我也装。

    “回来了。”

    李复周自顾自的做到了椅子旁，拿起安景刚泡好的茶壶倒了一杯，随后贪婪的嗅了一口飘逸的清香，“如兰在舌，沁人心脾，芬芳甘冽，清香怡人，不错。”

    安景一语双关的道：“三爷，昨晚辛苦了吧？”

    “现在只觉得身体通透，神清气爽。”

    李复周轻轻吹了一口茶水，呷了一小口道。

    这话说的倒是不假，一缕天地灵气吸收入体，他本身就是半步宗师的修为，虽然没有到达宗师之境，还不能提炼天地灵气，但炼化天地灵气的速度比一品高手还是要快上许多。

    虽然那一缕天地灵气还没有完全炼化，但是他的伤势却是在不断好转，彻底炼化后恢复全盛的实力自然不再话下。

    伤势全部恢复，李复周的心情自然也跟着大好了起来。

    安景暗自冷笑了一声，开始暗暗思忖起来，这李复周到底是有何用意，不知道那傻丫头檀云知不知情。

    眼下看来，檀云的智力，不，应该说是心机是远远不如李复周的，倒是可以从她的身上找到一些线索。

    “姑爷，是不是该发工钱了啊？”

    李复周笑眯眯的道。

    “给你。”

    安景潇洒的从兜里拿出了一两多银子，心中道：“老东西，你这是敲诈我？你分明就是在戏耍我，总有一天我会让你十倍百倍的吐出来。”

    魔教人宗之主会缺勾栏听曲的银子吗？安景可不相信魔教会这么穷酸。

    这分明是把我安景当成猴子戏耍。

    “嗯？！”

    李复周心中泛起了嘀咕，以往安景掏银子可是千难万难，今天却是无比的痛快。

    “我和那些猎户商量的差不多了，今日还要去采购一些草药，药馆就暂且交给你打理了。”

    安景招呼了一声，拿起药箱便向着门外走去。

    “知道了，姑爷。”

    李复周目送着安景离去，随后的看着桌子上的茶水：“这茶地道！有讲究！这小大夫还是有几门不错的手艺。”

    不多时，赵青梅从后堂走了出来。

    “教主！”

    李复周连忙起身，对着赵青梅抱了抱拳。

    “夫君出去了吗？”赵青梅淡漠的点了点头道道。

    “姑爷出去了，这是银子。”

    李复周将刚才安景得到了的银子全部拿了出来。

    赵青梅眉头微微一挑，“全部都给你了？我不是说了，要给他留下一些？”

    “姑爷自己给的，他今天给的很干脆。”

    李复周解释完，心中却是暗道：小大夫啊小大夫，你可不能把这些烂账算到老夫的头上，老夫出去勾栏听曲，用的都是老夫自己的银子，你的银子我是一文没敢用......

    “算了。”

    赵青梅摆了摆手，道：“我听檀云说，昨晚一切还算顺利？”

    “此事说来话长，教主先坐。”

    李复周深吸一口气，随后眉头一皱，面色有些凝重起来。

    赵青梅看到李复周神情，心中也是越发好奇了起来。

    李复周深吸一口气，道：“昨夜高手云集，先是那雷音寺大日院首座，法智一悟言下大悟，顿见真如本性，果位再次提升，但最后以身殉法，最终镇压那漫天阴邪之气，化成一粒舍利。”

    赵青梅眉头微微一挑，“法智和尚吗”

    菩萨果位，她很清楚这代表着什么，如果不出意外的话，只要不出十年，法智便可以成为宗师之境的高手。

    在净土三千佛国当中，百年来也不过两三位菩萨而已。

    天下各大顶尖势力争雄，一位宗师之境的高手可是很有分量的，此事说不定能震动整个天下。

    “可惜的是他已然坐化了。”

    李复周继续道：“绝世剑客，凌玉华，刘青山，天残叟等人也是出现争夺天地灵元，这些人实力都是不差，正在一片混乱的时候，玄衣卫席继魁带领两个大天罡高手出现，各路高手争雄，都是拿出了手段。”

    “正在紧要关头的时候，那绝世剑客拔出了镇邪剑。”

    就在这时，李复周向着后堂看去，只见檀云抱着小黑仔走了出来，似乎听到了什么重要的东西，连忙问道：“师父，你说那绝世剑客拔出了镇邪剑？”

    “绝世剑客？”

    赵青梅一双美目微微一眯，镇邪剑传闻她可是十分清楚。

    如果说之前绝世剑客之前绝世不过是寻常江湖人的夸赞，那么眼下拔出镇邪剑的剑客绝对称得上这二字了。

    “没错，那剑客真是狡猾，可恶。”

    李复周也是眉头一凝，“他夺走天地灵元后，借助天地灵元和残缺的镇邪剑与在场诸多高手激战，当真是厉害，但与十大高手对战也是难以匹敌，恼羞成怒的他一剑劈碎了天地灵元，使得那天地灵元化成了六缕天地灵气，老夫从中夺走了一缕，其他几人也是夺走了一缕。”

    “最后那剑客斩杀了玄衣卫的两大天罡，我与其联手杀了五毒门的天残叟。”

    檀云听闻，芳心一颤，随后一双大眼睛中满是好奇，仿佛在她的脑海中已经浮现出那剑客大战诸多高手的场景。

    激战十大高手，那是何等波澜壮阔之景。

    斩杀两个大天罡，这是何等彪炳的战绩，若是放到江湖，定会掀起惊涛骇浪出来。

    要知道玄衣卫作为大燕王朝的执法者，在大燕江湖，还没有任何一个人，任何一方势力敢光明正大的斩杀这玄衣卫，这明显就是在向玄衣卫挑衅，在向大燕人皇挑衅。

    眼下得罪了大燕朝廷，这剑客很有机会归化他魔教。

    想到这，檀云银牙紧咬，脸色仿若红的都要滴出血来似得。

    赵青梅红唇轻启，吐出一口气来，“他为什么能够拔出镇邪剑，他到底又是什么身份？”

    那绝世剑客的实力让人惊讶，但是她更关心的是为什么那剑客能够拔出镇邪剑。

    “属下也不清楚，不过那剑客狡猾且有实力。”

    李复周顿了顿，道：“那剑客好似和我魔教有恩怨，昨日我与其对招时，能够感觉到其剑上澎湃的杀气。”

    想到那剑客对自己态度，还有出剑的狠辣，李复周感觉那剑客定是和魔教有着很大的恩怨，否则不可能会如此。

    “与我魔教有恩怨吗？”

    赵青梅淡淡的道：“这并不奇怪，这大燕江湖中与我魔教有恩怨的人太多了。”

    当初魔教在大燕可谓要风有风，要雨有雨，不知道多少宗门被魔教覆灭，弄得整个大燕江湖天怒人怨，甚至连玄衣卫的高手都不放在眼中，要不然也不会被众多势力联合征讨。

    一旁的檀云不知道在想些身后，李复周之后的话她已经全然没有听进去了。

    “其实我与那剑客交手之后，还有一件大事，这才是我想和教主说的。”

    李复周满脸凝重的道。

    “说。”

    “有个疑似宗师的高手出现，夺走了汇聚阴气的干尸.....”

    “宗师！？你确定？”

    赵青梅听到这，神情也是变得一紧。

    宗师高手，那是真正的江湖之巅，天下最顶尖的一批高手，在大宗师凋零的世间，那便是所向披靡的存在。

    这样的高手，大多都隐居在某一地，寻找着突破至大宗师境界的秘密，在魔教当中也不是没有宗师境界的高手。

    上一任魔教之人，还有当代天宗之主皆是宗师之境，而东罗沙漠的封魔台下也有几个隐世不出的魔教老怪物，修为也是未知，最低都是天花之境界，宗师之境也未必不是没有。

    这些人根本上已经脱离了寻常的江湖，眼下这些打打杀杀，纷争利益，他们根本就不在乎，也不看重。

    他们看重的是大宗师之境，看重的是三百年的寿元，看重的是他们眼中所谓的道。

    在魔教和诸多势力争斗的时候，魔教封魔台的高手都没有出现，而真一教，皇室还有其他大派中老怪物也没有出现。

    世俗的利益在他们眼中不过是过眼云烟，只要宗门根基没有被覆灭，他们便不会出手。

    一旁的檀云也是神色大惊，显然没想到渝州城附近就有一尊宗师高手。

    “八九不离十。”

    李复周深吸一口气道。

    “夺走了那干尸，那尸体是什么？”赵青梅心中也是泛起了疑惑。

    阴邪之气汇聚，干尸，宗师高手........这其中又有什么样的联系呢？

    ...........

    渝州城外。

    秋高气爽，淡淡的阳光顷洒而下。

    水中月像昨天一般，紧紧跟在那小大夫身后，在他的面前可是有着前车之鉴。

    不多时，水中月跟着安景来到了一处偏僻的山林中。

    “每天跟着这小大夫，还真是无趣，难道这小大夫是封魔台中的那个后人不成？”水中月看着安景的背影暗暗想道。

    自从火中云躺在床上后，保护这小大夫的人物就落在他的身上了。

    “嗖嗖！嗖嗖！”

    突然，他的眼前一花，一道人影出现在他的面前，随后黑白气流以一种诡异的姿态浮现而出。

    水中月只觉得大脑一片昏昏沉沉，整个人都迷失了。

    这人正是安景，而他此刻施展则是鬼谷心法。

    鬼谷派在玄门三派当中，演算天机，卜卦问道，其心法玄之又玄，不仅有着轻微屏蔽天机之效，也有迷魂失灵之用。

    “你叫什么名字？什么身份？”

    安景淡淡问道。

    水中月表情有些挣扎，随后缓缓张开了嘴巴，“我.......魔教人宗四护法之一水中月。”

    果然是魔教高手！

    安景双眼一眯，凝声道：“为什么要跟踪我？你有什么目的？”

    “我......我......”

    水中月嘴巴一张一合，表情变得十分痛苦，似乎陷入了挣扎当中。

    安景眉头一皱，看来这魔教高手心智确实不简单，可能也正是因为自己的鬼谷心法还没有到达一定境界，若是蒋三甲在的话，说不定就能彻底将此人迷魂。

    若是在坚持下去询问的话，只有两种结果，一种是这水中月从迷魂状态当中苏醒，另一种便是彻底变成一个傻子。

    无论是那种结果，最终都会打草惊蛇，让李复周有所察觉。

    安景眉头一拧，随后双手一伸，那黑白气流从他的指尖涌出，随后印入到了水中月的双眼当中。

    恍惚间，水中月苏醒了过来。

    “嗯！？”

    水中月连忙向着四周看去，那小大夫人呢？

    只见远处好似有一个人影正趴在一颗树下，似乎在寻找什么，他定睛看去，正是那个小大夫。

    “这小大夫莫非是来山中寻找草药的？”

    水中月自语了一声，也没有在意，反正他的任务是保护好这个小大夫。

    但是在正常人的眼中，此刻水中月站在远处枝芽上，观察的却是一个癞蛤蟆。

    中了安景迷魂术的他，将那趴在地上的癞蛤蟆错当成了安景。

    而真正的安景就站在不远处的巨石之上。

    “这魔教高手已经陷入了迷魂当中，估计很快就能苏醒，我要快点炼化了这天地灵气了。”

    安景盘坐下来，准备炼化体内的天地灵气。

    他虽然凝聚了地花，但是昨夜匆忙之下，并没有彻底稳固下来，根基不稳，跌落境界的也并不是没有。

    天地人三花，代表着精气神三花，气息薄弱，破了人体的底线，地花也会有碎裂的可能，这都是极为危险的状态。

    安景深吸了口气，随后同时运转起鬼谷心法和大罗心法。

    这两门心法本就同源，有着诸多相同之处，同时运转比单一运转效果好了不知道多少，唯一的缺点需要极高的资质和悟性。

    但是这对他来讲，自然不再话下。

    只见得那天地灵气进入安景，那淡淡的青光光芒直接涌入安景身躯四肢百汇。

    安景心神一沉，随后全身心的开始进入修炼状态。

    从天地灵气化成了淡淡青光的气流，源源不断的精纯气流大肆侵入安景体内，不断侵染着它能够遇到的所用东西，不管是骨骼，经脉，乃至皮肤毛孔等等。

    安景急忙稳固心神，他清楚，炼化最困难的一步要来了。

    不出安景的所料，一股比先前猛烈了十倍不止的气机，陡然从身体之内经脉，血液，骨骼等等之处蔓延而出，一时间，安景整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。

    片刻后，丝丝白雾从其头顶渗透而出，白雾之中，朦朦胧胧，带着一股奇异的芳香，安景牙齿紧咬着。

    天地灵气那是天地所生，可以直接提升人的修为，所谓天地造化，有得必有失，想要尽享好处，定是要付出。

    “哗哗！”

    就在这时，安景背后的地花虚影浮现而出。

    安景他能够清楚的感觉到，随着体内的那股灼热之痛的蔓延，一股股强大的气流，他背后的地花越来越凝实了。

    等到地花彻底凝实了，那便是地花之境巅峰。

    天地灵气一点点消散，融入到了他的身躯当中，只见那淡淡的青光逐渐融入到了淡金色的骨骼当中。

    原本有些清淡的金色的光芒，得到了天地灵气灌入，颜色的也逐渐深刻了一分，若是不仔细看的话，根本就发现不了。

    三花聚顶和金骨，乃是宗师的标志。

    在还没有到达宗师境界，就能炼出金骨的人，世上少有，除非得到得天独厚的天材地宝，亦或是修炼的顶尖天武级别的炼体武学。

    炼体武学十分珍贵，天武级别的炼体武学更是只存在于传说当中。

    水中月依旧尽心尽责的观察着那蛤蟆。

    那些浓郁极致的气机疯狂的在安景的身躯涌动而去，就像是江河湖水倒倾一般。

    哗哗哗！

    周遭聚拢过来的空气，好似幻化成了一道道火焰。

    对于周围变动，安景似乎并没有察觉。

    两个时辰当中，他的身体没有过丝毫的动静，甚至连他的呼吸，都是变得低不可闻，若非一丝生机依旧盘绕其身体，恐怕任谁都会将之认为是一具没有了生气的尸体。

    在他这等犹如老僧圆寂般枯坐下，一丝丝青色的气流，悄然从其皮肤毛孔之中渗透而出，然后犹如细小的蔓藤般，缠绕在其身体周围。

    这正是鬼谷心法当中归寂。

    伴随着他的这等归寂状态，似乎整个天地，都是与其呼吸融合在了一起，每一次他的呼吸加重，周围空气都会为之翻涌，而待得他呼吸平稳时，空气则是会悄然平息，山林之内便会再度归于寂静。

    在这等一呼一吸之下，时间如指间沙般，悄然流逝。

    山林之中，依旧是如同以往那般死静，偶尔，会有空气席卷时所发出的哗哗声响，但那种声响中，极其的诡异，反而更加令得此处，显得荒凉。

    不知道过去了多久，周遭变得异常平静。

    安景这才缓缓睁开了双眼，随后重重吐出了一口气。

    “天地灵气已经完全炼化，地花也凝实了许多。”

    他自语完，向着水中月看去，心中不禁咋舌，“这魔教不愧是能够和真一教抗衡的存在，教内高手的素养便不是一般势力能够比拟的，真是好用。”

    此刻水中月依旧在盯着那癞蛤蟆看，仿佛就像是一尊石雕一般，生怕出现一丝一毫的纰漏。

    ..........

    富阳村，两间茅草屋中。

    屋中不过茅椽蓬牖，绳床瓦灶，但却飘逸着淡淡的清香。

    桌子上，一盘炒青菜，清蒸草鱼，还有两副碗筷。

    蒋三甲看了看桌子的菜肴，自顾自的坐了下来，在他的对面还有这一副空碗筷。

    蓦然，他看着空空的碗筷突然笑了起来，随后又低下了头，笑容逐渐变得苦涩起来。

    三十年前，他也是个意气风发的少年，鲜衣怒马，快意恩仇，幻想踩着时代的风云成为天下的弄潮儿。

    三十年前的自己都没有想到，他会有今日这般境地。

    每天睁眼闭眼，不过都是一人。

    总感觉自己的心里空空的。

    这数十天来，无数次故国神游，垂梦惊醒。

    可能是那一步走错了，但是他又觉他得没有错。

    那错的到底是什么呢？

    让他最终连一个可以说话的人都没有。

    “无人问我是与非，无人问我对与错，无人与我耳边语，无人听我二三言.......”

    蒋三甲拿起筷子，不禁敲打在破碗上，发出叮叮当当的声响。

    “三甲兄莫非知道我今日会造访？”

    就在这时，门外传来了一道声音。

    门口正是身穿藏青色长袍的安景。

    蒋三甲听到这，干皱的脸上露出一丝笑意，“周兄，你今日怎么没有带酒来？”

    “这不是来的匆忙，忘记了吗。”

    安景自顾自的坐到了蒋三甲的对面，笑道“三甲兄，看来你是预料到我今日会来的了？”

    蒋三甲的眼眸当中，安景能够感受到一丝落寞，稍纵即逝。

    对于蒋三甲，他算不上很熟悉。

    都是一些江湖传闻，再加上这段时间的接触，可能漂泊江湖的人身上都有一段故事。

    好半晌，蒋三甲才开口道：“周兄，今日来找我，定是有事吧？”

    若是无事，这周先明是断然不会来寻自己。

    “算是吧，不过此事先不提也罢。”

    安景不置可否的笑了笑，随后问道：“三甲兄，你在玉京城可有亲人家眷了？”

    蒋三甲沉默了半晌，扒了一口饭，才道：“都死了。”

    短短三个字，却字字都带着凄寒。

    他没有再多说什么，似乎并不愿意提及自己的往事。

    每个人都有属于自己的秘密，安景亦是。

    “不对，我还有个师兄，他还没死。”

    蒋三甲突然自嘲笑了一声。

    鬼谷派当今两大传人，其一神算子蒋三甲，还有一人便是鬼谷神剑楼象震。

    楼象震，这个人安景不可能不知晓。

    他不止是鬼谷派掌门人。

    也是老一辈的剑客。

    五十年前，天下之间剑魔与剑神两大绝世剑客问鼎天下，所有剑客步作后尘，叹为观止。

    天下剑客当中，数百年能有一个风华绝代的剑客便是稀奇，但是在那个年代却同时出现了两大顶尖剑客。

    两人具是第五境巅峰，而且年华正值最佳，有望冲击到第六境，因为剑道风格迥异，皆是世间之巅，被人称之为剑魔与剑神。

    剑魔，知道他来历不多，江湖上众说纷纭，真假难辨，不过关于他的江湖事迹却是甚嚣尘上，他手中一把泣血剑，杀人饮血的时候会发出哭泣之音，乃是名剑谱上第九的名剑。

    不过剑魔在数十年前便消失在了江湖，有人说他死了，也有人说他到达了第六镜，追求更高的第七境去了，但是至此之后剑魔便再也没有出现过了，江湖上只有关于剑魔的传说，一直流传至今。

    直到近来，剑魔依旧没有现身，众人也逐渐认定剑魔已经可能在某地坐化了。

    毕竟没有到达大宗师的话，寿元一般都不会超过一百二三十岁，按照年龄来算的话，剑魔也有可能到达了大限。

    而剑神则是玉衡剑宗的掌门，后来也是隐居在了玉衡剑宗当中，玉衡剑宗在三十年前就散布了剑神突破桎梏失败，最后身死的消息。

    但是有人却认为这不过是玉衡剑宗故布迷阵，认为剑神还存活在玉衡剑宗的玉衡峰顶。

    至于到底是否还存活着，至今也是一个未知的秘密。

    而让人感到惋惜的是，两人一生却从来没有交过手，没人知道他们剑道孰强孰弱，这让人不得不感到遗憾。

    那时代，天下只有两类剑客，第一类剑魔与剑神，第二类是其他剑客。

    当时的楼象震三十多岁，修为虽然没有到达巅峰，但是剑道却是颇负盛名，尤其是在三十八岁之际到达了第五境，堪称绝代风化，青年一辈的扛鼎人物。

    在楼象震到达第五境之后，他便去玉衡剑宗挑战当世剑神，此事也是轰动一时，毕竟想要挑战剑神的剑客很多，但必须要击败玉衡剑宗守剑人，才能去挑战剑神。

    大多数剑客别说挑战剑神了，就连守剑人都难以击败。

    楼象震是唯一一个在四十岁击败玉衡剑宗守剑人的剑客。

    大战当天，玉衡剑宗还有诸多剑道高手围观，都想要看一看，当世剑神的风采，要知道剑神已经数十年没有出过手了。

    剑神之名，在江湖当中就是一个例外。

    但是当时的交战却让所有人感到意外，一代天才剑客，鬼谷掌门的楼象震被剑神三招就击败了。

    此事在江湖中引起一片哗然，要知道楼象震可也是绝顶的剑客，天花境界的高手。

    这样的高手，仅仅三招就被剑神击败了，这让人如何不意外。

    风云际会，数十年弹指既过，属于剑魔和剑神两大高手的时代已经过去了。

    而江湖当中又出现了一批新的剑客，在剑魔和剑神两大绝顶剑仙高手不再的江湖，楼象震成为了天下最顶尖的剑客，但是他一直没有得到天下第一剑客的名号。

    或许说，已经有不知道多少年没有人得到这个称号了。

    在这天下，又出现了四大惊才艳艳的剑客，甚至传闻他们的资质甚至不输于剑魔和剑神，这四大剑客与楼象震共称为天下五大剑客。

    楼象震在最巅峰的时候遇到了剑神和剑魔，随后在二人退隐消失的时候，年轻一辈又是迎头而上。

    让人唏嘘的是他这一辈子都没有成为天下第一剑客。

    但不论怎么说，他都是贯穿了两大时代的顶尖剑客，天下间赫赫有名的宗师高手。

    这些年，关于其他几个剑客的传闻依旧很多，但是关于楼象震的却是少了不少。

    江湖传闻楼象追寻真正的剑道，所以游历四方，踪迹难寻，但其实是震惧怕真一教掌教萧千秋下山，选择避世不出。

    至于具体原因，可能只有楼象震自己知道了。

    安景对于楼象震此人只是听说，根本就不认识，但是从蒋三甲的话语当中，却能够感受到他似乎一些怨恨，愤懑。

    如果说蒋三甲的亲人都死了的话，那楼象震作为他的师兄，岂不是他最亲的人了？

    “楼象震是一个极度自私，自利的人，他活着和死了没有什么区别，这就是他的剑道，也是不能成为天下第一剑客的原因。”

    蒋三甲冷謿了一声，随后看向了一旁的安景，“周兄的剑道虽然大气磅礴，玄奥十足，但是距离当今天下五大剑客还有一些差距，若是能够再进一步，说不定有机会成为这第六大剑客。”

    安景摆了摆手，“这些不过是虚名。”

    对于天下这第六的剑客，他并没有兴趣。

    他安景要做就要做天下第一的剑客。

    蒋三甲放下手中碗筷，道：“周兄，你有什么事情来寻我，便直说吧。”

    “那我也就不再卖关子了。”

    安景点了点头，直截了当的道：“其实，我这次来主要是想要询问一些关于天外天之事，尤其是那人宗之主李复周。”

    对于魔教和李复周，他大多都是听周先明说书了解的，相对周先明来讲，蒋三甲应该更加了解才是。

    蒋三甲眉头微微一挑，“李复周吗？说起这个李复周，他倒是一个人物，他的一些事迹我想周兄应该听过，你要打听的无非是江湖上听不到的东西吧。”

    安景点了点头，他想弄清楚，这李复周到底是一个什么样的人。

    “李复周，他的一生倒是颇为复杂，我知道的也不是很多，既然周兄想要知道的话，我就把我知道的全部告诉你好了。”

    蒋三甲倒了两杯茶水，道：“他是洪武三年的进士，最终殿试的时候虽然未能得到状元，但也中了探花，而后被首辅吕国镛吕老先生收为学生，吕国镛一生只收了两个学生子，其中一个是李复周，一个就是现在给人皇执笔的秉笔太监赵天一，这两人原本都是儒门不世出的人才，只是可惜了，一个入了魔教，一个成为了太监。”

    如果说真一教在大燕江湖的定海神针，那儒教就是大燕王朝的靠山支柱之一，吕国镛在儒教的地位就相当于萧千秋，甚至比萧千秋的地位还要深厚。

    吕国镛，三朝元老，也是三朝首辅，在位六十余年，掌权摄政，权倾朝野，而上一任人皇历平人皇就是他拥立而起。

    当时的天下，可以说他是说一不二的存在。

    在位如此多年，可以说这大燕任何一片土地，都有着他的门生故吏，或者和他有着千丝万缕的关系线，此人便是当今天下儒门的楷模。

    就是当今人皇作为大燕历史中最为强硬的人皇，都要给其三分薄面，可见其地位之高。

    安景听闻，却是心中一震，没想到这老头以前竟然是吕国镛的学生。

    蒋三甲继续道：“李复周原本就是儒教，内养一股浩然正气，蕴藏在内宫当中，若是某天顿悟之下，这浩然正气反哺于身，修炼武学可谓事半功倍，而李复周又是当世奇才，他具现了这儒门的浩然正气，修为一日千里，进展神速，最终被魔教教主江尚看重，而后与魔教的地魔决相融合，形成了独特的天魔正气，声名大震，再加上魔教人宗之主被萧千秋所杀，魔教正是用人之际，李复周就这样成为了魔教人宗之主。”

    “李复周成为魔教人宗之主后，也算是为魔教立下了赫赫功绩，这些事情你在江湖上打听打听就知晓了。”

    “对了，还有一些关于魔教的消息，在江湖当中并不多见，传闻魔教教主江尚在三年前消失无影无踪，有人说他死在了大燕某地，魔教群龙无首，只能推选新的教主，而新任魔教教主正是江尚的关门弟子，来历不清楚，据说年岁不大，手腕都是颇有一手，这新任的魔教教主野心极大，想要率领魔教卷土重来，依我看近来确实有魔教高手出没，应该就是为了此事在做准备。”

    安景瞥了蒋三甲一眼，道：“三甲兄在大牢中，还能知晓江湖事，还真是了得。”

    要知道蒋三甲可是在地牢当中被拘禁了两年，连这两年事情都知晓。

    蒋三甲轻笑了一声，似乎并没有多说。

    安景点了点头，心中一动，道：“那这样说来，李复舟出现大燕，是在给这个魔教教主铺路了？”

    蒋三甲微微颔首：“应该是的，当年魔教被赶出了大燕，魔教人宗高手虽然蛰伏了下来，但也是损失惨重，这么多年过去了，虽然恢复了一些元气，但相比当年可以媲美人皇的天罗地网，应该是差了一些，所以这暗线自然要布置。”

    探子和暗线，乃是眼睛和耳朵，自然是十分重要。

    “多谢三甲兄解惑。”

    安景抱了抱拳，这当然是发自内心的感激。

    若是蒋三甲不说，他还真的不知道从哪里获得这些江湖情报。

    蒋三甲端起碗筷，道：“不用客气，怎么说周兄也算是对我有着救命之恩，如果周兄真的想要感谢我，就陪我吃顿便饭好了。”

    其实，蒋三甲愿意无偿告诉安景这些信息，并非是当初地牢救出之恩。

    毕竟他也告诉了安景菩提珠。

    他之所以帮助安景，正是安景曾经的那句话。

    “那周某就却之不恭了。”

    安景轻笑一声，拿起了筷子。

    “哈哈哈，许多年没有人尝过我的手艺了。”

    “来得好，不如来的巧。”

    “周兄每每说话总是有妙言妙语，果然是个妙人。”

    “不，我只是一个粗人罢了。”

    “粗人，周兄说笑了，下次若是再来此地怕是寻不到我了。”

    “这是为何？”

    “等不到年关过了，五天后，我就打算启程前往玉京城了。”

    ........

    渝州城，一处幽静的别院当中。

    席继魁一身黑衣，眉头紧锁站在石桌前，石桌上是一个行军盘。

    “张大人和甘大人都死了，尸体已经运回来了，凶手就是那鬼剑客。”洪元武抱拳俯身道。

    此刻他的心中不由得有些庆幸，要知道这剑客劈开地牢的时候，当时便是他调查的此事。

    洪元武认为这剑客最多就是一品之境，还没有凝聚人花，虽然忌惮，但是也没有让他产生惧怕之情。

    现在仔细一想，如果当时他遇到了这剑客，恐怕也逃不过一剑毙命的下场。

    席继魁面色沉静如水，虽然没有说话，在场几个金字捕头却是感觉到浓重压抑之感。

    张霜，甘岳是何等高手？

    那都是玄衣卫的大天罡，朝廷的精锐高手，就算是玄衣卫可以补充大天罡，但也不是源源不断的补充一品境界的高手。

    现在这两大高手竟然都被那剑客所杀了，这罪责如果一定有人来背的话，那无疑负责此次围剿李复周的席继魁。

    “那剑客的身份查不到吗？”席继魁凝眉问道。

    “查不到，即使天罗地网的人也没能发现端倪。”洪元武想了想道：“唯一和此人有密切联系的就是蒋三甲了，但是蒋三甲目前我等也没能寻到。”

    “蒋三甲！？”

    席继魁心中一动，双眼也是眯成了一条缝隙。

    近来二皇子一党准备为蒋三甲平反，似乎打算重启此人，若是真查不到这剑客的身份话，到时候可以从蒋三甲身上旁敲侧击一下。

    不过此事还需要等那蒋三甲平反之后。

    “绝世剑客的事情先放在一旁。”

    席继魁想了想，道：“这次没有抓住李复周，反而让他得到了一缕天地灵气，难免会让他的修为恢复一些，但是乘着这段时间，还是有些机会拿下此人........”

    斩杀李复周，这可比杀了鬼剑客更加重要，若真的杀了李复周，到时候他不仅不会受到罪责，甚至还可能是大功一件。

    洪元武沉声道：“魔教人宗的高手皆是擅长隐匿，遁藏，想要寻到他们踪迹恐怕是千难万难，尤其是李复周，他的天魔正气本身就具有迷惑性........”

    当初追捕李复周的时候，四大天罡分明和李复周擦身而过，都没有发现此人，足见这天魔正气的了得。

    席继魁说道：“想要找到李复周的行踪很难，但是为何我们不换一种死路呢？比如说等着他亲自送上门来。”

    “等他亲自送上门来？”洪元武有些似懂非懂。

    李复周这样的人会引颈受戮吗？

    席继魁双眼一眯，幽幽的道：“我们要放诱饵，只要这个诱饵足够诱人，就算李复周这条狡猾的鱼也会上钩。”

    “诱饵？！”

    洪元武等几个金字捕头面面相觑，不知道席继魁有何谋划。

    ..............

