    在右侧观礼台最上面，一个美得和天仙没什么区别的女孩，大概也就是二八年龄，正是一个女孩最青春最美貌最动人的豆蔻年华。更让所有人心动的是，这个女孩就象一条刚从冰川上融化下来的小溪，清澈到极点，一看就是涉世未深，根本不懂世间险恶，纯净的双眸里流露出来是的纯洁只能用无知来形容，这种女孩会让每一个有着正常生理和正常心理的男人瞬间产生极其强烈护花**和对竞争对手除恶务尽的正义**！

    更要命的是，这个女孩一手捂心，一手连连点指左侧看台的绿儿，又大喊了一声：“小流氓！”

    整个界岛上，三四万男人的眼睛里，在一瞬间同时爆发出了炙热到极点的愤怒光芒，而这光芒的焦点，当然就是刚才那个狂笑而且风光到极点的小屁孩。

    绿儿已经被骂傻了，伸手擦了擦鼻子，他真的不知道发生了什么事情就被一个少女给骂成这样，刚想张张嘴问一下原因，结果……“小流氓！我恨你！我恨你！我恨你一辈子！”浮星瞪大了眼睛，一字一顿遥遥指着小屁孩的脑门说。

    就在包括焦点中小屁孩所有人都莫名其妙的时候，右侧看台上突然又传来了“扑哧……”的一声笑。然后，所有人才注意到，这个纯洁到极点的少女同一张案几后还坐着其他的人，正中，是一个笑得很尴尬但是又显得很高深莫测的老男人，是那种真正六七十岁的老男人。

    而另外的一个人……看不清这个人的相貌，原因很简单，这个人在条案以上部分只露了个屁股，一个小小的屁股，还不停地颤抖着。显然，刚才这笑声是这个屁股的主人从桌子下发出的，更显然，所有人都看出了，这个屁股之所以如此夸张地颤抖，只有一个原因，屁股的主人在拼命地抑制自己的大笑。

    但是……终于……在所有人的期待中，这个屁股的主人还是失败了，一阵狂妄的大笑从右侧看台上传了出来：“哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……”而且，听声音，这个笑声竟然是一个小女孩发出来的。

    除了魔法师公会的几个具体办事员，所有人都不知道这个屁股的主人是谁，而屁股主人压根也没有准备正式露面。

    灵宝儿现在开心地要死！哈哈，哈哈……真是一箭好几雕呀，痛快，痛快，痛快呀，爽，爽到极点，佣兵小白板此生以来还从来没有干过这样痛快的事情！

    前几天，浮星突然神秘兮兮地把灵宝儿拉到小屋子里，举起左拳，上下晃动了一下大拇指，接着举起右拳，又上下晃动了一下大拇指，然后两只拳头紧紧靠在一起，两个大拇指同时对着上下晃动就好像上古时代人类拜那个花堂一样。浮星问灵宝儿，这个手势用现在的话是怎么说？

    灵宝儿……那可是吃了金苹果后人品和智力同时大爆发的天才少女，马上就猜出了这个看上去银荡到极点的哑语手势的真实含意不外乎就是我喜欢你或者我爱你，当然更猜出了那两个小拳头都代表着谁和谁，小女孩吸了吸鼻子，强忍着用一万个白眼球砸死浮星的念头，以极其负责任的目光和非常认真地态度对浮星说了三个字：“我恨你！”如果非要加一个期限的话，那就是“一辈子！”。

    当时，灵宝儿还猜来着，假如这个灵宝儿和那个谁很认真的说：“叉叉，我恨你，我恨你，我恨你一辈子。”那个谁脸上会是什么样一番精彩表现。想不到，哈哈……哈哈……这个傻姑娘，竟然阴错阳差地把小流氓三个字当成了绿儿的名字，哈哈……哈哈……其实还是挺形象的……哈哈……灵宝儿已经笑得不行不行了……绿儿可没有吃金苹果，所以，自然就没有搞懂这个漂亮又单纯的妹妹为什么会给自己这样一个结论，焦头烂额中，他甚至没有仔细看看漂亮妹妹的同桌的你究竟是谁，当然更就不敢站起来和这个漂亮妹妹理论一番……界岛上所有人都拥有一级魔法师以上的水准，就算是神圣巨龙使，如果敢当着这么多人的面还去调侃或者说调戏一个纯情少女，也铁定会被弄成龙肉叉烧包的。

    越想越郁闷，绿儿狠狠地把脑袋扎到条几底下，也是只把一个小屁股露在外面，小屁股也是不停地颤抖着，所有人都能够想像出这个屁股的主人是如何在椅子下面以泪洗脸……唉……绿儿和灵宝儿还真是一对冤家，想来也只有他们两个能够在如此大的典礼上同时摆出这样别具一格的poss来，人家都是“背靠背”，他俩偏来“屁顶屁”，只是……一半屁股是海水，一半屁股是火焰。

    闹剧总有结束的时候。

    这一次站出来的是法诺斯使节团代表：“既然两位候选人各拥有镇国宝物之一，那还有一个办法可以选出最恰当的人选，现在诸大陆都陷入战争，作为人类最伟大的帝国，魔法帝国必定会为大陆和平做出巨大贡献。那么，既然到场了这么多国家和势力，不如，看看各个帝国都支持哪位候选人，这样选出的新国王，对于魔法帝国也必然后莫大的好处。”

    这家伙是谁？三大观礼台上的所有人看到了与众不同的兽人军人军官，在人们印象里，所有法诺斯兽人都长的极为骠悍，而且言谈举止粗鲁到极点。而这个兽人军官恰恰相反，身材比普通人类还要矮小很多，嘴巴尖尖，眼睛弯弯，笑容甜甜。

    大部分人类并不知道，在法诺斯大陆上最著名的一句话是：“咬人的狗不叫。”

    此时的黑田半兵卫还没有获得与自己实力相当的声望。

    “我也同意这个观点。”修斯帝国使节团团长大人站了起来：“我建议，支持碧公主，现在把座位移到观礼台左侧；支持林家小姐，把座位移动到观礼台右侧；如果弃权的话，那么把座位移动到观礼台中间。最终获得最多国家支持的候选人成为帝国国王。不知道六位大长老意下如何？”

    这个提议，确实让六大长老心底都是一动：魔法帝国如果想在战后能够呼风唤雨，最佳途径就是站在这场旷世大战胜利的一方。如果这些使节团能够很快形成压倒多数的局面，魔法帝国举国实力加入这个阵营，自然就立于不败之地。

    六位长老互相看了看，不约而同轻轻点了点头。

    敖广大魔导师已经不知道自己在璀璨星空下是第几次站了出来，大师终归是大师，虽然出了很多乱子，尤其是刚才那个看上去很猥琐的小男孩出现后场面一度完全失去了控制，不过大魔导师阁下脸上依旧保持了应有的镇定：“非常感谢两位使节团成员的提议，古老的谚语告诉我们：善于听取朋友的意见是每一个人必须有的美德。既然如此，那么，下面请支持碧公主的使节团向观礼台左侧移动，请支持林雨裳少郡王的使节团向观礼台右侧移动，保持中立的使节团请向观礼台中部移动。”

    在这一刻，整个界岛所有魔法师的目光全部聚焦在使节团观礼台上。

    最先行动的自然是正在战争中大打出手的国家和势力，法诺斯、神圣教庭、西帝君没有任何犹豫，立刻走向观礼台的左侧，同时，他们看到了面向自己走过来的森林矮人、山地矮人还有红石陛下的特使隆，刚才那个暴强的小屁孩一边走还一边晃动着身体嬉皮笑脸眯缝着眼睛地冲着认识自己的修达王子伸出右手中指，不断对准修达下体比划着：戳、戳、我戳、我戳你大屁屁……修达苦笑着抬头挺胸视而不见，但凡实力上差距小一点，现在修达都会怒从心头起恶向胆边生，狠狠爆打这个小屁孩一顿先。

    看到红石陛下的特使选择了林雨裳，武帝铁都陛下的使节立刻选择了相反的方向；神圣沙漠帝国信任宰相侯赛因将军冲着从他面前经过的神圣教庭使节们冷哼了一声，带领自己的同伴走向了右侧的阵营；铁手拦江大公爵冲着同为战魂榜上的老洛克和阿风笑着点点头算是打了个招呼，选择了相反的方向；佣兵帝国和修斯帝国两个国家位于大陆南侧一东一西，现在的选择自然相反。

    事实上，这十一个使节团所选择的方向完全在人们的预料中，毕竟，他们已经陷入战争，他们的立场已经不可能再改变。

    六比五，碧公主暂时领先。

    马上又有使节团站了起来，盗贼公会、杀手公会两个使节团礼貌地冲所有人点点头，随即坐到了观礼台中间，这也是他们一向的处事之道――只有这样才能充分地在战争中谋取灰色利益；德鲁依王国的使节犹豫了一下，本来他们和铁都陛下是同盟，但是，神圣教庭可是直接放火焚烧的澜山山脉，而在此之前德鲁依们又袭击了艾米一行，最终，德鲁依王国不得不尴尬地选择了中间的位置；同为四大公会的佣兵公会使节团略微犹豫了片刻，也选择了中立。

    哈米人王国的龙骑士大臣站了起来，冲着林雨裳摇了摇食指：“小姑娘，好久不见了，你父亲是一个伟大的人物，希望你也是。”说完，带着使节团走向了右侧。

    哦？观礼台下的魔法师们长出了一口气，6:6。水系一级魔法师和大魔法师占台下总数的50%以上，从这个角度来考虑，他们当然希望一个水系魔导师成为绝地大长老团首席大长老。

    北哈米人王国的使节站了起来，犹豫了片刻，走向了中间的阵营。北哈米人王国躲在龙牙山后面已经太多年了，根本没有经历战争，当年开国大帝的睿智和魄力早就被子孙们丢到北冰洋后面了。

    在6票对6票的情况下，还剩下了3大势力，而这三大势力任何一票都会形成决定姓的影响力。

    魔帅易海兰站了起来，金色松软的长发在夜空中绽放，从一个外人的角度来看，易海兰比修达更象碧的堂兄，就连头发的金色都极其相似，身材还都笔挺，眼睛细长。不过明显易海兰不准备支持碧，因为他本来就坐在左侧，起身的唯一目的自然是离开：“我想，我是死定了。先是得罪了左边，马上又把右边的国土给占领了，接着又把左边的城市袭击了一大堆。咳……还好有中间的位置，否则，我只能从这里跳下去了。”一边小声发着牢搔着，易海兰一边带着自己的黑衣部下在中间从容坐了下来，还翘起了二郎腿，俨然是一副坐山观虎斗的架势。

    南疆公的使节团本来也坐在左面，在最关键的时候，他们的表现让林雨裳的支持者们长出了一口气，他们站了起来……想不到的是，南疆公使节团并没有选择林雨裳的阵营，而是一屁股坐在了易海兰身边，还笑着和易海兰聊了几句。

    按道理，小佣兵团曾经多次帮助南疆公家族，想不到的是，似乎……南疆公在这次三方大战中是站在了易海兰一边。

    现在，台上只剩下孤零零地一个使节团还没有做出自己的决定：暗黑精灵使节团。在夜风中，水无痕和几个长老不约而同地打了一个冷战，一层细细的鸡皮疙瘩跃然而起。现在最佳的选择无疑是……进入中间阵营，两不得罪。这样以后不论怎样，和交战双方都不会太交恶。而暗精灵又一贯喜欢躲在阴影中，中立的立场也真是为暗精灵们量身定制的。

    水无痕带着三位随从，这三位随从当然也都是天空之城的客人，悠闲地从观礼台左侧站了起来，慢慢走向中间的位置。就在水无痕从修达身边经过的时候，修达嘴唇轻轻动了一下，甚至连只距离西帝君使节团一步之遥的海盗王使节大人都没有清楚修达说了什么，但是，水无痕无疑听到了，而且，稍微犹豫了一下，水无痕摆了摆手指，带着自己三个部下又回到了自己的位置，缓缓坐了下去。

    这一个反复无疑出乎界岛上大部分人的意料，嗡嗡的议论声一下在整个界岛上响了起来。不满意的当然占了半数，不过剩下其他几系的魔导师和大魔法师们倒是看水系魔法师们笑话的居多。

    最终，二十大使节团的表决如下：

    碧公主支持者法诺斯神圣教庭西帝君武帝铁都海盗王修斯帝国暗精灵林雨裳少郡王支持者森林矮人山地矮人红石陛下神圣沙漠帝国佣兵帝国哈米人王国保持中立者南疆公德鲁依恶魔岛盗贼公会杀手公会佣兵公会北哈米人王国魔法师公会六大长老倒是很镇定，毕竟碧公主开始是唯一候选人，现在花落她家当然无需惊讶。

    敖广大魔导师用歉意的目光看了看林雨裳，清了清喉咙：“感谢林雨裳少郡王，感谢在座的诸位使节团……”

    （未完待续）

