    汉阳，城楼。

    徐以显看着顺河而上的敌方大军，又看向被箩筐吊着上升的张岱，脸上全是冰冷麻木之色。

    他野心极大，自比诸葛亮。

    可惜张献忠不是刘备，很多时候不听劝谏，就算听了也只听一半。

    张献忠是个非常矛盾的人，凶残的时候冷血弑杀，温和的时候又爱民如子。

    历史上，张献忠在四川曾经约束部队，不准将士欺负老百姓，违反者一律杀头处理。右丞相严锡命，因为家住豪宅，也被张献忠给砍了。他要求文武大臣，都必须廉洁朴素，而且不许纳娶本地女子。

    可当张献忠被四川士绅激怒之后，自己就带头杀戮，许多无辜百姓也被牵连进来。

    这个时空，张献忠在湖北也差不多，刚开始同样对百姓非常好。渐渐的就变味了，政令经常莫名其妙更改，而且还都有自己的一套道理。

    徐以显这个诸葛亮，有点跟不上张献忠的思路。

    “徐先生！”

    张岱来到城楼，微笑拱手作揖。

    徐以显礼节性站起，拱手回礼道：“阁下若是劝降，就不必白费口舌了。主公尚且在外征战，臣子怎能在内投敌？”

    张岱自己找地方坐下，语气随意，笑着说：“我也不欺骗徐先生，不说什么张献忠已死的鬼话。但张献忠确实大败，只剩骑兵顿时大山，而且各路出山通道都被堵住。此事徐先生可知？”

    徐以显面无表情，手指却不由自主抖动，冷笑道：“此诓人之语也，我军马步兵八十万出征，怎会只剩骑兵遁逃？阁下请回。”

    “请看城外。”张岱朝外面一指。

    徐以显起身走去，双手扶着女墙探望，却见贺九仪押着两人走过护城河。

    贺九仪对着城上大喊：“军师，降了吧，大王已经全军覆没，王复臣、张明志二人在此！”

    此言一出，守城士卒哗然，惊恐情绪迅速弥漫。

    王复臣、张明志都是张献忠的部将，而南征北战十年以上的老贼。而贺九仪，虽属湖北本地人，却也是张献忠麾下，冉冉升起的一颗将星。

    三位大将，一人投敌，两人被擒，张献忠肯定吃了败仗！

    张岱走到徐以显身边：“徐先生，若我军继续攻城，汉阳城内军心浮动，阁下还能坚守几时？”

    徐以显默然。

    “现在投降，全城士卒可免死，甚至都不用挖矿和服刑，”张岱说道，“带上他们的妻儿，去往北方可以分田，以前的罪孽既往不咎。”

    此时此刻，北方大瘟疫的消息，已经传到赵瀚的耳朵里。

    他真不想再杀人了，也不愿攻城拖延时间，因为会消耗大量粮草。

    赵瀚仿佛思考之后，重新定下政策：张献忠麾下的士兵，财产全部充公，带上家人移民河南，视为普通百姓分田。即便身上私藏浮财，只要藏得不多，也一律不予追究。

    当然，移民的时候，要打散了分到不同州县。

    河南已经十室九空，山东也瘟疫流行，必须尽量充实人口。

    至于张献忠麾下的老贼和将领，仔细甄别出来，移民到东蕃（台湾）和琼州（海南）垦荒！

    徐以显还是不说话。

    张岱继续说道：“至于阁下，可以担任吏员，去河南协助移民。今后升迁，一视同仁，并不区别对待。阁下自诩诸葛亮，想必满腹才华，做吏员也能快速升官。”

    徐以显感觉很憋屈，自己可是张献忠的军师，拥有献城投降之功，竟然只能做吏员？

    可不投降又能如何，汉阳早晚被攻下。

    徐以显叹息道：“城内军队，我说了不算。”

    张岱坐回原来的位子，微笑道：“我在此等着阁下的好消息。”

    徐以显只能去找守城主将，一番言语，很快搞定。

    张献忠已败，大同军兵临城下，没人愿意坚守送死，军师和将士一起跪迎吴王入城。

    为了彰显自身威风，震慑这些降兵降将，赵瀚骑着一匹马瓦里马，身穿全套甲胄，带着士兵阔步而来。

    徐以显跪在地上，抬头看向赵瀚。

    盔甲映射着阳光，胯下坐骑神骏非凡，让徐以显生出不可直视之感。

    其他将士，同样如此，趴跪于地瑟瑟发抖。

    拿下汉阳之后，此城立即变成物资中转站，腾出大量兵力北上占领地盘。

    十余万正兵、农兵，二十多万民夫，浩浩荡荡沿着几条河流北伐。

    湖北的那些河流，基本都是南北走向，主要城池也在河边，正好作为进兵通道。

    就仿佛秋风扫落叶般，一路非常顺利，沿途皆望风而降，很快拿下黄陂、孝感、汉川、云梦、应城、安陆等地。

    当大同军占领应山之后，中路军的白文选直接投降，刘文秀则带着数千人遁入大别山。

    像白文选这种降将，虽然作孽无数，但赵瀚也不会出尔反尔。

    既然投降了，那就送去台湾开荒，而且扔给他几十个老贼，让他慢慢跟猎头族较劲儿去，说不定还能加快台湾的开发速度。

    ……

    北路军。

    赵瀚在河南的一小撮地盘，今年全部遭遇严重干旱。

    那就干脆不种地了，全部坚壁清野，百姓退守州县城池。

    息县、罗山、信阳、光州、光山、固始、商城，共有一州六县。七座城池，留给李定国慢慢攻城，野外根本见不着人，一粒粮食也别想抢。

    城里若是塞不下那么多人，大别山的各处出山口，还有十多座关卡营寨呢，百姓正好转移去守关。

    中路军的刘文秀、白文选都疯了，守关敌军越来越多，他们试图攻打其他关卡，同样发现越来越多敌人。因此南路都打完了，他们还在攻关，最后搞得一降一逃。

    北路的李定国、艾能奇也差不多，七座城池坚壁清野，搞得比广济那边还狠。

    他们若是不理会这七座城，直接去打没有坚壁清野的六安，那么他们得连续渡过五条大河。

    至于黄顺、费映珙的正规军，已经顺着淮河移师霍丘。

    霍丘这地方水网纵横，还有许多农田，骑兵根本跑不起来，大军运粮也非常吃力。

    霍丘必须守！

    这里旱灾不严重，且灌溉水源充足，今年估计会大丰收。

    为了保住粮食，霍丘集结了三个正规师，而赵瀚总共也才六个正规师。

    李定国、艾能奇不愿攻打坚壁清野的城市，也不愿攻打必须横渡五条河的六安，同样只能选择顺着淮河来打霍丘。

    一方必攻，一方必救，注定了一场大战。

    费如鹤带兵驻扎在淮河与史河的交界处，张铁牛驻扎在淮河与淠河的交界处，黄顺驻扎在两者之间的霍丘县城。

    这是把南下通道堵死了，李定国顶多派小股兵力往南奇袭，大军必须在霍丘硬碰硬打一仗。

    不打仗就敢大举南下或东进，那就等着粮道被断吧！

    无奈之下，李定国、艾能奇只能隔着史河，与费如鹤隔河对峙扎营。

    在前者从船上卸下粮草时，张铁牛、黄顺立即带兵过来汇合。

    双方隔着一条史河，整天起床干瞪眼，谁都不敢主动渡河进攻。而在史河上游八十里，还有坚壁清野的固始县城。

    这一对峙，就是大半个月。

    “只能在临水镇渡河，”李定国叹息道，“我们以前来过这里几趟，哨骑也反复打探，唯一渡河地点便在那里。”

    艾能奇说道：“我们知道，敌军自也知道，恐怕轻易打不过去。”

    可供李定国渡河的地方，只有十里地的河段。

    更往南的话，史河分叉成好几条，渡完一条又是一条，能把人搞成神经病。

    进攻方就是这样头疼，他们得想着怎么过河，大同军只需考虑如何防止敌军过河。

    “搭浮桥吧。”李定国下定决心。

    他们又花了几天时间，制作许多竹筏和木筏。

    临水镇的河道只有40米宽，而且因为旱灾水位下降，有水的河道只剩30米宽。

    一条条竹筏、木筏被绑起来，抬到河中搭建浮桥。

    黄顺的部队靠下游一些，负责防守此地的是费如鹤，张铁牛居中策应两支友军。

    “轰轰轰！”

    早就试过弹药落点的火炮，准确发射落在河水中央。

    一轮齐射下去，就有两道浮桥被打坏。

    “搭建好一条浮桥，全体加赏十两！”李定国嘶吼着传令。

    负责搭浮桥的都是敢死队，虽然竹筏、木筏被打坏许多，但这些敢死队还真没死几个。

    就这么持续好几天，不断炮轰，不断搭桥。

    一旦搭桥到河中心，就是火铳兵对准敌人齐射，等浮桥搭好得到猴年马月去了。

    搭桥到第八天，南边突然有哨骑回来报告：“都督，敌军骑兵想在南边过河！”

    却是李定国派遣骑兵，足足绕了六十里，想在夜间悄悄游过去。

    可惜骑兵里有许多旱鸭子，不敢直接泅渡，必须先制作竹筏，被大同军的哨骑给发现了。

    骑兵偷渡被发觉，李定国终于发狠：“民夫负土，填平河道！”

    当然不可能填平史河，只需填这一段即可。

    40米宽的河道，由于干旱天气，不仅只剩30米宽，而且水流速度极慢，想要填一条路出来还是比较容易的。

    就是有点费时间。

