    十多分钟后，一位身穿丝质长袍的中年男子带了一群人走出大门口，用审视的眼光盯着陈风。此人虽然穿的是袍服，但面目棱角分明，眼神如鹰视，两只长臂末端是宽后的手腕。表面的儒雅掩盖不住对方是名强大的骑士事实。从卫拓三人那里，陈风已经清楚，此人估计就是提示里所说的城主海烈了。此人也是戈洛城公认最强大的魔骑士，擅长战技和火系魔能。

    海烈淡淡地扫视了被放倒在地的二十多名城府军，然后等着陈风说道：“如果是仅仅打败这些小角色，并不够证明阁下资格接下本城的悬赏任务”。

    “哦？请问城主大人，需要什么样的条件，才能接过这个悬赏任务？”，陈风不急不慢地回复，同时用余光打量着周围的人群。因为这些城府军的表现，让陈风潜意识认定这个城主也不是什么善类。这样的人，更喜欢直接地用武力说话。

    “能抵挡我三剑！或者和我身边这位马拉大人对战二十息”，海烈指着边上一位穿着紫色长袍的白发老头说道。

    陈风略微打量着那紫袍老头片刻，便说道：“如此，请城主大人出手！”。和巫师过招不能有比试的味道，就必须全力以赴。可陈风的很多手段，不能暴露在众人面前；只好两权相害取其轻，拿这个魔骑士先试试水。

    “好！”，海烈回手从身边的侍从手里接过一柄五尺长四寸宽的大剑，然后就踏步向陈风奔袭而来。他人到陈风的二十步外，手腕挽起一道剑式，斜着向陈风劈斩而来；剑影出现的同时，火系元素化作红色风暴依附在剑刃上，一股灼热感瞬间像陈风侵袭而去。不出手则已，一出手就是雷霆一击！

    不过海烈的出招虽然快，但陈风出手的速度更快！大剑举到最高位置正欲落下时，陈风已经化作一道影子，两柄银色的单手剑前后击在大剑的侧面，让这一记劈斩的方向偏移了位置。

    “叮叮...”巨大的力道从剑击的位置向两人手臂传去。陈风借势向右侧退出十步，而海烈被交手的力道冲击之后，被迫向另一侧转移三步。不过，海烈的战斗经验极为娴熟；他连续蹬踏三步后，反借着后蹬的力道，改退为进以横扫式，向陈风斩来。

    陈风也不避让，灵动跳到海烈的上空，双剑连环的劈向海烈和大剑。凭借自身身体的强横，人在空中使出《千心剑法》的旋风式，整个人化作剑轮，激发出剑刃风暴向海烈压去。

    “叮叮...”，海烈吃了速度灵活性的亏，剑式从横扫变为上挑后，连续被陈风自上而下的剑影压制，使不出挑斩的机会。

    迫于被动局面，海烈猛地一个后退让出搏斗的空间，然后再次挥起大剑，喝道：“烈焰十字斩！”，巨剑凝聚了火元素的力量于剑身，灌入全力地向陈风直刺而去。伴随剑刃闪现，火系魔能选出十字旋转风暴紧随其后。

    陈风叹息一声，如果硬对硬的碰撞，即便能击退海烈，自己这对单手剑就会全部断裂报废。而海烈的大剑明显是可以容纳元素力量的魔法剑，相当于法器的效果，而陈风则吃了武器不便的亏。但磬空碧血双剑，在众目睽睽之下，陈风不想拿出来。

    心念一转，陈风当即将法力灵光附在银剑外表，施展格挡式边战边退，以游斗方式化解了海烈的剑势。两人激战所到之处，火焰和剑影交织一片，地面的的石板也被破坏的坑坑洼洼。

    十息之后，海烈招式用老，收起巨剑行了一个贵族式的礼节，微笑说道：“卢克先生果然实力非凡！你有资格接下这一道悬赏任务”。他也不傻，知道第三招的过招之间，陈风是故意让着他。

    “海烈城主，冒昧了”，陈风也不纠结城府军那些鸡毛蒜皮的事，只要完成任务，他离开空间后很难与这个世界再有交集。

    ......

    “海烈城主，能否给我叙述失踪的经过。我所知道的细节毕竟只是道听途说。我相信，在戈洛城里，没有人比您更清楚事情的经过”，跟随海烈进入城主府大堂后，寒暄片刻简单的胡扯自己的身份来历，陈风就向海烈问起主题。

    大厅里此时除了陈风和海烈外，就只有马拉巫师和另一位没有存在感的杰娜巫师。陈风神识气息上感知，马拉似乎是走冰系巫术路线，但不知为何，这白胡子老头身上有股让陈风不舒服感觉；另一位杰娜巫师，是精通风火两系的元素巫师。

    除了没到场，并声名狼藉的海廷加巫师，戈洛城的几个巨头都在这里了。陈风已经从卫拓那里知道，海廷加是一位孤僻的死灵系巫师，常年和骷髅僵尸打交道。在戈洛城，也没有多少人愿意和他来往。海廷加也是唯一一位没有居住在城里的强者，他的据说在城西面三十里的卡加斯山谷，那里经常毒瘴死气弥漫。

    至于其他的流浪巫师和魔骑士，在得知失踪案的情况后，要么选择离开，要么躲在一边冷眼旁观地。那位被杀掉的鬼手米拉，就属于后者。

    海烈和两位巫师对视了一眼，对陈风说道：“这事情从一年前说起，最先大批失踪的人群是贫民区的流浪汉乞丐，当时没有引起我们注意。后来，普通平民和城府军的士兵也经常失踪，这些人大部分找不到尸体；只有少数的尸体在周围的山区荒野中，被佣兵和冒险者发现”。

    “事态漫延后，引起了戈洛城居民的恐慌。就是从莫格罗和塞尔萨来的商旅也收到了波及，来往商队也少了很多。商队输送的不光平民的生活用品，也有很多修炼者需要矿物、药材、魔兽材料。因此，也影响到了本地修炼者的生活”。

    “这样一来，城主府和巫师协会不得不全力出手搜查凶手，我的女儿海月曦和马拉大人弟子西耶纳在出城调查线索的过程失踪了。这半年来，有两位魔骑士大人和一位游历巫师接过了悬赏任务，但是除了找到诺德族的马萨骑士尸体外，其他两位也失踪...”。

    陈风默默消化片刻，问道：“城主大人，你们自己有没有找到嫌疑的对象？我指的是有嫌疑的人，并不是说一定是凶手！”。

    这时，马拉巫师开口接过了话题说道：“卢克大人，虽然没有切确的证据，但从失踪人员的成份和城外开始频繁出现的死灵生物来看，最大的嫌疑是赫塔山一带的邪修，他们是三年从外地迁徙而来的。除此之外，还有一个有嫌疑的人是...”。

    “马拉大人！在没有证据的情况下，不要怀疑我们戈洛城的自己人！”，一直坐在一边保持沉默的杰娜巫师突然开口，打断了马拉的叙述。

    陈风颇为意外的看了对方一眼，这位脸色有点苍白的女巫，穿戴的斗篷放的很低，大多时候只能看到她脸庞鼻子以下的部分。不过，巫师以诡异手段著称，陈风不愿意轻易招惹对方。

    海烈无奈地看了两人一眼，对陈风说道：“我们决定先去赫塔山搜查那一带的邪修。既然卢克大人决定加入，那么请一起和我们前去”。

    “什么时候出发？”

    “两天后，南城门口集合！”

    陈风沉默片刻，说道：“没问题。不过！有两件事情需要海烈城主帮忙！第一，我希望参观一下贵女海月曦小姐的往日活动的场所。第二，我可以调阅这起失踪案从前到后的记录宗卷”。