    随后一条旨意从祁阳城发往各地，上面说明：

    等细盐、印刷一旦推行，各地就昭告天下，张子爵凭借贡献细盐才得以封爵。

    旨意里面，对于加盟费、管理费，只字不提，这是属于皇家的功勋，也是摄政王上位的政绩之一！

    因为以这种方式，每年都能为国库增添不少收入！

    武化极甚至想到，等未来朝局稳定，也可以将此方法发展到他国，大肆收敛钱财。

    以高价将细盐，贩卖给他国商贩，然后再收取加盟费、管理费，除了在原本的利润上，还能有一笔可观的收入。

    “玄武关，必须守住！”

    “大漠王朝，必须打退！”

    武化极眼里的光芒越来越盛，他已经看到，只要稳住当前局势，武朝的发展不可遏制！

    “白云县就交给你闹腾了，上了前线，你的命我保了便是！”

    “唉——弩！”

    “情报上说，可能是远程兵器一类的武器，可别把弓箭折腾成另外一种形状！”

    武化极揉了揉太阳穴，对于张青枫府兵一事颇为头疼，直到如今只能静观其变了。

    ……

    白云县的怡红院，几个书坊掌柜在一阵舒爽之后，精神抖擞地准备走出怡红院。

    “几位掌柜，我怡红院的姑娘可还行？”

    这时，怡红院门口的老鸨，一摇一摆地走了过来，满脸笑意。

    虽然一脸的妆容，姿色有些老态，但是不难看出，年轻时也是风情万种。

    “可以，很润！”

    赵掌柜淡淡的回了句，头也不回地和几个掌柜一同离去。

    老鸨抿嘴一笑，看着几位掌柜的背影，大声招呼道：

    “读书人的说话水平，就是不一般，诸位以后常来！”

    听到背后劳老鸨的招呼声，赵掌柜几人也是一阵惬意，闲暇之余来一趟，也是人生一大快事！

    “赵掌柜你可真会享受，这种清凉之地，为何不早点告诉我等？”

    “正是如此，这种风花雪月场所，就适合我们读书人！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，哈哈哈！”

    “不过。赵掌柜你说那小子会支撑几天？”

    “本就是一介穷书生，还能坚持几天呢，这么大张旗鼓地虚张声势，实属不智，依我看最多再撑两天！”

    “在此之前，我还以为他会有什么过人之处，现在看来，不过尔尔。”

    “哼，嘴上没毛，办事不牢，抛开贵族身份，他就是跳梁小丑罢了！”

    这几位掌柜，对张青枫极为不屑，在人前他们不敢表态，但是在私下里根本不需要掩饰。

    “你们诸位不是都说了吗，他不过是个跳梁小丑罢了。书籍的成本，哪有可能卖的那么便宜！”

    “他把我们当傻子！”

    “大家做这一营生，都做了几十年。有的人从祖辈传承下来，一家书坊传承了近百年，书籍的成本价，又岂是这么轻易就能变动的？”

    赵掌柜挑了挑眉，对张青枫更是毫不掩饰地鄙夷，反正这又没其他人，怕什么？

    “镇元书肆这几天的大张旗鼓，势必会加速亏空爵府的损耗！”

    “这一点毋庸置疑，我听说这小子还在招兵，想得可真美！恐怕要不了几天，他就得典当爵府了！”

    “穷书生的格局能有多大，一旦获得钱财，还以为自己真的飞上枝头变凤凰了呢！”

    天色渐晚，大概还有一个时辰左右日落，这群书坊掌柜根本就不认为，镇元书肆对他们的生意有何影响？

    可惜他们并不知道，受到影响的不仅是他们，还有武朝的全部书生！

    ……

    “也不知道林掌柜募兵到底怎么样了，能给我招收多少兵马？”

    张青枫让佣人将白银全部搬进库房，自己则是留下来清点，以确保无误。

    毕竟，这是他立足的根本，容不得半点失误！

    如果武化极没有派他前往边关，他也不会有这么多事，估计现在忙活的就应该是造船之事。

    赶紧逃离岌岌可危的武朝，才是当下最要紧的事情！

    “趁现在还没出征，赶紧去找秦雨竹，推销我印刷坊的书籍。”

    “商人逐利，秦府虽然是书香门第，但也和商离不开关系，谁也无法拒绝共赢的局面！”

    “也不知道林峰加盟费的标准规定多少，她如果和我讲价，以亲戚的身份，我也肯定拒绝！

    “在商言商，亲兄弟都明算账呢，更何况她只是林子衿的远方表妹。”

    “她如果不合作，早晚有一天也会求到我身上，反正我掌握着印刷术，这就是我的资本！”

    张青枫喃喃自语，他已经打定主意，这就去找秦雨竹商讨。

    如果她不愿意合作，明天将她带去印刷坊，只要她不傻绝对会合作。

    对于这一点，张青枫有恃无恐！

    “这间房间明显是刚腾出来的，应该是这里吧？”

    三进三出的宅子确实大，就算这里是自己家，张青枫也费了不少劲才找到秦雨竹的房间。

    当然了，这也是他才住进来的原因。

    不得不说，张青枫这个时候来找秦雨竹恰到好处，因为屋内正发生一件有趣的事情！

    哗哗哗~

    一阵戏水的声音在房间内响起，秦雨竹在浴桶内，露出光滑的香肩，水面上惊起一阵涟漪。

    一路上舟车劳顿，她刚来到爵府时就想洗个热水澡，在林子衿的招待下，房间终于布置好，直到现在她才得偿所愿。

    水面上撒着几片玫瑰花瓣，空气中带着一缕芳香，其中还夹杂着，那股来自书卷中的水墨气味。

    “爵府内的所有女佣，好像都对他眉目传情，这种用情泛滥之辈，我怎能让他碰我？”

    “哥哥们难挑秦府的大梁，那就我来挑，女子怎么就不能成就一番功绩了？”

    秦雨竹握了握拳头，脸上神色坚定，她虽然身在爵府，但是她也不愿屈服命运！

    沐浴了许久，她终于将今天流的汗渍、污垢，全部清洗完毕。

    她站起身子，轻舞着窈窕的身姿，迈出浴桶，水滴在洁白的肌肤上滑落，就如同仙女出浴般绝美无比！

    秦雨竹没想到，自己由于初来乍到，所以忘记锁上了房门。

    最要命的是，门前还没有屏风阻挡，只要有谁推门而入，就会被一览无余！

    而危险正在逐步靠近……

