    “啧，所以说一个荒星就把宝箱砸出来这种操作到底是怎么做到的，还是说共鸣的时候老爷子就偷偷摸摸给开挂了？”

    顾三秋有些头疼，他刚才又找过了三个区域，但无一例外都已经被某些家伙捷足先登，里面什么东西都没有剩下。

    让元素力保持精细化的流动，使之达成类似于开保险箱之类的精细活，这对于使用者的精神力来说是一个巨大的消耗。

    当年的人肯定有令牌之类的东西，用不着这么麻烦，但是顾家可没有那种级别的东西存下来，顾三秋只能一个一个试下来。

    “啊啊啊灵土，灵土，我要找的灵土到底在什么地方。”

    随手从树上摘下了一枚日落果补充水分，手中的地图早就被他放了回去。

    论起璃月全境的地图，除开七星这种有关部门之外，在精细程度方面顾家要是说自己是第二，估计没人敢说自己是第一。

    只要得到了冒险家协会反馈过来的各个区域，顾三秋就能够马上确定好最为合适省时的路线。

    他这次出来寻找的东西就只有一种，那就是灵土。

    就像是常规定义的那样，在提瓦特，灵土就是富含着元素力的土壤，只要学点简单的小法术，就能够为使用神之眼的战士们提供回复。

    简单来说，这东西能够胜任红蓝瓶的功能，简直就是业界良心，放在市场环境下属于那种绝对会被劣币驱逐的对象。

    而每一个地点的战略储备当中，除了顾三秋搞到的那种符纸之外，这种恢复品也是在储备物品当中的。

    当然还有另外一种可以猜测的说法，那就是到了某一次战争的末期，所有的恢复品都已经快打光了，到了作战装备比士兵还要多的时候。

    “啧，这么漫无目的地找虽然说很蠢，但也是目前而言的唯一方法了。”

    顾家倒是知道不少仙人，但要么这些仙人在忙活自己的事情，要么就是早就挂了，他一个奉香人也不好得去打扰人家或者说去刨坟。

    时间慢慢流逝，顾三秋已经在路边埋下了二十多个日落果的种子，但是想要的灵土依旧还没着落。

    “实在不行的话，要不我去伏龙树附近挖一点？”

    顾三秋已经开始思考这种比较危险的想法了，伏龙树那边一堆岩脊，而且还有肥陀龙王在那，四舍五入一下完全可以说是大号蚯蚓（？）。

    不过去那里拿土的话很可能会被陨星之类的东西天降正义，顾三秋目前在考虑自己的小身板能不能挨得住钟老板一招。

    “呔！邪魔外道，焉敢在我璃月的土地上肆虐，受死！”

    一道强劲的狂风从顾三秋的身旁刮过，刮落树叶树枝以及击打在树干上的声音不绝于耳。

    “嗯，好像来了个真正的大哥啊。”

    顾三秋将吃了一半的日落果伸了出去，不出意外被强劲的风压直接砍下了大半果肉。

    不远处，一个道袍飘飘，手掐印诀的中年汉子正在追逐前方一个接近两米高，手上提着一把重锤的男人。

    这个身穿深蓝色镶紫边衣服的男人有一层薄薄的紫色防护盾，正是这一层护盾为他抵挡了道袍汉子连绵不断的道法轰炸。

    “哟，愚人众啊，真给我遇到了，不过这应该是在珉林里活动的那些家伙吧。”

    顾三秋看着这俩人一逃一追，倒也没有插手的想法，虽然说这位中年道士看起来猛的一批，但同是玄门传人的顾三秋自然能够看出对方此时的状态。

    他明显是提着一口气在追逐对方，刚才喊口号估计就是为了壮壮声势，等差不多的时候自然会收手撤退。

    不过，那个雷锤先锋兵如果玩的是诱敌深入那一套的话，估计这家伙就危险了。

    “这两家伙是从那边过来的是吧。”

    顾三秋若有所思地看向了那两人的反方向：“也就是说，那里很可能有什么聚落咯？”

    珉林除了诸位仙人大佬在这里买房之外，许多玄门教派都在附近立下了跟脚。

    当然如果有人想要寻仙访道的话，估计要拿出在打折商品当中挑好货的眼光，以及相当不错的运势才能够找到真正有本事的那些人。

    “过去看看。”

    “走访”，或者说搜刮了那么几个区域，顾三秋身上的好东西也不少，在不暴露自己奉香人的身份下跟人家以物易物应该没什么问题。

    一段时间过后，顾三秋按照这两个家伙的踪迹追溯过去，总算是找到了一个看上去就是临时搭建起来的小集市。

    一个个身穿道袍，铠甲，甚至是光着膀子的家伙席地而坐，身边多多少少有把扇子有个茶壶，悠然自得的样子让顾三秋还以为这是夕阳之后的乡村广场。

    “要不是你们每个人面前都摆着点东西，我还真相信你们这帮家伙是过来凑堆打趣解闷的了。”

    “哟，这是来新人了？”

    有个斜躺在地上的青年笑嘻嘻地对着顾三秋挥了挥手：“难得看到的新面孔啊，有没有想要照顾我生意的打算啊？”

    “你有灵土么，高价收购，你有多少我买多少。”

    “哦吼？看来还真是大客户啊。”

    青年顿时精神了起来：“灵土这种稀缺货呢，我是没有的。”

    “那你跟我说那么多干什么。”

    顾三秋转身就走。

    “诶诶诶，别走啊这位道友，虽然说我没有灵土，但是我知道哪里有啊，做个交易怎么样？”

    青年露出了讨好的笑容：“道友你只要把我摊子上的东西全买了，我就告诉你什么地方有灵土卖怎么样？”

    青年拍了拍胸脯：“我带你去，到时候如果买不到的话当面退款，这点信誉我还是有的。”

    顾三秋环顾了一下四周，发现周围的人全是在看热闹，没有人过来“拉客”之后，这才缓缓点了点头。

    这帮家伙都挺真的，不像是什么诈骗团伙的聚集地点，听到了自己这么说话之后都还抱着“随缘”的心态，看来这次希望还挺大的。

    “我也知道规矩，先给你看看定金。”

    顾三秋轻轻一晃手，两张流光溢彩的符纸被他放在了青年的手上。

    “买你这些东西，够了吧。”

    “诶诶诶，道道道道友不对，老板，多了多了，值不了那么多的！”

    _(°ω°?∠)_

    青年表示自己被吓到了，就连旁边看到符纸面貌的人眼珠子都亮了起来，显然这两张符纸很诱人。

    “这这这，一张都能够把我打包买下来好几次了。”

    青年抓耳挠腮，这种许久见不到一次的好东西让他心境有些破裂。

    “这样吧，你带我去买灵土那个地方，到时候我周转出零钱了再和你算账，如何？”

    顾三秋摊了摊手：“毕竟我也没有零钱。”

    (￣□￣；)

    听到这句话的人集体沉默，这就是土豪的说话方式吗。

    可恶，我也好想有一天可以这么说话啊！

