    以羽化神朝为首的众人，此时无不大怒，龙轩的一番话，就是赤果果的蔑视与嘲讽。

    但凡今天到来的都是有名有势，现在居然有人这样嘲讽他们，简直是太猖狂了。

    “阁下你可要考虑清楚了！”中年人冷声说道，每一个字都带着浓浓的威胁。

    他就不信了, 你以为你是大帝强者啊，可以如此从容面对他们身后的恐怖势力。

    还别说！

    龙轩要是知道他所想，肯定会嗤笑一声，就凭那个羽化大帝，给他提鞋都不够资格，一巴掌拍死他。

    他此时的至尊境界, 放在这个时代，还真是等同于大帝了。

    龙轩他们刚到中州的时候, 还没有开始寻找，就直接被这里爆发出来的强大气息所吸引，直接马不停蹄赶来。

    “今天这个女子我保定了，要是你们想要试试，从我手中将其斩杀，那就逝世吧！”龙轩双手环胸，睥睨群雄，有着说不出的威严霸气。

    柳神不禁侧目看了龙轩一眼，平常事不关己，高高挂起的龙轩，今天怎么这么有干劲。

    总不会看上这个女子了吧！

    柳神不禁打量了一眼这个女子，即使现在伤势不轻，有些虚弱的感觉，但也难掩那出尘的容颜，的确很美。

    变换容貌的叶帆，没有关注其他人，眼中只有他的那个妹妹，这是他多年来第一次见到。

    没有了当年那纯真可爱的笑容, 俏脸上满是坚毅，真正的独当一面。

    下面的女子，看着三人很是好奇，尤其是那个男子的眼神，给她一种熟悉的感觉，但是从容貌来看，她确定她从来没有见过对方。

    察觉到自己妹妹的目光，叶帆将视线收回，他现在不能让她看出端倪。

    “龙兄，可不可以让我来！”叶帆声音低沉的说道。

    将他的妹妹伤成这样，已经触及到他的底线，更别提是羽化神朝带头动的手。

    “没问题！”

    “不过你们之间修为差的有点大，我来稍稍帮一个小忙。”龙轩轻笑道。

    对面的众人，突然有种不祥的预感，这个年轻人的笑容，明显不怀好意。

    “那就麻烦龙兄了！”

    “众生平等！”

    龙轩直接打了一个响指，刹那间，天地虚空浮现无数符文，彼此交织连接, 逐渐形成一个神威滔天的阵法。

    阵纹玄奥，勾连天地大道，散发着不可想象的伟力。

    夺天地之造化，神光照耀苍穹。

    但凡在这个范围内的敌人，全都变了脸色，他们发现自己的修为，骤然被压制。

    每个人几乎都是处在了大能这个境界，而对于这个境界的力量运用，他们早就记不得了。

    女子也是愣住了，她看着这个如同天神下凡一般的人物，满脸都是震惊之色。

    这个阵法，简直就是夺天地之造化，每一个阵纹都似是浑然天成，可以说是完美无缺。

    感受这个女子，在解析自己的阵法，龙轩轻轻笑了一下。

    这个年轻的狠人女帝，就已经能够展现那顶尖的悟性。

    他也没有吝啬，能参悟多少，就看她自己的能力了。

    以他现在的层次，布置出来的阵法，至少也是至尊级，也就是这个时代的大帝级，涉及到的东西很复杂。

    “咔…”

    感受这些人气息的变化，叶帆脸上露出了冷笑，指骨间发出轻脆响声。

    尽管比他高一个小境界，但此时也不是什么大问题。

    杀戮开始！

    “嗖……”

    叶帆没有过多犹豫，化作一道残影，直接朝着惊慌失措的那些人冲去。

    左手如利剑一般，剑气迸发，霜寒十九州。

    右手呈龙爪之势，似能撕裂万古长天。

    每一道攻击落下，都会收割一个生命，要么被龙爪手拍死，要么被斩去头颅，鲜血如喷泉涌出。

    “噗！”

    “该死，一起上……”

    叶帆展开了一场一面倒的杀戮，对于这些人，他不报有一丝同情心，的确都是该死之人。

    血花四溅，周围的地面都被染成暗红色，一袭青衫也粘满了敌人的血液。

    龙轩负手而立，双眸中带着一丝惊讶。

    他能够看的出来，叶帆对于那些宝术，已经运用的相当纯熟。

    看似没有施展宝术，但是已经初步把那些招式，融入到普通攻击当中。

    简单来说就是平A，朴实无华的攻击，往往才是王道。

    年轻的女帝，也没有继续观摩阵法，刚才这一段时间，让她收获匪浅。

    看着在那阵法中杀戮的人，她觉得这个背影很熟悉。

    从她踏上这条路以来，都没有今天的震惊次数多。

    有不知名的强者来帮助自己，一个感觉有些熟悉，却又没见过的陌生人，让她有些唏嘘不已。

    “我可是羽化神朝的人，你敢？！！”

    虽然修为差不太多，但是对面人不少，叶帆也是花费一番功夫，才将其斩杀只剩下一个人。

    就是这个色正内敛的羽化神朝修士，他已经没有了刚才那个嚣张劲了。

    还想再说自己的来历，来震慑他们。

    但是龙轩他们会怕吗？

    “修行界，说的好听一点就是激烈斗争，说的真实一点就弱肉强食的自然法则。”

    “今天你弱，被人杀死，那是必然的，背后势力，也救不了你！”

    正准备动手的叶帆感叹不已，如果当初他有现在的实力，也不会被迫和自己的妹妹叶囡分开，甚至如果没有龙轩二人的到来，他都会独自的在那里死去。

    “赶快杀了吧，这种人看着就恶心！”龙轩冷淡的说道。

    没有一点修士该有的样子，羽化王朝做后盾？

    靠山，山会倒。

    只有自己拥有足够的实力，才会无惧任何挑战。

    叶帆点了点头，拳头上涌现出迷蒙混沌气，强大的符文，在其中浮现。

    刹那间，空间震动，一股恐怖的气息席卷八荒，天空中的云层都开始搅动。

    “轰！”

    一拳轰出，煌煌拳印，刚猛无铸。

    在那个中年人的眼中，这个明明就是普通大小的拳头，却如同太古神山一般，朝着他镇压而来。

    中年人甚至已经忘了现在应该做些什么。

    恐怖无比的拳头，直接落在他的身上，强大的劲道，传遍他的全身。

    “噗”的一声，中年人直接炸裂，在空中形成一道血色的烟火，诡异而凄艳。

    叶帆没有看这遍地残骸，直接朝着远方飞去。

    不管有没有洁癖，身上的衣物全是鲜血，也会感到不舒服。

    龙轩轻轻摇了摇头，大手轻轻一挥，“众生平等”阵法消失。

    “轰隆隆！”

    再一挥手，地面翻滚，将哪些尸体，全部埋在土里，放在外面看着就碍眼。

