
　　就在刘鑫如火如荼开展经济建设的时候，剧情终于要开始了，还是来自奁山铜矿的那对父女，刘鑫已经改变了这个世界很多了，而且就连窈娘也被刘鑫争取过来了。。

　　刘鑫要看看这个世界的惯性到底有多大，他一开始就不理解那对父女，为什么要大张旗鼓来神都告密，而且这对父女又没有武功凭什么能万里迢迢来到神都而中途还没被杀掉，要知道内卫就是专门负责告密者的人身安全的，以前的告密者都能被成功灭口，为啥对父女就能够幸免呢？

　　这一天刘鑫正在办公，永川郡主李鹿吵着闹着要和刘鑫一起去南市看花灯，刘鑫没有办法，只好由着她顺便还带上了武思月这个跟班，现在刘鑫可是大红人，又是皇家银行，又是皇家保险银行，一大堆的东西都出来了，明眼人不看就知道这里面牵扯到巨大的经济利益。。

　　不管是李家还是武家还是世家豪强最关心的就是自己的利益，春秋道为什么总想着谋反呢？还不是因为，武则天夺走了原本属于李家的江山，还把国号都改了由唐变成周了，还利用酷吏几乎将李唐宗室斩尽杀绝，就剩下她自己的几个儿子了，这也是没有办法的事情，她自己说到底还是李家的儿媳，生的儿子自然都姓李。。

　　在今天之前锦衣卫已经得到了消息，有一对父女从奁山铜矿过来告密，刘鑫一听就知道剧情要开始了，这两天有很多生面孔来到了南市附近，应该都是春秋道的杀手，刘鑫不打算过多干预剧情，只是不知道春秋道这次会派谁来充当杀手，因为原剧情中的杀手十六夜，已经被刘鑫收编了。。

　　不过管他是谁基本都是来送菜的，没办法在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都没什么卵用的。。

　　今天也不知道是什么节日，刘鑫也懒得问，只见整个神都洛阳一片歌舞升平，刘鑫被李鹿拉着在大街上逛起了街，武思月充当二人的保镖，现在的洛阳城可是名副其实的超级大国的首都，基本要求什么有什么，甚至连冰块都有卖，只是价格很贵，一般人家真的消费不起一块十斤重冰砖大约需要十两银子，刘鑫刚刚还在想大周没有冰箱，就吃不到冰镇的水果了，是一个遗憾，没想到刚刚出门后有叫卖冰块的。。

　　刘鑫对掌柜道：“掌柜的，你这冰块都从哪里弄来的，现在是夏天，弄不好会融化的。”

　　掌柜：“这位客官，你有所不知，我们齐盛冰行是专门做冰块生意的，我们一般是在寒冬季节的时候，就开始在高山上凿冰了，然后运到一个个冰窖里存储起来，等要用了的时候，再从冰窖里取。”

　　刘鑫一听原来这就是古代的冰箱啊，说实话刘鑫穿越到这武周时期最不习惯的就是生活质量变差了，没有电，各种电器都没有，一到天黑除了妹子都没啥可玩的，生活很艰难啊，特别是享受过现代工业化生活的刘鑫。。

　　虽说以前刘鑫是个屌丝，但是生活水平还是不错的，虽然没啥钱但啥也不缺，日子还是可凑活过的，但是来到这唐代虽然也有温泉洗澡不成问题，但是没有冰箱，连冰镇水果都没吃上一口，这嘴里都冒火了。

　　这下看到了这个，刘鑫直接大手一挥道：“掌柜你们店里的冰块我全包了另外我们家里好像没有冰窖，不知道怎么办好？”

　　掌柜一听原来是个大主顾，立即大喜道：“这位客官，冰窖需要的条件比较严格，需要地下条件各方面都比较好的，所以，我不建议客官自己挖冰窖藏冰。”

　　“其实最好的办法就是我们每天固定时间给您府上送冰块过去，一天一次两次都可以，我们称之为包年或者包月。。”

　　刘鑫点了点头道：“没想到挖个冰窖里面还有这么多讲究。”

　　那掌柜：“是啊，没办法冬天山上有冰都不稀奇，但是要在着炎炎夏日弄上一口冰镇的水果，那滋味那享受，谁用了谁知道。”

　　刘鑫点了点头：“你说的不错，这样你们以后就专门给我们家运送冰块，每天一百斤冰块吧，少了怕不够用，这天气太热了，如果房间里放上几块那就凉快多了。”

　　同行的武思月眼睛都看直了，他一听刘鑫竟然每天要消耗一百斤冰块，那就是光冰块就要用掉100两银子，用冰块他不是没见过，他大哥偶尔也用冰块搞一些冰镇水果招待客人，但也是能省则省，没想到这个刘鑫竟然有钱到了这种程度。。23sK.com

　　于是她好言相劝道：“刘鑫，这冰卖得太贵了，宫里面也有冰窖，我和掌管冰窖的张公公很熟，我让他帮你从冰窖里匀一点出来，也好过自己买啊，你这种搞法一个夏天起码有三四个月要用到冰块，那就要耗费一万多两银子，这些冰块最后都要化成水的，这银子不是打水漂了吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“对我来说钱就是水，不用就过期作废了，很多时候我们的生命是有限的，但是金钱是无限的，所以要尽情的享受，对了你们喜欢什么都尽管买，你在我的账上，别客气。”

　　这个时候永川郡主李鹿比武思月开心多了，他可不想和刘鑫客气，虽然她贵为郡主还有个当太子的老爹，但是老爹不掌权而且以前还长期在外流放，想想也知道不可能有太多的积蓄，但是贵族的体面是不能少的，所以其中的心酸也只有他们家自己知道。。

　　刘鑫的事情，太子爹爹和母妃都和她说了，以后都是一家人当然用不着客气，所以李鹿是一路买买买，说真的南市真的是繁华无比，什么高档的商品在这里都能买到，就连顶级的珠宝首饰衣服玉器这些也是应有尽有。。

　　当然有可能这里面的首饰不如宫里的，但是宫里面讲究的是复杂贵气，很多都是只有拥有独家绝活的匠人才能制作出来，而且耗时往往都是好几年，这些刘鑫也不太在乎，他这个人更看重材质，至于做工外面简单的造型也就足够了，这独一无二的东西会引起忌讳，万一给你安一个谋反的罪名就完犊子了。。

　　所以今天刘鑫带着李鹿和武思月，就是让她们买买买，这两个女人是必须要拿下的，刘鑫就是要让她们养成奢侈享受的习惯，从经济上形成对自己的依耐，只有经济上有了需求，才可能会有感情上的进步。

　　特别是刘鑫三妻四妾的情况，这种情况你还谈什么爱情，那都是扯淡，只有经济上不断腐蚀，才有可能成功。。

　　在现实世界有个说法叫做钞能力，在物欲横流得现代社会更是如此，古代的社会由于是农耕文明还相对保守，但是钞能力的作用也是无比重要的，想要什么样的女人，有钱就直接用钱砸，花钱如流水的腐败日子，谁过誰上瘾，一旦脱离了经济来源就会异常痛苦，这个和吸毒没有啥区别。。

　　刘鑫带着这两个妹子一路走到神都最大的珠宝行，全福来珠宝行，这家店也是一个胡人开的，刘鑫记得这个胡人还有官职的，是武则天给封的，表彰他为丝绸之路做出了卓越贡献。。

　　按照现代的话讲这是一家外商独资企业，刘鑫也很好奇一个老外怎么就成了这里最大的珠宝商了，难道天朝人就不懂得做生意吗？

　　就在刘鑫胡思乱想的时候，两妹子已经进去珠宝行开始挑首饰了，不得不说女人对这些珠宝首饰天生就没有免疫力，武思月看了不少就是没敢下手，因为他怕花多了刘鑫的钱不好，而李鹿却没有这方面的顾及，她只要是自己喜欢的，就直接让商家打包。

　　她看上了一条翡翠项链直接对武思月道：“思月姐姐，你看看这条翡翠项链的种水别提多好了，这个我也就在宫里见过，漂亮吧，我喜欢。”

　　武思月看了看价格，拉了拉李鹿的小手道：“郡主，这项链好贵就这一条链子就要3000两银子，这太贵了。。

　　站在一旁胡人模样的掌柜一听到武思月说贵立即上前解释道：“这位小姐，这条项链采用的是来自西域的宝石，有红宝石蓝宝石，绿宝石，猫眼石，最可贵的是那翡翠是开采自天山，是人间的极品，本来这项链是西域上供給朝廷的贡品，但是女皇仁慈没有收下，所以使团委托我们商行代为销售。。

　　刘鑫微微一笑道：“你这外国使团的贡品都敢拿出来卖啊，这在我们天朝是要杀头的啊。”

　　那掌柜一听刘鑫这么一说立即急了，小声道：“这位客官一看就是官面上的人，其实这项链是有主的，不过来路绝对正，货真价实童叟无欺。”

　　刘鑫点了点头，他对这些东西来路倒是没有太在意：“掌柜这种货色还有没有？”

　　掌柜一听大喜道：“还有，都是一批从西域过来的珠宝，总共有三十六件，件件都是稀世珍宝，都是西域宫廷之物。”

　　刘鑫没想到还有这么多，当然人家就是做这个买卖的没点好货色也撑不起这个台面：“那好，麻烦掌柜把珠宝都拿出来，我让二位小姐再挑挑。”

　　掌柜一听感觉今天生意要做大了，连忙招呼伙计将刘鑫等几人引上了二楼包间，刘鑫知道因为这种货价值连城，所以不是大主顾是不让看的。。

　　这位掌柜也是有眼力的，他虽然不认识刘鑫这个人，但是从衣着上看这个人一身的行头就不下百两银子，所以这个人应该身份不一般，而且对方口气颇大，这让掌柜喜出望外。。

　　到了二楼，掌柜先让刘鑫等人喝茶。然后就让两个伙计从里间抬出来一个箱子，把箱放在地上，然后开箱，将珠宝首饰一件一件的摆放了出来，供刘鑫等人挑选。。

　　刘鑫一看别说那两个妹子了，就是自己也有些眼花，虽然自己有钱但是这样的珠宝说实话还是第一次见到，有项链有手镯，还有头上的冠饰，玉佩，甚至还有一面铜镜，这面铜镜做工异常精美，四周以及背面都镶嵌有各色宝石，如果放到现代去，绝对又是一件国宝级文物。。

　　刘鑫看着这些珠宝首饰，件件果然如那掌柜所说，都是珍品，刘鑫其实最爱的就是宝石，这玩意才是稀缺的，宝石越多刘鑫觉得越值钱，特别是大块的宝石，你没看西方统治者的权杖上都镶嵌着巨大的宝石吗，这一直让刘鑫恋恋不忘，今天在这家胡人经营的珠宝行里，刘鑫有幸见到了几个不错的宝石但是都不足够大。。

　　如果手里随时能拿出几颗大宝石在手里把玩，那是一种什么样的豪横体验啊。

　　李鹿这个时候跑了过来，她刚才也挑花了眼不知道选哪款好，这么多她都喜欢，于是她拉着武思月一起对刘鑫道：“刘鑫，我和思月姐姐每人选两样你看怎么样？这么多珠宝我们都喜欢，每个人就选两样而已。”

　　武思月一听连忙摇头道：“郡主不要开玩笑了，这里的珠宝太贵了，随便一样都是要几千两银子，我在内卫府当值的俸禄要几百年才能买一样，我就不要了，郡主你挑吧。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“还挑什么挑，成年人从来不做选择，我全买了，你们每人挑三件，算是我给你们的见面礼吧，以前都没给你们送过礼物，这次也算是一次性补上了。。”

　　面对礼物李鹿面带的是兴奋，而武思月确是一脸的紧张，刘鑫也没管她们怎么想，直接就糖衣炮弹打过去了，刘鑫就不相信这个世界上还有糖衣炮弹打不倒的敌人。。

　　于是刘鑫对掌柜道：“这三十六件珠宝我都要了给我个实诚的价格，我以后还会照顾你的生意。”

　　掌柜一听差点没晕过去，一次性买几件珠宝的豪客他见过不少，神都不缺有钱人，但是一次性买几十件的超级神豪他还是第一次见到，而且这个人还这么年轻。

　　于是掌柜连忙拿来账簿和算盘，当场给刘鑫结算，一共是合白银一十四万六千两，现在用中元计算的话就是一十四万六千贯，我给公子抹掉零头，您支付一十四万贯就可以了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十一章 带着妹子去逛街购物免费阅读。https://xs.23sk.com 