    “他给你安排的婚事怎么样呢？”

    躺在病床上的女子问道。

    疾病让原本美丽的女子失去了所有的光彩，曾经柔顺耀眼的淡金色长发脱落的所剩无几，明丽的眼眸黯淡无神，洁白的皮肤和粉色的朱唇毫无血色，姣好的面容瘦削的看不出过往的模样。

    “婚事么。”

    立花由衣坐在病床前，正在剥着橘子的手微不可查的停滞了一瞬，紧接着便若无其事的继续着动作。

    “肯定很一般啦，对方虽然是府议员的儿子，但是各种方面都有问题。”

    立花由衣细心的将橘瓣剥掉了皮层，只留下了柔软细嫩的果肉，然后塞进了自家母亲的口中。

    “不过谁让他家里有钱呢——一富遮百丑啊。”

    女孩儿满脸都是不情不愿，完全看不出破绽的抱怨着。

    即便是这样柔软的东西，病床上的女子依旧吞咽的极其费力。

    “……对不起，都怪妈妈……”

    “是啊，都怪你。”

    立花由衣叹了口气。

    “所以啊，你可一定至少要活到我结婚的那天哦。”

    “……嗯，妈妈会努力的。”

    被病痛折磨的形销骨立的女子、努力的露出了一个带着些许元气的笑容。

    那个笑容脆弱的像是晨间百合花瓣上的露珠、如梦似幻。

    ————

    立花由衣从一开始就不相信立花大介。

    在瀛洲省，像她这样的私生子女遍地都是，并且几乎没有一个能有个好下场——血脉关系甚至不及一纸合同来的值得信任。

    但是不管这个自己生物学上的父亲表现的有多么浮夸，立花由衣从始至终都表现的谦卑又隐忍。

    哪怕她早就已经知道了自己要嫁给一个傻子。

    这对她来说根本不算是厄运——只需要嫁给一个豪门傻子当佣人，母亲就可以得到救治——这是多么划算的一笔买卖。

    于她而言，这样适逢其会的转折就如同抽中了彩票头等奖，甚至让她怀疑这是不是真的。

    她开始探寻，并很快发现，一如她所想。

    立花大介只是需要这个病恹恹的女人苟延残喘、以此来吊着她罢了——医院是立花家的产业、而这个男人巴不得自己的母亲早日去世。

    真是可笑。

    她毫无惊讶，更没有愤怒，只是佯装着对婚事的不满离开了这里。

    【日子像抖开的线团一样，一天天过下去，她的痛苦无休无尽。】

    离开之前的少女进行了复仇的准备——搞到管家的指纹进入了监控室，对立花大介书房前的监控做些手脚；房门的虹膜识别模组是高句丽的那个品牌的技术，破解起来很是简单——大坝的垮塌总是从内部开始，没人对她有任何防范，一切都非常的顺利。

    然后是联系上立花大介的竞争对手。好在瀛洲有街头演说这一习俗，她伪装成支持者找到了进行竞选演说的饭田派系，乱哄哄的情境下很容易就偷到了其中一位助理的手机，得到了饭田的私人邮箱——在立花家的高压之下，饭田当然会抓住这次机会。

    她从没思考过复仇的意义，但复仇这件事就好像呼吸一样顺理成章而又无法缺少。

    【站在痛苦之外规劝受苦的人，是件很容易的事】——只有善于加害他人的国家才喜欢宣传放下仇恨，因为他们知晓自己理应遭受复仇——大陆从来都是以眼还眼。

    不过立花由衣也曾犹豫过，出于对所爱之人的牵挂。

    尤其当她遇见林曜，多了一位值得在乎的人，又看到了希望之后。

    “已经不是钱的问题了，您的母亲早就已经错过了最佳治疗时期，按她现在的状态，哪怕送到东京最好的医院也很难撑过两周。”

    “在她走之前，我还有机会和她说一句话么？”

    “恐怕没有。”

    她在平静的绝望中付了钱，提前准备好了后续的一切。

    这是早就应该明白的事情。

    【幸福总是短暂又虚伪，苦难却是不断回响的主旋律。】

    ————

    立花由衣戴着手铐，安静的坐在审讯室中。

    “立花家的人说让她死的体面一些，要不然弄点药混在水里给她灌下去毒死她？”

    “那么麻烦干什么，干脆找根绳子直接把她勒死算了，这多省事。”

    “倒是也行。”

    眼前的两个警察毫不遮掩的当着她的面讨论着，然后从一旁的柜子中拿出了一捆安全绳，就准备直接动手。

    女孩儿口中的毒药是为了防止预想中的折磨——她没有立即吞下、只是想要等等看立花博美或者立花忠幸会不会来到警局，这样自己就可以将事实说出来，目睹一下他们狰狞扭曲的可笑的表情。

    虽然没有先前预想的折磨，但被他人吊死，还是不如自我的消亡更美丽一些。

    “再见了，妈妈。”

    少女轻声的向牵挂之人道别。

    “抱歉了，曜君。”

    刚准备咬碎口中装着氰化物的胶囊，审讯室的门突然打开。

    “你抱歉什么？是不想还钱了是吗？”

    ————

    其实那天晚上立花由衣离开之前，林曜就让汐宫奏给看起来不太对劲的少女卜了一卦——倘若结果不好，那不管女孩儿说了什么，他都肯定会插手其中——但当时的挂象极好，批语是【诸星吉，逢凶也吉】。

    “那么，我们开始上课。”

    上课铃敲响了，讲台上的金风轻轻敲了敲桌子。

    “今天天野老师有事请假了，这节课由我来代课。”

    林曜没在意金风说了什么，他皱着眉头，望着身边空着的座位——立花由衣没来学校，手机也是关机的状态。

    “老师，我不舒服，感觉需要去一下医院。”

    林曜举起了手，随意编了个借口，然后站起身来拉着汐宫奏出了教室。

    讲台上的金风心领神会：“同学们，这节课大家先上一下自习，林同学的脸色不太对劲，我陪他一起去一下医院。”

    金风亦是匆匆走出了教室，正在屋外等待着他的林曜直奔主题：“你能帮我找个人么？”

    “你是说立花同学吧。”

    金风也不耽搁，直接从怀里掏出符咒，指尖一晃，身边出现了五只白色的巨狼。尔后接过了林曜递来的一杆立花由衣用过的圆珠笔，扔进了领头的巨狼的口中，五只巨狼霎时间便腾跃而起，眨眼的功夫就不见了踪影。

    没过多久，金风就点了点头：“人在警察署。”

    “她现在怎么样？”

    “放心，一点事也没有。”金风语调轻松：“我让相模坊也过去了，绝对不会有任何问题。”

    三人一边说着，一边走出了校园，金风开着他的车，林曜和汐宫奏坐在后座，高档的轿车快速的驶向大阪市警察署。

    “那我们接下来是不是要去警察局里玩三国无双了？”

    一旁的汐宫奏眨巴着眼睛，好奇的问道——她从一开始就不怎么担心，紫微斗数的卦象还没错过。

    “三国无双也太夸张了。”林曜想了想：“刺客信条倒是可以。”

    倒不是迁怒，大阪市的警察署他之前打过交道，从里面随意找出十个人来枪毙，有九个半都不冤枉。

    “……我的两位祖宗，我们能不能低调一点，用正常人的方法解决问题。”驾驶座上的金风苦恼的哀叹着。

    “那就你来负责解决咯。”林曜摊了摊手。

    “肯定是我来啊。”

    金风无奈的说着，左手操控着方向盘，右手拿出了手机发着短信。

    不多时、轿车毫无阻碍的进入了警察署的大院。

    林曜下了车、斜睨了一眼金风。

    “这就是你说的低调一点？”

    “怎么说我也是瀛洲最顶级的战力、十九位收容专家之一啊。不给我弄个一官半职可说不过去。”

    金风嘿嘿一笑，然后扭头冲着前方发号施令。

    “向两侧分散，给林先生让条路。”

    院子里，整建制的SAT、也就是瀛洲最顶尖的机动部队——警察厅反恐怖特种奇袭部队，举着打开了保险的九五式步枪、指向警察署主楼的大门。

