    “运气，一定是运气好摆了！”

    刚刚嘲讽林云的那一个校篮球队长阴沉着脸，一口咬定刚刚那一个三分投的空心入篮只不过是他运气好凑巧投进去的！

    “刚刚我好像看见林土豪在三分线外来了个空心入篮，是我出现幻觉了吗？”

    “不，是真的，林土豪瞬间爆发，现在已经领先对方3分了！”

    而看台之上，许多人也是一脸懵逼，乏味之下刚刚他们跟本没看清林云是怎样将球投进去的！

    只不过但许多人看到登高大学与对面的得分已然拉开了三分后，他们这才露出释然的笑容，而后，便是震天的呐喊！

    “林土豪加油，给对面那几个家伙一点颜色悄悄！”

    ……

    林云嘴角挂着不屑的笑容，就在台上观众及对方愣神之际，篮球又传到了他的手中。

    他看向对面黑着脸的那个队长，冷笑道：“我也觉得刚刚是运气，并且这一个球还能继续！”

    说着，他轻轻一跃，一把将手中篮球投了出去。

    没有丝毫的悬念，在一众观众及对面校队铁青的脸色下，球又进了！

    “又是三分投空心入篮，林土豪瞬间爆炸，瞬间爆炸！”

    “开挂的人生不需要解释，林土豪，加油！！！”

    一瞬间成片整齐的呐喊就响彻了篮球场中，给各方人马带去了不小的震撼。

    冯东升站在球场边缘，拳头握得老紧，面色满是骄傲。

    登高校方前来观看的领导，本来被对方学校的几个家伙嘲笑得脸黑如墨，现在也终于长呼出了一口气，目光挑衅的看向对方进行着反击。

    篮球场上，对方校队的几个家伙看着满脸得意不屑的林云，面色铁青像吃了一堆苍蝇似的。

    他们队长在快速的做着部署道：“那姓林的有点邪门，我们主要提防他，千万再别让球落到他的手上了！”

    “另外，得快点攻下他们篮板，我就不信那胖子能守住！”

    那队长说着，目光朝黄金华那边瞥了一眼。

    “好的，没问题！”

    几个队员齐声应道。

    不得不说对方校队的几个家伙实力还真心不赖，只不过今天遇上了林云跟黄金华，还挑衅了他们一番，这就是他们的不幸了！

    在他们几个人的高度配合下，果然一度拦得林云拿不到球，不过但得知他们要去攻下自己放的篮板时。

    林云嘴角露出了幸灾乐祸的笑容，也顾不得再动用惊世骇俗的能力抢球，只是饶有兴趣的看着他们与黄金华周旋。

    果不其然，就当对方校对的几个家伙将球运到他们篮板，想要投篮的时候，黄金华终于动了！

    他猛的一挪动身子，展现出了与他那巨型身材所不相符的灵活与爆发力，他起身一个跃起，就将对面校队准备投篮那家伙给盖了帽！

    “卧槽，怎么可能！”

    那人满脸不可思议，口中一句话语脱口而出，他下意识的就要再去抢球。

    可是他的速度哪有黄金华这练气期的修道高手快！

    只见黄金华身子一闪，瞬间便将球拿到了手中，然后他没有丝毫的犹豫，立马将它传给了林云！

    “老四接球！”

    “好！”

    林云淡淡一笑，很是满意黄金华的动作。

    跳起来一把将球接住，林云再次将它运到了对方篮板的三分线外！

    “来了来了，林土豪又要来了！”

    “三分，不用说！”

    “加油林土豪，狠狠将对面那些家伙的傲气给折一下！”

    台上的观众们再次呐喊了起来，他们知道，只要球到了林云的手中，三分投是没什么意外的了。

    林云也不辜负他们的期望，在三分线外很是轻松的就将球投了进去，还是空心入篮！

    这时两方评分已然达到了24-15，登高大学已然领先了9分在前！

    比赛就这样被林云主导着，以压倒性优势在快速进行着，对面校队几个家伙再也神气不起来了。

    他们一个个垂头丧气，心中都指望着这次令他们丢尽了颜面的比赛快点结束！

    大半个小时后，最后两场比赛终于打完了，林云与黄金华来到体育场后台。

    换下了篮球服后便着急离开了会场，只留下一脸无奈的冯东升。

    看台之上的观众见林云迟迟没有出来，也多慢慢的开始退场离去。

    只是今天这一场堪称超人的篮球比赛，却是深深的烙印在了他们脑海之中。

    这使得许多人们知道，星辰集团林土豪，不仅人帅年轻多金，而且篮球也无人能匹敌！

    ……

    不过这会正主林云可没多大心思再去关注那一些八卦话题了，刚才体育场出来后他便坐上了停在外边等候他已久的劳斯莱斯幻影，一路直达星辰集团公司。

    “罗总，京城那拍卖会是什么情况，你给我仔细说说。”

    一路直上，林云直接来到了罗春梅的办公室，直接开门见山的问道。

    “是这样的林董。”

    推了推眼镜边框，罗春梅这才详细的给林云讲解着几天后要在京城召开的那一场拍卖会的相关事宜。

    林云接过她随手递来的极品香茗，慢慢品着，这才将事情搞了清楚。

    三天后要召开拍卖会的是一家名为“永乐”公司所举行的年度拍卖会，而他说关注的那一份800年份的药材，正是作为拍卖压轴宝物所宣传的物件。

    “这‘永乐’拍卖公司是什么来头？”

    林云将手中茶杯放心，朝罗春梅问道。

    能得到一株800年灵药并大手笔宣传的拍卖公司，定然是有着不俗的背景的。

    “林董，这‘永乐’公司，明面上有消息说它是钱家旗下的产业。”

    “钱家？京城四大家族中的一家？”林云接着问道，声音明显有了一丝惊讶。

    罗春梅犹豫了一下，轻声说道：“是的林董。”

    “不过京城之内鱼龙混杂，大大小小的家族不计其数，这也是我所能打听到的一点明面消息，所以并不能十分肯定。”

    “我明白了，机票给我订好了吧，最快能什么时候出发？”

    林云点了点头问道，所谓的京城四大家族，也没什么好惧怕的，反正自己又不是去惹事。

    “今晚八点您就可以出发了林董。”

