    “有什么话，直说。”

    众神之王转头看向了智神，淡淡地说了句。

    智神眉头紧锁，道：“众神之王，据消息来报，神殿这些日子也在调兵遣将……神殿的所有魔王都已经赶回了神殿。

    神殿分布在世界各地的势力以及那些附属组织都在赶往神殿。

    这样看来，您三天前的发给炼狱君王的那封邮件并不管用，炼狱君王依旧准备阻扰我们的计划。

    神殿在全世界的势力也相当庞大，如果他们要阻扰，将会对我们的计划造成很大的阻碍。

    众神之王，属下认为，直接派人摧毁神殿，杀死炼狱君王，以免他们从中捣乱！”

    “早知道这个家伙这么不识时务，之前就应该杀了他。”大力神握着拳头，粗着嗓子说道。

    “大力神，众神之王不杀炼狱君王，是因为炼狱君王是我们这个计划中的最大变数。

    而且，事实证明，众神之王的预言果然没错。我们的多次计划，凡是与炼狱君王扯上关系，都讨不到好……”智神淡淡地回道。

    “智神，那你说该怎么办吧。”

    大力神摊了摊手，说了句。

    “众神之王说怎么做，我们就怎么做，动脑子的事就不用你操心了。”智神回道。

    “你……”

    大力神面色一僵，挥手道：“懒得搭理你。”

    此时，众神之王保持着沉默。

    众神之王的双手放在水晶座椅的扶手上，手指缓慢而又节奏地敲打着。

    所有人都静静地等待着众神之王发话，不知道众神之王到底在想些什么。

    几分钟后。

    众神之王抬眼看向众人，淡淡地道：“我们这一次的目标是上古联盟，是华夏古武，我们没有必要再分散精力去跟神殿和炼狱君王纠缠。

    我们大部分的兵力还得放在华夏古武那边，神殿那边，只需要派遣少量的人去阻拦就可以了。

    到时候，等到我们摧毁了华夏古武，消灭了上古联盟，就算神殿和炼狱君王赶到，也是无济于事，改变不了大战的结局。”

    “众神之王，那您觉得派谁去比较合适？”智神问道。

    众神之王扫眼众人，道：“有谁愿意出战，阻挡神殿大军？”

    下面的所有主神都你看看我，我看看你，都在考虑。

    毕竟，大家都想跟着众神之王去攻打上古联盟，而不想浪费精力去打神殿和炼狱君王。

    这时，水神、火神和猎神三人互相对视了一眼，而后走了出来。

    “属下愿意出战！！！”

    水神、火神和猎神三人齐声说道。

    “很好！”

    众神之王点了点头，道：“那阻拦神殿大军的任务就交给你们了！你们的任务就是拖住神殿大军，不要让他们干扰我们的计划就行了！”

    “是！！”

    三人再次震声回应。

    众神之王站起了身，朗声道：“这场大战，关乎我们诸神联盟的荣耀，所以，只许胜，不许败！！”

    “是！！！”

    所有主神大声回应，声如雷鸣，响彻整个宫殿。

    ……

    凌晨三点左右。

    非洲大陆，摩罗丹王国。

    这个王国拥有几十个部落，但最大的部落则非蛮荒部落莫属。

    蛮荒部落占地面积广阔，广袤无垠的森林，连绵起伏的高山分布在部落之中。

    这里空气清新，环境宜人，是个得天独厚的居住之地。

    几千个石砌的房屋建在部落的平原之上，部落的人也达到了几万人。

    这个部落不仅人多，而且，每个人都能征善战，与其他二十几个部落相比，整体实力要更强。

    此时，在蛮荒部落，摩罗丹王国的国王，蛮荒部落的首领，蛮荒领主所住的石砌的城堡中，二楼的一个房间里还亮着灯。

    房间里，一个穿着花色睡裙，皮肤黝黑，但气质出众的黑人女子正坐在床边，安抚一个婴孩睡觉。

    这个女子，正是蛮荒领主的夫人，也是摩罗丹王国的王后，艾格拉斯格里萨姆茜。

    “茜茜，托尼睡了吗？”

    这时，一道爽朗的声音从外面传了进来。

    只见，身高超过两米，穿着一身兽皮，皮肤黝黑，身材雄壮，留着络腮胡的蛮荒领主推开了门，风风火火地从外面走进了房间。

    “阿卡，你小声点！托尼才刚睡着呢！”

    茜茜低喝一声，瞪了眼蛮荒领主。

    蛮荒领主愣是吓了一大跳，赶紧捂住了嘴，而后轻手轻脚地走到了床边。

    他一脸柔和地看着床上正在熟睡的孩子，嘴角一咧，眼里满是柔和之色。

    很难想象，在这样一个五大三粗的糙汉子眼中，会流露出这种目光。

    蛮荒领主轻轻俯下身，正要去亲自己的孩子，但一旁的茜茜却赶紧拉住了他，低声娇喝道：“你干什么呢，难道你想用你那胡须把托尼给扎醒么？”

    蛮荒领主摸了摸自己浓密的络腮胡，嘿嘿笑道：“这段时间太忙了，忘了刮，嘿嘿……”

    “你呀，总是为了部落的事忙东忙西，就不能好好打理一下自己的形象么？”

    茜茜没好气地白了眼蛮荒领主，而后小声道：“对了，托尼现在都三岁了，再过一个月，我准备为托尼办一场生日会。

    到时候我会邀请一些朋友过来聚一聚，记住了，你到时候可得把自己的形象好好整理一下，知道么？”

    “呃……”

    听到这话，蛮荒领主楞了一下，咧嘴道：“茜茜，托尼三岁的生日不用搞得那么隆重吧，到时候简单过一下就行了。”

    “那可不行！”

    茜茜摇了摇头，道：“你可是摩罗丹的国王，还是蛮荒领主的首领，而我们的托尼肯定是下一任国王和首领，他的生日当然得办得隆重一些。”

    “好好好，茜茜，你说怎么办就怎么办。”

    蛮荒领主笑着回了句，而后道：“对了，茜茜，我有点事要跟你聊聊，我们去楼下说吧。”

    “聊什么啊，不能明天聊吗？”

    茜茜一脸古怪地看着蛮荒领主，道：“我怕孩子待会儿醒了，看不到我，会哭闹。”

    “没事的，就一会儿。”

    蛮荒领主眼神闪烁了一下，咧嘴一笑，然后拉着茜茜的手，一起离开了房间。

    轻轻关上门后，两人便来到了楼下的大厅。

    茜茜坐在了沙发上，给自己和蛮荒领主倒了两杯水。

    随即，她拿起水杯喝了口水，看向蛮荒领主，道：“阿卡，你到底有什么事要跟我说啊，搞得这么神秘？”

    蛮荒领主拿起水杯，皱了皱眉，叹息了一声，道：“茜茜，我希望我跟你说了这件事，你不要生气……”

    茜茜放下水杯，道：“那得看是什么事。”

    蛮荒领主咧嘴一笑，道：“茜茜，如今地下世界发生了什么事，你应该很清楚吧？”

    “嗯，了解一点。”

    茜茜点了点头，道：“据说诸神联盟准备向华夏上古联盟开战，神殿也准备参与这场大战，弄得整个地下世界动荡不安……”

    蛮荒领主深深地叹了口气，道：“据我了解，诸神联盟势力庞大，高手众多，即使上古联盟和神殿联手，恐怕都难以与之抗衡。

    恐怕，这场大战对于神殿来说，凶多吉少……”

    “所以，你想跟我说的到底是什么？”

    茜茜眉头微蹙，紧紧地盯着蛮荒领主的眼睛，似乎看出了自己男人的心思。

    蛮荒领主端起水杯，一口饮尽了杯中的水，而后一抹嘴，沉声道：“茜茜，我这个人说话很直，也不会绕弯子骗人。

    所以，我就跟你直说了吧，我想去帮炼狱君王。”

    “不行！”

    蛮荒领主的话刚一说完，茜茜脸色一沉，直接摇头拒绝。

