    第616章遭点报应不容易

    蒋孝文听得哭笑不得，“你想多了，爹对娘小心眼，可娘不会小心眼，你难道没发现，在爹眼里，娘做什么都是对的吗？”

    蒋孝新挠了挠头，“说的好像也是，爹以前那么小气的一个人，现在恨不得把外面所有的东西都运家里，一有空就往家里送钱，爹是穷的只剩钱了吗？”

    李小胖嘿嘿笑着应和，“可不是嘛，我爹之前也说卫国叔叔穷的只剩下钱了！”

    刘鑫冷不丁听到几个娃说钱，挺疑惑的，忍不住开口问：“小孝新，你爹很有钱？也没看出来有钱到哪儿去啊，我只看出来像吃软饭的！”

    蒋孝新张口本来想炫耀一下自己爹到底有多少钱，他长这么大就没见过这么多钱，可话还没有说出口，蒋孝文咳嗽了一声。

    双胞胎多多少少是有感应的，再说两兄弟在一起生活了那么长时间，怎么可能没有默契，蒋孝新立刻把嘴巴闭上，抿的严严实实。

    蒋孝新表现的太过明显，刘鑫看出来了，直接“切”了一声，“不说就不说，有什么了不起？”

    蒋孝文脸上带着些许的歉意，解释：“刘鑫姐，不是不想告诉你，而是爹的事，我们真不好说！”

    刘鑫还是能理解，自己爷爷自己爹的工作，从来不会让他们这些家里人知晓半分。

    可理解归理解，心里面还是觉得堵的。

    刘鑫没好气地摆了摆手，“别说了我已经不想听了，我也不跟你们这些小娃娃说了，走了，再见！”

    蒋孝新看刘鑫这样，嘴巴里嘀咕一句“小气”，惹得刘鑫瞪了他一眼，这下真的气冲冲走了。

    她一走，蒋孝新也待儿不住，打开门就往外跑。

    “我去看看爹娘去哪儿哈，你们继续忙！”

    他们之前是在忙着重新换东西出来晒。

    早上的时候，把屋里面的东西拉外面晒，简单晒过收了，现在又换了一茬儿。

    下雨下了这么多天，屋里潮潮的，什么都要晒。

    现在还正忙着呢，蒋孝新就跑了。

    蒋孝文摇了摇头，带不情愿的蒋小丫继续忙活。

    李小胖也不想往外跑了，跟着他们一起忙活，反正蒋孝新打听到了什么，肯定会回来说的。

    蒋卫国牵着李静，只觉得身心都平静了下来，明明是说自己的事，却像说旁人无关紧要的事，甚至还开玩笑。

    “你说那时候我怎么那么命大，那么小大冬天在外面睡了一夜竟然也没死，发高烧昏迷不醒，家里不给我看病，我娘以为我死定了，偷偷把我扔到山里，想给野兽吃了，她没想到我又爬回去了！当时她看到我，还以为看到鬼，一直拿脑袋撞墙！”

    李静扯了下唇，“你当时怎么没吓死她？”

    蒋卫国笑了起来，“我也想，谁让她胆子大，吓不死，所以说祸害遗千年，死不了也就罢了，还活了这么久！”

    李静想了想，说：“如果你想她说话，也不是没办法！”

    如果让那老太婆说话，或许能找到自己的亲爹娘，这样应该能弥补些他充满悲痛的童年吧！

    “媳妇儿，别！”

    蒋卫国赶紧阻止，“她遭点报应不容易！”

    (本章完)

