    王安举手拒绝。

    一屋子人都愣住了。

    太子这是怎么了？认怂了？居然拒绝别人的请教？

    这要传出去，岂不是太丢人了？

    昌王也有些意外。

    他调查得知，王安碰上这种事儿，从来是硬刚不缩头，今天居然直接不接招？

    不过这样也好，这事儿从他这宴会上传出去，就会变成“大炎太子才疏学浅，不敢接受国子监一个小小侍讲学士的挑战”。

    王雪娇等一众皇子皇女也笑了起来，头脑疯狂运转，想着该怎么讽刺太子两句。

    结果王安这儿还没说完，他朗声对晁玉明说：“本宫段位太高了，不是什么人想请教都行的。”

    “你想要考校本宫问题，先得证明自己够不够格。”

    晁玉明楞了一下。

    考校别人问题，还要先被别人考校够不够格？

    这是什么道理？他从没听说过还有这样的规矩，至少他的人生剧本里遇上的类似事情，都不是这么安排的。

    王雪娇冷笑一声，扬声嘲讽王安：“什么段位高，依我看，太子殿下怕是不敢吧？担心答不出来，丢脸是吗？”

    “就是就是……不敢就认怂，还说什么够格不够格的，真是搞笑。”

    “太子殿下不行啊，学识渊博的传言，改不会是自己让人吹出去的牛吧？”

    一时间，无数嘲讽之声。

    “都闭嘴！”

    王安突然拍了下桌子，冷笑道：“本宫身为太子，岂是什么阿猫阿狗想要请教都行的？本宫只是让晁学士证明一下自己的资格，何时说过不敢应答了？”

    “晁学士，只要你回答上本宫一个简单的问题，本宫就允许你随便出题，如何？”

    “记住了，现在不是本宫敢不敢的问题，是你晁学士敢不敢，有没有真材实料的问题！懂？”

    王安嘴角轻浮，脸上写着明晃晃的三个字“你不行”。

    晁玉明是国子监的学士，职位又是侍讲。

    这个职位，本来就是负责文史修撰，整理典籍，解释疑义，充当皇家顾问的。

    能胜任这个职位，本身就对学识要求很高。

    岂能被一个不学无术的太子看不起？

    看着王安略带讥讽的表情，晁玉明自尊心立刻就被刺激起来了：“有何不敢？太子只管问就是了。”

    “好！”

    王安点点头，又问道：“不知道晁学士平日里对哪些方面钻研的比较精深？本宫自会挑你拿手的问。”

    晁玉明骄傲地挺起胸膛：“下官虽然算不上是上知天文下知地理，但也自认各方面的经典书籍都读过。”

    “不论什么问题，太子殿下只管问就是了，下官自信，太子殿下该是难不住我的。”

    王安咧嘴一笑，啧，本宫想给你降低点难度都没法，真是有一套。

    既然你自己找死，那本宫可就不客气了。

    王安也懒得想复杂的了，“不知道晁学士，对术数有什么研究吗？”

    “呵呵，不才通读过《九章算术》，对术数算是略知一二。”

    晁玉明挺着胸膛，高傲无比。

    王安挑了挑眉毛，有些意外。

    《九章算术》可是鼎鼎有名，不简单的。

    这本书里的数学知识，在这个时代来说，已经算非常全面了。

    里面不但包含了加减乘数等基本运算，更有各种面积的求法，分数的运算法，比例算法，甚至还有方程，和勾股定理等等等等……

    晁玉明既然说自己通读过，想来对数学是非常有了解的。

    不过，这对王安要出题难为他，并没有多大的影响。

    “如此甚好！那本宫就出一道非常简单的题目，只要会加减，就会做的一道题目，只要一盏茶的时间晁学士能算出来，本宫就算你够资格，如何？”

    王安打开折扇，一副循循善诱的样子。

    但只有熟悉他的人都知道，一旦王安露出这副表情，不论对面是谁，都注定要倒霉了……

    晁玉明一听乐了，心说呵呵，加法？小儿科嘛！你出乘法也难不住我。

    当即点头同意。

    “好！”

    王安啪一下，合上折扇，轻轻砸在手心。

    “敢问晁学士，若本宫从今日起，第一天给你1两银子，第二天给你二两银子，第三天给你三两银子……每多一天，多给一两，那么到第一百天，本宫总共给了你多少银子？”

    “请学士作答……来人，给本宫斟茶！”

    王安笑眯眯落座，端起茶杯，轻轻地抿了一口。

    晁玉明刚听到这问题的时候，心下闪过一丝不屑。

    这不就是把所有的数字加起来就完活么？这么简单的问题，也难得住我？

    然而很快，他就发现自己错了……

    四公主等人，还有其他的宾客，也都觉得这问题并不算难，连他们也觉得自己能算得出来。

    四公主担心王安在“一盏茶的时间上”耍心眼，吩咐身边的几个皇子皇女道：“都盯紧了太子，他手里的茶要是喝的太快了，可不能作数！”

    “好！”

    众人应下。

    晁玉明掰着指头，越算越心惊，越心惊便越慌乱。

    倒不是算数困难，而是时间太少！

    这一百个数字相加，手边又没什么工具，纯靠心算，一盏茶的时间，哪儿能够用？

    王安慢慢悠悠地品着茶，小口小口地酌着。

    四公主几人把眼珠子都瞪出来了，也挑不出他的毛病来。

    很快，一盏茶见底儿，王安叫停了晁玉明：“时间到了！晁学士，敢问结果几何啊？”

    “这……在下，还没能算完。”

    晁玉明才算到六十三加六十四，还一小半没算呢，自然说不出结果来。

    “你看，这么简单的问题，你都算不完，有什么资格来考校本宫？呵……”

    王安无情地讽刺道。

    晁玉明顿时涨红了脸：“太子，这问题虽然简单，但数目太多了！一盏茶的时间，莫说在下，便是换了其他任何人也都算不出来！要下官来看，太子殿下自己，在这么短的时间内，恐怕也算不不出来！”

    “呀？不服是吧？”

    王安咧嘴一笑，站起来伸了个懒腰，环顾四周道：“本宫就不算了，免得你说本宫提前算好了问你的。这样，你随便指一个人，本宫教他个法子，须臾就能算出结果，你信不信？”

