    “时间也差不多了，咱们去考核区吧。”霍雨浩说道。

    “嗯。”凌歌点了点头。

    而就在这时，王冬突然开口说道：“雨浩，抱我一下。”

    萧萧听见后顿时就瞪大了眼睛，她一个小姑娘还在这里呢，这两个家伙就不能忍忍吗？一会到底是看呢？还是看呢？

    不过，事情并不是她想象的那样，很快她便恢复了正常，因为她从王冬眼中看到的不是欲望和情感，更多的竟然是凛冽的杀气。

    跟王冬有着武魂融合技的霍雨浩和他时何等的默契，身体微微一震，立刻就明白了王冬的意思。

    “王冬……”

    王冬淡然一笑，眼中冷光闪烁，声音却十分轻柔，“试试吧雨浩，说不定凭借这个，你今天就能先收回些利息。”

    霍雨浩深吸口气，没有再多说什么，王冬的这份心意，他收下了。

    两人相拥，璀璨的光芒在两人中间闪耀，看的周围的凌歌和萧萧都忍不住闭眼，凌歌心中暗想，这就是璀璨中的凋零——黄金之路吗...

    此时的考核区显得特别的安静，虽然已经到了新生考核最终的决赛阶段，但是却并没有什么学员来观看。

    史莱克学院的制度为了考虑每一位学员自身武魂和魂技的私密性，所以考核几乎从来不会在公开场合让很多学员一同进行观战的。

    当然，斗魂场那种的收费性质肯定是要另说的，既然自己赚钱那就一定要承担相应暴露的后果。

    当然，学员少并不意味着人就一定少。外院几乎所有没课的老师都集中到了考核区观战。而且就连史莱克学院外院院长言少哲也都亲自前来，在杜维伦和一众老师的陪同下上了高台。

    之所以言少哲如此重视，是因为别看这只是每年一度开学三个月就要进行的新生考核。但是几乎所有史莱克学院的内院学员都曾在新生考核中崭露头角，而后被学院看重后进行全面培养，这也是戴华斌这么敌视凌歌的一个最重要原因，万一最后出彩的是凌歌。那么他们这么多年的努力就算是全白费了。

    “维纶啊，今天的比赛你更看好谁啊？”言少哲一脸神秘微笑问道。

    杜维伦呵呵一笑，道：“我还是更看好戴华斌这边一些。虽然凌歌的队伍确实击败了两支魂尊团队。但是毕竟他们的队伍里是没有魂尊的，要是真打起来，肯定还是戴华斌这边要更占优势。要我看来，戴华斌这小子，未来都有进入内院的可能。”

    听到杜维伦这赤裸裸的偏袒，言少哲脸上笑意更胜，这外院的风气，也是时候应该改一改了，真是什么阿猫阿狗都敢把爪子伸进来。

    而就在观战台上的人在兴致冲冲地聊着两只队伍时，当事人的双方却是都早早地就到了比赛场地里，一边做着准备，一边远远地观察着对方的一举一动。

    戴华斌一双竖瞳死死地盯着凌歌和王冬，就是这两个家伙，一个是自己的最大威胁，一个则是侮辱了家族荣耀的小子，今天，必须在这里让他们付出惨痛的代价，要不是不能杀人........

    当然，他也不是一味只知道莽的莽夫，就在这一战开始之前，他为了做好充分的准备，甚至专门找上了曾经和霍雨浩他们交战过的宁天和邪幻月，仔细的了解了凌歌四个人的能力。

    而了解完四人的能力后，霍雨浩这十年魂环小废物自然他是不放在眼里，但是强悍的王冬，双生武魂的萧萧，尤其是那强悍又神秘的凌歌，都让他感受到了浓浓的威胁。

    而就在这时，裁判老师也已经走入宽阔的考核区，原本还有隔板挡着考核区，现在所有的隔板都在中午全部拆掉了，露出了巨大的考核区。

    凌歌他们看见裁判的时候都是一惊，就连观战台上的言少哲和钱多多都很是惊讶，这，宁老竟然亲自来了，这牌面也太大了吧。

    虽然今天中午的时候宁清微已经跟穆老说的差不多了，但是穆老却还并没有召开海神阁会议的意思，所以言少哲和钱多多也并不知道此时赛场上竟然有三名生命学派的新成员在，要不然，他们可就会不会这么轻松惬意的聊着天了。

    宁老向凌歌他们几个眼神示意打过招呼，然后便说道：“双方通名。”

    “凌歌”

    “王冬”

    “霍雨浩”

    “戴华斌。”

    “朱露。”

    “崔雅洁。”

    就算还在预备期间，戴华斌这边的三人，就已经明显流露出了明显的敌意。

    反观凌歌这边，三人却都是一副淡然自若的样子，其中又数凌歌轻松。

    宁老双臂向两侧平伸，对着两面说道：“各自到场地边缘等待，我宣布开始后，才可以发动进攻。”

    戴华斌听到后点了点头，朝炼化挑衅地勾了勾手指，随后竖起大拇指，缓缓倒转。

    可是凌歌却是看都不看他一眼，转身便向后走去，就是这一个小小的细节却让戴华斌感觉到了奇耻大辱。

    待到双方缓缓退开，戴华斌的双瞳之中凶光闪烁，隐隐之中有杀气流露而出，而杀气的对象自然便是凌歌，但是让他惊讶的是，面对着他全力散开的气势，凌歌却是并未做出任何反应的反应，还在跟他身边的王冬和霍雨浩说着什么，连看都不看他一眼，却是丝毫没入下风。

    而后宁老右手抬起，再猛然落下，一声“开始”清晰的传入双方所有参赛的学员耳中。

    戴华斌那边，在穆老这一声宣布开始之后，直接就向着凌歌冲了过去。

    他要迅速解决凌歌，然后再去撕烂王冬的那张臭嘴，让他知道挑衅白虎公爵府的威严荣耀是一件多么可怕的事情!

    而他身边的两个女孩，他的未婚妻朱露则是速度比她还快，朝着王冬的方向闪现，她的身影时隐时现，整个人像是隐藏在阴影之中，难以发现。

    而站在原地没有动的两尾狐女崔雅洁，则是对着同样在最后面没动的霍雨浩眨了眨眼睛，嫣然兮笑，同时身上一道黄色的魂环悄然亮起。

