    就在王高和月见博士讨论如何设计机器人的时候，突然路西法给他发了一条情报。

    他顿时眉头一皱，随即又舒展开来。

    月见博士看他脸色微变，便开口问道：“执政官阁下，有什么急事吗？”

    “没什么，就是来了一个不速之客，利维坦会处理的，我们继续。”王高摆摆手。

    云境，西港。

    一个乔装打扮的灰袍人，出现在港口附近一处岛云边缘。

    就在他出现在这里的瞬间，云境西港的监控室内，顿时响起了警报声。

    ［警报！西港1037方格内，出现非法入侵者，人数为一，疑似存在能力者……］

    ［警报！入侵者身份已经确定，名字巴索罗米?熊，南海索尔贝王国国王……］

    路西法和利维坦从影通道中走出来。

    “我还以为他会去东海，没有想到，却直接出现在云境。”

    利维坦对于大熊的到来，似乎并不在乎，转过头来说道：“父神有什么吩咐？”

    “可以试探一下，不过別暴露我们的存在。”路西法目光中有一丝锐利。

    要不是大熊的果实能力太过于特殊，他早就直接将这种不稳定因素铲除了。

    “只有巴索罗米?熊一个人吗？”

    路西法点了点头：“只有他一个，蒙奇?D?龙、伊万科夫此时在北海，熊好像是有急事，需要返回索尔贝王国。”

    “一个人吗？或许这是一个机会。”利维坦露出跃跃欲试的表情，随即拿起通信器：“雷温，你带人去招呼一下我们客人。”

    “是，执政官阁下。”

    驻扎在云境西港的军营内，团长雷温立刻带着一个营的兵力，直扑那个被标注出来的区域。

    不到五分钟。

    在那一片岛云边缘的大熊，刚想秘密查看一下这个空岛，突然他的见闻色出现强烈的危机感。

    有人靠近，数量非常多，气息非常强大，这是见闻色给他的反馈，大熊迅速戒备起来。

    不一会。

    气氛凝固，变得异常压抑起来。

    一路上，他和龙、伊万科夫在各地的活动，都非常隐蔽，也没有遇到什么危险。

    这种顺风顺水，让他有些放松警惕，此时大熊终于认真起来了，收起了手上的笔记本，露出双手的肉球。

    丛林和岩石间，一道道身影出现在附近，这些人以10个人为单位，呈现出某种专门的作战分布，将周围半径2公里内，彻底包围了起来。

    雷温带着自己的卫队，出现在龙三人不远处，脸色平静的说道：“阁下难道不知道，这种行为是非法入侵吗？请跟我走一趟吧！”

    大熊不卑不亢的回道：“非常抱歉，我是因为误入上升海流，漂流到这里的，并不知道这里是贵方的领地，我这就离开这里。”

    “是吗？这样说来，你是打算拘捕咯？”雷温的武装色的瞬间覆盖全身上下。

    其他士兵也迅速激发武装色。

    大熊瞳孔一凝，如果不是确定这里是空岛，他都要怀疑自己来到了亚马逊百合。

    几百个武装色霸气高手，哪怕是他对于自己的实力很有信心，也不敢和这么多武装色高手硬碰硬。

    大熊立刻心生退意，手上的肉球一弹，身影顿时消失在原地。

    突然半空传来一阵轰鸣声，大熊被一道身影拍了回来，直接砸入岛云四五米深。

    艾尼路从半空中跳下来，手上拿着三叉戟：“你想去哪里？”

    这个家伙？大熊从坑中弹起来，顺便就体内的伤痛弹出，眼神越发凝重起来。

    经过系统化培养的艾尼路，早就将见闻色霸气修炼到极度强大的程度，达到了可以预见未来5秒的级别。

    大熊抬手的那一瞬间，艾尼路就预判了对方的动作，直接提前阻拦在其飞离的路线上。

    如果是以前的他，就算是预见了对方动作，其武装色霸气和体术，也不足以支持他拦截对方。

    但是此时此刻的艾尼路，早就脱胎换骨了，那就是没有响雷果实，他仍然阴差阳错地开发出电能系的相关招数。

    “熊之冲击！”大熊大手一挥，一个巨大的熊掌冲击波，向艾尼路方向直扑过去。

    就在放出冲击波的瞬间，大熊另一只手迅速拍了自己一下，准备迅速突围。

    “电流推动—裂空爆破拳。”艾尼路气息爆发，一拳头撕裂熊掌冲击波，瞬间出现在大熊刚才的位置上。

    此时的大熊已经飞在半空中。

    “电流推动—万国惊天掌。”艾尼路双手向一处空气猛然一推，无数的电流向那一片空气爆射过去。

    处于极速飞行状态的大熊，其见闻色顿起警兆，全身覆盖着武装色，打算硬抗一波，为逃跑创造机会。

    然而还没等他反应过来，他飞离的方向上，已经有三个士兵在等候他的到来。

    虽然预见未来5秒左右的见闻色，在人革联内部也只有十几个人可以掌握，但人革联的士兵之间，是可以通过基甲的生物电脑，实现快速信息交流的。

    也就是说，艾尼路有预见未来5秒的见闻色，他是可以将这个预见共享给其他士兵的。

    那三个士兵就是艾尼路的部下之一。

    只见在极速飞行中的大熊，眼看要瞬间撞击到那三个士兵的身体，但是就在飞行冲击波接触到三人身体的一瞬间，冲击波竟然在一瞬间消失了。

    大熊还没有反应过来，三股冲击波从三名士兵的手掌心喷发出来，直接将他轰了回去。

    这些士兵的基甲，拥有空岛贝中的吸能贝基因，还是专门强化调整过的吸能基因。

    大熊释放的熊之冲击波，击中了士兵的身体，却被士兵身体直接吸收了，然后将冲击波的力量重新发射，用于攻击他。

    就算是大熊再淡定，此时也有些绷不住了。

    就算是竭尽全力释放冲击波，可一旦冲击波威力超出单体承受极限，其他士兵也会过来分担一部分力量。

    肉球果实的攻击模式，就是其弹性的深度开发。

    弹性是什么？

    弹性本质上就是一种相互作用力，一种动能的相互作用。

    人革联的战术设计办公室，早就专门针对肉球果实，设计了一大堆作战方案。

    只要吸掉这种弹力，肉球果实的能力就直接变成废物，除非大熊发出的冲击波，其力量可以瞬间超出几百名精锐士兵的总承受极限。

    显然这是不可能的事情，人革联的士兵人均少将级战力起步，不少都是中将级战力。

    此时还相对年轻的大熊，面对三名士兵都明显处于下风，就更别说一个营的兵力了。

    能力者的能力一旦被克制，就很容易陷入被动之中。

    大熊俩人现在的处境，就是一身能力发挥不出来，只能和对手赤手空拳肉搏。

