    其实，方源倒不是在意这这笔钱，想要钱的话，有其他办法可以赚到。

    不过，能带队友一起赚钱的办法，就不太多了。

    那天看到叶折羽的情况之后，就想帮帮他。

    在星力时代，战术小队平分战利品是很正常的事情。

    而且，觉醒者想要走武道这条路，所需要消耗的资源非常多，拿命去拼，还一点好处都拿不到。

    那这条路走不远。

    方源原本以为黑鹰会睁一只眼闭一只眼，这事情就这样结束了。

    没想到的是。

    下午的时候，接到超管局的电话，要求去超管局一趟。

    方源原本想拒绝的，没有正式任务，跑去超管局干嘛？天天去超管局，还要不要上课了？

    只是，当得知韩幼薇和叶折羽已经在超管局的时候，只能硬着头皮去了。

    清波路99号。

    超能觉醒者管理局，黑鹰的办公室里。

    黑鹰举着一个用证物袋装着的星力蓄电池，语气严肃的说道：“这个你解释一下。”

    “有什么好解释的？有个觉醒者通缉犯袭击我，使我遭受了重大损失，我反杀他，然后拿了一点战利品补偿我的重大损失。”方源非常认真的作出了一个相当“完美”的解释。

    “这是证物！你这是无组织、无纪律的行动。”黑鹰一拳砸在桌子上，脸上露出非常愤怒的表情。

    方源看到他这副愤怒表情，满心欢喜的去看自己的怒气点。

    然后发现，1点都没有涨。

    你大爷的！

    愤怒还能演的吗？

    你特么不去拍戏真是屈才了。

    方源在心中腹诽，坐回椅子里，双手抱臂，一副随便你整，我自岿然不动的表情。

    黑鹰把一个表格推到方源面前，指指上面的一个卡号，道：“你拿的那6万得还回来，打到这个账户里。”

    “你打劫啊？”

    方源自然不能还，自己如果还了，那就意味着韩幼薇和叶折羽也要还。

    想到这点，转头看了他们一眼。

    然后表情就僵住了，问道：“你们不会都还了吧？”

    韩幼薇和叶折羽同时点头。

    方源顿时就火大了，站起来“嘭”一拳砸在桌上，吼道：“黑鹰，你过分了！”

    “这是规矩，证物不能随便动，要是每个探员都像你这样，超管局会天下大乱。”

    黑鹰敲敲表格上的卡号，催促道：“快点！”

    “行！”

    方源把钱打进这个账户里，然后拿出超管局探员工作牌，拍在桌上，怒道：“我不干了！以后别他妈再来烦我。”

    方源说完转身就想走。

    黑鹰出声阻拦道：“等一下。”

    “干什么？有话快说，有屁快放。放完我就走人。”方源哼道。

    黑鹰把另外三张表格摆出来，道：“这是编外人员出勤补助申请表，每人六万，负责人签字就能领钱。”

    方源瞪大眼睛，问道：“谁是负责人？”

    “谁带的队谁是负责人，不过要是负责人不干了，那就比较麻烦了……”黑鹰说着就要伸手去拿方源的工作牌。

    “大丈夫一生行事，难免真香一次。”

    方源一把将工作牌夺回来，唰唰唰的在负责人那一栏上签上名字。

    签完字之后，刚刚打到超管局账户里的钱，又重新发了下来。

    这钱兜兜转转一圈，又回到了手里。

    方源还是很满意的，忽然发现超管局也不是完全没人情味。

    黑鹰换上一脸严肃的表情：“叶折羽留一下，你们两个可以出去了。”

    等方源两人出去之后。

    黑鹰拿出另外一份文件，推到叶折羽面前，说道：“这是一份超管局编外人员合同，工资不高，每个月三千，出勤另有补助。你考虑一下，要不要签。”

    叶折羽没想到还有工作，追问道：“编外人员主要负责干什么？”

    “主要是让你收集、传递情报，偶尔会有出勤。我们主要是看中你的幽灵之眼，好好开发的话，可以成为一项非常优秀的侦察异能。你确实适合干超管局的工作，如果你接下这份工作的话，未来还有机会转正成为正式的超管局探员。”黑鹰解释道。

    “现在就要签吗？”

    叶折羽有点犹豫，因为不确定超管局编外人员的具体工作。

    “不着急，这份合同里面，有一些保密条款，你拿回去仔细看清楚，确定能接受里面的条款之后，再来签字。”黑鹰说道。

    “好的，那我拿回去看看，谢谢队长。”叶折羽站起来鞠躬感谢，然后拿着文件袋出去。

    三人走出超管局。

    方源又拽了一个超管局探员开车送自己三人回学校。

    车上。

    方源随口问道：“黑鹰把你单独留下干什么？”

    “他说要给我一份编外人员的工作。”叶折羽答道。

    “有工资吗？”

    “有三千。”

    “那不错啊。编外人员工作挺轻松的，啥都不用干。”

    方源之前就干过一段时间的超管局编外人员，是真的什么都不用干。

    不过好像一分钱工资都没有。

    “我好像被黑鹰坑了，我之前当编外人员的时候，他根本没给我发工资。”

    韩幼薇憋着笑，又差点忍不住了。

    方源看着开车的超管局探员小赵，问道：“你们队长是不是吃我的空饷了？别怕，你告诉我，我绝对不说是你说的。”

    探员小赵一脸“你别害我”的求饶表情，什么话都不敢说。

    回到学校。

    网上又出了新闻，同学们都在议论。

    牛肉丸最热衷零食和八卦，有N个小号潜伏在各个班级群打探消息。

    方源三人一回来。

    牛肉丸就兴致勃勃的问道：“你们三个去哪了？你们知不知道，早上又出事了。”

    “出什么事了？”

    “听说南湖那边发生了变异生物袭击人的事件，网上都传遍，说是上次野生动物园跑出来的动物干的。”牛肉丸一边嚼薯片一边说道。

    方源之前一直没时间关注野生动物园走失动物的事情，便问道：“确认了吗？”

    “不知道，不过我听说，上次野生动物园走失的动物，有好几头没找回来。”

    “单位是头？”

    这个单位用词很微妙。

    如果用“只”的话，那说明形容的动物不会太大，危险程度就不会太高。

    如果用“头”的话，那就是另一回事了。

    