
　　还是那个位于星河正中心的巨大生命星球，和很久很久以前相比，现在的堪拉星，要更具活力。

　　在堪拉星的外围，那些曾经不规则排列的天然防护星球已经被人为的处理，变的及其有规则。

　　这是堪拉星修仙文明提升之后，在堪拉皇朝当权者的主持下，重新布局的结果。

　　相对于以前的布局，这种根据更为高深的人文手段布置的阵法，显然更具威力。

　　这堪拉星的外围，不仅仅有那些小型星球作为阵法防护，而且在某一些较大的星球上，还会有一些军队驻扎。

　　那是为了防备阵法出现一些不可调和的差错而准备的，还有就是，在阵法无法做到有效防护的时候，这些驻军，会及时出现对其进行弥补，又或者弥补不了的时候，他们会及时的将来犯之敌汇报给堪拉星总部。

　　最近一段时间，堪拉星外围守护的这些驻军战士们，都显得极为急躁，因为他们也听到了一些传闻，据说有些堪拉皇朝麾下的星球联合起来，准备反叛堪拉星姜家的统治。

　　这对于堪拉星的每一个人来讲，都不算事一个好消息，

　　堪拉星被姜家统治了十数万年，堪拉星上的每一个人对于姜家都是谜一样的崇敬，那是十几年来积累下来的，深藏在每一个人内心的尊敬。

　　试想一下，一个家族统治了一个星域，甚至更多的星域十数万年，那么姜家人在堪拉星人们的心目中是不是已经成为了神一般的存在了。

　　从最早的姜结实，也就是姜云开始，一代又一代的堪拉皇朝统治者秉承祖先的遗志，亲政爱民，严谨治国，居安思危，开疆拓土将堪拉星的统治区域一扩再扩。

　　而且，堪拉皇朝对于殖民地的政策，从来都是怀柔的，使得那些刚刚经历过战乱的星球，在很短的时间内就实现状态的恢复。

　　当然了，这中间不排除有一些基层官员会有一些违规的操作，比方说涂蓓星的司徒云。

　　但是总体上还是朝着好的一方面发展，

　　这种状态竟然一传就是十数万年，这在玲琅宇宙，甚至是其他宇宙都不可能出现的奇迹，却被姜家人创造了。

　　虽然每一次皇位的更迭都会出现内斗的情况，但是，一旦新帝登基，他们便会秉承先辈的志愿，继续未竟的事业。

　　即便是刚刚经历了内斗才几十年的姜桓，也是如此。

　　在堪拉星统治的所有星球之中，最为稳定和繁荣的，自然就是这皇朝的都城，炎城！

　　炎城之所以叫炎城，自然因为他的第一代主人，也是堪拉皇朝的创立者炎帝姜云。

　　走近炎城，还没有进入城中的时候，你便能够看到那高耸入云的巨大雕像。

　　那雕像身姿挺拔，威武不凡，他目光凝视着远方，右手抬起，四指并拢指向前方，好像正在指挥大军作战，又好像是在向人们指明前行的道路，总之，威严无比。天籁小说网

　　在那雕像的下方，随时都有人前来瞻仰，有些人甚至在雕像下行五体投地大礼，以此来表达他们对这位堪拉皇朝的开创者，对伟大的帝王的崇高敬意。

　　越过雕像，就是炎城最大的广场，炎帝广场。

　　这炎帝广场不仅是炎城最大，在堪拉星甚至在堪拉皇朝统治的所有区域中，它都是最大的。

　　因为，没有任何一个城市胆敢修建一个比这里更大的广场。

　　当然了，这并不代表这个广场不够大。

　　广场是长方形的，长约五十里，宽约三十里，这样的一个广场，坐落于炎城的中心，可见炎城本身有多大。

　　诚然，也只有那么大的广场，才能够配得上那高耸入云的巨大雕像，否则显得是在太小气了。

　　因为，仅仅是那雕像的底座，就方圆二十几里，其高度，目测自然是测不出，不过高耸入云是形容它最基本的尺度了。

　　当然了，这个尺寸在修仙的世界里，也并不是高不可攀。

　　广场的的四周，是建筑豪华的宅院，和名目繁多的商铺，每一个商铺的门上方都悬挂着十分醒目的招牌，为的，自然是吸引顾客。

　　而商铺的门口，也通常会出现一些招揽顾客的店员，广场的四面，四条街道，是整个炎城最繁华的区域。

　　商铺多，顾客更多。

　　来自堪拉星统治区域的各个星域的“达官贵人”们，只要来到堪拉星，炎帝广场是一定要来的。

　　一则是来瞻伟大的炎帝，二则是为了采购。

　　在整个堪拉星的统治区域，要论哪里的活物最全，自然是炎城，而炎城之中就数广场周围的品类最为繁多和齐全。

　　那些大老远来到堪拉星采购的人，自然要选择这里购物了。

　　正所谓林子大了什么鸟都有，广场周围如此繁华，人流如此的多，自然各种各样的人都有了。

　　有些作奸犯科的人，自然也会更多的出现在这里。

　　这不，广场正南的那条街道上，就正在发生着一场冲突。

　　十几个身着盔甲的战士，此刻正在南大街上追赶着一个慌忙逃窜的小厮。

　　说是小厮，主要是看他的穿着很不如流，实际上，那小厮的实力一点都不差，还是皇者境界。

　　从他迅捷的速度和矫健敏捷的动作来看，和他身上的那一身衣服很不相称。

　　为何他们身为皇者，却不在空中飞行呢?

　　那是因为，炎城禁空。

　　这禁空的规则不仅仅只禁制普通人，而是覆盖全城，连皇帝陛下亲至，也不能例外。

　　这是当初炎帝建成之后亲至制定的规则，任何人都不能逾越。

　　至于逾越了会怎么样？

　　这是有先例的。

　　在历史上不是没有人违反过这条规则，炎城禁空，但是并不是强行压制飞行，而是一条禁令，修士在炎城能够飞起来，但是飞起来之后，没救要受到惩罚了。

　　历史上曾经出现过三次违反禁令者，而那三人无一例外，全都在升空的一瞬间化为了齑粉。

　　为何？因为炎帝雕像呗。

　　炎城最高的建筑，无疑就是那巨大的雕像，而在那雕像之上，炎帝的眼睛里，布置有一座可怕的法阵。

　　在这炎城之内，只要有人升空，立即就会被那法阵捕捉到，在捕捉到有人飞行的同时，那法阵便会降下类似于天劫强度的巨大能量，将飞行之人瞬间劈成齑粉。

　　可是炎帝不过是王者巅峰的强者，如何能够布置出斩杀皇者的阵法呢？

　　那是因为，从炎帝建国，直到十几万年之后的今天，每一任堪拉星皇帝，都会十分关注玲琅宇宙的整体实力提升。

　　当年，整个玲琅宇宙整体实力提升到皇级的时候，当时的皇帝便立即从神圣星域请来超级阵法大师，将禁空法阵全面升级。

　　别说是皇者初期，就是皇者大圆满强者，在面对如此强大的法阵，也只能是化作齑粉。

　　从这一点上来看，堪拉星的每一人皇帝对于皇都炎城的禁飞规则都十分的看重。

　　回过头来，再来看看那正在逃窜的“小厮”。

　　那小厮看上去二十岁出头的年纪，眉清目秀唇红齿白，不管怎么看，他身上的那一身的装束都十分的不相称。

　　而且，被十几个军方之人追赶，这小厮竟然从容不迫，奔跑起来，上蹿下跳，左躲右闪，十分的娴熟，看上去应该是个惯犯。

　　可是，奇怪的是，那些街道上行走的人和店铺的主人们，在见到这个场景的时候，竟然毫不在意，就好像早已经习惯了这种状态。

　　而且，有些店主在和那小厮对视的时候，甚至还露出了会心的微笑。

　　不过，即便是这小厮非常的娴熟，也扛不住人多啊。

　　只见那小厮前往的方向，又有十几名军方之人在前方堵截。

　　小厮一看，俏眉微蹙，然后眼珠一转，直接转入了旁边的一家店铺。

　　而那些士兵们一看小厮进入了一家店铺，立即慌了，似乎知道将会发生什么一般，比之前更加快速的追赶过去。

　　然而已经晚了，那小厮已经进入了店铺，当他们来到店铺门口的时候，根本没有了小厮的影子。

　　可奇怪的是，这些士兵竟然不敢进店拿人。

　　“呦，这不是禁卫军的大人们吗？你们怎么有时间来逛我家的店铺啊！”店掌柜一看到那些追寻而来的士兵们，立即阴阳怪气的说道。

　　双方似乎有过什么不愉快一样，那些士兵们听到这店掌柜的话之后，脸色比之前更加的难看。

　　“刚刚有个小厮进入了你家店铺，我们要进去搜查！”其中一名士兵很不乐意的说道。

　　而那说话士兵旁边的一个年龄稍大一些是士兵吗，赶紧将那年轻士兵拉到一旁，然后对那店掌柜说道：“他在说笑呢，打搅掌柜了。”

　　说完这些，那人转身都身后的士兵说道：“走！”

　　“可……”

　　“走！”

　　那年轻的士兵还想说什么，却被那年龄大一些的士兵硬拖走了。

　　而那掌柜的却是诡异的一笑，口中呢喃道：“得来全不费工夫！”

　　店铺之内，二楼一个储藏室，之前那小厮几个跳跃就来到了这里。

　　可他一来到这里，就感觉十分的不对劲，这是一家出手装备材料的店铺，缘何这里会有那么浓重的死气？

　　“难道这是一家黑店？”

　　“可是，没听说有那家出手材料的店铺开黑店的，他黑谁呀？”

　　这小厮一边自言自语，一边试探着往里面走。

　　当他走到储藏室最里面的时候，立即神色大变。

　　因为，在他的前方，正有三个面无血色的男子正注视着他。

　　可是，他却无法从那三个男子身上感觉到任何生命的气息。

　　“十七公主殿下，在别人家里不能乱跑，没人教过你吗？”一个阴冷的声音倏然出现。

　　这使得这小厮浑身一颤，随即又冷静下来，他试探着说道：“你是在和我说话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1084章 十七公主！免费阅读。https://xs.23sk.com 