    对于皇帝的改变，杨玉华似乎并没有过多的在意。傅云华的事情她心里知道，也极力的模仿。

    宫里有些以前的老人，那些老人在宫外也是无依无靠，所以在宫变中活下来之后，依旧留在宫里。是以杨玉华便照着这些老人印象中的云华公主模样，无论是从言行举止还是穿着打扮，都尽量的朝着傅云华靠近。

    然而假的就是假的，这么多年的生活习性不可能因为后天的学习而改变。

    皇帝不在的时候，她会当即打回原形。

    李勋没有来看她，即便知道她怀了身孕，也仍是放下她去了临安宫。

    是的，临安宫。

    往常跟林玉姝无话可说，最近却仿佛话多了起来。

    林玉姝很是高兴，只是皇帝留宿了几夜，此后长长的日子里，她的肚子仍是没有动静。太医说，此前小产伤着了根基，所以得好好的养着才行。

    虽然无法成孕，然则皇帝能来也是好的。

    棠如阁里，慕容玉儿发了脾气，挺着肚子将案上的东西悉数砸碎在地。

    皇帝的心思越发的不可捉摸，自从皇帝钦点了兵部尚书，将这六部的人员佐以调动，皇帝手中的实权便越来越稳固，如果不能及时的抓住皇帝的心，那以后……

    慕容玉儿不敢想，身为前朝皇族的外戚，这身份无论在什么时候都是很尴尬的存在。

    除非她能生个皇子，否则无论如何皇帝都不可能立她为后。

    除了母凭子贵，她真的不知道自己还能有什么法子。

    太后那头近来一直病着，连晋王府的苏侧妃也不见了，是以慕容玉儿就算想讨好，也是心有余而力不足，因为压根见不着太后。

    否则若是太后点头，后宫擢升之事，便是轻而易举。

    太医来的时候，慕容玉儿重新躺了回去，冷眼看着艳儿，艳儿颔首悄悄的退出房间。

    “娘娘近来是不是觉得有些焦躁不安？”太医蹙眉。

    慕容玉儿点点头，“近来本宫总觉得肚子里胎动得厉害，太医，本宫的小皇子能不能足月？”

    “若是娘娘能静养，最好躺着不动，约莫可以足月。”太医行礼，“下官去开药，最好能让娘娘凝神静气，如此有助于胎气稳固。”

    “好！”慕容玉儿垂眸。

    艳儿已经端着小米粥进来，“娘娘近来不思饮食，肠胃不太好，太医您瞧着这小米粥暖暖胃可好？”说着，故意将小米粥端到了太医跟前。

    “自然是极好的，小米养胃。”太医笑着说，蓦地神情一愣，“等等！”

    这一等，便等出了问题。

    “这小米粥怎么了？”艳儿忙问。

    太医蹙眉，“姑娘可否将这碗小米粥交给下官，容下官带回太医院查一查？具体的，还请娘娘等一等，下官……得查清楚再说。”

    “太医的意思是，这小米粥里有问题？”慕容玉儿心惊，骇然坐起身来，“快拿去，若有什么消息，速速来报。”

    “是！”太医行礼。

    艳儿送了太医出门，回来便瞧见慕容玉儿那凉薄的浅笑。

    好戏，开场了。

