    周峰和叶凡跟随老疯子来到一片荒山野岭之地，比拙峰还要荒凉，虽然还在太玄门内，但并没有弟子在这里建立居所。

    突然，老疯子一脚跺下，前方一座百米高的矮山一下子裂开了，犹如被天神以巨斧立劈过一般。

    矮山裂为两半，犹如敞开的两扇大门，老疯子径直走了进去。

    里面迷迷蒙蒙，犹如玄境，竟然别有洞天，像是一片独立的空间。

    “什么人，敢闯我太玄重地？”喝喊声突然传出。

    周峰在后方止步，不敢跟太紧，数条人影从那迷蒙的空间中飞出，想阻拦老疯子。

    一道道绚烂的光芒冲起，向着老疯子冲去，可以清晰的看到，有强大的铁印，遮天的大网……各种强大的灵宝，全都散发着恐怖的波动。

    可惜无用，老疯子大袖一挥，所有宝物全都粉碎，根本没有一点悬念，所有光华全部溃灭，简单而随意，可以说没有费一点力气，胜似闲庭信步。

    刚从迷雾中冲出来的七八道人影，见状全都骇然，可是没有等他们再做任何反应，老疯子轻叱一声，这些人全部被震昏，坠落在地。

    这几人皆是白发白须的老者，是太玄门的长老，但是在老疯子面前跟蝼蚁没什么区别，差距太大。

    周峰估计，老疯子如果想杀人，东荒恐怕没有几人挡的住。

    老疯子大步前行，径直进入前方的迷雾中。

    看见这些长老全都昏死了过去，周峰没有了顾虑，快速跟了上去，叶凡也紧随其后。

    ?迷雾散尽，漫天星辰浮现，来到一座山谷中。

    在这里，有一座巨大的祭台，上面刻印有很多道纹，更有很多古字，标明有东荒的各部分区域。

    域门！

    这也是周峰的目的，他虽然有“组”字秘，但靠自己领悟道纹、法阵等太慢，唯有靠“组”字秘来学习别人的道纹、法阵，才能快速成长。

    他运转“组”字秘，开始参悟太玄门的域门构建之法，一枚枚道纹、阵痕在周峰眼中浮现。

    虽然不可能立刻就悟透，却也将域门之法烙印下来。

    “组”字秘，就像是道纹、符箓、法阵的总纲和一切的公式，虽然不含具体的道纹、法阵。却可以从中悟出自己要的阵法和道纹，也可以居高临下的可以解析其它的道纹、阵法。

    老疯子登上祭台后，并没有利用上面的道纹，而是自己动手，快速刻印上无比繁复的纹络，整座祭台咔嚓喀嚓作响。

    他不过是想利用这里海量的“源”而已，道纹他完全可以自己刻印，老疯子来太玄门就是想横渡虚空！

    繁复的道纹，密密麻麻，深深刻在祭台上，那是无尽的空间烙印，深奥无比。

    老疯子的道纹比太玄门的深奥太多，让周峰一时难以看懂，只能记忆下来，慢慢参悟。

    明月高悬，皎洁的月华洒落而下，域门这里只有沙沙的声响，玄玉通透，被刻出一组组神秘的图案。

    叶凡也在旁观望。

    “前辈你要去哪里？”

    周峰知叶凡想跟随老疯子离开东荒南域。

    祭台一阵摇动，玄玉绽放光华，道纹被其刻印完毕，已经成型，老疯子长身而起，立在祭台中央。

    “前辈，我想与跟你同行？”叶凡问道，可惜老疯子根本不理。

    “算了，叶凡。前辈的状态不对，我们不要跟随了。”周峰道。

    “可我想要离开太玄门，我的圣体在这里太危险了，错过这次恐怕再难找到机会。”

    叶凡已经得到“皆”字秘，加上姬家大能的到来，怕被带往姬家，让他很没有安全感，想要尽快离开此地。

    “现在的老前辈，神智不清醒，难以预料他的域门通向哪里！跟上去生死难测！”周峰劝道。

    “那怎么办！”

    “叶凡你也不必急，圣体的情况我了解。你想要离开这里，我有办法！不必在这里冒险。”

    “你有办法？真的？”叶凡莫名的有些相信周峰，这个在泰山同他们一起来到北斗的人，总让他看不透。

    就在这时，祭台开始抽取能量，埋在地下的“源”绽放光辉，像是一道道水波一般流淌向祭台。

    ?玄玉通透，不断闪耀，老疯子刻印下的道纹像是有了生命，不断的颤动，全都通灵，明亮了起来。

    ?虚空扭曲，不断塌陷，而后一个黑洞洞的门户敞开，域门开启，不知道通向何方。

    ?周峰、叶凡看着神智错乱的老疯子抬脚迈了进去，域门慢慢关闭，而后整座祭台开始抽取无尽的源力。

    “快走，危险！”周峰拉上叶凡快速离开山谷，所料不错，老疯子精神不正常，会震裂虚空通道，马上这里就会空间崩塌。

    刚出山谷，路过那几个长老时，周峰停住了。

    “等一下。”

    “怎么了？”周峰说有危险，叶凡却不知道危险在哪里，这时又见他往回走，很是不解。

    周峰来到被老疯子震晕的几个太玄门长老身边，伸手抵住一个长老的轮海处，光华一闪，一个青色葫芦出现在他手里，接着玉印、画卷等宝物被他取了出来。

    “你这是……？”叶凡目瞪口呆！

    “快来，他们都被老疯子前辈震晕了，正好打劫他们，到时一切都会怪到老疯子头上！”周峰开始探查下一长老的轮海。

    叶凡听完一顿，接着就加入了打劫行业，果然不愧是叶黑！

    “本命灵宝别动他们的！”周峰提醒。

    “好”

    很快两人就像鬼子进村，将八位长老的宝物搜刮得七七八八。

    “快走！”

    两人没有飞天，而是在山林里快速奔跑。

    不多时，身后方向传来震耳欲聋的声响，光华冲天，那座玄玉祭台崩裂了。

    “轰

    这是一股强大的能量波动，绚烂的光芒直冲霄汉，让漫天星辰都暗淡无光，那里像是有十轮太阳同时出现，照耀八方。

    叶凡一阵后怕，横渡虚空太危险了，幸好他没有跟着老疯子横渡虚空。

    “虚空崩塌，不知道老疯子前辈怎么样？”叶凡看那光芒道。

    “你放心吧，前辈那等修为，不会有事。”空间崩塌虽然恐怖，但要杀死一位圣贤，还远远不够，因此周峰一点都不担心。

    太玄门内，一百零八座主峰的修士都被惊动了，域门所在地，光芒盛烈，像是数十座火山在同时喷发，让所有人变色。

    “这是……域门被开启了，空间被击穿，横渡虚空失败！

    “难道我太玄的大人物横渡虚空时发生了意外？”很多长老全都腾空而起，遥望域门所在地。

    同一时间，太玄掌教与诸多名宿更是震惊，这样如渊海般的能量波动，让他们都感觉一阵不安。

    ?“何人在开启域门？”一位太上长老询问。

    “虚空崩塌了，若是有人在当中，恐怕凶多吉少了。”

    另一位太上长老露出惊疑不定的神色。

    此时，周峰和叶凡已经回到了拙峰，两人装着什么都不知道，回自己住的殿宇悄悄数宝物去了。

    ?

