    第794章 点到即止？悟空死了

    战斗双方还未真正接触到一起，场面就开始不住失控起来，万里石峰被那死寂能量顷刻覆灭。

    身在其中的叶晨，亦是被静玄紧急催动法力护了起来，但同时，他却更急急躁的提起嗓子朝前怒吼道。

    “静真，还不快快收手，你都在干些什么啊。”

    万万没有想到自家弟弟居然出手即是杀招不说，而且居然再次爆发出全部力量，凝聚出了最强仙技：寂灭万物！

    那是静真掌控的最强杀招了，此击一出，哪怕是他这个当哥哥的，在没有准备防范下，也会顷刻被其抹杀掉。

    且哪怕是有准备，静玄想要接下静真此技，怕是也会弄得个内外重伤。

    可以说，在如此最强仙技之下，哪怕孙悟空是大罗巅峰境的强者，在那般段距离之下，都会受伤不轻。

    更何况，悟空师弟他，才晋入大罗不久。

    “难道，真的动了杀心？”

    还有些糊涂的静玄，整个人都要崩溃了快。

    他是没成想，简简单单的一场切磋，居然闹成这般死局。

    而他的弟弟，到底是想干什么吗？

    有些失神的看着前方数万里空域，尽数被一股股充满黑色毁灭气息的寂灭能量充斥着，完全看不清任何战斗景象。

    但静玄已经可以肯定的是，悟空师弟这次，怕是悬了。

    而他，又该怎么像身旁的叶晨道友交代呢？

    一想到孙悟空极有可能被自家弟弟一招抹杀而亡，静玄心中顿时就愧疚不堪的扭头，看了看身旁的叶晨。

    随后，不知道说些什么的静玄，亦是略显口吃的断断续续道。

    “那个，叶大哥....此事，你看，它都是意外对不对。

    如果，我是说如果....

    如果悟空师弟他真的出了什么意外的话，你我之间...您看，还能有什么转机个弥补吗？

    叶大哥你要相信，我那个傻弟弟不是故意的，他可能是太久没有遇到旗鼓相当的对手，一时战意和力量双双失控，这才...造就了如此难以挽回的局面。

    唉，千不该万不该，都是我这个当哥哥的错，对..对不起.......”

    实在难以控制心底愧疚之情的静玄，嘴里磕磕绊绊的说了一大堆，那脸色惨白的样，简直就像是要以死赔罪似的。

    只不过，面对其这般神态状况，叶晨却是忍不住咧嘴一笑道。

    “静玄老弟，你，是不是眼花，看错什么了？”

    完全没有丝毫怒意和悲哀的声响，直听得满脸羞愧难当，负罪感满满的静玄，刹那楞在了原地。

    很快的，他的心中就忍不住看着叶晨想到。

    “这世上，居然会有如此凉薄之人？

    自家兄弟死了，居然还能笑得出来？

    难道，这叶道友与悟空师弟之间的友情，就那般脆弱和不值钱吗？

    难道，悟空师弟惨死，都不值得他叶晨落一滴眼泪？

    这兄弟当的，我都开始替悟空师弟觉得不值当了。”

    静玄此间，内心之中汹涌起一股愤然，暗道叶晨真不是个东西。

    好歹，对方也跟悟空师弟称兄道弟了许多年，且在方寸山时，悟空师弟也偶然会露出思念模样，想来，不是在思其花果山的同族，就是在思念这个大哥了。

    但眼下看来，悟空师弟真的是，交友不慎啊。

    有些对叶晨形象改观的静玄，虽然心中依旧觉得负罪不已，但在面对‘没良心’的叶晨的时候，他却不再表露出分毫。

    甚至，静玄还挥手冷哼一声道。

    “哼，叶道友！

    本童子虽说不是什么通天彻地的大能，但好歹也是比你强上足足两个大境界的大罗金仙。

    眼花？

    怕不是你眼瞎了，本童子都不会眼花吧，何来看错一说？”

    静玄声声刺耳，亦是在为‘惨死’的悟空师弟鸣不平，怒怼叶晨这个当大哥的。

    但是，面对其突如其来的愤愤言语，叶晨却是感到有些好笑的耸耸肩道。

    “哈哈，罢了罢了，静玄仁兄既然输不起，那就直说呀，何必这么阴阳怪气呢。

    搞得，好像之前的赌约，是叶某比你就范的一般。

    唉，世事无常，人心不古啊。”

    摆了摆手，叶晨一步迈出了静玄步下的防御结界，随即刹那，弥漫整个石林山谷上空的死寂能量，顿时就犹如一条条贪吃的蛮虫般，不断啃食着叶晨周身散发而出的仙力。

    短短顷刻之间，那些战后余波的能量，就已经侵蚀破了叶晨的仙力，随即朝着他的本体弥漫而来。

    一时间，仙力被蚀的叶晨，也是真真切切感受到了来自大罗金仙力量的恐怖程度。

    但区区余波，想要伤到他，却也是不可能的事情。

    当下，叶晨伸手小小打了个响指之中，其周身上下便就构造出了一个防御结界。

    不同于之前散乱的仙力般孱弱，此刻结界的防御效果，亦是很快挡住了那股黑色死寂能量的侵蚀，不容其再往结界内寸进半步。

    “叶道友，咱们到底是谁在阴阳怪气。

    你把话说清楚先，本童子实在没听懂你在说些什么。”

    眼见叶晨与自己拉开距离，暗想对方心亏的静玄，不免就想再次走近叶晨身旁，正面与其理论清楚。

    但静玄朝着叶晨还没走出几步时间，一道深沉得犹如沉睡万万之栽，幽幽转醒的浓厚苍音，顿时响彻在这遍地齑粉的石林废墟上空。

    “你，输了！”

    此音滑落，那被死寂能量覆盖不清的前方区域内，顿时汹涌起了一股强横无比的劲风吹拂荡漾而来。

    霎时之间，所有弥漫石林废墟上上下下爱的黑色死寂能量余波，瞬间就被那道声音震荡得烟消云散。

    接着，一幕令得叶晨嘴角勾笑，静玄瞠目结舌的画面，居然闯进了他们的肉眼视线之内。

    只见前方石林废墟中央上空，两道一大一小的人影对峙而立，双方皆都面无表情，仪态完好，根本就不像是经历了什么惊天的战斗一般。

    只是孙悟空挥出的右手之拳，静静的悬停在矮小静真的面门之前，近在咫尺，却没再前寸步。

    仿佛轰击的途中，就已经停下来了一般。

    而孙悟空对面的静真，刚还黑色死寂能量滔天的双手，依旧保持着杀招合并的架势，只是，那合拢在一起的双手之上，却是再也没有奇异死寂仙力的半点黑色踪影，反复早就溃散得一干二净一般。

    如此怪异的局面情势，直看得静玄忍不住揉搓双眼，几次举眺望道。

    “悟空师弟，你没死！”

    但很快，他也反应了过来，随即又惊呼一声道：“不，这怎么可能？”

    (本章完)

