    经过五天时间的环绕飞行、引力弹弓、入月轨道，这艘名为“月球7号”的飞船，终于有惊无险的来到了月球轨道。

    此时飞船的燃料差不多达到极限了，剩下的燃料最多可以允许小幅度变轨8～10次，大幅度变轨3～4次。

    因此登陆已经迫在眉睫了，无论是休斯敦航天城的NASA总部，还是月球前哨1的霍克、韦德俩人，都不由自主的紧张起来。

    现在飞船做做环绕飞行，并不需要消耗太大燃料，但如果再磨磨蹭蹭，极有可能耽误着陆。

    10月19日，凌晨1点左右。

    此时的月球前哨1，已经进入月白时期，环绕上空轨道的月球七号，计划开始进行登陆。

    至少他们不知道，危险正向月球袭来。

    蟾宫空间站。

    月球应急办公室的负责人秦安民，此时正在密切关注可能影响月球的极端天文现象。

    特别是上一次的高强度太阳风暴后，本土仅仅发射了一枚长12，将三颗太阳风监测卫星送到太阳与蓝星的拉格朗日点L1上，建立了太阳风观测站。

    目前这三颗监测卫星，正环绕着蓝日拉格朗日点L1运行，采用了多层复合防护层，减少太阳风暴的影响。

    虽然太阳风暴的射线流是近光速的，但中子流、质子流、带电原子流之类，却没有近光速，有几个小时的时间差。

    就在此时，一股太阳射线扫过蓝日拉格朗日点L1。

    瞬间数据跟着被反馈回去，通过同步轨道的通信卫星中转，瞬间总部的超算系统就计算出这股太阳风的强度。

    蟾宫空间站内，在天文数据舱的秦安民，突然眉头一皱，电脑页面上弹出了总部的通知。

    ［请注意防范太阳风暴，本次太阳风暴强度为9.2级，……］

    他立刻拉响了警报，发布太阳风暴预警。

    虽然10级以下的太阳风暴，对于有磁笼保护的蓝星而言，就仿佛微风拂面，难起一丝波澜。

    但没有天然磁笼的月球，8级以上的太阳风暴，都可能对航天器造成负面影响。

    虹湾平原一号热井发电站。

    方宏的内部通信频道响起了紧急通知：“各位在外作业的宇航员请注意，太阳风暴即将来袭，请进入掩体中，注意防护……重复一遍……”

    一听到这个消息，他立刻停下钻孔工作，小跑向太空舱的区域。

    虽然八个太空舱中，两个是动力舱（还剩下27吨左右的燃料），六个是功能舱。

    六个功能舱中，一个是变电舱、一个是配电舱、四个是发电站的配件舱。

    配件舱的绝大部分配件，都要组装成为发电站，最后会剩下一个空壳子，由于考虑到充分利用的情况，这些空壳子在设计之初，就考虑到二次改造的情况。

    目前已经有两个部件舱空出来，而广寒宫主基地那边，也派人过来两趟，给这两个舱室加装了铅复合板，内部添加了一些生活模块。

    虽然相对简易，但条件也比之前还很多了。

    方宏刚到简易生活舱，李建先也出现在他不远处，俩人迅速除尘，进入简易生活舱内。

    不过他们并没有脱下外骨骼宇航服，因为万一太空舱出问题，他们还可以利用外骨骼宇航服，这样可以多一层保险。

    其他在外面作业的宇航员，也纷纷撤到基地内部，或者直接进入越野车内。

    9.2级的太阳风暴，已经可以危害到一些航天器，为了以防万一，人员还是尽量不用直接出现月面的旷野。

    时间一分一秒过去。

    射线流过后的两个小时左右，紧随其后的粒子流横扫了月白区。

    此时刚好准备着陆的月球七号飞船，刚好在月白区上空，直接被密集的粒子流扫中。

    瞬间，月球七号的一部分电子零部件，出现了系统异常的情况。

    但是负责控制的休斯敦航天城，此时却没有第一时间发现，因为月球和蓝星之间的通信，存在3分钟左右延迟。

    而月球前哨1基地的霍克、韦德俩人，却没有主控权限，只有辅助着陆的权限。

    通信延迟在普通情况下，还可以通过提前设定好的程序克服，加上有月球基地的辅助，一般不会有大问题。

    但月球七号此时遇到的情况，是中等强度的太阳风暴，本身设定好的登陆程序，已经出现异常，必须采用人工干预，才有可能纠正。

    只是NASA总部因为通信延迟，并不知道此时的月球七号，正在处于太阳风暴的粒子流冲击中。

    登陆仍然在继续，发动机正喷吐着淡蓝色火焰，距离月球前哨1的方向快速飞行着。

    三分钟后。

    休斯敦航天城的指挥中心内。

    终于收到月球七号反馈的异常数据，只是此时已经太晚了。

    “法克！”

    “哦！NO！”

    “怎么办？”

    “该死！”

    指挥中心内的众人，顿时脸色难看到极点，眼看就要成功了，却没有想到，在最后关头竟然出问题了。

    月球七号飞速逼近着前哨1，按照预订的轨迹，它将在2分钟后，着陆在距离前哨1向南大约2.4～2.5公里的区域。

    只是由于程序异常，其中一个辅助发动机刹车制动的时间，慢了4.7秒左右。

    仅仅是这4.7秒的时间，就造成了可怕的后果。

    月球七号一共有六台辅助发动机，其中一台慢了，就会导致飞行方向和速度出现异常。

    则导致月球七号的着陆时间，突然提前了7秒左右，着陆位置向南2.4～2.5公里，变成向东南1.5～1.6公里左右。

    更加可怕的事情，是着陆时间提前了，导致飞行速度比预定的着陆速度快了很多。

    一分钟后。

    月球七号还没有来得及反推减速，飞船就一头扎入月海，直接撞得四分五裂。

    大量月壤、小石头、飞船残骸，向四面八方溅射。

    月球的低重力亚真空环境，让这些溅射出来的石头、月壤、残骸，可以飞行比较远的记录。

    此时距离坠毁地点，只有1542米左右的前哨1首当其冲。

    月壤还还一些，关键是那些小石头、飞船残骸。

    面向坠毁区域的前哨1，三块飞船残骸、两颗小石头，直接砸穿了一个生活舱、两个科研舱。

    ［警报！生活舱A2出现漏气失压。］

    ［警报！科研舱B2出现漏气失压。］

    ［警报！科研舱B3出现漏气失压，另外化学药剂泄露，请尽快处理……］

    “法克鱿！”韦德惊慌失措地怒骂起来。

    霍克和韦德迅速撤到生活舱A1，然后关闭舱门，避免生活舱A1的也漏气失压。

    只是看着一团糟的基地，以及坠毁的月球七号飞船，俩人的心情低沉到极点。

    现在前哨1的情况，是屋漏偏逢连夜雨，厄运一直在笼罩着他们。

