    “郡主的病情，什么时候，也轮到一个下人来过问了？”

    荆生安看都没看苏扬一眼，双手负后，傲然地高仰着头：“王妃，这闲杂人等多嘴，岂不是耽误了郡主的病情？”

    把他当做郡主府的仆从了？

    无论是那孙二夫人，还是这荆生安，应该早就猜出了他的身份。

    苏扬眯了眯眼。

    既然如此，那这老头，极有可能就是孙家请来，专门针对他的。

    “苏扬医师是来为本宫治病的！荆大夫治病便治病，哪儿来这么多话？！”

    云清郡主悦耳的声音中透露出不满，学着母妃的样子，神色清冷，拿出了几分郡主的威仪。

    话音落下。

    整个场间顿时便安静下来。

    齐王妃等人，全都惊讶地看着云清郡主。

    自家女儿，何时变得如此凌厉了？

    苏扬也忍不住眨了眨眼睛，有些没想到。

    以前云清郡主给她的印象，都是温柔乖巧，他还是头一次见到云清郡主发这么大的火。

    但很明显，云清郡主这么做，完全是在为他出头。

    “郡主所言极是，是草民失言了！”

    荆生安连忙恭维，又道：“不过，先前草民所说的，皆与郡主病情有关……”

    “荆大夫！”

    苏扬打断了荆生安的话，淡淡道：“先前为郡主治疗的药方，就是在下开的。”

    他没有理会荆生安在听到他的话后，所伪装出来的惊讶模样，继续道：“既然荆大夫觉得在下所出的药方不对，那不如荆大夫把你认为可行的药方写出来，容在下参详？”

    “唉，年轻人啊，总是会争强好胜！”

    荆生安摇摇头，感慨一声：“老朽先前只是为郡主治病，无心针对你这小辈！”

    他仿佛在教训晚辈，语重心长。

    “不过，既然郡主对于草民所言，都心存疑虑，那草民便写下一味药方吧。”

    随后，荆生安拿起毛笔，气定神闲地写下一张药方。

    他双手捏着药方，向着齐王妃和云清郡主展示一番。

    “草民观郡主病情，之前应是元气大损，寻常药物已经无法医治，若想治疗，必须得以温补为主才行！”

    荆生安悠悠道，随手将药方见到一旁丫鬟身边，“而草民这张药方，以金银花、当归、玄参等药，滋阴润肺，防止气血两亏，一切不足弱症，服之屡效，而对于当时郡主病情，更是大有奇效！”

    “只可惜……”

    荆生安又故作长叹，斜睨苏扬一眼，“只可惜草民没有及时为郡主治疗，而这负责治疗的人，又医术平庸……”

    荆生安虽然侃侃而谈，可府中众人，通晓医术的，只有苏扬。

    齐王妃对于荆生安的药方，药效究竟如何，并不知晓。

    不过看荆生安始终气定神闲，多少能判断一二。

    云清郡主赌气似的，看都不看荆生安的药方一眼。

    她早就认定，一定是苏扬医师的药方更有用。

    这荆生安肯定是收了孙家的钱，来故意抹黑苏扬医师的！

    荆生安看着苏扬，脸上挂着淡定自若的笑容，询问道：“老朽说的这些，你这小辈觉得是否有理有据？”

    一时间，所有人的目光都齐齐汇聚在了苏扬的身上，等待着苏扬的答复。

    齐王妃眸光凛冽，她想要看看，苏扬会如何反驳荆生安。

    是针锋相对，还是底气不足？

    “的确有理有据，荆大夫这药方，确实可行！”

    可这时，苏扬的话音响起，却让齐王妃微微凝眉。

    云清郡主小嘴微张，目光诧异。

    苏扬医师怎么认同了荆生安的药方？

    她心中忧虑，若是苏扬医师今日无法反驳荆生安，那今后为她治疗的人，恐怕就要变成荆生安了。

    这还是其次，就怕荆生安一直贬低苏扬医师庸医害人！

    那到时候，她母妃也不会轻易饶恕苏扬……

    “荆大夫不愧是专治痨症的医者，能提出这个药方，足以证明荆大夫在治疗痨症之疾上的造诣了！”

    苏扬依旧在恭维着荆生安，嘴角微勾。

    这老头的施治方法，有点意思！

    这老头，在痨症之疾这方面的医术水平，的确比李龟兹高明多了！

    若是当时，换成荆生安的药方，云清郡主的病情也的确可以好转。

    一旁孙陈氏唇角勾起一抹笑容，请荆生安来，的确是一个上上之选！

    苏扬明显是无力反驳荆生安的话。

    那么，巡儿凭借着荆生安接近云清郡主，便可更进一步！

    至于这庸医害人的苏扬，王妃会怎么处理，她都不用费心了！

    “老朽本不愿跟你这年轻人，做什么意气之争，不过，事关郡主病情安危，老朽不得不警醒你，医术不精，就不要学他人行医，免得庸医害人！”

    荆生安仿佛在训斥后辈，但那严厉的语气，更像是在攻讦苏扬！

    可苏扬却是笑了起来。

    他扬了扬眉：“荆大夫，在下有个疑问，不知当讲不当讲？”

    “老朽今日是为郡主治病，你有什么话，也不该此时说，免得耽误郡主病情！”

    荆生安没有看苏扬一眼，只是恭敬地向齐王妃行礼：“草民已将诊断说明，望王妃明察！”

    齐王妃微微颔首，审视的目光落在苏扬身上。

    “苏扬，你还有什么话要说？”齐王妃询问一声，语气没有半点情绪波动。

    苏扬拱拱手，笑道：“在下只是好奇，明明荆大夫对痨症之疾造诣颇深，那为什么会看不出，我那药方的精妙？还是说，是故意贬低在下，又或者有其他什么心思？”

    苏扬话音落下，荆生安苍老的面容上顿时浮现出一抹阴沉。

    “在王妃和郡主面前，你这小辈，也敢如此放肆？”荆生安重重拂袖。

    孙陈氏眼神微凝，这苏扬，的确放肆大胆。

    难怪巡儿先前会因他而失败……

    “荆大夫别生气，在下只是问一句而已！”

    苏扬笑容温和，像是对荆生安先前的贬低，没有半点忧虑，“既然荆大夫固执己见，觉得在下那药方对郡主病情有什么隐患，那么，在下倒想要问问，以如今的情况，你再为郡主开药，该用什么药方？”

    “你这小辈，心中还有不服？”

    荆生安嗤笑一声，“不过，老朽来此，可不是与你做意气之争的，为郡主治病，才是老朽本分！”

    苏扬眼皮微抬，这老头话说的冠冕堂皇，自始至终，立在道德高地。

    这种人，他前世见得多了。

    在那第一张药方上，他懒得与这老头争辩。

    不过，这老头先前的药方，他已经了解了。

    想以此来对付他，达到孙家的目的吗？

    苏扬笑了！

