    千原凛人在他刚入行不足半个月时，就从五指山之下解救出了一个叛逆小丫头，有了人生中第一个弟子，感觉可以踏上西天取经的道路了——再来两个这样的弟子，外加一匹白马，感觉确实就够送他归西了，没毛病。

    他婉拒了南部良子的“拜师宴”，约定好了学习从明天就正式开始，先试一个月再说，然后终于可以回家了——那拜师宴他真不敢吃，将来南部良子知道了真相，不一刀杀了他就算脾气极好。

    他临时走召唤出了忍者助理白木桂马，让他帮着再弄张书桌到本部，顺便再购买点其它物品，至于占用了电视台的空间和工作的时间，他打算明天再和村上伊织说好了，反正只要他按时且高质量的交稿，想来这点小事制作人不会放在心上。

    他没叫唤着要去温泉旅馆住，就算够有职业道德了，绝对五好编剧。

    交待完琐事，他就直接往家走，但路上总觉得身后有人，很怀疑白木桂马那忍者助理在跟着，不过却找不到他人在哪。

    大概是神经过敏了，莫非最近事情太多，压力太大，内分泌失调了？

    确实有可能，这段时间为了适应这陌生的国度，确实特别特别烦心——生活不易啊，虽然有穿越红利在，但变现慢得很，实在让人头痛。

    千原凛人一边瞎想着一边进了公寓门，换上了便装就去烧水准备泡面，而还没等到水烧开呢，突然就听到了门响。

    原主没有社会交际，轻易没有访客，他有些好奇的开了门，结果一眼就看到白天那个路人戏精站在门口，表情有些局促不安。

    千原凛人小吃了一惊：“是你？”

    路人戏精很不好意思地鞠躬：“您好，千原老师，突然登门拜访，冒昧打扰，真是失礼了。”

    “这倒没什么，不过你怎么知道我地址的？”千原凛人一头雾水，剧组的工作人员都没几个知道的。

    路人戏精更不好意思了，小声道：“我跟着您回来的。”

    这……你这是尾行吧？你不是变态吧？

    千原凛人有些拿不准了，曰本生活职场中压力都很大，民族性又偏敏感极端，算是极为盛产变态的国家，不可不防，但他看这戏精穿得很单薄，在这突然降温的天气里有些瑟瑟发抖，十分可怜人，还是侧身让了一下，示意这路人戏精先进来，同时问道：“突然过来，是有什么事吗？”

    毕竟是个见义勇为过的好人，不能对她太苛刻。

    路人戏精在简易玄关处脱了鞋，依旧一脸青涩局促，颇有些不安地说道：“就是想感谢一下千原老师的帮助，那个……就是今天中午我差点被从剧组赶走的事。”

    “那个啊，那没什么。”千原凛人客气了一句，请她坐下，刚巧热水壶响了，便去倒水，随口道：“你以后要自己注意一点了，再犯错我也没办法帮你说话了。”

    顺手帮忙也是有限度的，这戏精要是以为以后可以无法无天了，那他第一个踢她滚蛋。

    他说完了，转身给她递过去一杯热水，示意她喝了暖暖身子。

    路人戏精有些感激的接过了热水杯，拿袖子垫着抱在手里取暖，小声道：“谢谢，千原老师看起来很有严肃，没想到是个好人，我来时还担心被骂呢！”

    千原凛人忍不住挑了挑眉，这话说的，难道平时我看起来像个坏人？而且我平时都是微微的笑，一派温和，低调做人，很有礼貌，怎么可能很严肃？

    这路人戏精估计刚踏入社会，话都不太会说。

    他在那里腹诽，那路人戏精暖和过来了，突然想起了什么，赶紧从背包里取出了一个牛皮纸袋子，直接摆到了榻榻米上往前一推，恭敬道：“这个，请您收下。”

    千原凛人看了一眼那牛皮纸袋子，有点怀疑她是打着感谢的旗号来想混个角色的，不由对这个“好人”微感失望，表情寡淡下来：“你这是什么意思？”

    “就是一点小小意思。”

    “小小意思是什么意思？”

    “就是意思意思。”

    “意思意思到底是什么意思？”

    “就是感谢的意思！”

    “一点小事不用特意上门送……”

    千原凛人说了一半闭嘴了，这路人戏精感觉脑子不怎么好使，再这么下去就成了说相声了，不对，是表演漫才了——曰本相声。

    他直接伸手打开了牛皮纸袋子，看了一眼，发现里面是六个豆包，还微微冒着热气，估计是路过商业街时顺路买的。

    他又看了一眼面前这个明显没什么正式上门拜访经验的路人戏精，发现她的衣服很土很旧，而且明显还是秋季服装——这个上周穿还行，东京十二月初不怎么冷，他在室内还穿大裤衩子呢，但连续降雨后大降温，现在她这么穿看起来就不怎么合适了。

    而且刚才看这路人戏精的袜子，好像是打着补丁的，不，不是打着补丁，就是袜子头破了，被硬缝起来了，手艺不好，缝的有个尖角，给人感觉怪怪的。

    这路人戏精经济状况应该很窘迫，千原凛人叹了口气，合上了袋子，把心里话直说了，摇头道：“我不会收这个，我没有能给你的角色，抱歉了。”

    路人戏精愣了愣，有点急了，委屈道：“我没有那个意思，真就是想感谢一下您的意思，我下午就想感谢您了，但津村桑不让我乱跑，我空着手也不好意思，所以才特意买了点心登门道谢——您是我到东京以来，唯一帮助过我的人，我真的很感激您，而且我妈妈说过，对帮助过我的人，一定要诚挚道谢的，这是做人的底线，再穷再难也不能丢！”

    接着她又小心翼翼地说道：“您是不是觉得太少了，但我身上只有这些钱了，只能这么表达心意，还请您不要嫌弃，直接收下吧！”

    “如果只是想表达一下谢意，那我就愧领了。”千原凛人想了想，也懒得和她纠缠了，低头直接收下，最多明天开工后，他私下找助理导演多给这路人戏精开点工钱，把这六个豆包的钱补起来好了——他那么卖力工作，主动送了东京放送TEB一份大热剧本，吃它六个豆包不过份吧？

    这单让东京放送TEB买好了！

    不过，他觉得事情没这么简单，这路人戏精表现欲那么强烈，能有套近乎的机会，一定会拐弯抹角问问能不能混个小配角什么的——做人不能太天真，什么感激不感激的，这都是客套话，谁信谁是傻子，这戏精肯定是提着六个豆包来走后门的！

    其实他对这种“钻营”倒不是特别反感，如果有需要他也会做，不会选择当什么高洁君子，毕竟天下这么大，能人这么多，你主动去寻求被欣赏，主动去寻求机会，总是好过干等着伯乐来找你的——天下哪有那么多伯乐？

    就算够多，马都排着队等着见伯乐呢，哪个伯乐有空来找你？

    只是，这路人戏精演不了戏，不选她仅是为了电视剧的质量负责任。

    表演，是个专业性极强的工作，不是什么人都能干的，美千子很适应，第一次参演就表现出色，那是背后不知道有多少汗水和泪水做基础，不知道受了多少累吃了多少苦，搞不好还挨过骂挨过打。

    没看她小小年纪就在黑化崩溃边缘试探了么，绝对不容易的，而这个路人戏精，千原凛人搭上眼一看，就知道她完全没有接受过任何专业训练，别说九十年代了，就是放在一九年，她这样儿想当个流量小花都不配。

    不是说她长得不够漂亮，她其实放在普通人中算是漂亮少女了，但上镜就是另一码事了。

    由于九十年代电视采用的放送比例，以及立体三维向平面二维转化的问题，真的能出现那种所谓的“上镜胖十斤”，你平时看起来还算苗条，一进电视屏幕就相当于被微微拍扁了，那看起来自然会胖上不少，显得很怪异很不自然。

    要想上镜好看，在现实生活中，你要比正常人更瘦更小，最好能成为一个没有肉的衣架子，而这就代表着减肥、控制饮食、大量的形体训练、健身训练和规律的生活作息。

    这是一个演员的起码职业素养，但这路人戏精就是个正常人体型，还不是天生骨架较小的那种，千原凛人敢保证，她一上镜，肯定是虎背熊腰。

    另外，她五官也不太合格，是那种标准的亚洲面孔，五官相对来说不够深邃，那么上镜之后阴影和深浅轮廓就会很模糊，在观众眼里看起来就是一张大饼脸——要想解决这问题，还是得减肥、瘦脸、控制饮食以及大量的科学训练，甚至不排除需要做一下微整容的可能性。

    一个好的女演员，只要不是专攻中年大妈之类的类型演员，一般都要求脸小，五官深邃，也就是传说中的“精致的小脸一哭，泪水滑过脸颊直接滴落在胸口”，而不是这路人戏精这种“大脸一哭，涕泪交夹，糊了一脸”。

    这些还只算是天生条件，不过这一行业有时天生就够决定一切了，路人戏精这种，正经星探在路上遇到了都不会去挖她。

    当然，这不是说她一定就不会成功，不可能闯出一片天地，但绝对事倍功半，至少为了电视剧负责，千原凛人绝对不会主动选她这种演员。

    他收下了那六个豆包，就在那里等着，等着这路人戏精询问角色相关时，就把这些和她说清楚，然后打发她走人。

    但出乎他的意料，路人戏精看他终于痛快的收下了那六个豆包，似乎放下了好大的心理负担，又正坐着浅浅鞠躬：“真的很感激千原老师能让我留在剧组里，您是个好人，现在我的意思传达到了，那就不能再打扰您的时间，这就告辞了。”

    说完，她爬起身就准备要走，而千原凛人真的愣住了。

    你这就走了？真不打算走一下后门吗？

    我腹稿都打好了……