    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸也没有在意，继续和灵天佑端木玉聊天吃饭，区区一个元婴而已，虽然不知道具体的等级，但绝对是没有尹沉城厉害的，就算他有御神手环，也挡不住林逸的神识攻击。

    　　

    　　那年轻男子原本是将眼光对准了灵天佑的，可在看到端木玉之后，立刻就转移了目标，随手推开还在耳边说话的韦一刀，用自以为最玉树临风的姿态走了过来。

    　　

    　　“这位美人，真是有缘千里来相会啊，本少爷就说今天好像有好事生，原来是遇到了梦中的女人了啊！”从这家伙脸上一脸****的样子就可以推测，他所谓的梦中，估计最多就是个春梦了……

    　　

    　　“滚开！”林逸眼神一寒，冷漠的开口道。

    　　

    　　天地良心，林逸真的是一个不喜欢麻烦，也很少主动找麻烦的人，但要是真有人上门找他麻烦的话，林逸也不介意让对方知道，麻烦，其实就是长成林逸这样的！

    　　

    　　年轻男子对于林逸的警告压根没理会，只是不屑的扫了林逸一眼，就嘿嘿笑着对端木玉说道：“美人儿，跟着这些个废物有什么用？你是哪个宗门还是家族的？来来来，和本少爷好好聊聊，先喝杯小酒，然后晚上来个秉烛夜谈，只要让本少爷满意了，至少能够让你们家族或者宗门坐稳十小门派家族。”

    　　

    　　端木玉一脸嫌恶的往林逸这边挪了挪，想要离开这个年轻男子远一些，同时没好气的说道：“不用你操心了，我没兴趣认识你，还有，你听不懂人话吗？叫你滚开呢！”

    　　

    　　“哟，还是个小辣椒呢！本少爷就喜欢你这样的小辣椒，到时候叫起来才更有一番风味啊！”这家伙的脸皮之厚，倒也不输于他本身的实力了，而且说话的同时，竟然伸手去拉端木玉的手腕，显然是要用强了。

    　　

    　　这种彻底无视了林逸和灵天佑的举动，连灵天佑都忍不了，更何况是林逸了！

    　　

    　　虽然端木玉还没有和林逸彻底的挑明关系，却也基本没差了，当着林逸的面，调戏端木玉？林逸真的是不知道，这家伙究竟是长了几条命？

    　　

    　　一句滚开就已经是林逸最后的警告了，既然这家伙自己找死，而且摆明了是韦一刀找来的人，林逸当然就不会再客气了！

    　　

    　　三个神识漩涡凭空出现，极旋转撕扯着这年轻男子的元神，而且林逸还在其中添加了变化，有了神识丹火之后，林逸一直在尝试随时将神识转化为丹火，神识漩涡完全就是神识组成的，所以转化成丹火的话，理论上是没有任何问题的。

    　　

    　　来这里的途中，林逸就把这想法付诸实施了，而这一回，动了真怒的林逸第一次实战演练了一番这新的神识丹火漩涡！

    　　

    　　漩涡将这年轻男子的元神拉扯震动，然后丹火顺势蔓延到整个的元神上面，要知道元神是最怕丹火这一类的东西的，平时有肉身防御，丹火也不可能直接攻击到元神，但林逸改进过后的神识丹火漩涡，却硬是做到了这种不可能做到的事情。

    　　

    　　年轻男子的手还伸在半空，距离端木玉的手腕足有一尺之遥，但却再也无法寸进了！

    　　

    　　林逸自己都没有想到，神识漩涡瞬间转变丹火的威力，会是如此的惊人，只是弹指之间，年轻男子的元神就已经灰飞烟灭了，连一声惨叫都没来得及出，整个人便慢慢的仰天倒地！

    　　

    　　后边的韦一刀傻眼了，其实他都不知道生了什么，那个年轻男子就已经彻底完蛋了，不用过去确认，韦一刀也能够肯定，他是死的彻彻底底的了。

    　　

    　　一种深入骨髓的寒意从韦一刀心底散开来，不光是对林逸手段的害怕，还有这个他找来的年轻男子背后的门派，这都是韦一刀无力抵抗的存在！

    　　

    　　少顷之后，韦一刀歇斯底里的狂笑起来：“完了！你们死定了！我也死定了！乾坤门的掌门公子，你们也敢这样明目张胆的杀了？北岛青云门！叶灵派！千刃派！还有我们霸刀门！都准备承受乾坤门的怒火吧！”

    　　

    　　说到后面，韦一刀的狂笑变成了大哭，乾坤门的掌门公子！是因为他的怂恿才出来的，却一个照面就死在了林逸手上，霸刀门想要抽身事外，基本是没什么可能的！

    　　

    　　正如韦一刀所说，乾坤门的怒火，将会将这几个有关系的门派全部化为灰烬！

    　　

    　　听到乾坤门三个字，刚刚还有不少看热闹看得兴起的围观众顿时消失的无影无踪，正所谓城门失火殃及池鱼，凡是和这件事扯上关系的，说不得就会成为那倒霉的池鱼，所以趁现在还是有多远跑多远的好！

    　　

    　　之前的那个伙计早已色变，林逸确实是一家客栈不愿意招惹的人物，但乾坤门更是不能招惹的名单中排在位的存在！事实上，一家客栈原本就有乾坤门的影子在后面，如今乾坤门的掌门公子死在了一家客栈中，事情就真的有些不可收拾了！

    　　

    　　情绪有些失控的韦一刀又哭又笑的跑了出去，连那掌门公子的尸体都不管了，而一家客栈的人，也没有出来做些什么，这件事情已经不是他们能够处理的了，双方都不是简单的人物，置身事外是最好的方式了。

    　　

    　　事实上，一家客栈的背景，就是四大门派家族！太古山脉是四大联手控制的，这墟镇自然也是由四大共同掌握，一家客栈的底气如此充足，就在这里了。

    　　

    　　若是林逸只是北岛青云门的师叔祖，而没有高级炼丹师的身份，一家客栈为了背后的乾坤门，自然是会立刻出手对付的，可林逸既然不是那么简单，而乾坤门只是一家客栈背后四个主子之一，那等乾坤门自己处置就是最好的了。

    　　

    　　灵天佑面色有些苍白，但神情最并无任何的畏惧，反正千刃派和乾坤门原本就是世仇了，多一条人命根本不算什么。

    　　

    　　“林兄，这次是我灵天佑拖累你了！若不是韦一刀要对付我，也不会去把乾坤门的人带来，还将林兄你也拉下水了！”灵天佑满是歉意的对林逸说道。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

