    “嚯，这么快已经12:8了。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这时候斯科特教练是不是该叫个暂停？”

    比分变成了12:8，并不算太多。

    不过这两三分钟快船明显占据着绝对的主动，湖人这边打的并不算顺畅，命中率也不是很高，不少人觉得，斯科特应该叫一个暂停，让球员调整一下，或者重新布置一下战术。

    但斯科特并没有这样做，只是抱着膀子站在场边上，没有要叫暂停的样子，也不像是要换人。

    “比赛才刚开始，陈的回归不仅他需要适应，队友们也需要适应，才落后4分，不算什么。”斯科特心中暗道，冲场上几人打了个手势，示意大家不要着急，慢慢来，放松了打就是。

    砰！

    快船一个投篮不中，希伯特拿下篮板球，迅交给陈锋，陈锋拿球快启动，冲队友大喊了一声：“快攻。”

    一瞬间，除了希伯特落在后边之外，陈锋、科比、余谦、兰德尔都飞快的扑向前场，各自找到自己的位置。

    这时候陈锋也杀到，迎着保罗的防守一个背后运球，瞬间加，从保罗身边杀了过去，一头扎进内线，迎着防守人跳起。

    格里芬也跳起，伸手封盖。

    不过陈锋并不是要上篮，一个背后传球，给给到了跟进的余谦手上，余谦拿球一个跨步，也没上，而是在吸引了防守人之后往右侧分球，给到底角位置的科比手上，科比这时候已经是空位机会，拿球瞄了一下，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，三分！

    “好球。”一名解说叫了声好，赞道：“这个球打的真是漂亮，陈和余连续冲击内线，吸引对方的防守，迫使对方收缩。如此一来便给科比创造了机会。科比投的也漂亮，干净利落。”

    “这是个漂亮的快攻配合。”另一个解说也说道。

    观众席上，湖人球迷大声欢呼。

    这的确是一个好球，快的移动，连续的冲击内线，最后分球到外线，由科比的三分结束战斗，一切如水银泻地一般。

    更令球迷兴奋的是，这个漂亮的配合仿佛一下子激了湖人队的士气，让他们之间产生了一种变化，进攻变得越的顺畅了。

    后边的两三分钟，湖人对掀起了一波强势反击，迅逆转了局面，等到第一节过半，比分变成了19:16，湖人领先3分。

    “嘟......”

    里弗斯教练叫了个暂停。

    一个是时间也差不多了，可以叫一个暂停，进行一些人员轮换；另一个就是他也感觉到了湖人的变化，特别是陈锋，他适应比赛的度大大出了里弗斯的预料，原本以为这一场比赛恐怕都需要适应，哪知道才几分钟，他似乎就已经融入了进去，变得和没受伤前一样犀利了。

    这可不是什么好事。

    “好了，都过来。”里弗斯拍拍手，众人围拢过来，里弗斯道：“等下格里芬下，斯贝茨上；巴莫特下，巴斯上。”

    先是进行了换人，然后里弗斯开始布置战术：“从刚才的情况来看，陈的伤应该已经痊愈了，并且状态也不错，他适应能力很强，这才半节，已经逐渐适应了比赛的节奏。所以，等下要加强对他的防守。”

    “另外，对方应该会换下科比。那么场上也就只剩下陈和余比较棘手，给我切断他们之间的联系，不能让他们打出配合来。”里弗斯说着，又想了一下，才道：“在进攻上，我们多打内线。”

    众人听着，齐声答应。

    这边布置好，湖人也布置好了战术。

    正如里弗斯所料的一般，斯科特也做出了人员轮换，换下了科比和兰德尔，换上了克拉克森和大卫-韦斯特。

    暂停回来，快船按照里弗斯的吩咐，加强了对陈锋的防守，并且刻意的切断他和余谦之间的联系。

    这么一来倒的确给湖人队造成了一些麻烦，陈锋和余谦是如今湖人的两大王牌，却被切断了联系，不能打出配合来，导致整个湖人的进攻都变得不那么流畅了。

    当然，也和湖人队其他人命中率不高，手感不佳有关。

    但话说回来，在球场上，手感好不好，有时候不是看个人，也要看球队整体打的顺不顺畅，一般来说，球队打的顺畅，每个人的命中率都会更高一些；打的滞涩，命中率自然就低一些。

    不过也有一类人不受这种因素影响——比如陈锋！

    自己和余谦之间的联系被对方有意的切断，刻意将自己和余谦孤立起来，其他人的手感又不佳，陈锋思考了一下便决定自己来。

    这种时候，也的确是该他站出来的时候。

    这一次，陈锋推进到前场之后并没有着急分球，而是给韦斯特打了个手势，示意他上来挡拆，然后猛然一个加，在保罗追过来之前飞快杀入了内线，迎着小乔丹跳起，身体在空中一顿，躲开小乔丹，然后一个低手上篮。

    唰！

    球进，突破打成。

    这个球进，观众席上又是一阵欢呼，斯科特也是心中暗暗松了口气，嘴角露出一抹笑容：“哈哈，陈还是陈，还是这么厉害。”

    下一个回合，陈锋分球给韦斯特，韦斯特往身后扛了一下，然后迅往外分球，陈锋拿球之后一个加，急停跳投。

    唰的一声，也进。

    又是几十秒之后，余谦投篮不中，希伯特把球往外边一拍，给克拉克森捡到了篮板球，做了个投篮假动作，然后迅传给陈锋。

    陈锋拿球，在三分线外跳起，手起刀落，又是一个三分命中。

    不过一会儿时间，陈锋一个人砍下了7分，几乎是以一己之力扛起了整个湖人队的进攻，并带领球队死死压制着快船队。

    当这个三分命中，斯科特叫了个暂停，将陈锋和余谦都给换了下去，将科比换上，加上几个替补，打完了第一节的最后一两分钟。

    36:3o，第一节结束，湖人领先6分。

    这一节，陈锋拿到了7分，3个助攻，尽管得分还未上双，但任何人都能看出来，他是越打越好，状态正在飞快的回升。