    “恩。”

    路思恒也就是随口一问，“既然要制造不场证明，那我便先回去了，直接在路家就行，我会请一群公子哥过来喝酒。”

    “没有别的办法吗？

    这样的话你在路家的名声岂不是毁了？”

    妞妞还挺担心路思恒，一个人在路家不容易，好不容易才有现在的现状，可不能就那样毁了。

    路思恒摆手，“没关系我会用其他方式。”

    两人说了一会儿话，路思恒就走了，她需要回家准备一下，等下回家之后先是传了一个消息出去，随后便去好好睡觉。

    路家人不知道路思恒中途还离开了，傍晚的时候城内几个公子哥，不请自来，直接吵着要找路思恒。

    路思恒也出门去见几人，几人就说路思恒年纪轻轻当上了路家家主，他们要喝酒，路思恒一副为了不激化矛盾无可奈何应了他们的要求，然后便直接在路家大前院开始摆酒。

    这事儿快速在整个路家传开了，路家人都知道有人来找路思恒，而路思恒也顺着对方的要求，真的摆了酒。

    有人不满，但也有人不说话。

    要说最不满的当然就是齐氏，齐氏深觉自己的小儿子刚刚去世，那几个公子哥来闹，肯定是路思恒授意，不然他们怎么敢来路家闹事儿。

    但是没有证据，她便打上了别的主意。

    路思恒在深更半夜还与他们在喝酒，其实这些公子哥喝的是酒，只有路思恒喝的是水，她喝着喝着等大家都醉了以后，立刻让之前就准备好的阿福穿着自己衣裳进来坐在她的位置，而她则悄悄离开路家。

    要救六哥哥，她怎么可能不去，一路急急赶去孙家，可还没进孙家院子就看到孙家灯火通明，她悄悄进去就看到一群黑衣人正对孙家人出手。

    这时她看到一个身体娇小的身影，一看就是妞妞，路思恒慌忙跟上，妞妞感觉到不对劲儿回头警惕的问道：“谁？”

    “是我。”

    路思恒扯下脸上的面罩，妞妞看到路思恒很不赞同，“这个时候你怎么过来了？

    不是让你在家里待着嘛？”

    “家里那边我已经安排好了，救六哥哥我怎么可能不来，你现在要去哪里？”

    她转移话题。

    妞妞立刻道：“我要去地下看看有没有小六的身影，我听说机关就在墙上，在那里你去按一下，我们一起进去，待会进到里面，如果事情不对你先走，不用管我。”

    “那不行。”

    路思恒下意识拒绝。

    妞妞无比严肃的看着她，“听我的，你是路家人，在阳顺城内，认识你的人很多，你有没有想过，如果你不走，到时候被抓会是什么结果？

    小六来这里都是为了你可以顺利拿到路家的掌家印。”

    “若是你真的出事儿，掌家印恐怕这辈子也拿不稳，这是我们大家所有人的想法，你不用担心，他们就算抓了我，我也不会让他们好过，到时候小五哥哥会救我，再不济还有师父和师公他们，这些都是题外话，你记住就行。”

    路思恒眼眶红红的，感觉妞妞就是上天派下来拯救她的小仙女，“好。”

    妞妞分析的不错，如果她被抓，那事情将会更麻烦，她在路家那边布的局也就白费了。

    她照妞妞的安排去打开了机关，两人一起进到井内，这会儿院子里的人全都被乔建齐带过来的人挡着，这边没人。

    两人进去之后就看到一个门，这会儿已经是打开的，两人毫不迟疑的走进去，身后传来一个脚步声，两人警惕回头就看到乔建齐跟在身后。

    看到路思恒时，也是一脸不赞同，“你怎么来了？”

    “我过来看看。”

    “小五哥哥不说她了，我们快进去吧。”

    “恩。”

    几人谁也没有说话，慢慢往前走着，终于到了那个乔建全所说的位置，那里当真有两个人守着，乔建齐二话不说立刻上前就去打，路思恒也上去牵制住另一个，妞妞身影一闪冲着对面的门而去，她打开门时，里面是空的，什么都没有。

    想到来的时候乔建齐跟她说的话，她拿出夜明珠，然后转身将门关上，在关上门的时候，她听到了身后同样传来门的声音，回头就看到身后的门缓缓打开，这两个门是相辅相成的。

    同时她……什么也没有看到，她小心翼翼上前，只是扫了一眼什么都没有，但她看到了好几个身影，她心下一惊，感觉这是一个圈套，立刻转身以最快的速度打开身后的门，刚才那个门里冲出来三个人黑衣人速度极快。

    妞妞心下大惊，边往外跑的时候嘴里边喊着，“快走，是圈套。”

    乔建齐在看到妞妞身后有人跟着，动作利索的直接将与自己对战的杀了，飞快往妞妞身边去，那边打了起来。

    路思恒这边也杀了与自己打斗的人，她正打算去帮乔建齐的忙，妞妞却吼道：“你快走，不要过来。”

    这种时候路思恒定是不愿意走，冲上去就帮忙，妞妞手上也没有闲着，对着那些人各种用毒，可是这些人……似乎对毒免疫，完全伤不到他们。

    “是毒人。”

    路思恒心下大惊，“不要用毒，没用。”

    妞妞干脆抽出腰上的软剑开始与对方厮杀。

    那几个人很厉害，但乔建齐更厉害，可是这边的战斗力还是弱了一些，就听到她们身后的门又开始响，三个就足以让他们手忙脚乱，这会儿又出来好几个。

    “走。”

    乔建齐喊了一声。

    路思恒上前拉过妞妞就跑。

    两人顺着原路往回跑，乔建齐一边退一边与对方打，因为出去的路窄，倒也成了乔建齐几人的优势。

    一直到地面上，那几个人直接将他们围了，乔建齐冷冷的看着围着他们的人，直接将手放在嘴边打了一个口哨，很快就冲出来好几个人与那几个人对打在一起。

    乔建齐回头看了路思恒一眼，沉声命令，“你回去。”

    这会儿虽然还在孙家的地盘，但乔建齐的人手肯定不弱，路思恒相信他们可以的，干脆也不多待立刻离开。

    

