    

    自从言午堂成立以来，许一凡除了着重发展格物、商业之道、情报之外，最重视的还是医学之道，外科手术、内科手术，还有各种药物的制造和使用，都在言午堂当中逐一被研制出来，只是，这种医术之道，还处于懵懵懂懂的初期罢了，想要大力发展，取到突飞猛进的效果，还有很长的路要走。

    对于血型的研究，许一凡在很早之前就开始了，只是，直到许一凡离开东海城之前，还是没能取得太大的成效，不过，成效还是有的，言午堂已经能够初步的化验出大致的血型。

    血型大致分为两种，一种是ABO，一种是RH，ABO血型又分为四种，A型，B型，O型，AB型，这四周血型比较常见，还有一种就是RH血型了，RH血型又分为RH阳性、RH阴性两种。

    拥有RH血型是对ABO血型的近一步细分，分为阳性和阴性，在言午堂内，就有不少人是RH血型，不过，他们大多数都是RH阳性血型，阳性血型很常见，阴性血型却异常的罕见，至于RH阴性血型，整个言午堂，只有一个人拥有，而这个人就是许一凡。

    现在许一凡的情况，是需要输血的，而且是大量输血，茅一山的心情格外的沉重，虽然殷元魁已经召集整个康城的人，进行血型抽取和化验，可是，能否找到这种RH阴性血型的人，茅一山也没有多大的把握。

    茅一山这次来，不是一个人来的，他还带了足足上百人前来，这些都是专供医术的，对于抽取和化验血型，有丰富的经验，可是，想要在短时间内找到跟许一凡血型匹配的人，那无异于-大-海捞针。

    许一凡的情况不妙，茅一山现在能做的，只能想尽一切办法，暂时帮许一凡止血，尽量不让其失血太多，可是，这种情况不可能持续太久。

    在殷元魁下达命令之后，茅一山也没有客气，率先就从军账内的众人开始抽血化验。

    验证血型的办法其实很简单，只需要准备AB两种血清就可以了，因为之前言午堂已经在研究血型，并且取得了一定的成就，又有许一凡这个‘挂逼’的指导，AB两种血清早就弄出来了，而且很多。

    大多数人都是ABO血型，每个人抽取一滴鲜血，分别滴落在AB两种血清上，只能在A血清上凝聚的就是B型血，只能在B型血清上凝聚的就是A型血，在两种血清上都凝聚的就是AB型血，而在两种血清上都不凝聚的就是O型血。

    像A、B、AB型血，在化验出来之后，就可以排除了，而化验出是O型血的人，茅一山他们又将其血样跟生理盐水进行混合，看看其是否凝聚，如果能够凝聚，那就是阳性，反之则是阴性。

    这是最快速，最简单的验证血型的方式了，军账内的所有人，血型的化验结果很快就出来了，他们大部分都是AB血型，少数一两个是O型血，可是，在进一步化验之后，他们都不是RH阴性血。

    失望，很失望！

    -------------------------------------

    “咚咚咚......”

    在军账这边抽血化验的时候，康城内响起了紧急集-合的擂鼓声，所有人，除了在镇守城墙，防止敌军夜间攻城的将士之外面，不管他们在做什么，在听到战鼓声之后，第一时间朝着校武场聚集起来。

    殷元魁在抽完血之后，第一时间出现在校武场，他出现之后，没有多说废话，直接下达一个命令，让所有人抽血化验，不得拒绝。

    军令如山，虽然所有人都很不解，为什么要这么做，做这些有什么用，但是，他们还是照做了。

    茅一山带来的人虽然不少，可是，在十几万的大军面前，还是太少了，于是，之前许一凡组建起来的军医队，在这个时候再次派上了用场，不但军医队，就连太医队也参与其中。

    一场生死时速的营救行动，就在这个黑夜，悄无声息，又紧锣密鼓的进行着。

    “A型！”

    “B型！”

    “AB型！”

    “O型，快，进一步化验！”

    “结果如何了？”

    “阳性！”

    “.......”

    此起彼伏的声音，响彻在整个校武场当中。

    越来越多的将士来了，越来越多的将士又离开了，然而，大部分人都不是，失望，无比的失望。

    随着抽血化验的进度不断加快，越来越多的人也知道大元帅把他们召集起来做什么了，参将许一凡身受重伤，命悬一线，急等着血救命，而他能否活下来，希望就在他们当中。

    对于这个多次救下西征军的少年，这些将士是无比敬佩和崇拜他的，他们都不希望他死，都想去救他，所以在面对命令的时候，他们无比的配合。

    半个时辰！

    一个时辰!

    两个时辰！

    近两个半时辰过去了，西征军全体成员的血型化验结果出来了，没有找到RH阴性血的持有者。

    当失望累积到一定程度的时候，那就是绝望了，很多人都感到了绝望。

    西征军的将士们的血型不匹配，却还有一群人还没有化验，而他们就是康城的俘虏、徭役。

    相对于西征军而言，徭役的数量是庞大的，而他们在得知许一凡需要用血救命的时候，这些吃糠咽菜，不辞辛劳，却始终没有怨言的徭役们，再一次展现出了西北人的博爱和无私！

    一个接一个的徭役，默默地走到了校武场，进行抽血化验，将士们不懂这么做能有什么效果，这些普通百姓更是不懂，但是，他们觉得，无论如何，都要出一份力，尽一份心，哪怕不匹配也没有关系，只要尽力就好，万一找到了匹配者呢？

    尽管愿意奉献的人很多，可是，结果依旧让人无法接受。

    十几万的将士，没有找到一个匹配的，数十万的徭役当中，居然也没有找到一个匹配的，这已经不是简单的失望了，而是深入骨髓的绝望了。

    看着不断摇头的军医们，殷元魁他们这一众将领，脸色越来越难看起来，童真更是一脸的懊恼和懊悔。

    “他娘的，早知道这样，当初就不应该跟那小子对赌了，要是我早点顶上去，他就不会出事，要是我早一点儿赶到，他也不至于落得如此下场，要是.......”

    面对童真的碎碎念，没有人说什么，也没有人安慰什么，当然，也没有人怪责他什么。

    在许一凡登上城头守城的时候，他们都不看好许一凡，更不觉得他能守住，但是，许一凡不但守住了，而且守的很好，这让所有人都对他刮目相看，可是，谁也没想到，他居然会出事儿，谁也没有想到，面对高境界的修行者恶头陀的时候，许一凡居然会主动进攻。

    修行者的厉害，他们可是深有体会的，换做任何一个人，在面对这种情况的时候，都很难做出这样的决定，就算做出了同样的决定，也很难有人做的像许一凡那么完美，然而，许一凡做到了，只是，代价太大了。

    时间一分一秒的流逝，剩下没有抽血化验的人越来越少，可是，匹配者却始终没有找到，而许一凡的情况越来越不妙，尽管茅一山想尽了一切办法，帮助许一凡止血，稳住情况，可是，许一凡的情况还是不容乐观。

    根据茅一山那边最新传来的消息，如果在天亮之前，还找不到匹配者的话，就万事皆休。

    -------------------------------------

    在校武场的人群当中，有一个少女显得格外的鹤立鸡群。

    尽管少女穿的是最普通的粗布麻衣，整个人看起来脏兮兮的，显得十分的狼狈，可是，在人群当中，她还是那么的显眼。

    漂亮、年轻、稚嫩，在这个少女身上都能清晰的感受到，而她的年龄也不大，也就十四五岁，看起来柔柔弱弱的。

    少女叫觉有情，她从西域不行千里，不知道是怎么从战火纷飞，狼烟四起的沙场，来到大炎王朝的疆域的。

    觉有情是怎么从西域来到大炎王朝的，无从得知，但是，她是如何来到康城的，却很清楚。

    在三天之前，她已经抵达了昭县，距离西洲城已经不算远了，可是，她却遭遇到了炎军，不但遇到了炎军，还遇到了西域叛军，双方在昭县大打出手，狠狠的打了一战，而结果也可想而知，这群临时汇集起来的叛军，很快就被炎军打败了。

    觉有情被裹挟在人群当中，理所当然的成为了俘虏，被送到了康城。

    跟大部分人一样，在被炎军抓获之后，觉有情也十分的惶恐，无比的害怕，心中除了恐惧，没有别的东西了，战场的残酷，她已经见识过了，而将士对待俘虏，尤其是女俘虏，会怎么样，她心里也很清楚。

    一旦沦为俘虏，这群把脑袋绑在裤腰带上的糙汉子，不管是炎军，还是西征军，他们可不管你是熟-妇，还是少女，该蹂-躏照样蹂-躏，该糟蹋还是糟蹋，想要活着，其实不难，可是想要死，却很难。

    在被俘虏的时候，觉有情已经准备好自-杀了，只是，她一想到爷爷和弟弟，却始终下不去手，而让她继续活下去的，除了爷爷和弟弟之外，最重要的是，这群炎军并没有像她想的那样，去践踏她，去蹂-躏她，尽管她长得很漂亮，出落的很水灵，有不少炎军看向她的目光，流露出了赤-裸裸的欲望，可是，却始终没有人对她做什么。

    就这样，在极度的惶恐和不安当中，她浑浑噩噩的来到了康城。

    在来到康城之后，她就被丢进了俘虏营当中，然后，没多久，她就人带走，开始做事儿。

    可能看其年龄小，也可能是她做不了什么粗重的活计，就被丢到了伙房做事儿，负责洗菜、摘菜的事情，事情不多，工作量却不小，一天下来，也累的够呛。

    虽然待遇很差，不管是住的地方，还是从事的工作，都不怎么样，但是，吃的却不错。

    这让一直身处于惶惶不安当中的觉有情，没来由的松了一口气，不过，她也不敢有丝毫的松懈，随时准备赴死，保住自己的清白。

    不过，显然她的这种担心是多余的，虽然在这些天里，她依旧能感受到来自各个地方，那充满赤-裸裸欲望的眼神打量，可却始终没有人敢对她做什么，身边的人，不管是跟着她一起做事的妇女，还是那些伙夫，对她谈不上好，却也不算坏。

    也是在这段时间里，她通过其他妇女的闲聊，才得知炎军之所以会出现这样的情况，主要还是要感谢一个人，一个比她大不了多少的少年，许一凡！

    自从许一凡来到康城之后，别的不说，单单俘虏的待遇，尤其是女俘虏的待遇是极好的，虽然跟她们以前的生活是天壤之别，但是，至少她们可以活下去，而且不用屈辱的活下去。

    觉有情很想亲眼见一见那个将军，只可惜，她始终没有机会，在她来康城之前，许一凡还时不时的来伙房这边，可是，自从许一凡去镇守城墙的时候，就再也没有来过这里了。

    虽然许一凡没有来，可是，觉有情还是见到了许一凡，只是远远地看了几眼许一凡。

    那是今天早上，她跟着火头军的人一起给城头上将士送早饭的时候，隔着老远，看到了许一凡。

    当时，许一凡身穿白袍，拄刀而立，静静的看着远方的敌军大营，觉有情没有看到许一凡的正脸，只看到了一个侧脸，他确实很年轻，也很稚嫩，可是，他站在那里，却给人一种莫名的威压和安全感，不管是城头上的将士，还是火头军的伙夫，甚至那些跟着他们一起来的女俘虏，在看向许一凡的眼神当中，都透露着深深的崇拜和敬佩。

    城头上的情况很恶劣，污水横流，而将士们的吃相也异常的难看，但是，却没有人敢瞧不起这群人，尽管他们是一支杂牌军，尽管他们是一群该死之人，可是，他们确实值得尊重的一群人，至少，对于后方的将士和百姓来说，他们就是大炎王朝的英雄。

    觉有情在看到许一凡之后，她的心情很复杂，说不上好，却也没有什么恶感，当然，也不会像其他人那样崇拜他，她只是很好奇，这个少年到底是怎么做到这一切的。

    之前，她想不通，也想不明白，可是，现在她明白了，这个少年是用生命和实际行动，赢得了所有人的尊敬。

    无论是西征军的将士，还是那些和她爷爷一样的徭役，亦或者是很多俘虏，在得知这个白袍将军命悬一线的时候，都纷纷站了出来，贡献着自己的一份力量。

    觉有情也不知道为什么，当得知许一凡需要血来救命的时候，她也站了出来，跟随着人流，去做一件她认为是对的事情。

    “下一个！”

    就在觉有情思绪纷飞的时候，前面传来了一道声音，觉有情抬起头一看，发现轮到她了。

    “结果怎么样了？”

    就在觉有情上前，准备滴血化验的时候，有人急匆匆的走了过来。

    负责化验的大夫，面无表情的摇摇头，说道：“暂时还没有发现匹配的。”

    “他娘的，这什么RH阴性血，怎么这么难找啊，整个康城的人都在这里，还他娘的没找到。”来人开始抱怨起来。

    其语气充满了暴戾，在发现觉有情正眨动着大眼睛，看着他的时候，他没好气的吼道：“他娘的，看什看，再看老子宰了你。”

    面对一脸凶相的士卒，觉有情下意识的低下头，不敢在和其对视。

    “他娘的，愣着做什么，滴血啊，要不要我来帮你啊。”此人又吼道。

    说着话，他就准备抽刀，吓得觉有情连忙上前，取出一根绣花针，扎在手指上，另一只手用力的挤压伤口，让鲜血滴落在两块玻璃片上，然后，走到一边。

    殷红的鲜血滴落在血清上，并没有出现凝聚的情况，不过，这也正常，鲜血凝聚是需要时间的。

    过了一会儿，负责化验的人拿起觉有情的血样看了看，那个一脸凶相的士卒，立即问道：“怎么样？”

    “没有凝聚，需要再化验一下。”

    “他娘的，真晦气。”

    士卒骂了一句，然后，又恶狠狠地瞪了一眼觉有情，把觉有情吓了一大跳，不过，这名士卒也没有再说什么。

    又过了几分钟，第二次化验的结果出来，负责化验的人，看了看手里的血样，又抬起头看了看觉有情，然后又看了看血样，猛地站起身，整张脸都变得潮红起来。

    “怎么了？”士卒问道。

    “没有凝聚。”

    “还是不行吗？”

    然而，对方却摇摇头，激动的有些语无伦次的说道：“没有凝聚，哈哈，没有凝聚，找到了，终于找到了。”

    “他娘的，找到什么了？”士卒不耐烦的吼道。

    “找到可以救将军的人了。”

    说完这句话，他就看向觉有情，那眼神就像男人在饥色的时候，看到美女一般，把觉有情吓了下意识的后退两步。

    而那名士卒闻言，先是一愣，随即也激动起来，他一步上前，直接伸出手抓住了觉有情的手。

    “啊！”

    觉有情被吓了尖叫一声，而那名士卒也不管不顾，抓住觉有情的手，猛地一用力，直接把觉有情拉的一个踉跄，拖着觉有情就跑，一边跑，一边大声的喊道：“找到了，找到了！”        

