    “滋滋滋，大妈还真会玩啊！”

    罗峥突然想起了一件事情，大妈的孩子当中好像有许多都是，身体里有着一半人类的基因，还有一半其他种族的基因。

    别人搞基因工程都是靠高科技，而大妈则是直接自己参与实验，仅是丈夫就有43位。

    滋滋滋！

    真是一位风流人物啊！

    罗峥心里不感慨一番都觉得说不过去。

    话说回来，大妈的科学理念还是挺超前的，知道杂交可以产生新物种。

    只是，她的实验结果并不理想，杂交出来的物种并不完美。

    也正是因为大妈想要搞种族大融合，所以加入万国的门槛也很低，只要心甘情愿的臣服，并且愿意遵守万国的规矩，那么任何种族的人都可以在这里生存。

    那么万国是人们的乐土么？显然不是。

    夏洛特家族占领地盘，虽然明面上也是起到了保护居民的效果，但居民对他们而言，始终都只是工具人而已。

    在万国，居民们是少了几分生命威胁，但却要饱受BIG MOM海贼团的压迫，表面上看似光鲜亮丽，里面却十分的丑陋。

    罗峥静静地站立在甲板上，望着海贼船缓缓靠近蛋糕岛的港口，眼眸中闪过一抹嘲讽的意味。

    他的见闻色霸气朝着岛屿的中心蔓延而去，居然听到街道上的居民们有说有笑的，并且还有人发自内心的感谢BIG MOM海贼团。

    罗峥顿时感觉这个世界真是太魔幻了。

    几分钟后，海贼船顺利抵达蛋糕岛的港口，罗峥在海贼船员的带领下朝着大妈的宫殿而去。

    ……

    早上，宫殿周围是一片喧嚣热闹的场景。

    “大臣们的早茶要开始了，大臣们的早茶要开始了！”

    不只是BIG MOM海贼团的侍从，宫殿的一些桌椅板凳，甚至宫殿的大门，都被夏洛特玲玲用灵魂果实赋予了生命，这时候都在异口同声的叫喊着。

    到处都是喧嚣的声音。

    而在这座宫殿周围的建筑里，夏洛特家族的大臣们，正三五成群地簇拥在一起，向着宫殿走去。

    “哈哈哈，又到了早茶的时间了，不知道他们今天有没有准备布丁。”

    “呵呵呵，一定准备了，不仅有你爱吃的布丁，还有我最爱吃的草莓蛋糕。”

    “走吧！妈妈这里的甜点可是最好吃的……”

    夏洛特家族的子女正一边迈步进入宫殿，一边嬉笑闲谈着。

    大妈的宫殿里几乎每天都会准备早茶，一些闲来无事的夏洛特家族的干部们，通常都会在这里聊些有趣的事情。

    当然，这个简单的早茶并没有要求所有人到场，谁有兴趣谁就过来。

    “大福大人，您回来了啊，好几天不见您了！”

    罗峥迈步走在街道上，居然看到街道周围的大树正朝着他打招呼。

    “大福大人，您慢走！”

    罗峥走远，背后又传来了一道声音。

    “真神奇，这就是大妈的魂魂果实的能力么？！”

    望着街道上的一个个奇奇怪怪的物品，罗峥心里不由得感慨万分，大妈的这种手段，都快赶上造物主的手段了。

    一路走来，蛋糕岛屿上有着许多在外界前所未见的东西。

    毕竟，本来没有生命的物体居然破天荒地跟人交谈了起来，实在是一件挑战人的认知的事情。

    尽管罗峥事先知道一些魂魂果实能力的情报，当看到这些生物时，也是非常惊讶的。

    这些特殊的生物，正是大妈将灵魂能量赋予没有生命的事物，从而创造出来的像是真正的生物一样的存在，名为‘霍米兹’。

    一路跟着队伍来到宫殿的一间大厅里，中央的位置放着一张大圆桌，桌子上放着各式各样的甜点。

    夏洛特家族的十几名子女都已经坐在座位上了，罗峥也随便找了一个位置坐下。

    “大福大人，这是您最喜欢的糕点！”

    正在罗峥望着一桌子诱人的甜点，不知道该选择哪个的时候，一名侍从端过来一小盘糕点，放在罗峥的面前。

    “哦！”

    面前的糕点格外精致，罗峥不由得多看了一眼，目光扫了下周围那些大臣的桌子上，发现每位大臣的身前都有一份精致的糕点，并且样式各式各样的。

    原来，大圆桌上的糕点都只是普通货色，符合大众口味，他面前的糕点才是精华。

    不得不说，夏洛特家族还真会享受甜品。

    “大福哥哥，听说你的海贼船在外面遭遇袭击了……”

    几分钟后，一位有着一头棕色长发，梳着两个长长的马尾辫，留海遮住额头，两只眼睛水汪汪的女孩，坐到罗峥一旁，脸上露出笑意。

    “布琳！”

    罗峥扫了一眼身旁的女孩，一眼就认出来了她是谁。

    布琳的果实能力是记忆果实能力，可以读取、取出、替换、窜改指定对象的记忆。

    是十分变态的能力。

    不过，布琳并不是他沾取的优先选择，他的沾沾卡数量有限，所以在路上就已经想好怎么用了。

    最优先的人选自然就是大妈和卡塔库栗。

    正当罗峥想要开口说话，他却见到了史上最快变脸。

    “嘿嘿嘿，听说那个可恶的混蛋已经被大福哥哥抓住了，把他交给我来处置吧！我要让他生不如死。”

    布琳的面色瞬间一变，原本可爱的模样，只是一瞬间就变得无比凶恶，眼睛突出，嘴巴带着狠毒的笑容。

    “额！那可不行，他是我的猎物，我还没玩够呢！”

    罗峥淡淡地说道。

    “大福哥哥，你怎么这么自私……”

    “不行就是不行！”

    “大福哥哥，我的果实能力一定会帮上忙的！”

    “……”

    布琳冲着罗峥喋喋不休。

    罗峥自然不可能让布琳查看夏洛特大福的记忆，直接撇过头去，干脆不理她了。

    时间一点点过去，等了一阵子发现卡塔库栗没来，罗峥直接埋头品尝起蛋糕。

    真不愧是大妈家的甜品，味道简直无可挑剔。

    但就在这时，大厅的大门被推开，一位身材格外高大的男人走了进来。

    他双腿修长，留着红色短发，眼神极为锐利，整体服装造型充满着浓厚的黑色金属风，脖子上有着一条厚厚的围巾遮住了他的下半边脸，似乎不想让人看到他的样子。

