    光系异能在指尖成形，处于被控制的状态中，她的神色没有丝毫变化，行动却如同不受阻碍一般。

    南风惊讶地迅速后退，精神力在眼前形成一道光罩，才终于把猝不及防的光线挡下。他当时，可是见识过这光线的能量——明明是没有实质的，却可以直接洞穿丧尸王坚硬的大脑。

    但是这次的攻击，却明显不如上次那样有力量，南风微微皱眉，才终于发现了，不远处的女孩脸色有些白。

    他心神微微一动，随即看到她手指反转，他整个人立刻被光线包围，精神力之外笼罩着光，两种没有形态的王者异能，开始了彼此的对抗。

    白木紧紧盯着女孩。

    她脸色微白，但是却依旧不露出虚弱的模样，游刃有余地掌控异能。

    南风分出了一缕精神力，试图控制她的大脑，始终没有成功。

    程茗茗在旁边低声道：“小木，我们终于可以报仇了，你高不高兴？”

    白木唇边勾起一个僵硬的弧度，但心里并没有感受到什么快乐。

    作为丧尸皇，他再清楚不过，病毒能给人带来什么样的折磨。她现在应该连站都站不稳才对，可是她不仅站得很稳，还在和精神系异能比拼……

    他咬了咬牙，强迫自己不再去想。

    但是他的精神总是不能集中，自己也不知道自己在想什么，有些恍惚地看着高台，好几次看到险象环生，女孩几乎要被南风控制住，然而每次又总能够及时扭转，反败为胜。

    白木难以想象她有多难受。

    忍着病毒折磨已经很痛苦了，她还在对抗南风，还有施展自己的异能。

    当比赛终于结束，一根针尖一样的光线抵住了南风的脖颈，他脸上露出一丝无奈的浅笑，随即举手投降。

    喻楚没多说话，下了高台后，牧砚在旁边伸手扶住了她，精致的眉微微蹙起，低声问，“还好吗？”

    喻楚点了点头，靠着他的身体，轻声道，“扶我回房间。”

    少年蹙眉点头，在北方基地的欢呼声中离开，后面的南风皱眉想要跟上，却被高野拦了下来，笑眯眯道：“南风首领，您可要兑现承诺，让我们进入基地的科技园，借用您的空间罩。”

    在众人面前打败南风，对于骄傲的他来说，本该是一次重大的打击，但是南风此时却没有心情低落，而是皱眉看着喻楚离开的方向，微微疑惑。

    她的脸色好像很不好。

    他顿了顿，对高野点了点头。

    程茗茗脸色不太好地跟着白木走过来，看到高野把一个盒子拿出来，随即从里面拿出了一剂血清。

    “这是被激活过的血清，可以有效抗丧尸病毒。到时候把丧尸赶进空间罩里，六十万平方米，相当于一个小国家的范围了，一定可以遏制住病毒。”

    程茗茗还没反应过来，白木却忽然死死地盯着那一剂血清，原本就苍白的脸色更加煞白，哑着嗓音，难以置信地问：“你说……这是什么？”

