    

    在这样的情况下相遇，这是张世平所没有想到过的。

    在加入正阳宗之前，那次升仙镇的宗门考核，是张世平今生最大的转折点。

    要是没有青铜灯那神异的功效，那张世平现在哪能在年纪不过七十，就已修行到筑基后期的程度。

    可以说他今后的一生，从此截然不同。

    以他土火木三灵根的资质，入了正阳宗后，最大的可能便是一边做着宗门杂务，赚取微薄的灵石，一边缓缓修行。

    也许一二十年以后，在他四十来岁的时候，熬成了练气九层的修士，再趁着宗门灵药秘境开启的时候，进去搏一搏。

    要是他运气足够好，现在也许能有筑基一层，二层的修为，就如同他伯父陈文广一样，只是一个普普通通的宗门筑基，比上不足，比下有余。若是不贪心，不执求，安安稳稳过完一生，要是不甘愿，也最后或只能甘愿了。

    修仙界中从来不缺那些苦苦挣扎，只为长生的修士。

    那些骑白鹿访名山，寄情山水之间的名士，对一心只求长生的修士嗤之以鼻，其实看似洒脱的人，并非逍遥。

    没有得到，何来放手！不曾拥有，又如何能毅然转身？

    青铜灯，在不知不觉间已陪伴了张世平几十年时间，成了他珍视之物，也在他不知不觉的时候成了他的执念。

    张世平看着窗外街上来往不绝的修士，目光深沉。

    正是因有了青铜灯，他后面少说也还有百余年时间，如此漫长的一段岁月，已然足够他修行《凝元术》，精炼法力，也够他修炼《五彩琉璃功》，淬炼肉身。

    至于在神魂上，张世平如今《换元术》已然修行到筑基篇后期，比起同阶修士，已是远远超出。

    不然欢阴宗那名筑基后期的艳丽男子，又怎么会如此干脆利落地被张世平拿下，还不是栽在了对他那祭炼多年的桃花瘴上！

    “怠慢前辈了，还请见谅。”雷默下楼后又很快上来，他身后跟着一个捧着茶水的女子，十七八岁的模样，眼神清澈，不是那些依靠着丹药或者秘术维持秀丽面容的女修。

    那女子将茶杯放在张世平手边，轻道了一声：“请慢用。”

    她却没有退出去，而是站在雷默身后。

    张世平神色淡淡地看着这女子，他看人衣着，观其气度，没有婢女那种小心翼翼唯唯诺诺的柔弱气质，反倒像是一个大家族出来的千金小姐，而在面容眉眼上，竟与雷默年轻时候有些相似。

    “你退下吧，这儿就不需要侍女了。”张世平收回目光，挥了挥手。

    这女子没有挪动脚步，倒是雷默先开了口，“前辈，这是族里的晚辈，今儿便是她与您谈生意，我只是在一旁看着，也省的这丫头有什么失礼的地方，得罪了前辈。”

    “你们青璃山雷家舍得将这样钟灵的后辈，扔来看店铺？不过我这边倒是无所谓，谁来都是一样做生意的。”张世平揶揄了一声，他看着这女子，年纪轻轻，已经是练气七层的修为。

    原来现在雷默身后的女子，将托盘收进储物袋中，大大方方地走了出来，她先是对张世平行了个万福。

    “谢前辈夸奖了，倩儿我这等粗浅修为也就是还能看的过去而已，族里比我厉害的同辈修士可多了去了，那些才是受老祖疼爱的，我这又算得了什么。所以妾身也只好早些出来，学一学到底如何经营好坊市店铺，省得以后没个傍身的活计。因此妾身才拜托了雷掌柜，他也是经不住妾身烦，这才应下了，前辈大人有大量，还请见谅。”

    “那倩儿掌柜也别站着了，请坐吧。”张世平有些想发笑，不过忍住了。这自称倩儿的雷家女子，看模样很是淡定，说话也有几分条理，不过在张世平看来，不过是在强撑着罢了。

    话从她嘴里说出来，有些干，也有些紧。张世平笑着，伸手指着他旁边椅子，请她坐下。

    雷默站着，将张世平这一小小的动作看在眼里，便在心中叹了一口气，这生意还没做，就被人反客为主了，气势一下子落了一截。

    要是他今日不在这里，这单生意要不做不成，要不就是亏大了。

    他这孙女资质上佳，就是他青璃山雷家那么多年轻弟子，自家孙女也是最受老祖看重的，常年在老祖身边修行。

    可他知道孙女生性跳脱，在老祖身边的时候不敢太乱来，因而她趁着这次老祖访友的时候，跑了出来，来他这边放松放松。

    “多谢前辈，不知道前辈是为了买什么灵物。”雷倩儿顺势坐了下来，对张世平道了声谢。

    “我要买的东西多了去，不过无奈囊中羞涩，不知道倩儿姑娘能否给老夫些许优惠。”张世平抚着前几天刚特意催长的胡子。

    他也不再留着年轻时候的八字胡了，而是和其他修士一样，留起了短胡。

    “这就要看前辈要什么了。”雷倩儿没有直接应下，她轻笑道。

    “倩儿姑娘看一看便知。”张世平看了站在这位倩儿姑娘身后的雷默，见他对自己轻微地颔首点头，他收回目光，取出一块青色玉简，放在他与倩儿两人之间的小桌上，推了过去。

    “火冥石、烈藤、邪灵骨、紫魂月、落青炎乳……”倩儿拿过玉简，神识沉入其中，下意识地轻声念道。

    “别说出来。”雷默提醒了他孙女一声。

    从刚才到现在，这雅间里面的隔绝法阵可都还没有激发出来，房间窗户又都是打开的，街上修士走动声、说话声，也是断断续续地传了进来。

    他们之间的交谈，自然也会被外面的修士所听到，万一落入那个有心人耳中，起了歹心，那可对张世平不利。

    而他前脚在店里面，后脚就被害了去，其他修士要是知道，那购买灵物，就可能不会考虑他们雷家所开的店铺了。

    这种旁枝末节，都是需要注意的，家族的生意，那七八百年积累下来的声誉，不能因这种小事，受其影响。

    “不打紧，倩儿姑娘能否先将这房间法阵催动了，我们再来细谈。”张世平轻笑了一声，指了指窗外。

    她顺着张世平所指的方向一看，又用眼角余光瞥了一眼她祖父，见他手捂着嘴，轻轻干咳两声后。

    这位倩儿姑娘的脸也不禁微红了起来。        

