 恐怖的力道，让苏洛眉头微皱，右手青筋暴起，虎口炸裂，平乱枪险些脱手而出。

这明显是落下风，吃了闷亏！两人硬撼一击，战斗并没爆发。

大皇子在克制，苏洛也不会现在当众击杀皇子，那样只会坏事。

蓝衣青年冷笑：“戳中你的痛楚了？

苏少陵，你就是贱民！”

“够了！”

仲非启眼中闪过一抹怒气。

这位四皇子生气了，让不少人吓一跳，知道这人可不好惹，要被他惦记上，以后死都不知道怎么死的。

仲非启转而平和道：“大哥，看好你养的狗，少陵天赋不弱于在场任何人，自古名士不可轻辱，辱他便是辱我们自己。”

“四殿下此言差矣……”蓝衣青年话为说完呢。

仲非启淡然道：“这里没你说话的份，大哥平日里勤加修炼，疏于管教，弟弟代你管教一番如何？”

“老四！”

大皇子虎目闪过极度危险的光芒。

可是放眼全场，只有四皇子仲非启是一个弱鸡，病体无法修炼，却宛如闲庭散步，来到蓝衣青年面前，伸出白净手掌。

众目睽睽下，大皇子虎目释放的危险气息，越来越浓郁。

蓝衣青年拳头紧握。

啪！这一巴掌抽出，大皇子没敢动仲非启，蓝衣青年不敢反抗。

所有人都知道，这一巴掌打的是仲非启，却是没给大皇子留丝毫颜面。

苏洛收起平乱枪，唇角浮现一丝笑意。

仲非启淡然道：“少陵位居副堂主一职，剩余两位副堂主，以及五大理事，随你们！”

一席话落下，仲非启眉宇间闪过倦意，身后两名很漂亮的婢女上前，一同离开麟王府。

苏洛御剑乘风起，脚踏天空而去。

留下的众人，皆是知道，两位副堂主之位，必然是麒麟双子的。

剩下的五大理事，便是十大门阀的人去争。

苏小七在小院凉亭内，忍不住问道：“公子不是一向不屑参与这种事嘛，今天怎么会？”

“今天不同，这些年轻人是皇族以及十大门阀的嫡系子弟，日后就算不成为门阀之主，也是手握大权的人物，百年后就会影响皇城的局势。”

苏洛掺和其中，自然是有道理。

苏小七似懂非懂，在旁乖巧倒酒。

仲非道闯进来，阴着脸，一语不发，明显要来算账。

苏洛为仲非启，谋取了最大利益，可是他仲非道什么都没捞到。

两人坐在凉亭内。

一刻钟后。

仲非道阴冷质问：“为什么？

为什么帮老四，而不帮我！”

“今日四位皇子，你表现最不堪，一开始我推四皇子上位，便将他置于所有人面前，一个病弱之人，被推倒所有人面前，下场便是群狼撕咬，结局必然是凄惨！”

“当时你脸上，却涌现的是怒气，心中居然在恨我！”

“仲非道，我可以明确告诉你，今天我不搅局，麒麟堂注定属于麒麟双子，因为今日一切都是他二人精密策划的。”

“麒麟双子得到麒麟堂，得到十大门阀的支持，便是你们其余十一位皇子的死期，当朝皇主都无法压制他们二人！”

“我支持四皇子，那也是要回报的，而我与仲非启过程没有一句私下商谈，我搅局推他上位，他给予我回报，便是副堂主之位！”

“不然一向文弱淡雅的四皇子，岂会在所有人面前，给大皇子仆从一个响亮耳光！”

“你那位四弟，比你更懂取舍，恶了大皇子，与我达成合作互相给予最大利益，而换做你，一切都会搞砸！”

……苏洛依旧那般从容平静，言语却是如刀子般，句句扎心。

仲非道脸色煞白，没想到这里面的东西，知道结束都没能看明白！他一度认为，苏洛是精于炼丹，对于权谋这些东西，一窍不通。

可是最后仲非道才发现，这个世上最愚蠢的便是他啊！苏洛淡然道：“先前你来找我，未尝不是想让我为你出力，将来功成将我一脚踢开，或者将我灭口，莫将天下人当傻子！”

说完，苏洛整个人消失不见，温暖酒杯尚有半杯温酒。

话不投机半句多！一杯温酒，苏洛都不愿与仲非道喝完。

因为今日四位皇子，便是仲非道表现最不堪。

不是仲非道不堪造就，而是他几位兄弟，皆是妖孽之辈啊。

仲非启的妖孽，让苏洛看到熟人的影子，那便是左无双！文安社稷，武守国门。

毫无疑问，四皇子仲非启绝对是能安社稷的人。

可惜仲非启已经是废人，大圆满天赋，先天自通至尊道的惊世之才啊。

生在皇宫，襁褓中被人所害。

若非这场意外，恐怕现在仲非启已经是天尊了！这就是大圆满天赋的可怕！更重要的是，仲非启是先天自通至尊道的人！那就意味着，这与苏洛和明殇他们一样，体内某个器官或者血海等等，能储存气血。

只有做到这一步，才能称之为走上至尊道。

可惜仲非启废了！而远处的街道上，仲非启坐在车辇，返回皇宫。

旁边绿衣小丫头，忍不住说道：“今天那位苏少陵，好生厉害啊！”

“你看出了点什么？”

仲非启饶有兴趣的反问。

小丫头认真说：“他看出殿下前往麟王府，便知道有心染指麒麟堂主的位置，强势搅局，助您上位！”

“小丫头，他可没那么好心，我与他素未平生，但刚见面便将我推向群狼虎口嘴边，我若无才，在这场暗斗中，保全自身也难！”

仲非启唇角浮现一抹笑意，很美，有种文弱气质，又说：“他推我上位，也是有所求，我便给了他副堂主之位！”

“莫非他就是殿下，常常念叨的知己？”

小丫头好奇打听。

仲非启一双斜长眼睛，陡然间异常明亮，沉默良久，轻吐一口浊气，喃喃道：“或许吧，他更像是年轻时候的父皇，狂热而又迷人，如同雄主那般，手腕铁血！”

小丫头若有所思说：“那他和殿下不同，殿下喜静，从小便不杀生，善待身边家仆如亲人，反观那苏少陵，真的是杀伐果断！”

 