    唐岚儿耳力惊人，听到自己身后唐芊芊呼吸的变化，就知道唐芊芊是在积蓄力量准备动手。

    莫非唐芊芊想要行刺太子？

    心思电转之下，一个大胆的计划在脑中形成。

    唐岚儿决定赌一把！

    唐芊芊走到门口，

    没有像电影电视剧中那样大喊大叫给自己鼓劲，

    也没有在出手前喊我要杀了你这狗贼为民除害这样的口号。

    像是一条阴冷的毒蛇一般，突然发动攻击，力求一击毙命。

    朱厚照发觉事情不妙的时候，那把匕首眼看就要刺入自己的心口了。

    大意了，知道她们是宁王的人还单独见面，我真是蠢！

    唐芊芊眼眸中露出一抹得意，刺杀太子成功，也许自己能取唐岚儿代之，成为白莲教新一任圣女也说不定。

    异变突生！

    唐岚儿施展步法一把拉住朱厚照，挡在了朱厚照身前。

    伸手轻拨了一下唐芊芊握着匕首的手，

    匕首直入自己胸口，

    唐芊芊一脸的不可思议，这唐岚儿是疯了吗？

    唐岚儿趁着唐芊芊分神的瞬间，运气内力，一掌轰在唐芊芊胸口，唐芊芊口吐鲜血倒飞出去。

    唐芊芊好像明白了唐岚儿的意图。

    “你......”

    唐芊芊中了唐岚儿全力一击，心脉寸断，

    话在嘴边却无力再说，双眼一翻，瘫倒在地。

    唐岚儿胸口中了一刀，还强行使用内力，

    眼前一黑，晕死了过去。

    朱厚照傻眼了，这是怎么个情况？

    不明所以的朱厚照叫来钱宁，让钱宁收拾残局。

    钱宁看着倒在地上的两女也有点懵，这两个女的怎么都倒在地上了？

    询问太子后才得知竟然是有人想要行刺，顿时惊出了一身的冷汗，

    太子殿下要是有个三长两短，不光是自己的大腿没了那么简单，自己的小命不保啊。

    钱宁当即跪下道：“钱宁保护不力，钱宁该死。”

    朱厚照也没怪罪钱宁，说道“起来吧，跟你没关系，是我大意了。”

    作为一个现代人，朱厚照一直以来都没有什么危机意识。

    以前看电视剧，看那些大臣太监围着主子高喊护驾的桥段，总是觉得大惊小怪多此一举。

    在生死之间走过一遭的朱厚照，下决心以后要把安保工作重视起来。

    钱宁查看完倒在地上的两人后，对朱厚照说道：“殿下，中刀的还有一口气，另一个死了。”

    刚经历生死一瞬的朱厚照强行让自己平复下心情，说道：“看看能不能救活，死的那个悄悄埋了，此事别声张。”

    钱宁领命去了，不声张正和钱宁的意，要是声张出去，自己难免会被追究责任。

    朱厚照不想声张是怕弘治知道了以后会限制自己出宫，不能出宫自己还怎么做事？

    我小瞧朱拱栩了啊，竟然敢行刺我，

    不过这个唐岚儿是怎么回事儿？

    她为什么要救我？

    莫非她对朱拱栩行刺我的事情不知情？

    是我误会她了？

    百思不得其解的朱厚照迫切的想要知道答案。

    看着奄奄一息的唐岚儿，心情一阵烦闷。

    万一唐岚儿对自己没有恶意，反而因为救自己丢了性命，自己要愧疚一辈子。

    “钱宁！”

    “属下在！”

    “找最好的大夫，全力施救唐岚儿。”

    ......

    “号外！号外！乡试结果出炉，昆山顾鼎臣高中解元......”

    报纸的出现已经开始改变人们的生活习惯，

    往年放榜的时候，长安街上围满了等待放榜的考生和看热闹的老百姓。

    昨天的报纸已经预告了乡试的结果会登报。

    导致长安街上的人数骤减。

    不过也有考生在买来的报纸上没发现自己的名字，又跑到长安街的榜单上不死心地去查看一番，结果当然还是失望而归。

    乡试是科举考试里最难的一关，每三年一次，全国的生员也就是老百姓俗称的秀才都可以参加，考中了可以称为举人。

    乡试第一名称解元，第二名称为亚元，第三、四、五名称为经魁，第六名称为亚魁。

    成为举人便有了做官的资格，正式进入“士”的阶层，可谓一步登天，身份地位发生翻天覆地的变化。

    范进中举的故事说的就是乡试。

    凡中试者均可参加次年的会试，也就是春闱。

    乡试是千军万马过独木桥，全国大概录取一千人出头。

    会试的录取率就高多了，大概在这一千多人中录取三百人左右。

    会试录取的人称为贡士，第一名称会元。

    贡士这个称呼后世人可能不太熟悉。

    因为会试之后紧接着就是殿试，殿试由皇帝亲任考官，不再淘汰考生，只是重新排定名次，考生都会被称为天子门生。

    所有的贡士都会被赐予进士或者同进士出身。

    一二三名就是我们熟悉的状元，榜眼，探花。

    现在京城的官宦人家，士绅富商家家都会订报，每日有人专门送到家里。

    礼部侍郎王华家也不例外。

    王华今日休沐，早早的起床后便在书房读书。

    王华眼睛时不时地往窗外瞟一眼，表面上淡定从容，心里想的却是报纸怎么还不送来。

    后世人提到王华，第一印象就是这人是心学大家王守仁的父亲。

    但是现在的王守仁并不出名，王华倒是大明朝的风云人物。

    王华是成华十七年的状元，是大明朝读书人中金字塔顶尖的存在，为当世读书人敬仰，之前还登过报纸，名气已经传到老百姓中间。

    王华为王守仁的事情操碎了心。

    王守仁考了两次乡试都落榜了，让王华觉得自己抬不起头来。

    别人落榜没什么稀奇，但是自己是状元啊，王守仁小时候也被人称为神童的，一到考试就拉胯，让王华心里特别不是滋味。

    王守仁上次秋闱还闹出了笑话，得知自己落榜后居然嚎啕大哭。

    旁人都劝，一次落榜而已，不行咱下次再考。

    没想到王守仁的回答却是：“吾不以不及第为耻，吾以不及第动吾心为耻。”

    意思是我不以考不中为耻，反而以考不中而感到灰心丧气为耻。

    众人都觉得王守仁这个脑回路和正常人不太一样。

    现代人一般会调侃王守仁这个逼装的可以，我要给满分。

    但是王守仁心里确确实实是这么想的，在他的心里科举并不重要。

    圣人的想法，岂是我辈能够企及的。

    “老爷，这是今天的报纸。”

    盼了好久老仆人终于送来报纸。

    “嗯，放桌上吧。”

    王华虽然迫不及待的想看看儿子考没考中，但是还是矜持的没有马上翻动报纸。

    原本王华打算看完手中的这页书之后再去看报纸，

    但是心浮气躁的王华却是一个字也看不下去了。

    把书搁在一旁，

    拿过报纸，

    忐忑的翻到科举榜单那一版，

    仔细的从上往下查看，

    当看到王守仁的名字赫然在榜时，

    王华的手止不住的颤抖起来。

    “哈哈！中啦！吾儿中啦！”

    矜持？

    还矜持个屁！

    王华看着报纸大笑出声，这几年压在心头的一块大石头终于丢开了。

    “伯安，伯安你中啦！”

    王华高兴的把这个消息分享给儿子，比自己当年中状元还要高兴。

    王守仁得知自己榜上有名也高兴的大笑起来。

    王华心情不错，调侃儿子道：“伯安中举高兴吗？”

    你小子不是说过，不应该为了科举的成绩而影响自己的心态么，瞧你自己的高兴劲儿。

    王守仁对父亲王华说道：“中举有什么可高兴的？”

    王华还以为儿子嘴硬，笑道：“你不是笑的挺高兴的嘛”

    王守仁微微一笑说道：“我高兴是因为我终于能去研究蒸汽机了！”

