    此前，虽未明确联手，但相当一段时间里，都是沈天昭与血河老妖一起针对血暗天、血苍生等人发动攻击。

    但现在，不仅血暗天突破至第十八境，连沈天昭似乎也倒戈，同血暗天一起前后夹击血河老妖。

    血海里的战局，瞬间一百八十度大逆转。

    尤其令人震惊者，不同于沈天昭与血河老妖没有明确联手，眼下沈天昭同血暗天分明默契合作，连成一气。

    甚至，两人中，隐隐以血暗天为主，沈天昭居于配合跟从的位置。

    血暗天，竟然折服了痛恨血河的沈天昭？

    以沈天昭之前的表现，血河想要收服他，可远比杀死他还要艰难。

    血暗天，怎么做到的？

    众人震惊之余，心态不知不觉间，连连变化。

    此前，血暗天虽然奠定自己血河第一传人的地位，但还有诸多宿老制衡，大家抱团对抗血河老妖。

    如今，他本人便可以同血河老妖争锋不说，更拉拢收服了强手沈天昭。

    血海新主人，血河新掌门的势头俨然已成！

    血河老妖冷冷盯着面前的血暗天，没有回首，但哼了一声：“沈天昭，看来你终究败给血苍穹。”

    话听起来似乎有些无厘头。

    上代血河老祖血苍穹武尊巨头之境，目前的沈天昭自然不是对手，而血河老祖又早已亡故。

    实则是在讥刺沈天昭如血苍穹所愿，投身血河，成为血河之剑。

    沈天昭全无答话的意思，唯一的回应，便是一剑！

    剑意森冷沉静，并没有恼羞成怒的意味，血河老妖的讥刺，对剑的主人，似乎没有任何影响。

    恐怖的剑光到处，迫使血河老妖不得不打起十二万分精神应对。

    他近年来虽然一直困守血海，但昔年也是纵横天下的老魔头，经验丰富，反应敏锐。

    面对沈天昭近乎偷袭的凌厉一剑，血河老妖身形一闪，没有抵挡，而是第一时间遁走。

    果不其然，面前血暗天也在同一时间出手，剑势之凌厉，相较沈天昭丝毫不逞多让。

    如果血河老妖方才托大，轻视看似刚刚突破至第十八境的血暗天，方才一招之下，他立马就要吃大亏。

    即便是眼下，他也没能真正避过血暗天、沈天昭这两剑。

    两道滔天血河，仿若附骨之蛆，紧追血河老妖不放，要将他斩于剑下，血河老妖逃的虽快，但森寒剑意牢牢咬住他，誓要上碧落下黄泉。

    这两个对手，随便一人，血河老妖都没有足够把握言胜。

    此刻更是被两人突然夹击，先机已失，连招架之功都没有，拼命躲避是他唯一的选择。

    而其他血河高手见状，并没有笑话血河老妖的意思。

    毕竟，第十八境的血暗天与沈天昭联手，眼下在血海里就等于无敌。

    大家此刻只感觉心头隐隐生出寒意。

    一朝之间，风云突变。

    此前纠葛不休的血海内战，要落下帷幕了。

    不过，很多人也心中感到振奋。

    有如此强势的新领导人，在这么短时间里便快速崛起，他们血河一脉重新杀回红尘的日子，想来也会比预期更早到来！

    血海外，红尘界里，陈洛阳本尊微微一笑。

    血河一脉，渐渐稳了。

    沈天昭虽然是个不安定因素，但眼下被旁的事暂时稳住，不至于生乱，更可能成为一把尖刀利刃，这就足够了。

    相较而言，短期内，另一项收获，更加喜人。

    陈洛阳轻轻闭合双眼。

    血海进出不易，但对于他来说，有黑镜帮忙传递，把血海里的东西带出来不难。

    少顷，陈洛阳重新睁开双眼。

    而他手中，则多出一枚形状不规则的青黑石子。

    静静揣摩其中蕴含的力量气息，陈洛阳面上露出微笑。

    解决问题的钥匙，终于到手了。

    现在，是时候去找那把锁叙叙旧。

    陈洛阳唤来了古神教长老杜期明。

    “请杜老走一趟天昏溪谷。”

    “是，教主。”杜期明恭敬道：“教主有事，请尽管吩咐，老朽定竭尽全力。”

    “本教何长老，眼下在天昏溪谷隐居，告诉他，如今正值用人之际，即刻返回。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“他当初遗失了江前辈的东西，到头来是落在血河中人手里，我已经找回来了，他不必再担心，但这次他如果不回来，到我亲自去找他，他就再也不用回来了。”

    杜期明闻言，略微感到意外。

    天昏溪谷，位于红尘极西，苦海一脉固有势力范围内。

    杜期明最初听陈洛阳让他去天昏溪谷，还在好奇是要干什么，结果没想到，竟然是另一位古神教大长老“暗无天日”何森在那里？

    何长老多年前就闭死关，这些年来一直不曾现世。

    可是蛮荒族王攻打古神教总坛之后，古神教教众愕然发现，除了自家江教主闭关闭没影以外，同样宣称闭关的何长老居然也不见了。

    接下来搜索前教主江懿的同时，大家也有寻找何森何长老，但一直没有收获。

    现在，是教主得到消息了？

    而且，教主似乎还知道何森之所以失踪，是因为遗失了江懿的某件东西。

    而现在，这东西教主已经找回来了，从血河？

    血河中人大多已经隐遁，教主同他们还有联系渠道吗？

    杜期明越发感觉自家教主深不可测，他一句话都不多问，只恭声道：“谨遵教主谕令。”

    原先还想着去天昏溪谷是否要跟苦海中人打交道，现在看来，隐秘行事似乎比较好。

    杜长老告退离开。

    陈洛阳则继续处理其他事务。

    他暂时安定下来，但整个红尘界仍难以平静。

    苦海针对燕明空的围捕，正式升级。

    有了陈洛阳麾下众势力帮忙收集情报，顿时形同天罗地网。

    尤其古神教本身也在追缉燕明空，而她当年还杀伤过黑水绝宫弟子。

    黑水绝宫如今缓过劲来，也开始算后帐，索性同苦海与古神教联手出击。

    于是围杀燕明空的阵仗越来越大。

    与之相对，冲燕明空抛出橄榄枝的势力，也开始渐渐浮出水面。

    她当初差点栽跟头的地方，蛮荒。

    这基本也在陈洛阳预料内。

    燕明空需要后盾支援，而蛮荒看中她的幽冥剑术。

    并且，时至今日，燕明空越来越强，自身实力越来越被大势力看中。

    以蛮荒为例，眼下能稳稳胜过她的人，也不过族王、王后两个而已。

    不过，经过陈洛阳一轮扫荡后，适合燕明空栖身的地方已经很少。

    她脱离古神教后又不乐意转投其他门派，于是也就只剩蛮荒同东周。

    东周因为天河的缘故肯定不行。

    蛮荒是她最合适的选择，虽然她本人未必有这方面意愿。

    但眼下的局势对她来说，已经越来越紧迫。

    陈洛阳会充分帮助她。

    不过，除了燕明空外，倒有人主动上门来求助了。

    陈洛阳看着眼前单膝跪地的老者，心中不禁有些哭笑不得。

    “免礼。”他面上不见异状，随意的摆摆手。

    面色苍白的血河老妖，站起身来：“谢过魔皇。”

    陈洛阳有些无语的看着对方。

    好吧，作为当事人，他自然清楚，血河老妖逃出了血海。

    当日在血暗天分身与沈天昭联手追杀下，血河老妖遭受重创，拼死洞开血海门户，逃入红尘。

    血暗天二人没有追出血海，使得血河老妖成功保住性命，但身受重伤，元气大损。

    但陈洛阳本来以为对方会逃往蛮荒或者海外，结果血河老妖居然跑来向他这个魔皇求助。

    这可真是…………

    陈洛阳手指动了动，蜷缩舒展，来回活动。

    是先留下对方，慢慢看能否派上其他用场？

    还是索性一巴掌拍死，总算不辜负这老魔千辛万苦自己主动跑回他陈某人面前的一番好意？

    “血暗天同沈天昭联合一气，对红尘虎视眈眈，随时准备卷土重来，平时对尊驾自然不构成威胁，却需提防他们暗中趁虚而入。”血河老妖朝陈洛阳行了一礼。

    “你当初违逆血苍穹，被其惩治，所以多年不履红尘。”陈洛阳却另起话题：“但需知道，我同样容不下不忠之人。”

    血河老妖郑重说道：“魔皇所言，老朽明白。”

    他叹息一声：“实不相瞒，老朽多年不履红尘，对红尘的局面都很陌生了，最初本欲前往苦海，但从血海出来后打听红尘的状况，才知道已经今非昔比，是完全不同的时代了。”

    这血袍老者向陈洛阳再恭敬一礼：“既已做出决定，老朽断不会反悔，定当竭诚效忠魔皇。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，却又换了话题：“你这些年在血海，见过跟血明凰有关的东西吗？”

    “不敢有瞒魔皇。”血河老妖取出一只圆盘，呈献给陈洛阳：“此宝是老朽在血海中所得，应该同师祖她老人家有关。”

    陈洛阳眉毛轻轻一挑，接过圆盘打量。

    血河老妖这时则在一旁补充道：“老朽之前本在血海中闭关参悟，有一日忽然心有所感，因而出关，但仔细检查这宝物，却又不见任何变化，是以心中也一直困惑。出关后见了血苍生他们才知道，原来血苍穹已死。”

