    十月的幽州城，已经冷的有些出奇了。

    到了夜里的时候，甚至会结冰。

    叶小天的图纸已经画好了，那些工匠也都在不停的赶工。

    不过，不管是云梯还是神弩，他们都需要很多，所以制作起来比较费时间。

    按照他们这样的速度，制作好投入使用，怕是要等到十月底，甚至是十一月初了，那个时候，天气平是会更冷。

    但没办法，以他们现在的速度，只能这么快了。

    唐军一直没有攻城，一直在制作器械的事情，很快传到了罗艺这里。

    罗艺听完这些，倒是突然放心了。

    他本来以为秦叔宝要搞什么阴谋诡计，没有想到，只是想制造一些器械。

    他自然明白打仗的时候器械的重要性，不过，器械再厉害又能厉害到那里去？

    有幽州城在，唐军想要攻打进来就不太可能，就算他们能攻下幽州城，也必定会付出惨痛的代价，那个时候，双方兵力恐怕就要悬殊了，他甚至有可能灭掉唐军兵马。

    罗艺放心了，其他的一些官员也都放心了。

    本来紧张的幽州城，又慢慢的恢复了往日的一些热闹。

    这里的人除了不能出城外，其他事情都是可以做的。

    而就在这个时候，叶小天的人终于找到了机会。

    这天，幽州城一家烟花之地，发生了一件事情。

    罗艺手下的两个人，张龙和赵非因为一个女人打了起来。

    因为城外的唐军迟迟没有动静，这里的一些将军也就放松了一些，而此时幽州城内，最是能够让他们放松的，就只有烟花之地的那些女人了。

    他们现在迫切的需要这些女人。

    而张龙和赵非两人，却同时看上了这家烟花之地同一个女人。

    两个人平日里在军中就有点不对付，此时因为一个女人，越发闹的很不愉快。

    两人先是砸钱，最后直接动手。

    只是很可惜，那张龙根本不是赵非的对手，所以最终被赵非打了一顿，那女人，更是被赵非得手了。

    这件事情闹的很大，整个幽州城都传的沸沸扬扬。

    传到罗艺耳朵里后，罗艺很是生气，所以就把他们两个人叫来训斥了一顿。

    本来，两个人都被训斥了，按理说两个人应该都不会有什么情绪，但问题是两个人被训斥后，罗艺偏心赵非，把那个女人送给了赵非。

    也就是说，张龙被打了，被训斥了，结果什么都没有得到。

    而赵非打了他，最后还得到了自己心爱的女人。

    而这一切，都是因为罗艺偏心。

    发生了这种事情后，张龙心里就十分的不平衡了，看着赵非得到了自己心爱的美人，他这心里就越发的不舒服。

    只是，对于这种事情，他却是敢怒不敢言。

    叶小天的人看到这种情况后，便觉得机会来了。

    这天晚上，就在张龙回府后，叶小天的人便潜入到了张龙的府上。

    张龙刚躺床上，还没有熄灯，一个声音从外面传了锅里。

    “张将军，这没有美人，你晚上也睡得着吗？”

    声音落下，门吱呀一声开了，张龙飞身跃起，顺手抄起了旁边的大刀。

    “什么人？”

    叶小天的人从外面慢悠悠的走路进来，一点都不担心，或者说表现的一点都不担心。

    “张将军，在下叶驸马的人，来找张将军说点事情。”

    张龙十分警惕，但并没有轻举妄动，这人能够轻易进入他的房间，想来武艺不错，说不定轻易就能杀了自己啊。

    “说点什么事情？”

    “罗艺偏心赵非，他根本就没把张将军放在眼里，张将军觉得为他效命值得吗？”

    外面的寒风呼呼的刮着，张龙沉默不言，他现在想想，自己这样为罗艺卖命的确有点不值得，但他不能表露出来，他得清楚眼前人的用意之后，才能决定自己说什么，亦或者是做什么。

    叶小天的人看到张龙如此，也不着急，继续说道：“秦将军和叶驸马在朝中的权位很大，在朝中也说得上话，若是张将军愿意投靠他们两人的话，那张将军以后的前程是不用担心了。”

    “当然，我们需要张将军的帮忙，不知道张将军意下如何？”

    这人把叶小天他们的意图给说了一遍，在说完这些的时候，他已经做好了杀人准备，如果张龙没有投降的意思，那他已经暴露了，如此张龙也就必须死了。

    张龙犹豫了一下，但紧接着心里就突然乱撞了起来，他突然觉得眼前的这个人说的很对啊，秦叔宝和叶小天，那都是长安城有名的人物啊，若是投靠了他们，自己的地位肯定能有所增加吧？

    至少比跟着罗艺要好很多，而且罗艺太让自己伤心了。

    “秦将军和叶驸马都很看好你，若你能够立下大功，回京之后，必定为你请功，陛下到时候也会重赏你的。”

    叶小天的人又加了一句，他这么说完，张龙直接便同意了下来。

    “秦将军和叶驸马这么相信我，我岂能让他们失望，我愿意为朝廷效力，你就说我应该怎么做吧。”

    “简单，等我军再次攻城的时候，你在赵非所带领的兵马的饭菜里下点药就行了，这样也可以让你报仇雪恨，你觉得怎么样？”

    让张龙做的事情很多，比如说打开城门啊，比如说里应外合啊，不过，这些相比较下都有点危险，张龙不一定回去做啊，但让他在赵非将士的饭菜里下毒，那张龙肯定会做的，因为他对赵非有仇啊，这么好的报仇机会，他岂会不做，而且也没有太大的风险。

    张龙听到这个，满心欢喜，道：“没有问题，一点问题没有，除此之外，需不需要我帮你把城门打开？”

    张龙如果愿意的话，还是可以争取到镇守城门的任务的，到时候他打开城门也会容易很多。

    不过，叶小天的人却是浅浅一笑：“这个就不需要了，秦将军和叶驸马有办法攻下幽州城，到时候你只需要在赵非将士的兵马里下药就行了，他们是罗艺的骑兵，我们只要罗艺的骑兵出现问题就行。”

    说完，这个人把药递给了张龙。

    张龙接过药后，露出了一丝冷笑。

    

