    “相信女王陛下，既然女王都说交给王公子，那我们也不用操心了！”

    于成子沉吟了一下，朝着大殿内的所有文臣和将军安慰道。

    “这…于院长，这不是相信不相信的问题，我们现在与龙凤王朝一荣俱荣一损俱损，我们既然留下来，便不会背叛女王，我们就是想要一个准！”

    一名文臣满脸苦涩的说道。

    “放心吧，王公子神秘无比，连我们都不知道王公子的具体底牌，但刚才那两名动手的中年，一个实力洞虚三阶，一个洞虚二阶，既然王公子敢出手，就绝对不会害了女王陛下！”

    于成子目光扫视周围所有人淡淡的说道。

    这令一众将领和文臣微微一愣，想到一直跟随在王仙身旁的两名中年。

    一个洞虚三阶，一个洞虚二阶，能够拥有如此手下，其势力自然不凡。

    “也许，他真能够拯救我们龙凤王朝！”

    一众人心中暗道，相互看了看，朝着外面走去。

    “走走，拿好东西，我们走，龙凤王朝要完了！”

    “完了完了，女王的那个朋友竟然将唯一的救命稻草东元王朝的人给杀了，我们现在不仅仅遭到星月王朝他们的攻击，还将会遭受到东元王朝的报复！”

    “逃，逃离这里！”

    一众文臣与将领刚走出王宫没多远，突然听到周围传来的一声声惊惧的声音。

    这令他们所有人微微一惊，脸色难看的朝着周围看去。

    “魏驰兵，你们这是在做什么？”

    龙凤王朝宰相目光冰冷的盯着前方的位置。

    十几个马匹排在道路的中央，周围，一名名青年中年朝着上面放着东西。

    在队伍的最前面，刚才那名冲出来的将军骑着一只凶兽。

    “当然是带着我的人离开这里，难道我在这里和你们陪葬吗？”

    魏驰兵听到宰相的身影，脸色难看的盯着他们，朝着身后扫了一眼：“快点准备，带上所有东西，离开这里！”

    “你…你这个卑鄙无耻的小人，女王陛下待你不薄，你竟然行如此小人之事！”

    一名文臣愤怒的指责道。

    “哼，那你的意思是让我去死了？如今三个王朝前来攻击我们！”

    “现在又得罪了东元王朝，龙凤王朝拿什么抵挡，拿我的命吗？”

    魏驰兵冷哼一声，朝着后面看了看：“所有人，跟我走！”

    他说着，直接朝着前面走去。

    “让我宰了这个家伙，自己走了还将所有的东西带走！”

    莽洪眼中露出杀气，脸色冰冷的盯着魏驰兵。

    “不能动手，周围民众都在看着呢，如若动手，人心就乱了！”

    宰相连忙的阻止道。

    周围的民众都在看着，如若敌人还没有在，王朝内部便开始内斗，那敌人还没有来，王朝内就会人心涣散！

    “难道就让这家伙拿着东西走了？”

    莽洪以及几名将领脸色非常不好看。

    宰相摇了摇头，看了看周围满脸惊惧的民众，犹豫了一下再次进入王宫内。

    “发生了什么事情？为什么魏将军直接离去？他们说会有三四个王朝围攻我们？”

    “魏将军竟然带领着家眷手下直接离开了，这…难道我们龙凤王朝真的进入了生死关头？”

    “三四个王朝来攻打我们？这…这让我们怎么打？难道我们王朝要覆灭了？”

    周围一众民众看到魏将军带人直接离去，一个个脸色大变的议论着。

    最近一段时间龙凤王朝封城，民众也已经知道会有王朝来攻打他们。

    但他们不知道的是，竟然会有三四个王朝攻击而来。

    甚至连与他们交好的东元王朝也反目成仇，可能要来进攻他们。

    这如何抵挡？

    恐慌，在每一个人心底蔓延。

    一些人瞪大眼睛，咽了一口吐沫，脸色剧烈的变幻。

    “大家放心，王公子已经到来，有王公子和女王在，我们不会有任何事情！”

    于成子听到周围民众的惊惧的声音，微微皱了皱眉头，大声的说道。

    有些事情隐瞒不了，他们也不准备隐瞒。

    “什么？王大人来了？有王大人在，我们就不怕了！”

    “王公子？哪个王公子？他是谁？”

    有些人知道王仙的名字，有些人不知道。

    但很快，对于王大人、王公子，很多人都有些了解。

    然而了解之后，并没能够阻止他们的恐慌。

    以前的那位王公子，实力有多强？

    再强能够有三四个王朝强大？

    这令许多人心中依旧恐惧无比！

    “那王公子再强也不是三四个王朝的对手啊，逃吧，我们逃吧！”

    有人的恐惧的朝着外面逃去。

    只有当初那些圣海镇的民众坚信着王大人的强大。

    愿意与龙凤王朝共进退，共存亡！

    “女王陛下，魏将军的离去对我们龙凤王朝带来很大的惶恐，可能过不了多久会有民众想着逃走，我们现在怎么办？”

    再次回到王宫内的宰相脸色不好的汇报道。

    “谁想要离去就让他们离去吧，趁着这个机会，正好能够看到什么人忠诚，什么人不忠！”

    “离开的这些人，日后我们龙凤王朝将永不接纳！”

    凤鸾听到宰相的汇报，面无表情的摇了摇头。

    站在王宫的楼塔上，她目视着周围，看了看一旁喝着茶的王仙，脸上淡淡的露出一丝微笑。

    “是，女王陛下，那我们就宣布出去，谁想要离去直接离去，离开的人，日后禁止踏入龙凤王朝领域！”

    宰相微微的点了点头，朝着后面退去，龙凤王朝发展如此快速，总归有一些人不忠于王朝。

    这些人，龙凤王朝也可以利用这次的机会彻底的清除出去。

    留下来的，将是龙凤王朝最为忠心的子民。

    “不出意外的话，星月王朝他们很快会来到，他们三大王朝的力量，至少会派出四十名洞虚强者！”

    “除此之外，东元王朝我们也要防着，他们很有可能也会派军团过来！”

    “如今的龙凤王朝，对他们来说就是待宰的羔羊，前来分食！”

    凤鸾看向一旁悠闲的王仙，提醒道。

    “这段时间足够欢迎他们的了，另外，你派人将这几个王朝的王城、城池监视起来！”

    “既然要打，那就打一场大的国战！”

    王仙满脸微笑的看着凤鸾，自信的说着。

