    这时刚才与史云龙联系过的公子哥们，也骑着摩托车聚集了过来。

    听说今后飙车继续不下去了，尽管十分遗憾，但还是接受了这个事实。

    虽然刚刚与陈重认识，但其自身背景、车技、还有人品都深深折服了他们。

    “重哥，以后有什么需要，可以找小弟我，绝不推辞！”

    “咱们有空出来喝酒，泡妹子，重哥，你也不要拒绝。”

    “没看见嫂子就在车上吗？难道想让他回去跪搓衣板吗？”

    众人不由得笑了出来。

    吴可欣连忙解释道：“我可不是他的女朋友，只是朋友关系而已。”

    这些人给了一个“我懂”的眼神，可把吴可欣急的又无可奈何。

    陈重也没有解释，开口道：“好了，天色不晚了，咱们就撤了吧，下次一块出来玩。”

    “那重哥再见！”

    “重哥下次见！”

    “……”

    这些公子哥们白天睡觉，晚上自然不会回去，骑着摩托车去找乐子去了。

    史云龙转了一个圈，还有点不舍，讲道：“重哥，听说你一个人在外地多年，很久没回来了，估计还没好好玩一下，等我带着小兄弟们给你接风洗尘。”

    陈重微微一笑应了声，与他摆手。

    史云龙这才拧了油门驶离。

    转眼间，街上又恢复了安静，月光洒下，地面铺上了银辉。

    吴可欣看了片刻，问道：“咱们去哪？”

    “送你回家啊，”陈重转头开玩笑道，“可欣美女，还想跟着我回家吗？”

    “美得你！”吴可欣本想搂着他的腰，又觉得不妥了。

    低沉的轰鸣响起，街景开始远去。

    等到了家门口，瞧着今晚带她飚车的人离开，回想着快速闪后的街景，蓦地有些怅然。

    陈重并没有先回家，而是去了军家属大院，到了二号别墅，为雷震做了按摩。

    “小子，我听外面的声音，你是骑着摩托车来的？”

    “雷老老当益壮，好耳力！”

    雷震坐起身子道：“我又不是聋子，刚才我看新闻，二环发生了车祸，还死了人，是年轻人飚车导致的，你不会参与了吧？”

    “这老头还真是善于联想。”陈重不由得心说。

    连忙把自己为什么去的原因解释了一下。

    “嗯，”雷震点点头道，“这个办法还是不错的，不是一味的抓捕，而是从内心使得他们服从。”

    “雷老，你还关心这样的小事。”陈重有些诧异。

    雷震说道：“家事国事天下事，没有一桩小事，见微知著，你会从一件微小的事物中，了解到意想不到发展过程，　再说就不能与你闲聊一下吗？”

    “当然可以。”陈重还有些高兴，犹豫了下，就把昨天与陆潮生的谈话，引起的担心讲了。

    “是圣域把瀛国的公主抓了？”雷震听了皱起了眉头道，“这个组织存在的时间长了，还是没有死心想要改变世界，我曾经与他们的头领打过一次。”

    这可是属于世界巅峰对决，陈重不禁急切道：“你们谁赢了？”

    “交手时间并不长，不分胜负吧，对方蒙着面，我甚至不知是男是女，但感觉应该比我年轻很多，”雷震叹息了一声道，

    “既然陈家与他们达成了协议，应该不会再伤害你，至于瀛国公主在他们手里，你就不要说了，一是保护你的安全，二是说不定可以祸乱瀛国。”

    “好，我知道了。”陈重还有点因为没告诉陆潮生而愧疚，这下轻松了。

    “陈校尉，吃点水果吧。”这时王阿姨端来果盘道。

    “谢谢，雷峥峥今晚上怎么没在家？”陈重问道。

    王阿姨回道：“她回父母那里了。”

    “哦哦。”陈重不再问，而是咬了一口苹果，站起身道，“那没事，我就走了。”

    “陈重，”雷震叫了一声道，“现在我们华国好像已经变得十分强大，但是针对的敌人很多，我们需要把拳头锻炼硬了，才能将其击退。”

    陈重明白，瀛国要是对自己产生了误解，自己只有躲在笼子里不出去才没危险。

    但就算没有抓捕间碟一事，几次杀死对方多数人，这个结也不好解开了。

    刚出了大院，就见到一辆黑色轿车在一边停着。

    旁边一个身板很直的人跳过来，就按住了他的手臂。

    陈重有些吃惊，这还是在行驶当中，对方的力量应该有超凡大师的段位了。

    轿车门打开。

    一个身穿军服的中年走了出来，摆摆手之后那人退下。

    陈重还犹疑是怎么回事，见到人才知道是雷峥峥的父亲，想不到有着二品大员的职位，应该是为了婚事……

    “陈校尉你好，我想与你谈一谈，怎么样你可以与我女儿分手。”雷战问道。

    陈重见他这么直接，尽管与雷峥峥不是真的，但说实话也不好，还是道：

    “雷叔叔，现在都是新时代，哪有包办婚姻，这太封建了，何况你们的身份……”

    雷战讲道：“那你们陈家与齐家的联姻不封建吗？我不清楚你们是否为真，但也容不得假扮，

    你出身大家族，对于为什么如此做也是清楚的，当身处高位之后，就无法再下来，一些正敌会进行清算……”

    陈重想说谁敢招惹龙王，还被称作军主，那是军士的信仰，又联想到了他的腿，还有被判生命快走到了尽头……

    那就有些明白雷震为什么问，半年治疗好，或许是有大事要发生。

    但他相信自己是可以治疗好的。

    雷战见他不说话，以为揭开了两人的假扮，就道：“关于你救了老爷子，还有我对你进行过了解，

    小战神一人灭杀众多匪徒，英勇无比，我对你感激也欣赏，我会许诺你很快升职到部主级别，今后还会……”

    “雷叔叔，”陈重叫了一声打断，很是郑重道，“我想你与阿姨经常不在家吧？你们对你们的女儿了解吗？知道她的理想报复吗？就把她当成正治的牺牲品，你知道她有多伤心吗？”

    雷战沉默片刻道：“有些事情是没办法做到两全的。”

    “这么急切，是不是有雷老腿的原因？”陈重问道。

