    “好了！”李长烨看了众人一眼。

    所有人的眼睛一下子就亮了。

    在这个时候，

    不管是北派中医，还是南派中医，都不约而同的站了起来，亦或者朝着李长烨走了过去。

    “小友，这名患者的病情这就治好了？”张怀生好奇的问道。

    “没错。”李长烨点头。

    “什么叫治好了？”张怀生好奇的看着李长烨，问道：“什么样的程度才能算是治好了呢？”

    李长烨哈哈一笑，道：“当然是把体内的癌细胞全部消灭了，到了一个可控的范围，而且病灶也全部根除了。”

    嘶……

    众人一脸懵状，所有人都傻眼了。

    在他们看来，癌细胞怎么可能会在这么短的时间里控制下来？

    而且，病灶也不可能在这么短的时间里根除啊。

    毕竟，

    病灶的形成不是一天两天，正所谓，病来如山倒，病去如抽丝。想要治好患者的病，需要慢慢的磨合，慢慢的治疗。在这么短暂的时间里，别说是中医，就算是现代医学想要动手术根除病灶也不可能这么快啊。

    “这小子，十有八九吹牛皮。”

    “没错，他肯定在故意吹牛皮，这么短的时间里，怎么可能治好对方的病情呢？”

    ……

    众人纷纷笑了起来。

    显然，

    这些人对李长烨的话根本就不相信。

    刘金城站了出来，他笑呵呵的说道：“诸位，你们也听到了，这位小友说他治好了这位患者，不仅治好了，连癌细胞也都消灭了，病灶也根除了，你们信吗？”

    “不信，当然不信！”

    “就凭这两下子，癌细胞就没了？病灶就根除了？如果他真的做到了，老子今天直播吃翔!"

    ……

    一群北派中医纷纷大叫了起来。

    而且，叫声比之先前不知道要大了多少，这很显然，他们根本就不相信李长烨真的能够治好对方的病。

    正因为他们不相信，所以他们才会如此放肆，如此猖狂的大笑，甚至挑衅和羞辱李长烨。

    张怀生有些尴尬了，他没想到北派中医的反应会如此之大，他急忙说道：“老刘，这样吧，我先带病人去做一个检测，等数据出来了才能判定胜负。”

    “别!”刘金城急忙拉住了张怀生，道：“我虽然相信你，但是你要给大家看数据，私下做的检测可不能作数啊！”

    刘金城的说法倒也没有太大的问题。

    毕竟，

    这一场赌局关系重大，那可是关系到南北中医之间的地位。如果刘金城输了，以后北派中医恐怕就要没落了，而南派中医就会趁此顺势崛起。

    刘金城的做法倒是显得比较谨慎。

    “我支持老刘的观点！”

    “谨慎为妙，我也支持！”

    北派中医纷纷开口说道。

    见众人都支持刘金城，张怀生也不好继续坚持己见，他便开口说道：“既然如此，那我们就换一个地方做检测吧，当着你们所有人的面一起检查患者体内的癌细胞数量，如何？”

    “可以!”陈国义点头。

    “我也没意见。”刘金城得意的笑了起来。

    事到如今，他知道自己这一次必胜无疑了。但凡那小子说癌细胞减少了，或者得到了控制，大家伙也会相信他。可是，这小子却偏偏说他治好了这名患者，不仅把患者体内的癌细胞消灭了，而且还把患者体内的病灶根除了。

    这简直就是把大家伙当三岁的孩子一样戏耍嘛。

    但凡从医之人，谁又不知道治病可不是其他的活儿，而是一件费心、细心、耐心的事情。

    李长烨从头到尾好像就花费了一个小时的时间，竟然就扬言把患者的病灶都根除了，这不是吹牛皮是什么，这不是说大话是什么？

    既然要检测，那当然要当众检测，他一定要让所有人知道，这小子就是一个大骗子，一个大忽悠。

    而且，

    他要当众训斥李长烨，并且要让李长烨心服口服，并且主动把今天的赌注当众交出来，让陈国义这老东西没办法反悔。

    随后，

    众人便跟着张怀生前往了检测中心。

    病人直接上来低剂量磁共振器。

    那是一个巨大的金属检测器，远远看去就好像是一个宇宙航天站一样，人躺在床上，仪器会把人缓缓的送进去。

    所有人都小心翼翼的盯着那一名患者，患者被医护人员搀扶着上了仪器，按下按钮之后，仪器缓缓的收拢，直到患者整个人都进入了低剂量磁共振器之后，众人这才松了一口气。

    人可以骗人，但是，机器却不会骗人。

    这是毋庸置疑的。

    “接下来，我们只要等结果就行了。”陈国义开口道。

    “紧张了吧？”刘金城咧嘴一笑。

    “我有什么好紧张的？”陈国义不解的问道。

    “事到如今，你恐怕也骗不下去了吧，有什么事情就坦诚公布的告知大家吧。”刘金城背负双手，一脸傲慢的看着陈国义，道：“这么年轻的神医，一旦推出去，恐怕会震惊整个世界吧？”

    “你以为这是我策划的？”陈国义反问道。

    “哈哈，是不是我不知道！”刘金城摇了摇头，道：“我们需要的只是一个结果罢了，这个结果能否让你们如愿，那就不得而知了。”

    陈国义眉头紧皱，显然，刘金城的话让他很不舒服。

    但是，

    在这种情况之下，他也不好反驳，他只能冷笑一声：“你若输了，你这个协会主席的位置恐怕就要让给李长烨了。”

    “我若输了，我心甘情愿。”刘金城说道。

    “好，我要的就是你这一句话。”陈国义开口说道。

    “只怕你没这个本事赢啊。”刘金城不屑笑道。

    众人笑而不语。

    毕竟，

    不管是陈国义还是刘金城，两人在中医界都拥有举足轻重的地位，他们两个之间拌嘴，那绝对是神仙打架，若是他们去劝，那肯定是凡人遭殃。

    所以，一般人也不敢轻易去插嘴啊。

    他们能做的只是安静的等待检查结果出来，只要检查结果出来了，南北中医之间也算是有了一个结论。

    嘀嘀嘀……

    突然，

    仪器发出一阵阵清脆的声音。

    “结果出来了！”张怀生大喊道。

