

               小杰出来后就径直去了折东的办公室里。

    在办公室里刚开始他还有些木纳，腼腆。

    不过一聊到工作，这个腼腆的大男孩立马充满了自信。

    这种人就是典型的低调做人，高调做事，只要培养得当，绝对会大有一番作为。

    苏启当天跟小杰聊到很晚才上楼回家，心里对于这一板块的事情有了一个概念。

    当天晚上，那些被开除的店长在卞经理的带领下见了一个人。

    这个人是个米国华人，在米国，他是21世纪不动产的战略发展部负责人。

    21世纪不动产是米国老牌的房产中介机构，占据了米国行业市场的半壁江山。

    很不凑巧到是，企鹅准备进军国内的那五千万融资当中，其中四千万是苹果的，还有一千万米元就是这个公司跟投的。

    同样他们也聊到很晚。

    最终确定了，十九个店长，在卞经理的带领下，全面进入到这个即将成立的新公司当中。

    这消息传到苏启这边的时候，苏启只是平淡的笑了下，兵不在多，贵在精。

    只是这公司居然跟企鹅扯上了关系，这点让苏启想了很久，肯定这其中也是有很大的关联。

    十九个中介门店，最终在那些店长的鼓动下，原本的一百多号人，就剩下了十几个。

    不过，完全改变了个样子，每个店也开始创造业绩。

    苏启相信，经历过了这场风波之后，中介板块的业务肯定会越来越好。

    这个是卖信息，卖服务的行业，成本可以压制到最低！搞不好未来还能够成为启程地产养出来的一头现金牛！

    接下来的几天里，苏启一直都在启辰地产这边工作梳理，理清楚了内部的任何一大板块，包括也加强了中介业务板块跟新房这块业务的联动。

    这天，贡兴邦突然给自己打了一个电话过来，电话里非常的愤怒，没过半个小时他就站在了苏启家的办公室里。

    坐下来后，贡兴邦十分愤怒的说了句：“太他妈不是人了！”

    苏启疑惑：“到底发生什么事情了？电话里还卖着关子不说的。”

    贡兴邦说：“还记得我那发小王星吗？他不是在米国留学过嘛。”

    “他米国那边一个朋友联系上了他，并且也带他见了米国那边的一个金主。”

    “目前得到的消息的是，那边企鹅准备当一千万美金在他们的身上，入股j东。”

    苏启似乎早就猜到了一样，说：“这是好事啊，一千万米金进入你们平台，意味着你的那一千万华夏币的投资份额，不就暴涨了不少嘛。”

    贡兴邦说：“我准备退出了。”

    苏启愣了下：“为什么要退出？现在电商这一块绝对的有前景，这还是一轮就让j东市值马上一亿，要是后面连续几轮下来，你这一千万得起飞不可。”

    贡兴邦说：“那边承诺我，只要我愿意退出来，他们准备花四千万现金来购买我的股份。”

    “我已经签字，明天钱就会到我账号上来。”

    苏启有些错愕：“你原先不是百分之五十的股份吗？按照市值来算，应该是五千万啊，白白亏了一千万，这可不像你的作风。”

    “什么作风不作风的，主要对这企鹅没有好感，他一进来不就是启哥你对手了嘛，我看不爽而已。”

    这话让苏启对这贡兴邦好感度，再次提升了不少。

    看似跟愚蠢的做法，但是对方明白，只要跟着自己一直走下去，他很有可能自己都能够创造出来一个商业帝国。

    前面几次到投资就已经看出来了，所以对方绝对不会为了这一千万来得罪自己。

    笑了下说：“企鹅还说什么了？”

    贡兴邦说：“这也是我来找你的目的之一，他们六月就会在国内正式成立集团中心，总部就设立在了深市，准备挂名腾汛。”

    “启哥，这个企鹅来势汹汹啊，我跟你讲，就我知道的好几个国内资本，已经把目光放在了他们身上。”

    “谁都知道，滴滴从来没有过向资本世界开放的想法，那么，他们就希望出现一款跟滴滴同样牛逼的互联网产品出来。”

    “企鹅在米国的微讯已经得到了证实，当之无愧的老大。”

    “加上这次苹果公司和21世纪不动产这两大公司，共同出资的五千万米元，极大程度的增强了国内资本的信心，如果我猜的不错的话，他们在正式成立了华夏总部后，会立马开放第二轮融资，到时候就是全面对滴滴阻击的时候。”

    “话说，启哥，你真没有打算开放滴滴吗？如果开放的话，我估计我家族都会立马派人过来跟你谈。”

    苏启不以为意，哈哈大笑了一声：“我真没有兴趣开放滴滴。”

    “为什么，启哥，你盘子已经做到这么大了，如果接受融资，那么你的身价绝对的要暴增数十倍都有可能。”

    苏启摆了摆手说：“你也知道，那仅仅只是身价罢了。”

    “如果一旦接受了融资，那么意味着我公司的财务就要对外公布，那不是我所想要的，我老老实实赚点小钱很好，甚至我未来上市的想法都没有。”

    “我这人没有很高的远见，也不懂资本运作，脑海里还是我卖饰品时候的思维，卖一份产品，赚多少钱，就这样，这才是做生意。”

    苏启其实也不是没有想过走那条路。

    只不过后世被资本驱逐，以及过多依赖融资，最后公然倒塌的企业家实在是太多了。

    比如，万科的王实，差一点就被姚总扫地出门。

    比如雷石照明的吴总，最后还被弄进了铁窗。

    还有，过分依赖融资，蒙眼狂奔的贾总，最后泡沫破灭，国都不敢回。

    相比之下，国民女神老干妈就做的非常的牛逼，不管多少年不上市，企业就永远把控在自己的手上。

    这样就不会有资本指手画脚，得以永续。

    苏启就是要做这样的企业，外界也没法知道我赚了多少钱，这样才符合他这一世的追求观。

    贡兴邦苦笑到点了点头：“启哥，老实说，我有时候感觉你像个妖孽，别人根本猜不透你到底在想什么。”