    第二二七章事了拂身去只留下传说

    宋献策不知道秦承祖对全旭怎么有这么大的自信，当然，他并不知道，全旭在秦承祖心中就是神一样的存在。

    别说三四千人，就算三四万人也杀不死全旭。

    “还有没有活口？”

    其他人都望着刘累，参与围攻灵泉寺的背叛将领有七人，其中五人都死在他的刀下。当然，他还真不是杀人灭口。

    只是，他实在看不起叛徒，遇到那些他熟悉的叛徒，都是痛下杀手，其中最惨的不是杨万年，杨万年只是被一刀砍中了脖子，最惨的那位是方金称。

    方金称被刘累用砍了三十多刀，刀刀避开要害，活活疼死的。

    “我……”

    刘累刚刚起身：“下去好好养着！”

    秦承祖叹了口气道：“宋献策，这事交给你去查，把背后的人挖出来！”

    其实，如果没有幕后黑手，他们就算杀了秦承祖，这份家当他们也继承不了，杨万年年龄太小，不能服众，方金称年龄是够，可是谁也不服他。

    “现在，只能被迫向朝廷投降了！”

    经此一次叛军，秦承祖也是元气大伤，部曲损失将近三分之一，剩下的人也要清洗，他已经看清了现实，不再具备与朝廷一较高低的底气和实力。

    “要不，我亲自走一趟！”

    “不用，我亲自走一趟吧！”

    秦承祖虽然对全旭盲目自信，认为袁时中和刘二虎等人奈何不了全旭，可是他们二人肯定会打着秦承祖的旗号，要不然一旦有了误会，日后恐怕不好相处。

    秦承祖也非常清楚，全旭可以扶持他，同样也可以扶持其他人。

    “正阳！”

    “父帅，收拾一下，带着人跟我走！”

    “可是，你的伤！”

    “没有大碍！”

    ……

    茅元仪此时仍旧难以置信，仅仅是这么十几炮下去，轰死了足足五六百人，至少上千人受伤。

    和真正的飞雷炮不一样，飞雷炮主要依靠冲击波、音波杀伤，全旭这个缺德玩意加了佐料，废弃的钢珠加进去，虽然降低了飞雷炮的射程，却增加了飞雷炮的威力。

    “这么厉害，就这么十几个大铁桶，四五千人就跨了？”

    “只是说明这些土匪并没有想象中的要强！”

    全旭不介意把这种武器交给孙承宗，反正这种武器有一个致命弱点，根本就没有办法克服，射程太近。

    最远不过三百多米，现在全旭反而头疼的是，他居然一下招降了足足两千余人的降卒。

    “这些人怎么办？”

    “让他们动起来，赶紧收拾残局，这多尸体，还有周围塌了这么多房屋，老百姓，赶紧让他们救人！”

    “只是，他们靠得住吗？”

    全旭冷笑：“他们可以试试！”

    “邱宁远，告诉他们，谁敢不听命令，就地处决！”

    “是！”

    全旭此时转身，看着三娘的脸如同一只小花猫，伸手给三娘擦了擦脸。

    茅元仪此时的眼中容不得其他东西，他只看着这些油桶，仿佛看到了极品美女一样，小心翼翼的抚摸着，哪怕油桶的油味硝烟味，也一脸陶醉。

    “全兄，你这种飞雷炮还需要改进！”

    茅元仪道：“需要加上车轮，方便移动，这种炮太轻，一个人可以推着走，实在是太方便了，而且埋在地上，不方便调校角度，再加装棘轮……”

    棘轮，就是中国古代的齿轮，最早的齿轮大约是在春秋战国时期发明，文物实物是四十齿，青铜铸造，东汉初年（公元 1世纪）已有人字齿轮。三国时期出现的指南车和记里鼓车已采用齿轮传动系统。晋代杜预发明的水转连磨就是通过齿轮将水轮的动力传递给石磨的。

    当然，茅元仪他也是机械专家，在武备志里有过明确的记载。

    明代的大炮，已经可以采取齿轮齿条转动，调整仰角。

    全旭笑了笑道：“这不是因为时间有限吗？太过仓促，茅兄若是感兴趣，那就尽可在这个基础上，进行改进！”

    “不，不，这是全兄的发明，我岂能……”

    “虚名而已，不足挂齿，我不在乎！”

    全旭笑道：“你慢慢研究！”

    全旭走向内院，去安抚吓破胆的杨婉儿。

    此时杨婉儿哭得梨花带雨，胸前的衣服都已经被泪水打湿，还真不知道她怎么有这么多的泪水。

    相较而言，三娘则正常多了。

    好在，这场爆炸不是整体，而何记的房屋结构都是榫卯结构，抗震效果其实比砖瓦更好，只是怕火烧而已。

    虽然镇上好多人因此被砸伤，或者砸死，全旭就没有办法了，这是预料之外。

    “相公，这些人我已经派影卫跟上去了！”

    三娘朝着全旭做了一个抹脖子的手势，如果说以前的影卫只能暗中打探个消息，盯梢什么的，可是随着全旭加强了影卫的装备。

    别看影卫人少，他们拥有十五支自动步枪M70，当然M70放进后世并不算先进，只是AKM的改进版本，优化了气动、结构、稳定性等等，但是，这只是一款火力凶猛的突击步枪，可是，放在明末，吊打几百名士兵那是不成问题的。

    “算了，让秦承祖去收拾他们吧！”

    全旭虽然不知道袁时中为什么要攻打他，但是这一下，也算是全旭杀鸡儆猴，瞬间秒杀袁时中麾下五六百人，让其至少三千人丧失战斗力。

    这样以来，秦承祖就是有想法，那也需要自己掂量掂量。

    其实，从全旭的角度来说，他山东的时间已经太长了，必须尽快赶往京师，完成对京师的布局，以及银行，当然还有薅一波羊毛。

    建立自己的宣传阵地。

    这些东西，在大名府也好，登州也罢是不具备的，在这个时候，京城才是天下政治的中心。

    全旭安心的洗洗睡了，然而，陈楼镇的这一顿炮击，却让很多人睡不着觉了。

    特别是袁时中，直到跑得跨下战马口吐白沫，倒在地上，这才停下来，他发现身边只剩不到三百人了。

    将近五千人马，除了投降全旭的，阵亡的，受伤的，逃跑跑散的，只剩下了三百余人，十成军队丢了九成半，当然，这些只有一少半属于是他的部曲，还有刘二虎的人，不过刘二虎在瞬间就被炸死了，他可是亲眼看到刘二虎被撕成了碎片，胳膊被炸到他的脚下。

    袁时中虽然不是军人出身，对于火炮、炮铳也不陌生，准确的说，明朝管制火器实在太松，只要火器不要光明正大拿进城里，没有人管你怎么玩。

    可是，他从来没有见过如此威力的火炮。

    “现在怎么办？”

    “回去，回咱们青龙营！”

    ……

    当然，消息也传得飞快，青州城有很多人注意着陈楼镇，无论官方还是民间，不过，他们不敢靠近，只是听见巨响，接着，袁时中的几千人马就跨了。

    陈硕冷冷的望着陈少东家：“看到了吧，要不是你，咱们陈家就要家破人亡了，这就是一个煞星，几千人一夜之间，说完就完！”

    陈少东家吓得脸色煞白：“爹……咱们怎么办？”

    “什么也不做，他要是需要咱们做什么，不要拒绝，该磕头磕头，该下跪就下跪，夹着尾巴做人不丢人！”

    全旭睡得却非常安稳，他留给茅元仪的只是十几个空油桶，TNT炸药，早被邱宁远收起来了，改装成同样的份量的火药。

    在全旭醒来的时候，已经快到中午了。

    他起来以来，看着街道上，尸体已经清理干净，不过空气中仍旧弥漫着血腥味，不过，重要的是，全旭制造了大量的几十户灾民。

    好在昨天夜里陈镇楼眼看着要打仗，这些百姓都吓跑了，死伤的百姓倒没有几个，对伤亡的百姓抚恤，让那些俘虏给房屋倒塌的百姓修建房子。

    到了翌日半夜，全旭被沈良材叫起来。

    “全爷，有人求见！”

    全旭起来，三娘不用他吩咐，已经升起无人机，监视周边。

    “是秦承祖，带了二三百人！”

    “嗯，让他进来吧！”

    秦承祖身上弥漫着血腥味，脸色有些苍白：“全爷！”

    “你还敢来？”

    “我要是不来，恐怕跳进黄河也洗不清了！”

    接着，秦承祖就将灵泉寺爆发了叛乱，他好不容易清理了叛乱，连烂摊子都没有来得及收拾，就急忙带着伤来到了这里，向全旭解释。

    “谁在你背后搞鬼？”

    “目前还不太清楚，我让宋献策在查！”秦承祖想了想道：“不过，已经有了眉目，肯定是与胡悦有关！”

    “胡悦？”

    三娘这时出声道：“就是让我追踪丢的那个家伙！”

    “这么说，他们应该是华阳社的人了？”

    全旭在心中暗暗想着，能够策反秦承祖的人并不算奇怪，华阳社为了吸引别人入伙，通常都是在对方专业、最擅长的领域，挑一件最简单的事情去做，完成以后，就会获得超出本身的报酬。

    第二次做事，就会获得一张船票，然后就是第三件事，对比茅元仪那里，两张船票可以获得五万两银子，六品文职官员或正四或从三品武职。

    这样的条件，很多人都会动心。

    “这件事暂时不急，慢慢查！”全旭望着秦承祖道：“朝廷重启谈判，你有什么想法？”

    “愿听全爷吩咐！”

    “朝廷准备设立登州镇，你担任登州镇掌印总兵官，下辖四个参将，四个游击八个营，你准备好整编！”

