    “叮！触发主线任务！天海郡郡守的贪婪！任务详情：天海郡郡守梁破天，因见识到了宿主的移形换影身法，起了贪婪之心，意欲逼迫宿主交出移形换影身法，若宿主成功逃脱，将获得一次随机召唤神魔机会，修为提升一级！”

    这主线任务来的可谓是猝不及防，周恒本来都要答应了，现在看来，还真是不能去。

    天海郡郡守可是元婴境八品巅峰的实力，哪怕他有轩辕剑，而且还达到了元婴境二品，依旧不是对手。

    虽说他会筋斗云，若是想走，天海郡郡守拦不住他。

    但他也不会因此目空一切，不把梁破天放在眼里。

    筋斗云的速度的确很快没错，哪怕是元婴境九品都追不上。

    可若是敌人提前布置了阵法，锁住了虚空，那可就不一样了。

    周恒就算会筋斗云，也无法突破阵法的封锁。

    “抱歉，我还有事情要处理，恐怕不能随你去见郡守大人了，请代我转达歉意，来日必定登门拜访！”周恒歉意的拱了拱手，带着貂蝉就要绕过此人，离开破天决斗场。

    “无双小友，不管你有什么事情要处理，还请见了郡守大人再说吧！”中年人猛地伸出右手抓向周恒，态度无比的强势，这哪里是邀请，摆明了就是强迫。

    “元婴境四品？的确强大，但要强迫我，还不够资格！”周恒猛地搂住了身边的貂蝉，移形换影施展开来，瞬间便绕到了中年人的身后，身体化作一道惊虹，朝着远方疾驰而去。

    “该死的东西，给脸不要脸！”

    中年男子猛地转身，紧随而去，郡守大人给他下达的命令是带着周恒去见他，若是他给办砸了，势必会引起郡守大人的不悦，这是他所不允许的。

    “刚刚那个中年人，好像是郡守大人的心腹唐忠吧？”

    “难道是郡守大人要对那个无双出手？”

    “这还真是有趣了，要不要去看看？”

    “还是算了吧！多一事不如少一事！”

    “也是，郡守大人要做的事情，咱们还是不要掺和的好！”

    诸多元婴境修士达成了共识。

    ……

    晋级元婴境二品之后，加上疾风靴的加持，周恒的速度，已经堪比元婴境五品，哪怕怀里抱着貂蝉，他依旧是很快就把唐忠给甩开了。

    不到一刻钟的时间，周恒就带着貂蝉离开了羽阳城。

    过程十分的顺利。

    “这么容易就脱身了？”

    周恒觉得太过于简单了，这好歹也是主线任务啊，他都做好被拦截的准备了。

    嗯？不对！

    周恒猛然惊醒，若是成功逃脱了，任务完成的提示声早就响起来了。

    既然没有响起来，就意味着他们还没有真正脱险。

    “主公！”

    被周恒紧紧抱住的貂蝉忽然羞涩的喊了一句。

    “怎么了？”

    周恒低头看向怀里的貂蝉，两人的脸庞相隔不到半尺，可以明显的感觉到彼此的呼吸声。

    “没——没事！”

    貂蝉本来想说让周恒把她放下，可是接触到周恒那近在咫尺的脸庞之后，她的心跳加速，说不出来了。

    周恒虽然觉得貂蝉有些奇怪，但并没有想太多，这就是妥妥的钢铁直男了。

    “嗯？”

    疾驰中的周恒忽然停了下来。

    “主公，怎么了？”貂蝉猛地抬起头，狐疑的看着面色凝重的周恒，顺着对方的视线看向前方，在距离他们不过百米之外的一处小山坳上，站着一个身穿蓝色锦缎圆领袍的中年人，微风吹过，乍眼看去，颇有几分绝世高手风范。

    “系统，能不能看出此人的真实实力？”周恒眯着眼睛，在心里问道。

    “元婴境八品！”召唤系统很快给予了答复。

    “难道是出来晒太阳的？”周恒眼皮子直跳。

    “宿主可真是幽默，你见过什么人在傍晚的时候，跑到这荒郊野外来晒太阳的？”召唤系统无语道。

    “这倒也是！”周恒嘴角一抽，这个说法的确站不住脚。

    “小友何事如此匆忙啊？不如留下来陪本座喝杯小酒可好！”远处小山坳上的中年人微微一笑，右手袖袍一挥，面前便多出了一张精致小巧的桌子，上面还有一壶酒跟几个下酒菜。

    “郡守大人可真是好雅兴，不过在下有急事，恐怕不能陪郡守大人喝酒了！”偌大的天海郡，明面上的元婴境八品，恐怕就只有一人了，加上刚刚在破天决斗场上遇到的那个中年人，周恒便不难猜出此人的身份。

    中年男子微眯着的眼眸深处，掠过一丝难以察觉的寒芒，表面上却露出儒雅般的微笑，轻叹道：“无双小友不仅资质妖孽，年纪轻轻就已经踏足元婴境，还战胜了元婴境三品的温擎天，就连眼力劲都如此恐怖，居然一眼就判断出了本郡守的身份，着实是让人吃惊啊，我天海郡的年轻一辈，还真无人可以与小友相提并论。”

    “郡守大人过誉了，晚辈还有事情要处理，改日一定前往郡守府登门拜访！”周恒隔空拱了拱手，就要朝着远方疾驰而去，还没行动，一阵狂风袭来，梁破天就已经出现在了他面前不足一丈的位置。

    周恒眯起了眼睛，淡笑道：“郡守大人这是何意？”

    “无双小友似乎对本郡守有些不大友好啊！”梁破天笑眯眯的看着周恒。

    “郡守大人说笑了，我与大人素未谋面，何来不友好之说？只是在下着实有事，还请郡守大人不要阻拦！”周恒的轩辕剑已经微微出鞘，伴随着他实力越来越强，现在的【轩辕剑】已经堪比一般的天级灵宝了。

    “无双小友既然有事情要办，那本郡守也就不强留了，不过有件事，希望无双小友可以答应。”梁破天微笑道。

    “哦？郡守大人不妨说来听听。”周恒这就有些明知故问了。

    “先前小友在决斗场上最后施展的那门诡异的身法，本郡守甚是喜欢，还有就是小友手里的这柄黄金剑，本郡守亦是十分喜爱，若是小友愿意割让的话，本郡守可以给予小友一个满意的报酬！”梁破天笑容温和的道。

    “郡守大人说笑了，请恕晚辈无法答应！”周恒直截了当的拒绝了，【移形换影】还好说，【轩辕剑】可是神级灵宝，梁破天区区一个元婴境八品，怎么可能出得起价格？即便出得起，周恒也不会卖。

    “小友还是先听听本郡守给的报酬吧！”梁破天并不感到意外。

    “哦？”

    “只要小友将身法和这柄黄金剑交给本郡守，本郡守可以做主，让你二人可以活着离开这里！”梁破天淡淡道。

    PS：一首凉凉送给自己，发现还真是力不从心了，十更有点呛，自己打脸了，不过我会尽量多写！

