    杨戬双手捧着九转玄功，神色中带着激动。

    九转玄功，乃洪荒至高功法之一。

    一转对应地仙境界。

    二转对应玄仙境界。

    三转对应金仙境界。

    四转对应太乙金仙境界。

    五转对应大罗金仙境界。

    六转对应准圣境界。

    七转对应半圣境界。

    八转对应混元无极大罗金仙，也就是天道圣人境界。

    九转对应大道圣人境界！

    杨戬手上的这一本九转玄功，只有上半部分，可即便如此，也足以让他修炼到第七转！

    杨戬本身修炼八九玄功，已经修炼到了第五转大罗金仙境界。

    第五转几乎就是八九玄功的极限了。

    想要继续往后面修炼，就必须要修炼九转玄功。

    就在这时，一位婀娜多姿的女子，瞬间向着杨戬走了过来。

    “大师兄并我前来释放你，并且带你去释放你的师弟雷震子。”

    “你答应大师兄的事情一定要信守承诺，否则将会天打雷劈。”

    女子声音清冷，神色中带着高傲。

    杨戬抬头一看竟然是琼霄仙子。

    琼霄仙子身穿一身浅黄色长裙，乌黑的头发斜扎，上面插着金钗，看上去雍容高贵，有沉鱼落雁之姿。

    杨戬顿时感觉有些不真实。

    他万万没想到，飞蓬竟然真的打算要放了自己和雷震子。

    他就不怕自己和雷震子回去之后，立马就忘记答应他的事情了吗？

    毕竟双方可是敌对关系，哪怕杨戬不按照飞蓬所说的去做，他依然不算背信弃义，更不会遭到天下人指责。

    杨戬跟着碧霄来到了一处囚牢，只见雷震子被关押在一个大铁笼中。

    快放开我，快放开我。

    你们竟然敢把我锁起来！

    铁笼的柱子上不断的闪烁着雷电，那是雷震子释放的雷电之力所导致。

    雷震子师弟。

    你不用担心。我来救你了。

    不对。是我们可以走了。他们已经答应放走我们。

    杨戬看着雷震子这副模样，忍不住对他说道。听到杨戬的话，雷震子瞳孔瞬间收缩。怎么可能？难道我已经昏过去了？现在是在做梦。

    他们怎么可能会答应放了我们。雷震子张嘴喃喃道。

    是真的，我们真的可以走了。

    说着，杨戬便从碧霄手中接过一串钥匙，然后走到铁笼前将铁笼的门打开了。

    紧接着，杨戬便拉着雷震子的手，从铁笼中走了出来，雷震子望了望天空，感觉不可思议，随后他脸上露出一丝怀疑。

    好好的，他们为什么要放了我们。

    杨戬师兄，你知道他们为什么要放了我们两个吗？

    感受着雷震子目光中的狐疑之色，杨戬目光有些躲闪。

    他望着一旁的景物说道：“我也不知道他们为什么要放了我们。但是既然能走，咱们也没必要留在这里吧。快一点吧。可别耽误了时间，回头他们又后悔了，咱们就是想走也走不了了。

    雷震子也没有太多的时间思考，虽然心中有一些怀疑，但还是把这种怀疑抛之了脑后，因为有一句话他觉得杨戬说的非常对，那就是不管什么原因，既然能走又为什么要留在这里当俘虏呢？于是雷震子跟着杨戬飞出了殷商大营。他们一路向前飞行，不过半日时间就回到了周军大营之中。

    如今的周军大营，早已被文殊广法天尊接手。

    周围的士兵都称文殊广法天尊为文殊将军。

    文殊将军，杨戬将军和雷震子将军都回来了。

    有士兵向前禀告，文殊广法天尊立刻脚底生云，飞出大营。

    只见他抬起头向着远方触目眺望，果然看见两道人影从殷商大营的方向飞来，文殊广法天尊定睛一看，这两人不是杨戬和雷震子，又是何人？

    他们两个不是被抓住了吗？为什么又完好无损的被放了回来？

    文殊广法天尊脸上露出疑惑的神色，脑海中开始思索。

    片刻后，文殊广法天尊只能找到一个解释来解释这一件事情。

    不好！

    快快关闭大营，不可让他二人进来！

    他当即下令，随后便有数千名大罗金仙修为的士兵排成阵营，将杨戬和雷震子二人阻挡在周军大营之外。

    更有数千名神箭手，手持大弓，锋利的箭锋全都对着杨戬和雷震子二人。

    早在巫妖时期。

    神箭手后羿手持大弓，将十大金乌射死九只，因而引得天帝大怒，十大金乌，乃天地之子，竟然全都死于后羿之手，只剩下一个陆压道人。

    于是巫妖两族矛盾骤起，最终矛盾不断升级，引发巫妖大战，最后巫族共工怒触不周山，洪荒的天都破掉了一个大洞，随后女娲补天，洪荒天地才恢复正常。

    所以神箭手在洪荒世界是拥有强大神通的高手，才能拥有的称号。

    如今这数千名士兵全都修练相同的神箭手神通，杨戬和雷震子连准圣强者都不是，又如何能抵挡住？

    成百上千支箭全部向着杨戬和雷震子射来。

    两人躲闪不及，顿时身中数箭，无数的神火和雷电之力在伤口侵蚀，杨戬和雷震子两人脸色大变。

    “不要打不要打！是我们呀！”

    文殊广法天尊大笑而出：“雕虫小技！也想瞒过本座的眼睛？”

    “你们两人被敌人俘虏，其他人都惨遭不幸，你们两个为何却可以完好无损地被释放？”

    “所以你们俩人一定是投靠了敌人，成为了敌人的奸细！”

    “师叔，你要相信我们两个，我们真的没有投靠敌人啊！”

    杨戬大声的喊道。

    “是啊是啊！虽然我们也搞不清楚，他们为什么会把我们两个放了，但是我们绝对没有像你所说的那样投靠敌人，这一点还请你一定要相信我们啊！”雷震子也高声喊道。

    然而无论杨戬和雷震子如何解释。

    文殊广法天尊都不相信：“我是不会相信你们两个鬼话的，如果你们没有投靠他们，他们又怎么可能会把你们放回来，这里面一定有鬼，为了安全起见，我不能让你们进入大营之中，来人，给我先把他们两个射下来再说。”

    说着文殊，广法天尊，大手一挥。

    无数神箭手弯弓搭箭，一张张弓上，或释放出火焰之力或释放出雷电之力或释放出金石之力。

    各种属性的弓箭全部都向着杨戬和雷震子两人射来。

    两人又中了几只箭。

    这种弓箭都是特制的，杀器专门针对大罗金仙以上的仙人所制造。

    哪怕是杨戬和雷震子两人修为不凡，如果被这种弓箭射中也会受伤，再加上弓箭实在太多，两人如果再不撤退逃跑，很大概率会被射死。

    “雷震子师弟，如今之计，我们只有先逃到殷商大营那边去了。”

    说完，杨戬并率先转身，化作一道流光飞向殷商大营。

    雷震子犹豫了一刻，也咬了咬牙跟了上去。

