    识海深处，一扇巨大无比的天门座落在识海的海平面中央，这座天门高大无比，连天接海，即使风绝羽举目眺望，也看不到大门的尽头，只觉得没有穷尽一般。

    而能发现这座天门，正是因为他正在全力转化千尊金身其余还没有转化成真神力的部分，按照他的计算，也就是最近十日之内，自己就可以一转了，完成飞升以来的第一次突破。

    可是当这座天门出现之后，风绝羽发现自己无论再怎样去炼化神石，体力剩下最后一部分神力也无法转化了。

    有了这个发现，风绝羽满心费解，找来了巫神：“巫神，我的识海**现了一座天门，有了它，我的居然无法提升修为了。”

    巫神听完居然大喜过望道：“尊上这是到一转之前的瓶颈了？”

    “哦？”风绝羽见巫神似乎极为了解，问道：“快跟我说说，是怎么一回事？”

    巫神整理了一下思绪，情绪略显激动道：“我的尊上，你还不知道吗？这神界中人突破，每一次都需要经历宿世浩劫的，当识海**现天门的时候，就意味着瓶颈的出现，同时也是劫难在阻止修者进一步突破。”

    “劫难？”

    “对，天门就是劫难所化。”

    巫神道：“在下界，每次历劫都会有天劫出现，但是在神界不同，天劫更为纯粹、更为坚固，它就像一座大门死死的阻拦着修行者向更高层次迈进，若想突破到下一个境界，就必须用神威斩开天门。”

    “神威，又是什么？”

    巫神回道：“神威，是神人的意志，神界中人从小神开始，每每修炼就会积累强大的意志，这种意志由真神力、元神精神力以及参破的大道传承凝聚而成，无形无质、无声无色，是最虚无缥缈的东西，又会在意识中真真切切的确在，尊上不需要考虑太多，只需将元神精神力回归识海，想尽一切办法斩天门便可。”

    风绝羽想了想道：“也就是说，不管我用什么办法，都必须斩开天门，否则无法向下一境迈进？”

    “就是这个道理。”

    “那有什么难的，且看我斩了它就是。”

    风绝羽说完，便要回到识海中去，斩开天门。

    但巫神却是拦道：“尊上莫急，且听我说。”

    “什么？”

    巫神道：“神威斩天门，固然是神人必不可少之举，但斩天门也是相当危险的。”

    “哦？哪里危险？”

    “天门危险。”

    巫神道：“小人说过了，天门乃上天宿世浩劫所化，其存在的目的就是为了阻止神人突破，又或者说这是一种考验，只有经受住考验的人，才有资格突破下一境，向更高的层次迈进。”

    “但是在斩开天门的过程中，会非常的危险，如果神威无法一次性斩开天门，那神威就会被宿世浩劫之力击退，从而形成劫煞伤到修行者的根本，尊上斩天门的次数越多，就会越发危险，因为劫煞会留在修行者的体内，当劫煞积累到一定程度的时候，修行者不仅神威大减，再也无力斩开天门，慢慢的还会被劫煞反噬，轻者修为大减、重者终生止步于某一境之下，更为严重的，还会被劫煞反杀，形神俱灭。”

    “什么？”

    风绝羽听完，震惊的无以复加：“还有这种事？”

    “当然了。”巫神苦笑道：“若非有天门桎梏，岂不人人都能顺利提升，进而修成天神、封位大神了？”

    “尊上，修神也是非常艰辛的，会比在下界艰辛千倍万倍，您别看这天门普普通通，其实他比下界历劫时的三九、四九、六九天劫和九九重劫更为可怕，它只是看上去人畜无害罢了，可若有人达到瓶颈尝试突破，那便等于与宿世浩劫争天命，你死我活。”

    巫神道：“尊上辛辛苦苦修炼万余载，识海显天门，这是好事，但同时也需要多加小心，若无十足把握，千万不要撼动天门，否则会自讨苦吃。”

    风绝羽眉头紧蹙，如果真如巫神所说，那这座天门就相当于九九重劫了，它看着虽不起眼，可若用神威去斩，必然会形成劫煞，除非一剑斩开，否则劫煞不散，反会吞噬自己，不过走到这一步，却也没有回头的可能，修行犹如逆水行舟，不进则退，他可不想一辈子都停留在小神境界，让人笑话。

    “巫神，若我几剑未能斩开天门的话，那会怎么样？”

    “劫煞反噬，伤及根本，尊上随时停手，调养身体，尽量化解劫煞，一般情况下，所有神人都是这么干的，斩天门会有个限度，要是始终斩不开，也不要强求，否则当劫煞积累过多的时候，全力反噬身体，那这辈子都别想再斩开天门了。”

    这就跟在渡过九九重劫的时候差不多，若不能持续轰碎劫雷，必遭反噬，最后力有不逮，只能闭目等死。

    风绝羽想了想，觉得自己也没那么差，千尊金身在身，还怕斩不开一扇天门吗？

    “好，我要试一试！”

    风绝羽想罢，直接回到识海之中，而巫神为了见证奇迹，非要跟进来，风绝羽也没有阻拦。

    一望无垠的识海深处，风绝羽站在天门前，巫神紧紧跟随，准备随时随地发出提醒。

    面对天门看了一会儿，风绝羽道：“就用剑吧，我之一剑，不信斩不开这天门。”

    想到这，风绝羽全力催动自身意志，而就在这时，八荒神脉不知为何闪亮了起来，一缕缕奇妙的意志汇聚在风绝羽的意志之中，让风绝羽大为意外。

    他定睛一看，吃惊不已，原来是藏在八荒神脉中的那些旷古气运形成了某种意志，与他的意志融合了起来。

    风绝羽惊讶着，但这时他已经运起了九莲剑诀，一把炽白耀眼的巨剑，横在头顶半空中，气势冲天。

    “不管了，先斩了再说。”

    话音落，风绝羽意志力全部激发而出，柄处有着九朵莲瓣的巨剑化作一道白色的电光，对着天门飞掠而去。

    与此同时，安静的天门终于有了反应了，一股股暴戾的气息化成浓浓的黄色烟云，迅速将天门包裹了起来，其中还有白色、蓝色、紫色的闪电交替闪现。

    “咔嚓！”

    天门外惊雷阵阵。

    “轰！”

    九莲剑诀也是发出了轰鸣之声，迅速向天门靠近。

    数秒之后，一片白光亮起，风绝羽用意志力凝结出来的开天之剑，轰然劈在了天门之上。

    “轰！”

    只一声巨响，风绝羽和巫神同时看见，在他们眼前的那座高大的天门，居然摧枯拉朽的碎成无数小块，满天激溅了起来。滚滚黄烟也在飞快消散着，里面的劫雷完全被那道剑罡撕的粉碎粉碎的，变成碎絮漫天飘荡，没过多久便消散于无形。

    识海上空，巫神吓的嘴巴张的老大，满脸的不敢相信。

    “这……这……这怎么可能呢？天门也太脆了吧，一剑就斩开了？”

    在他的记忆中，巫祖每次历劫都跟经历了一场生死磨难似的，困难的不要不要的，尤其是在五转、六转的时候，那可需要好几次斩天门才勉强成功，可风绝羽仅仅一剑，就斩开了天门，轻松无比，这让他根本不敢相信。

    巫神叹为观止：“尊上，你真的太强了，巫祖历次历劫，每每都困难重重，有几次还被劫煞反噬，可你这一剑就斩开了天门，不费吹灰之力，您是怎么办到的？”

    风绝羽也有点惊奇，不过他很快就明白过来，自己斩天门不费吹灰之力，跟强大的意志和道统传承有不可分割的关系。

    旁人斩天门困难重重，那是因为意志力磨炼的还不够，而自己则是在此之前花了近千年的时间去捞天河水。

    时光天河里面的天河水，乃是旷古气运积累而成，里面蕴藏了上古源气、世事变迁、万物规则、大道演绎，这些东西加在一起，相当于从上古时期开始就积累的大道传承，对意志力的磨炼有极大的好处，自己的八荒神脉可以存放这些大道传承旷世奇源，久而久之，意志力自然强横无比，而在斩天门的过程中，八荒神脉发力，与自身意志融合，如此才能轻而易举的斩开天门。

    如此看来，修炼八荒神脉，就是磨炼大道意志，它虽然不具备什么强大的威能，却可以提升神威。

    神威斩天门，如同探囊取物一般简单。

    风绝羽细细的想了想，可能神威的用途不止于此，神威强悍，代表意志力强悍，有了这个，日后无论是修炼神术、参悟大道、还是在战斗中展现出更强的战力，都会受到神威的影响，简直好处多多。

    可以这么说，神威的壮大，属于一种隐藏的属性，能充分影响修行者修炼，为修炼提代更加有力的支持。

    “原来是这样？”

    想通了这一切，风绝羽脸上终于有了笑容，一直以为困扰他的八荒诀的问题终于得到了明确的解决。

    强大啊。

    风绝羽笑了：“巫神，现在我们终于可以去会会刺甲狼族的那位族长了，闭关结束，我们走。”

    说完，风绝羽一脚踢开了封印山洞足足两千多年的巨石，朝着刺甲狼族领地飞奔而去。

    神威斩天门，神境入一转，风绝羽现在才算是彻彻底底的摆脱了小神的身份，成为一个真正的一转神人。

