    大雪断断续续的下了三天三夜。

    雪终于停的时候，他们的道路已经彻底被堵住了、一众唐军将士待在军营，那里都去不得了。

    这让那些唐军将士很是发愁。

    “这可怎么办啊，我们不知道要在这里堵多长时间啊。”

    “谁说不是，要是这个地方每隔几天就下这么一场雪，那我们半年也走不到蜀国王城啊，那我们如何去灭掉李恪啊。”

    “谁说不是，这可如何是好？”

    将士愁，苏定方和薛万彻他们也愁。

    “王爷，如今这种情况，我们难道就真的要等雪停吗？”

    “是啊王爷，如果等雪停的话，我们猴年马月才能赶过去啊？”

    叶小天看了一眼苏定方和薛万彻，笑了笑：‘不急，去把将士们叫来，本王今天教他们一项技能。

    ’苏定方和薛万彻都很不能理解叶小天，如今他们被困在了这里，叶小天却还要教他们技能，教他们什么技能啊？

    不过，既然叶小天吩咐了，那他们也只好按照叶小天说的去办。

    没多久，一众将士就在军营集合了。

    他们的军营很大，将士们还没来得及把新雪给打扫，所以军营里的积雪很厚，大家站在雪地上，寒风呼呼的吹着，他们都觉得有点冷。

    “王爷，将士们差不多都到齐了。”

    薛万彻说了一下，如今的他和苏定方还是很听叶小天话的，毕竟他们回到长安城能不能荣耀一把，就看叶小天能不能带着他们灭掉李恪了。

    叶小天点点头，道：“诸位，这个地方的天气很寒冷，雪也很多，想要加快速度赶到蜀国王城，凭借着我们的双脚是有点困难的，甚至，就算我们骑马也很困难，所以，本王给大家准备了这个。”

    话音落下，已经有人把叶小天说的东西给拿了出来。

    大家看到叶小天给他们拿出来的只是一块板子，一个个就都有些奇怪了，这个东西有什么用啊？

    大家很好奇，叶小天也没有卖关子，直接就介绍了起来。

    “这个东西叫做滑雪板，站在上面之后，用两个杆子滑动，可以让人在雪地上快速的滑行，只要熟练掌握之后，速度比马匹在雪地上跑的还要快，这样，就算是下大雪，我们的速度也能够得到提升，可以快速的赶到蜀国王城。”

    听到这个，众人一个个就兴奋起来了。

    “要是真像王爷说的那样，那我们就能够快点赶过去了啊。”

    “没错，没错，兵贵神速，我们一定可以打李恪一个措手不及的。”

    “王爷快点教我们怎么滑行吧。”

    大家都有点迫不及待了，叶小天点点头，随后就把如何滑雪跟他们说了一下，与此同时，他也派人又制作了许多的滑雪板。

    教完之后，这些将士就开始学习了起来。

    这个东西，讲究技巧，不是随便什么人直接一学就能会的，必须慢慢摸索，很多将士站上之后，直接就倒了下去。

    很多人学起来都比较费劲。

    不过，一两天后，还是有一小半人学会了的。

    剩下的人，比那些学的快的，又用了几天时间，这才学会。

    而等他们学会之后，附近的道路差不多已经可以走了，叶小天倒也没有在意这个，道路可以走后，就带着他们继续赶路。

    不过，在接下来的一段时间里，只要遇到下雪，他们就都可以通过滑雪板来赶路，而不至于耽搁太多的时间。

    当然，也有一些士兵是怎么学都学不会的，那他们就只能在后面慢慢的赶路了。

    ----------------------------蜀国王城。

    李恪在这里建造了一座城池，也就是他蜀国的王城。

    这个王城相比较下，并不雄伟，甚至可以用简陋来形容。

    之所以这样，有几方面的原因，一就是李恪在这里并没有其他厉害的敌人，他完全不用担心被人攻打城池，所以这个城池建造的也就不是很牢固。

    再有就是，这里的环境恶略，想要建造好一点的城池，比较耗费功夫，李恪才来到这里没多久，而且一直都在为攻打大唐做准备，所以也没有太多的精力来建造一个好一点的城池。

    除此之外，就是李恪心不在这里，他想要的是大唐，他想要的都城是长安城，所以这里的王城，他是根本不上心，只要有围墙围一下就行了，其他的一点都不重要。

    不过，李恪在从幽州城回来后，便开始命人加固他们的王城了，他很清楚叶小天的性格，说不定，叶小天会直接带兵杀来啊。

    那个时候，他们若是近战不敌，那就只能防守了。

    可现在的城楼太简陋了，根本就防守不住唐军，他需要加固才行。

    不过，虽是要加固，但他们也不是很着急。

    毕竟，天气太冷了，让他们在这么冷的天气里做这样的苦力，很多人都是不怎么情愿的。

    再有就是，他们觉得唐军就算要来，恐怕也需要好几个月的时间，明年开春能来就很不错了，如此，他们的时间还很长，根本就不用着急嘛。

    李恪当年是带着自己的兵马走过这里的雪路的，他们有时候几天都动弹不得，这很耽误行程，叶小天的兵马众多，自然也就更耽误行程了。

    他们有的是时间来加固他们的城池。

    李恪这边不急。

    而就在入冬之后没多久，他的探子就打听到了有关唐军的一些消息。

    “王爷，唐军果然要来攻打我们啊，不过他们刚离开幽州城没多久，就下了一场大雪，他们在那里耽搁了好几天的时间才动身，属下看到这个后，就急匆匆来跟王爷汇报了，不过他们这一路上只要遇到大雪，就都不会走的太快，而且，他们大军走的那条路，经常会有黑熊出没，到时候也有他们受的。”

    黑熊是他们这里经常出现的一个猛兽，这里的人有很多都是能够击杀黑熊的，不过，更多的人面对黑熊，根本就没有多少招架之力，因为黑熊太魁梧了，他们很强壮，不是随便什么人都能击杀他们的。

    而一旦惹怒了黑熊群，那后果就更加的不堪设想了。

    李恪听完这些，很是满意的点了点头：“好，那我们就在这里慢慢等着叶小天吧，在幽州城灭不了叶小天，那在这里灭掉他也是一样的。”

    这是他李恪的地盘，他很有这个信心。

    

