    白冰漓眉毛微微一挑，这个看起来温和无比的男人，竟然也会调侃她这样的玩笑？

    于是笑了笑，说道，“离芜，若是你现在将这帘子拉开，我保证他们一看到你本人就会直接上来抢你，都不会看我一眼的。”

    两人相视一笑，也没有说话。

    最终再也没有人再一次报价，而雪蚕护甲衣被送到了太子云飞晨的包厢。

    拿到雪蚕护甲衣，云飞晨想起了自己心中的蓝色身影，竟然目光都温柔了起来。

    想来，她穿这样的白衣应该也是极其好看的吧。

    但是这些白冰漓是不知道的，她的注意力都在下面，因为，她的丹药终于要开始拍卖了！

    “各位，想你有不少已经听说了今天我们冰云拍卖场有一批丹药要拍卖，那么接下来是第一瓶丹药——一品止血丹。”

    魅姬的手里已经拿出来了一瓶丹药，正是白冰漓之前拿过来拍卖的。

    “魅姬姑娘，有没有搞错啊，一品丹药也拿出来拍卖？”一个炼丹师第一个开口。

    “就是啊，魅姬姑娘，这会不会是掌柜的搞错了啊。”

    “我们等的丹药竟然是一品的？魅姬姑娘快别开玩笑了。”

    魅姬的声音一落下，下面就由此起彼伏的质疑声，无一例外。

    “大家请稍安勿躁。”

    魅姬是时候的说了一句，就像是有魔法一样的，瞬间场上安静了下来。

    魅姬笑了笑，这样的场面是在意料之中的。

    毕竟谁也没有想到大名鼎鼎的冰云拍卖场竟然会拍卖一品的丹药，于是也不恼，给大家解释道，

    “冰云拍卖场能拿出来拍卖的自然不是凡品，今天这一瓶一品止血丹，它的纯度和药性保留成都，均达到了十成。”

    “不可能！”最先开口之一的那位炼丹师又是第一个开口质疑，也不怪他不相信，而是在场的所有人都不相信。

    整个北湘国能有一粒达到五成的丹药足以遭到疯抢，因为无论是几品的丹药，只要它的药效达到五成，其等级可以堪比更高一级的丹药。

    而十成的没有人见过，可是用脚趾头想都知道最少可以堪比比其高两阶的丹药啊。

    可是千百年来，从没听说过有人能炼丹炼到十成的。

    于是那位炼丹师的话一出来，瞬间又引起了一阵热潮。

    闻言，白冰漓挑着眉回头看了一眼陈掌柜，陈掌柜也不好意思的笑了一笑。

    因为第一次见面的时候，陈掌柜也是这样一口笃定的说出不可能。

    “本次的丹药是由秦墨大师亲自鉴定过的，而相信在场的诸位也是有炼丹师的，不如上场验证一下如何？”魅姬的话说的客客气气，挑不出任何错处。

    白冰漓看着魅姬，对离芜说道，“这个主持人魅姬姑娘很不错。”

    离芜笑了笑，“白兄若是喜欢，以后可以让她给你当属下。”

    离芜的语气听着不像作假的样子，可是白冰漓就算是在喜欢这样的属下。她也不能要魅姬。

    毕竟在冰云这么多年，不能夺爱是一，怕爆露自己身份是二。

    更何况，自己的人还是自己一手培养出来的好一点，于是半真半假的说道，

    “还是不了，我怕你真的把魅姬给我，你自己也舍不得，更何况，万一我后面这个先丫头吃醋怎么办。”

    采雪被白冰漓说的脸一红，不知道的，还真的以为这个白公子和这小丫头之间有什么呢。

    采雪无声地叹了口气，自己主子可真是撒谎脸不红心不跳的。

    夜少泽也是无奈的看了白冰漓一眼，主子越来越调皮了。

    离芜自然是看得清楚白冰漓所言并不属实，只是也不说破，笑了笑，没有再说话。

    刚才魅姬的话已经让所有都相信了，毕竟药疯子秦墨是冰云拍卖场的鉴定师的事情不是什么秘密。

    而且药公子在北湘国，甚至是三国之内，都是极富盛名的。

    一个六品炼丹师，是足以让在场的所有人都仰望的存在。

    “魅姬姑娘，我可以看看这个丹药吗？”刚才出言质疑的炼丹师一脸激动的看着那瓶一品止血丹。

    他并不是不相信这是十成的丹药，而是他炼了一辈子丹药。

    可是从来都没有见过十成的丹药啊，这件事对于一个炼丹成痴的人来说，实在是太大的震撼。

    魅姬笑了笑，做了个手势，“请。”

    那个炼丹师三步并作两步的走到了台上，一把就拿起了瓶子，迫不及待地打开。

    打开的一瞬间，浓郁的药香瞬间传遍了整个拍卖场。

    呼！

    所有人深呼了一口气，这一股药香就足以经让人瞬间神清气爽起来。

    “魅姬姑娘，丹药怎么拍卖啊。”

    闻到这一股药香，下面的人就已经开始着急了，甚至不等那位炼丹师说话，就已经开始叫价。

    “这一瓶一共有四颗丹药，起拍价一万金币，每次加价不得少于一千金币，竞价开始。”魅姬开口，那位炼丹师也已经跑回了座位上，跃跃欲试。

    白冰漓疑惑的看了一眼离芜，“不是五颗丹药吗，怎么成四颗了。”

    她此时已经有了些醉意，不像之前的微熏，此时已经是眼神迷离了。

    离芜像是想到了什么，无奈道，

    “秦墨软磨硬泡去了一颗，非要去研究，现在还在闭关炼丹呢，那一颗的差价会补给你。”

    白冰漓笑了笑，原来是被那个疯子拿走了。

    她说的呢，这次来竟然没有看见那个疯子。

    要是知道她来了，估计要拉着她讨论炼丹之道了。

    “两万金币。”

    魅姬的话落下来，下面就有人立刻着急的报价，直接加了一万金币，那架势，就好像报价报的快，丹药就是他的一样。

    “三万金币。”

    “四万金币。”

    竞价声此起彼伏，一转眼的时间就已经涨到了十万金币，价格涨起来的速度是所有人都没有想到的。

    而这个价钱已经超过了不小一部分人的预算其中还包括刚才那个眼神炽热的炼丹师。

    只是最终不得不摇头叹气，叹一声自己与丹药无缘。

    “十五万金币。”竞价还在继续，有一道声音，听起来蛮横的很，直接加了五万金币。

