    与此同时，不断有陈家弟子飞跃而出，将三人围住。

    他们一个个眼眶发红，怒发冲冠。

    “陈一名根本就不是我们的老祖，他是异界强者穿越而来，吞噬了老祖。”

    陈德森大声叫道：“他的身躯，是我大儿子陈汉林！”

    “还有，这些五星强者，都是他用献祭仪式，从异界召唤而来。”

    “我陈家村所有人，已经沦为他们灵魂的容器，就像猪羊一样圈养，只等肥壮之后，再来宰杀。”

    陈德森冲出去，万分激动。

    他的话，让陈家村的人瞬间大乱。

    人人充满了震惊和恐惧。

    他们可以不信陈汉迪的话，却没法不信陈德森的话。

    严格来说，他，才是陈家村威望最高的人。

    陈一同三人被困，却是根本没有挣扎。

    看向激动的父子二人，就像是看着一群傻瓜。

    “真是可怜的小虫子啊！”

    “血河大哥早就看出你们不对劲了，只是懒得理睬罢了。”

    “仇恨，也是一种巨大的推力，啧啧，瞧瞧你们，在仇恨的推动下，实力提升得多快。”

    “嗯，一共28名四星，可以让我们更多的兄弟过来了。”

    他打量着众人，若无其事的态度，让人很生气。

    “束手就擒，否则杀无赦。”

    陈汉迪喝道。

    他此刻展露气势，居然也达到了四星巅峰。

    这全靠创世石碑，以及陈家老祖给大家配备的药物。

    陈德森冷声道：“和一群异族恶魔废话干什么，直接杀了，为我死去的数百亲人报仇。”

    他眼中露出仇恨的光芒，从怀中掏出一物，向三人扔去。

    那是一件真正的囚笼。

    轰轰轰！

    一根根的金属柱子突然出现，插在三人周围，形成一个长五米，宽两米，高两米的笼子。

    每一根柱子上，都闪烁着电弧。

    一道道串联，成为一个完整的看电弧空间。

    陈一同三人的脸色，骤然变了。

    刚才的云淡风轻，完全消失。

    “窝巢，黄级法器，这家伙竟然藏着晃级法器，简直令人惊喜啊！这是我的，谁也别和我抢。”

    陈一同欣喜万分。

    陈一飞皱眉道：“这怕是不妥吧，我们也缺乏法器呢。”

    陈一天道：“没错，这个世界如此落后，修士水平低得令人发指，连五星法器都很少，这黄级法器，意义重大，交给我来研究，将来送你们两人一人一件。”

    陈一同冷笑：“你想得倒是不错，你那半吊子炼器水平，也敢说这样的大话？”

    陈一飞也道：“以前你还是火属性之体，尚且没有建树，现在只是个普通身体，就绝了这个念想吧。”

    三人居然开始争执起来。

    似乎陈德森的法宝，已经是他们的囊中之物。

    陈德森脸色阴沉，冷声道：“速战速决，将他们杀了。”

    “记住，用远程攻击，磨掉他们的金身护罩。”

    “他们再强，无法借用天地之力，自身威力也有限。”

    一声令下，二十多个四星巅峰强者，开始出手。

    一道道剑气和刀芒，像是激光一样，向笼子里的三人激射而去。

    但三人根本就没放在眼里。

    三道光华亮起，三人直接展开域场，形成一道道域场防御。

    这些四星强者的攻击，虽然已经蕴含一丝天道的韵味，但却无法突破三人的防御。

    这便是五星强者的强大之处。

    他们感悟天道，自成一体。

    域场防护罩，宛如一个独立小宇宙。

    要杀他们，首先就必须打破这一层乌龟壳。

    对于这突如其来的变化，大部分人不知所措。

    陈汉迪大喝道：“老弱妇孺，立即退去，以免误伤。”

    “青年们，行动起来，今天，是我们浴火重生，青史留名的好日子。”

    “大家团结一心，诛邪魔，还我幸福安宁的生活。”

    陈家村的人，并非一般村民。

    他们骨子里，都拥有着一股彪悍和热血。

    很快，一些人护送着老弱病残快速离开广场。

    而剩下的人，则是聚集在陈汉迪的身边。

    毕竟，大家都不傻。

    陈家村的种种诡异，早就让人生疑。

    像陈晴这样遭遇的人，并不少。

    所有的怀疑，变成了事实。

    压抑的仇恨，开始爆发。

    众人看着笼子里的三名老祖，恨不得将他们脑袋破开，看看这所谓的异界恶魔，到底长什么样。

    淑贞、亦菲、青霞三人呆若木鸡，甚至忘记了恐惧。

    事情的发展，太出乎意料了。

    谁也想不到，点火前夕，陈家村的人居然爆发之前听到任狂带人前来，三人便燃起了生的希望。

    呼尔哈的话，一听就漏洞百出。

    武道协会有多少强者，三人比谁都清楚。

    怎么可能带着十几个五星强者来解救三人？

    这分明是调虎离山之计。

    任狂，一定在这里！

    她们眼神寻找，却没有找到任狂的身影。

    但突然之间，淑贞脸色大变。

    “小心哪些西方鬼子。”

    她用力大喊。

    接近三百个西方人混杂在村民之中，显得有些违和。

    而且这些人由始至终，都目无表情。

    似乎发生再大的事情，都和他们无关一样。

    这太不正常了。

    此刻，大家要不就在撤退，要不就在向陈汉迪等人靠拢。

    只有这群人，一动不动。

    瞬间，就形成泾渭分明的两个阵营。

    陈家人虽然还有千余人，但妇女小孩占据了相当一部分。

    再加上一些伤残病患，其实能战之人并没有想象中那么多。

    此刻，双方倒是势均力敌。

    “你们到底是什么人？”

    陈德森脸色铁青的喝道：“你们难道不是德诚的手下？”

    这批人，说是来投奔陈德城。

    但陈德城在上次追杀任狂的时候，便已经被任狂一刀斩杀。

    他们来投奔，大家一时之间也摸不清头脑。

    而陈一名巴不得村庄人口扩大。

    此刻，大家突然意识到，这些西方人，似乎已经形成小团体。

    他们，同样得到石碑的辐射改造，进步惊人。

    创世石碑，完全是开挂一般的存在。

    尤其是二次爆发，简直就是在给拥有石碑的人送福利，完全没有道理可言。

    第一次降临的时候，人们的体质还有些孱弱，完全承受不住辐射的改造。

    但现在不同了，人类基因进化，体质百年变化，几乎提升了好几个档次。

    所以，不再有人可以避开石碑的辐射。

    这群西方人也是如此，他们初来时，修为并不高。

    但短短几个月，就像是脱胎换骨。

    陈德森脸色一沉，喝道：“库尔德，还不快和我们一起诛魔？”

    库尔德，正是这一群白人之中的首领。

    他年约四十，打扮得像个神父。

    库尔德深邃的眼睛中，露出一丝戏谑的光芒。

    他却是向旁边走出一步，让开了身子。

    “尊敬的神官大人小犬次郎先生，您请。”

    高傲的白人，弯下腰，恭敬的行礼，似乎在迎接极其尊贵的人。

    这个时候大家才发现，白人之中，竟然还有一个东方面孔的人。

    此人身材瘦小，看上去极为普通。

    平时也几乎没有半点存在感。

    谁也想不到，他竟然是西方人的首领。

    人群中，萧龙和宋雅顿步。

    两人眼中都露出一丝惊骇。

    作为知道重生组织最多秘密的人之一，两人对神官大人这个称呼，再熟悉不过。

    神官，可是掌管一国重生组织的至高领导。

    听他的名字，明显是日炎的首领。

    日炎都战火燎原，生灵涂炭了，此人不在国内发展，竟然跑到这鸟不拉屎的原始森林。

    小犬次郎慢慢走了出来，微笑看着陈一同三人。

    “三位长老，现在，你们可以重新考虑一下合作了么？”

    陈一同哈哈大笑：“犬府的人，无论在哪个世界，都一样讨厌。”

    小犬次郎微微一笑：“我就把这当成对犬府的称赞了。”

    “和我们合作，我们能提供数之不尽的躯体和祭品。”

    “而血河将军要做的，不过是顺带帮我们犬府接引几个人过来罢了，这是双赢。”

    陈一同道：“这件事需要血河将军才能做决定，我们无法给你任何承诺。”

    小犬次郎呵呵一笑，道：“不必现在做承诺，你只需要把这里发生的事原原本本告诉血河将军就行了。”

    陈一同笑道：“好，这个不难。”

    “现在，该你们行动了，记住，这些人都是我们的财富，死一个，得赔。”

    小犬次郎哈哈大笑：“当然，日炎别的都缺，就是不缺武者。”

    萧龙低声道：“奇怪，这家伙的手下，为什么都是西方人，而不是日炎人？”

    宋雅摇头：“不知道。”

    此刻，他们，也被这些西方人包围起来。

    “陈德森，让你的人投降，或许还能多活几天。”

    “当然，如果你想抵抗一下，下次献祭，我可以让你当第一批肉鸡。”

    陈一同戏谑的看着陈德森。

    所谓肉鸡，便是傀儡。

    陈德森大怒：“我陈家弟子，宁死不屈，杀！”

    围攻三大张老大的陈家弟子，个个咬牙切齿，自爆精血，增强能量。

    可三大强者的领域防护非常强大，二十多个四星强者的攻击，如同泥牛入海。

    陈一同同情的看着众人，道：“别白费心机了，一群小爬虫，也想弑神，简直就是笑话。”

    小犬次郎喝道：“陈家主，住手，你再不住手，你的弟子就危险了。”

    “欺人太甚，大家拼了。”

    “不死不休，血战到底！”

    知晓了真相的陈家村弟子，彻底怒了。

    他们宁愿一死，也不愿意成为傀儡。

    让自己的身体被人占据，为非作歹。

    小犬次郎叹息一声：“愚昧的龙国人，永远学不会警惕。”

    “以为盟友都是值得相信的么？其实，最大的危险，往往来自你身边的人。”

    小犬次郎拍拍手：“现在，该为你们东方淳朴善良付出代价了。”

    “不好，我感觉头很晕。”

    “浑身酥软，四肢无力。”

    “该死的混蛋，竟然对我们下毒。”

    ……

    这一刻，大家终于明白了小犬次郎的意思。

    这些人，早就暗中下了专门针对修士的剧毒。

    一个个陈家村弟子还没出手，便摇摇欲坠，纷纷倒地。

    萧龙和宋雅顿时愣住。

    这种局面，他们压根就没想过，顿时头皮发麻。

    光是眼前这几百个西方人，他们就难以应付。

    实在是人太多了。

    “快假装中毒倒下，给他们一个惊喜。”

    突然，两人身后传来任狂的声音。

    一股力量，将两人拉扯着，随之倒在地上。

    “感谢老天爷，你终于来了！”

    萧龙悬在半空的心，似乎一下子放下。

    他也不知道自己为什么会有这种感觉。

    似乎任狂就是一颗定心丸，总是能让人平静，给人安全的感觉。

    【作者有话说】

    谢谢打赏的兄弟们。

