一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十二章这怎么回事

    “难道关飞已经遭遇不测？”

    郑和震惊的想到，这外门弟子竟然好端端的坐在这里，似乎知道自己要来一般，那关飞呢？

    李墨看见郑和在房舍外后，便站了起来，然后缓缓的走出来，郑和看见这种情况，真是极为震惊，这外门弟子似乎有些太过镇定了，他难道不知自己是要来做什么的吗？他的脸上为何没有一丝惧怕之色？

    “关飞呢？”郑和沉声道，同时暗暗的警惕。

    “死了！”李墨道，然后从怀中取出了一株药草，这是一朵银色的小花，他将其拿在手中，似乎是打理了起来，这银色小花非常常见，乃是青银花，一种比较普通的药草，有淡淡的清香传来，这种清香人吸入后，对修为很有益处，可助其心神平静。

    “什么？死了？怎么可能？”郑和惊道，“凭你怎么可能杀得了关飞？你找了其他内门弟子帮忙？”

    郑和瞬间便反应过来，旋即看向了四周，仔细观察感应起来，但并没有一人，如今他已是真元境后期了，在真元境中不可能有人能够藏匿在他不远处，除非是真元境之上，但真元境之上的修士，皆是居住在苍天二峰，谁会帮一个外门弟子？

    “不用看了，没人！”李墨平静的道。

    “你如何能杀关飞？”郑和依旧不信，入微境外门弟子，与真元境差距太大了，根本不可能。

    “你来是与关飞一样，欲要杀我吗？”李墨冷冷的看着郑和。

    郑和看了李墨一眼，他生性谨慎，并没有立刻回答，能够杀了关飞，说明他绝对有外力，而且这个外力很强大，强大到让他如今这般平静，甚至不惧怕自己，这外力究竟是什么？

    “呵呵！”李墨淡淡一笑，露出一抹嘲讽之色，一名真元境后期的修士，面对外门弟子，竟然还如此谨慎，“怕我有外力帮助吗？”

    “好，那我便试试你的修为！”郑和看着李墨脸上的嘲讽，亦是心中极为羞怒，以自己的境界，面对外门弟子，反而没有对方平静。

    言罢，郑和一拳袭来，这一拳并没有使用全力，随意的一拳，但已经比那关飞全力发出的一拳要强大太多太多倍了。

    李墨的身躯，骤然朝着一侧闪去，正是青云步。

    同时手中残剑闪现，发出了一道剑法，正是流云剑法，无数剑芒铺天盖地般袭来，将郑和的攻击抵挡了瞬息，他的身躯便躲向了更远处。

    “入微境后期？”郑和也感受到了李墨的修为，绝对是入微境后期，不会有错，只是这剑法非常的精妙，以他的这种实力能够击杀关飞吗？显然是不可能的，入微境与真元境差距太大了。“那我便要看看你到底有什么依仗，能够让你敢在这里面对我？”

    “放心吧，我才来宗门多久，没有认识的人，更加不会有认识比你更强的人，依靠我自己便足以对付你了。”李墨讽刺的道。

    郑和哼了一声，全力出手，自己的确是太过谨慎了，方才一路袭来，并没有任何一人，而且也检查过了，周遭的确无人，整个第三峰都是无人，应当不会有什么外力相助，不然的话，第三峰的其余几人都不会离去。

    这一次，他全力出手，真元境后期的修为，全部爆发，周遭便掀起了无数的狂风，威势之大，根本不是入微境可以比拟的，甚至入微境的修为，连其劲风都挡不住。

    事实也是如此，郑和的一拳还未袭来，那强烈的波动，便让李墨周身修为之力疯狂涌动，才可堪堪抵挡。

    看到这种情况，郑和心中大定，不管你有什么底牌，有什么能力，但在绝对的实力差距面前，都没有任何作用，入微境怎么可能能够挡住真元境后期修士。

    “我有什么底牌，你现在便可知道了，我的底牌，就是依靠自己。”李墨沉声道，依靠别人，永远不如依靠自己稳妥，但有时亦是需要借助外力，视情况而定，若自己有第九长老那样的爷爷，自然不会想尽办法依靠自己，没必要。

    闻言，郑和的心中亦是谨慎了起来，但是修为之力却越是狂暴了，以他的修为，只要一击便可将其击杀，管你有什么底牌都没有任何作用，因为你根本无法挡住我的一击！

    彼此差距已经达到了没有任何东西可以弥补的地步！

    “给我去死！”郑和一拳，轰然袭来，大地震颤，他纵身而来，大地之上的落叶疯狂飞舞，甚至出现了一道龟裂。

    与此同时，李墨忽然将手中那青银花碾碎，一股清香更是扑鼻而来，郑和也看到了，但他根本就没有任何怀疑，因为在之前李墨刚出来的时候，他便看见了，也闻到了青银花的清香，这清香没有一点问题，也让他的心神宁静了一些，所以他没有在意，直到此刻，依旧是没有在意，因为此花真的没有问题。

    但是，他纵身而来之际，忽然体力的修为之力，忽然一滞，竟然有一瞬间不受控制了，并且开始混乱起来。

    “噗！”

    郑和本就是全力出手，体内的修为之力忽然发生混乱的情况下，首当其冲的便是他，被自己的修为之力反噬，倒飞出去，狠狠砸落在地上，一道波动从其身上传来，发出砰的一声巨响。

    强烈的波动，将四周无数巨树都击断，非常的可怕。

    郑和的脸上更是露出了骇然之色，甚至比李墨将他击败还震惊，“这是怎么回事？不对，我的修为，我的修为？”

    他赫然是发现自己体内的修为之力，狂暴了起来，完全不受自己的控制，疯狂的在体内之中冲击，只见原本真元境后期的浑厚修为，赫然是下降到了真元境中期，下降到了原来的境界，并且，似乎还在继续着。

    “这到底是怎么回事？”郑和挣扎着爬起来，死死盯着李墨。

    “你若是不来，便是好好的真元境后期修士，差一步便可登上天苍二峰，但你若来，便是自讨苦吃，你不是一直在小心着我的底牌吗？这就是我的底牌！”李墨冷声道。