    夕阳西下，残红如血。

    树林旁，溪流岸，碎石上一个少年猛地坐起，一阵咳嗽，吐出了几口污水。

    “好疼！”楚阳皱紧眉头，痛苦不堪，迷糊的眼睛终于看清周围的情况，顿时一呆，“这、这是哪里？我不是刚买一个青铜门的小挂饰，然后返回家中，头一疼就躺在了床上吗？可这……！”

    剧烈的疼痛传来让他眼前一黑，差点晕过去。

    这时才发现，左肩上有一个掌印，都陷入肉里一寸之深，稍微动弹，左肩就巨疼钻心，眼前发黑。全身上下，到处都是淤青，凄惨不堪。

    “我被绑架了？不对，这不是我的身体！”楚阳盯着左手腕，当即一呆，“我的皮肤没有这么白，而且我的左手腕有一个胎记，现在没有了，难道、难道……！”

    往前艰难的爬了两步，低头观看，水中映照出了面容，哪还是曾经照过千万遍的容颜？虽然年轻了，帅气了，棱角分明了，可心中却十分不安。

    正在这时，他脸色一白，脑海中就涌出大量的信息，让他抱头惨叫。

    一幅幅画面，一个个场面，一道道信息，疯狂的融入脑海。

    过了好一会儿，楚阳才平静下来，额头上满是冷汗，只是此刻，他双眼呆滞，显得迷茫。

    “我是谁？我是地球上的楚阳，还是天武大陆上的楚阳？”

    地球上的楚阳，平平凡凡，普普通通，小学，中学，高中，大学，毕业工作，与亿万大众没有什么区别，过着自己的简单快乐的生活，追寻遥不可及的梦想，闲暇时候，看几部电视剧，浏览网络小说。

    平凡之中，也有着自己的幸福。

    天武大陆上的楚阳，是河阳县名门望族楚家的三公子，家境富裕，衣食无忧，却资质奇差，修炼无成，在这个以武为尊的世界被族人看不起，但有一个家主为父亲，倒也没人敢惹他。

    作为一个二世主，声色犬马，也算有滋有味。

    然而昨天夜里，潇洒之后，返回家中时，发现有个重伤的和尚正好倒在了府门前，就好心的救了回去。一番救治，和尚也清醒了过来，正在对方道谢时，一群黑衣人杀向了楚家。

    房屋点燃，火光冲天。

    黑衣人如入无人之境，家丁奴仆无一合之敌，纷纷惨死，就连在后天后期的大哥和二哥，都被轻易的斩杀，还有后天圆满的爷爷也被一剑枭首。

    楚阳看了个正着，当即怒火燃烧正要冲杀过去，却被一个黑衣人一掌拍了过来，被赶来的父亲楚天河伸手一拉，躲过了胸口，却落在了肩头，打碎了骨头，差点晕过去。

    “你们是谁？为何屠戮我楚家？”

    楚天河悲愤咆哮。

    房屋燃烧，家人屠戮，父母被杀，儿子被斩，让他心中泣血，杀意冲霄，可也要弄明白，楚家向来和善，没有惹过什么人，怎么就突遭横祸？

    “蝼蚁之辈，说杀就杀，还需要什么理由？”

    楚阳就听到了冷漠的回答，有着不屑的讥讽。

    “你们定然是宗派之人，可恨呐！”

    楚天河当即明白过来，怒吼一声，就抓住楚阳杀了出去，跑向了后山。然而楚天河虽强，却强不过黑衣人，在山峰上被拦下。

    楚阳一直被父亲抓着，清晰的看到偌大的庄园化成了火海，看到了满地的尸体，有疼爱他的爷爷奶奶，有关爱他的两位大哥，有对他不屑的叔叔伯伯，还有时常拌嘴的堂兄弟姐妹，亦有服侍他的两个小丫头，全部都躺在了血泊中，被火焰吞噬。

    又看着父亲接连受创，却将他紧紧的护住。

    “我若不死，必将你们屠尽杀绝！”

    呆滞的楚阳，发下了大誓。

    山峰上，黑衣人围拢，楚阳呆在父亲身边，眼睛血红。

    “为什么？到底为什么？给我一个理由？”

    楚天河仰天悲愤，眸中流血。

    “嘿嘿，就要让你死不瞑目，赶快杀了他，搜一搜，看看在不在他身上！”

    其中一个黑衣人冷笑一声，当即吩咐。

    楚天河大吼一声，发泄胸中戾气，扭头对着楚阳道：“孩子，你若不死，记住，一定要记住，去县衙报案，去宗人府喊冤。还有，等你有了能力，一定要屠尽宗派之人，将这些无法无天，惑乱天下的恶徒斩尽杀绝！”

    说罢，就将楚阳扔下了山崖，跌落向滚滚咆哮的河流。

    跌入河流，陷入黑暗之前，楚阳还听到父亲的怒吼。

    河流边，乱石上，楚阳呼吸渐渐平稳，眼中的迷茫也开始消散。

    “我是谁？我到底是谁？是地球上默默无闻的楚阳？还是有着天武大陆上有着灭门之恨的楚阳？”

    又过了许久，楚阳神色复杂，仰头望天。

    “吸收了你的完整记忆，也继承了你的一切，我是楚阳，一个名字，两份沉重！”

    低低一叹，露出了苦笑。

    如今身躯，早已受创，虽被河流冲上了岸边，但也虚弱之极，若是不及时救治，也活不了多久。

    “难道刚穿越而来，我就要再死一次？”

    楚阳露出苦色。

    吟吟吟……！

    高空上，传来一声鸣吟，楚阳抬头观看，发现了一只黑羽鸟，在头顶盘旋，锐利的二目紧紧的盯着，让他一阵发寒。

    “这是追踪鸟！”

    楚阳继承了前身的记忆，当即知道这种鸟儿有着追踪之能，就是一哆嗦，就见高空黑羽鸟转身而去，转瞬不见。与此同时，他胸口腾起一股狂暴的杀意，让他心神动摇，几不能自控。

    “你还没有消散吗？亲眼见哥哥被杀，爷爷奶奶被斩，母亲死亡，族人伤亡殆尽，生活十几年的家园化作火海，别说是你，就是我都会怨气滔天，不甘亡故。”楚阳低低道，“我占据了你的身体，融合了你的记忆，接收了你的一切……当然，也有你的因果，安心离去吧，我若不死，定然承担你的誓言！”

    楚阳就感觉脑海中传来一阵悲鸣声，紧接着就一阵轻松，他知道，对方彻底的消亡了，将一切都交给了他。

    “可我，真的能够活下来？”

    苦涩一笑，就感觉天旋地转，楚阳蓦然发现，他来到了一座十分熟悉的青铜门前。