    紫衣贵公子在另一侧的条案后静品香茗，同时听着周清徐徐而言，自始自终，神情之上都没有太大的变化，似乎于周清所言那般并不感到惊讶。

因为，既然能够在秦国大旱灾年提出奇策之人，所思所想本就超越凡俗之人，能够看得出郑国家族之人背后更深层次的秘密，也不算什么。

唯一令自己感觉万分棘手的便是对方拥有如此才能，却仍旧为护国法师，并未参知军政要事。如果有朝一日，对方也真正的加持秦国朝堂之上，那么，所产生的作用对于六国将会是毁灭性的。

“哈哈，护国法师身份尊荣，何有小用也？”

“说起来，对于九公子所行这一策，玄清更是佩服，若是不出意外，接下来，韩国本就孱弱微小的国土会再次缩减。”

“失去了人口和土地之后，九公子固然有机会大展宏图，但留给九公子的时间着实不多了！”

宁可壮士割腕，也要变革韩国之法，行天地之法，使新郑上下变换新的容颜，使韩国富强起来，富裕起来，如若还是大争之世，崛起不过是时间长短。

但是，现在早已不是大争之世了。

从即日起，新郑内的三方对峙，将会少了一个血衣候白亦非，从而迎来王族四公子韩宇和九公子韩非之间的冲突，而且这种冲突，很难避免和快速解决。

话语轻落，周清缓缓的从座位上而起，对着韩非深深的看了一眼，对方是旷世大才，奈何，心性却非如其学说一般，一览整个诸夏河山。

“先前九公子未来的时候，玄清曾与紫女姑娘所言，此次前来也是为了邀请九公子入秦，而今郑国渠修成，正是大王盘整国政，理顺秩序的好时机。”

“九公子若是入秦，开府领政轻而易举，匡诸侯，一天下，更是亘古罕见，若行之，千百年以后，史册之上，必然有九公子的赫赫之名。”

韩非之人，却有大才，从其所书便可一览，秦王政更是深深欣赏，李斯更是直言不讳自己之才比不上韩非，如此之人，埋没韩国新郑，着实可惜。

观周清起身，一侧的弄玉也是悠然而动，缓步上前，双手将周身褶皱的衣角抚平，而后，静立不语，聆听公子之言。

“郑国其人，在小圣贤庄中，九公子应该相知，其人为水家水工，家族亦是在韩国，昔者疲秦之计下，郑国惶惶不可终日，然而，最终郑国渠还是修成了。”

“郑国所为，不是为了秦国，不是为了韩国，而是为了关中受微薄益水侵扰的数十万民众，九公子身负大才，却抛却整个诸夏，只着眼旦夕而亡的韩国。”

“这一次，九公子或许不入秦，但下一次，九公子或许会被韩王亲送入咸阳，因为你的法在韩国内根本不可能施展开来，你的法需要一个强权的王，诸夏之内，只有一人可以满足！”

自己能够看到的东西，韩非同样也应该可以看到，他的法需要一个强有力的王者才能够给予实现，而韩王安根本不适合。

纵然经过眼前这一策，可以对新郑造成些许改变，但也仅仅是些许改变，不涉及根本的改变，历经商君变革，秦国已然加强中央集权，法制而下，力量恢宏矣。

与郑国相比，韩非或许才华超越对方百倍[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，但对于家国大业的选择上，却有差别，二者无分高下，抉择也，身负天下大才，奈何无天下之心。

可惜哉！

语落，拱手对着静室内的诸人一礼，挥手间，踏步离去，弄玉同样对着静室中的诸人一礼，此行新郑，能够在见到紫女姐姐等，已经是莫大的惊喜。

然而，自己终究已经非紫兰轩中人。

“入秦国，开府领政，匡诸侯，一天下，超越百年前法圣商鞅的伟业，你……你就真的不动心？”

百年前，商鞅入秦，为秦国的强大奠就根基，现今，秦国大势已成，尽管他们都还在新郑内，在流沙内，为了相互契合的目标前进。

但是前路已经越来越明显的，踏着绛紫色的高靴，一双闪烁淡紫色玄光的媚色眼眸看着道家玄清子与弄玉的离开静室，许久之后，婀娜的身姿微转，再次一览静室内的诸人，尤其是那位紫衣贵公子。

妩媚多姿的容颜上掠过好奇，轻语之。

“晋阳之战，韩赵魏三大上卿灭智伯瑶，五十年后，三大上卿分晋国之地，始为诸侯，春秋从此渐行渐远，景侯为韩国第一位诸侯，至今已经一百六十多年了。”

“战国并立，大争之世不存，一天下初显，如若秦国真的一天下，韩国将彻底不存，那个时候，你们的所求，子房的所求，我的家人都将遭受劫难。”

“韩国是我的国，也是我的家，郑国可以随时离开，而我不行，真的不行，哪怕我的国、我的家即将败亡也不行！”

韩国祖上，历经追寻，可入周文王庶出子嗣也，那是整个韩国的荣耀，自己现在所做的，不仅仅是为了强大韩国，更是要使自己的家不至于衰亡，不至于消散。

也许，这个过程很是艰难，但还有流沙在自己身侧，他们或许都有着自己的心思，但有一点是可以肯定的，他们也不希望秦国一天下大势。

单手轻轻晃动手中温玉茶盏，俊逸无双的面上闪过些许愁容，脑海中翻滚韩国昔日的荣耀，又见如今韩国之模样，任谁见到都会忍不住的痛心。

“郑国渠成，我们还有多长时间？”

静室之中再次陷入长久的沉寂，韩非之语中夹杂无尽的哀伤，这是他们第一次感知到，寻常时候，在他们面前，韩非始终是那个自信非凡、谋算一切的智者。

今日，玄清子之语公然而落，携带煌煌大势，道路清晰无比，紫女向着不远处仍旧临窗而立的卫庄看了一眼，而后又将目光落在韩非身上。

“郑国渠成，秦国根基铸就，内患不存，接下来，秦王若要东出，一天下大势，必然要盘整朝堂，重练新军，这一点，百年前的商君用了五年。”

身处韩国新郑，对于秦国的消息同样知晓详细，也正是因为知晓详细，才明悟自己接下来的路会如何！将手中的温玉茶盏一饮而尽，迎着紫女看过来的探寻之光，轻然语落。

“五年的时间！”

瞬间，紫女那柔媚的神容为之一怔，静室之中的其余人也是双眸为之眯起，既然韩非所言为五年，那么，定然是五年。

那也就意味着，他们还有五年的时间！

要么，新郑变革有成，韩国可以抵挡秦国。要么，到时候，在秦国铁骑的冲击之下，韩国不复存在，这两种情况，诸人心中均有计较。

******

“公子。”

“非公子不入秦国，卫庄大人接下来又要成为韩国的大将军，他们将来可以抵挡秦国的攻打吗？”

跟随着周清从紫兰轩而出，从门前一侧牵过马匹，翻身而上，顺着熟悉的道路，南下东城重臣府邸区域，那里也是秦国使馆的所在。

先前静室而语，不仅对于流沙诸人震动颇大，就是弄玉也能够感知猜测一二，对于紫女姐姐等人所做的事情，也是了解一二。

然而，近一两年，待在咸阳这么久，对于秦国也是有明显的了解，比起新郑，咸阳的朝堂无疑要明朗太多，尤其是秦王政，坚守法制，唯法至上，而不是整天沉浸于争权夺利、阴谋算计之中。

至于秦国铁骑，早在自己出生之前，就令山东六国惧怕不已，静室一番话，无疑表明，紫女姐姐们会和秦国对上，以韩国之弱小如何能够支撑！

“放心吧，流沙之人各有各的利益，卫庄与紫女姑娘都有自己的事情，不会轻易为韩国献身的，春秋以来数百年，诸夏纷争不断。”

“继续诸侯割据，战乱不绝非好事，一天下乃是正途！”

在这个大时代中，每个人都有自己的选择，赵国的中山剑馆、陉城书馆，韩国的流沙、魏国的信陵君信义之人……，只是，每个人都要为自己的选择负责，付出代价。

一炷香后。

周清与弄玉纵马而进新郑东城区域，行至秦国使馆跟前，灵觉扩散，如自己先前所想，四周有数十人无死角的守护，以免出现任何问题。

亮出令牌，周清二人踏步入门，迎面便是遇到闻讯而来的秦国大将王翦和身侧偏将诸人，使馆之内分列这数十位秦国重甲兵士。

“王翦见过护国法师！”

身着漆黑色的重装甲衣，时值盛年的王翦浑身精气神旺盛，方正的黝黑面容之上，屡屡明显的纹理显化，浓眉之下，精光双眸闪烁。

体态健硕，周身环绕淡淡的兵家真气，先天而入，虽不强，但对于一位军将来说足够了，身高六尺，甚是巍峨，行至跟前，拱手一礼。

“王将军何须如此多礼，我们里面相谈！”

双手流出柔和的劲力，将王翦搀扶而起，彼此相对而视，均微微一笑。王翦身躯一侧，单手迎向不远处的正厅，周清颔首以对，并列而行。

“这些时日身处新郑，王将军倒是被韩王冷落欺辱了，区区小国，焉得如此待秦国重臣，它日，秦国东出，王将军可亲率铁骑，攻掠新郑，以慰今日。”

被诸将迎至上首跪坐，弄玉则归于周清一侧，亲自服侍着，王翦身处下首右侧，偏将各有位置，茶水而上，一时间，厅内香气弥漫。

举起手中的青玉茶盏，周清看向王翦，朗朗而语。与王翦之间虽没有深交，但对于如今的秦国军方来说，他是秦王政绝对信任的前三人之列。

无论是资历，还是功勋，都足以顶替垂垂老矣的桓齮上将军，数年之后，秦国东出，不出意外，此人必统帅秦军，谋略六国。

“哈哈哈，大师所言正是王翦所期待之事。”

“然则，大王交于王翦的重任没有办成，引以为憾，愧对大王，更别说还惊动了大师，更是令王翦心中惭愧。不过，如今大师到来，倒也是令王翦心中安定。”

“以大师的手段，郑国家族之人应不会出问题了，郑国为秦国修建泾水河渠，功劳甚大，若不能护卫其家族周全，秦国何以面对有功之臣！”

听周清所语，王翦亦是朗朗大笑，身前的护国法师玄清子，自己所知并不多，但有一点却可以肯定，那就是玄清子无论是武道，还是文道，都堪称一等一的天才俊杰。

其年岁虽不大，却屡屡护卫大王安全，被大王深深信任，赐封护国法师，位同驷车庶长，仅次于封侯的地位了，自己虽为秦军大将，但现在也不过在爵位上和大师相当。

旱灾两策，更是让秦廷上下一览大师之才学，助力郑国渠提前数年修成，助力秦国更快的统合国力，以期东出匡天下。

“不错，数日之前，大王于兴乐宫而言：郑国为秦国富庶强大，而使族人受累，秦国岂能装聋作哑？功臣不能全身，秦国何颜立于天下！”

“这是对于所有秦国功臣之语，而今，韩王冷落王翦将军，大王已经有了对策，再有数日，王将军当可护卫郑国家族之人返回秦国。”

流沙之策，郑国家族之人断然不可能有事的，无论是韩王，还是四公子韩宇，还是九公子韩非，都不会允许郑国出事，同样，血衣候白亦非也不会允许郑国出事。

算算时间，此刻的韩国南阳之地，桓齮上将军带领的兵马应该到了，昌平君所派发的五名精干吏员，也应该已经各自前往各自诸侯国，述说韩国之不义，携带大势加身。

“今日辰时，便是有咸阳密书传至，一文一武，齐头并进，大师之才，可谓是罕见也，数年前，曾有甘茂后人之甘罗，政才出众，只可惜他福薄。”

“而大师却目光如炬，洞穿所有利弊，王翦一介武人，远不及也。大师现为护国法师，于秦国来说，实在是小用也！”