    倾无隅站在了容紫陌的面前。

    他虽然很生气，很生气。

    清早他回到医馆，医馆里竟然人去楼空，他忍住要杀了山柱与喜娘的冲动，一路追随而来，但是却没有想到遇到了南云莫寒。

    南云莫寒是南云梦国的南齐王，也是这三年来他身后的最大助力。

    这三年，他与南云莫寒同甘共苦，从一统江湖到击退各国叛乱。

    但是兄弟是兄弟，他的女人不需要别人评判，兄弟也不行！

    南云莫寒微微的皱眉，他从来没有见过倾无隅这般模样。

    “你先去陪着孩子，但是记住，不要想再逃跑！”倾无隅沉声说道。

    南云莫寒淡淡地开口：“放心，在我的地盘上跑不了，我又不是你！”

    倾无隅回眸，冷冷地望着南云莫寒，“想打架？”

    南云莫寒摊摊手，“我不怕你！”

    倾无隅冷哼了一声，上前牵起容紫陌的手出大厅。

    南云莫寒抬眸，给四周的侍卫使了一个眼色。

    想要拦煞神，简直是不想活了！

    出了主厅的时候，容紫陌想要挣脱倾无隅的钳制，可是倾无隅冷沉的声音立刻响起来：“你想让我现在就将两个孩子带走吗？”

    容紫陌立刻老实了。

    倾无隅冷哼了一声，送容紫陌回到了房间。

    房间里，阿郎与小宁儿排排坐着，不急不缓不害怕不激动，倒是很有耐心地等待容紫陌回来。

    容紫陌上前，抱住了两个孩子。

    倾无隅没有进房间，而是径直转身离开。

    主厅里，南云莫寒慢慢地品着茶等待着。

    倾无隅大步进来，他径直坐在了南云莫寒的对面，“说吧，什么事？”

    南云莫寒勾唇：“如果我只是单纯地想来瞧瞧容紫陌是谁，你信吗？”

    倾无隅皱眉：“你最好不要打她的主意！”

    “就算我不打，还有别人，她的母亲是赵柔，你应该知道！”南云莫寒说道。

    “我没空跟你废话，有事就说！”很显然倾无隅不打算提这个话题。

    “西水泽国的临江王最近又在蠢蠢欲动，看来上次你给他的教训太轻了！而且东聚星国最近也有异动。”南云莫寒说道。

    倾无隅冷冷地翘起了二郎腿：“东西夹击，你不去守护住你的南云梦国，还跑到我这里来？”

    南云莫寒淡淡地说：“的确是需要你的帮助。我需要武器，弓箭、刀剑，不但数量多，还要做工精良、以一敌十!”

    “要求真多！”倾无隅冷声道，“但是你求人就是这么求的？”

    南云莫寒赶紧摸了摸鼻子：“我就是好奇而已！”

    “不用好奇，只是个普通女人！”倾无隅沉声说道。

    “是吗？普通？可是我从来没有听你提到过任何女人，除了她！”南云莫寒不怕死的勾起唇角，带着一分调侃。

    “我什么时候提起过她？”倾无隅皱眉。

    过去三年，他提起过她吗？

    “你可能忘记了，有一天晚上我们躺在死尸上喝酒聊天，你提了一次，你说你有些怀念杏花村平静的生活。”南云莫寒冷冷地勾唇一笑，“就是那一天晚上，我觉着你变了。”

