    

    对于这种奇怪的颜色，如果硬要形容的话。

    猩红！

    对，就是猩红！

    对于张涛来说，它的颜色特别像是已经凝固了的血液的颜色。

    “这种颜色的魔法系究竟是什么呢？”

    说实话，课本上可以学习到的知识真的很有局限性。

    他对于魔法系的认知也大多数都来自于课本上的内容。

    所以他也就对元素魔法的颜色区分有一定的了解。

    其他类型的魔法系也就白魔法的了解多一些。

    连次元魔法的记载课本上都很少，更别说什么黑魔法之类的了。

    那种隐晦呀！搞的张涛还以为觉醒黑魔法的人都是会成长为世界大魔头呢！

    这也就导致了现在的这种认不出自己觉醒的魔法的窘迫感。

    不过这这也没事儿，之后问人，或者直接修炼到可以释放它的初阶魔法之后，自然就知道了。

    现在的他还有非常重要的事情要去做呢！

    想着，张涛就赶紧从自己的星辰世界之中退了出来。

    然后赶紧向着城墙那边赶，中途还因为着急在人行道用了几次爆破来加速，差点被围绕在周围的禁卫给抓住，还好他跑的快，释放魔法的时候也没有造成什么损失，所以那些禁卫因为山峰之尸的缘故，也没有一直追着不放。

    教堂离得本来就不远，再加上时不时的加入，张涛的身影很快就出现在了内城的城墙之上。

    此时的战斗情形和之前的情况已经大不一样了。

    不知道是山峰之尸有意还是无意的，莫凡等人和山峰之尸的战场已经从之前的地方移动到了内城墙之外。

    而且根据内城墙外围的那些保护层破碎的情况来看，应该已经有好几次的冲击了。

    但是空中众多的魔法升起，而且最少都是高阶，让张涛根本就没有第一时间看清现在的情况。

    就在张涛准备呼唤一下南离的时候。

    “砰砰砰…”

    一阵巨响之后，莫凡从空中跌落，掉入了内城墙中的那个钟楼魔法协会的顶上。

    还没有过多久，莫凡的身体有再次弹起，冲向了山峰之尸。

    “雪姬之泣——哀世冰雨！”

    而在莫凡刚刚飞出，韩寂的声音就传了出来。

    “冰系超阶三级的魔法？”

    张涛有些惊讶的看向立足于茫茫冰雨之中，犹如天地主宰一般的韩寂。

    没有想到这个之前一直唉声叹气的老头实力居然这么强大。

    超阶三级的修为呀！

    这可是张涛目前知道的法师天花板，虽然看过张涛知道后面还有更加强大的境界。

    但是那些人大多数都是不显山不露水的神秘之人，想要看到可能性太低了。

    而韩寂是活的，而且是认识的活的！

    而那漫天冰雪，以及冻结天地之力，空间都为之震动到即将崩坏的威力，也完全配的上超阶三级的恐怖名号。

    在这样的恐怖力量之下，承受了近乎大半的山峰之尸身体也被涂上了厚厚的一层冰铠，牢牢的将其束缚住。

    但是山峰之尸也不是吃素的，这样的禁锢时间终究是有限的，很快就会被它破开。

    “咽喉之处，毁掉它的魂晶。”

    韩寂面色苍白的大声吼道。

    原本就已经战斗了很久的他使出了这么一个大招，魔能极大的透支，受伤很是严重。

    而现在的所有超阶法师们大多都是这个情况，不是受伤严重就是消耗太严重。

    而祝蒙几个人虽然还有那么一这战斗能力，但是离得实在是太远了，这么短的时间里根本就到达不了山峰之尸的旁边。

    现在离得近，并且能有战斗力的，除了刚刚飞出的莫凡，就只有一直在山峰之尸外围，不停骚扰的南离了。

    莫凡没有一丝一毫的停滞，身体直接化身利剑，向着山峰之尸的咽喉位置冲击而去。

    随着他的冲锋，他身体周围也环绕了非常多的火焰，黑色纹路，雷霆和黑色狼影。

    以势不可挡之力，必将屠戮生灵的刽子手斩杀于此。

    而南离在短暂的停滞之后，身体也瞬间化作一道黑焰，向着山峰之尸的咽喉之处冲击而去。

    所过之处，空间撕裂，形成一道毫无秩序可言的混沌之路。

    莫凡和南离的速度都非常的快，很快就出现在了山峰之尸的临近之处。

    山峰之尸显然也意识到了自己有生命危险，所以想要用双爪保护住自己的咽喉位置。

    但是却被韩寂拼尽最后一丝力气冻结住了它力量抬起的双爪。

    “轰…！”

    “唳…轰！！！”

    接连两道嘹亮的轰鸣之声响起。

    “砰！”

    莫凡稳稳的落在地面之上，看上去格外的潇洒。

    在刚刚的冲击之下，莫凡的身体直接从山峰之尸的咽喉之处贯穿到后颈，然后冲出。

    再加上南离的二次伤害，山峰之尸直接受到重创，眼神有已经暗道了下来。

    血液从后颈之处喷洒而出，落在了莫凡的身体之上，熄灭了他身上的火焰和雷霆。

    而南离也是在啼鸣一声之后，化作了一团火焰，消散在天地之间。

    它本来之前就在牵制山峰之尸的时候受了很重的伤势，刚刚可以说是它的所有力量，才发挥出了那超越本身很多的实力。

    说到底，张涛目前也就只有高阶魔法的修为而已，南离最多也就只有小统领的等级。

    要不是因为南离是代表西方的圣兽朱雀，才能够在山峰之尸的旁边周旋一二。

    如果是一般的统领级妖兽的话，恐怕连山峰之尸的身体都没有靠近呢，就直接跪下了。

    而张涛也是在南离消失的一瞬间，赶紧将之前留下来的那一缕残魂交给系统慢慢恢复，也还好南离可以恢复，要不然这么一下子，张涛心都会疼死。

    但是就在所有人都以为山峰之尸已经归西了的时候。

    这只千年尸君居然直接抓起旁边的一只尸臣强行塞进了它的咽喉之处。

    也不知道它的身体究竟是个什么样的构造，居然真的恢复了一些。

    然后利用周身的血气形成横扫之力，将周围的祝蒙等人直接震开，向着城外跑去。

    “它要跑，快追！”

    祝蒙赶紧大吼一声。        

