    肃王的任命很快就下来，果然是百善堂的负责者，诏令一下，朝野哗然，有几个大臣以为皇帝起了重立太子的心思，抢着去御前奉承，结果被撤职流放，其他人立马领会到皇帝的意思，再也不敢蹦跶了。

    除此之外，叶蓁蓁也收到了一个意外之喜。

    凤鸣宫的总管太监林公公念完懿旨后，叶蓁蓁整个人都惊呆了，直到崔大娘从旁提醒，她才晕乎乎地反应过来，起身恭敬地接过懿旨：“臣妇谢皇后娘娘懿旨。”

    林公公甩了甩拂尘，笑道：“恭喜宁国夫人，您这个封号是皇后娘娘向陛下请过旨，陛下亲自点头应允，您这一品国夫人的敕封是实至名归。”

    上等丝绸写就的懿旨轻薄柔软，叶蓁蓁却觉得有千钧重一般，她真的有点懵，看了看崔维桢，又看了看崔大娘，道：“　我何德何能，居然越过娘亲封居一品，　我实在受之有愧。”

    “有什么不好意思的？”

    若是隔旁人身上，被媳妇压了一头可能会心里不舒服，崔大娘非但没有，反而真心地替她高兴：“你为圣上出谋献策，做的是利国利民的大好事，如何配不上国夫人的封号？至于我，你就不必担心了，将来让维桢给我挣一个回来。”

    没人会怀疑崔大娘的话，以崔维桢的能力和圣上对他的重视，将来官居一品，不过是时间的问题。

    叶蓁蓁被封为宁国夫人，几乎是传旨太监才刚走，全京城的人立马就知道了，祝贺的帖子和邀请如雪花般飞来，叶蓁蓁尚且来不及平复心情，就一头扎入了回复帖子的忙碌中。

    没想到的是，她忙活了一天后，突然看到了特地赶回京城的周训庭和楚凝嫣夫妇两人。

    “你们怎么来了？”

    叶蓁蓁惊讶极了，连忙让他们入座，楚凝嫣喝了一口茶，长长地舒了口气：“我们听说你被封为宁国夫人，特地快马加鞭地回来给你祝贺的，怎么样，没有迟到吧？”

    叶蓁蓁哭笑不得：“没呢，正好赶得上晚膳。”

    楚凝嫣笑捶了她一记粉拳，不知道想到什么，笑容顿时促狭了起来，她睨了正在和周训庭谈话的崔维桢一眼，道：“正四品的吏部侍郎，日后你见了我们家蓁娘，岂不是要行礼？”

    崔维桢：“……蓁儿何时成了你家的了？”

    叶蓁蓁也笑了：“这么一说，我倒是记起来了，凝嫣你方才见了我，似乎还没有见礼吧？”

    “好哇，你这个叛徒。”

    楚凝嫣佯做生气，挠起了叶蓁蓁的痒痒肉：“我特地给你撑场子，结果你倒好，直接心疼起来了，见色忘义的损友！”

    “自家夫君，当然要自己心疼了。”

    叶蓁蓁毫不犹豫地接了一句，引得楚凝嫣一阵肉麻，崔维桢闻言朝她看去，眼底眉梢全是压抑不住宠溺与爱意——蓁儿果然还是那么地聪明。

    是的，叶蓁蓁这会儿全都想明白了。

    明白了崔维桢让她上奏宣武帝的良苦用心，所有的谋划和准备，全是在帮她谋一个国夫人的敕封啊！

