
    第610章三招胜不了你，就算我输！

    “俞家，俞洪！”

    “俞洪？”乔军一愣，随后噗嗤一声笑了出来。

    “你就是那个俞家第一大废物？哈哈，哈哈，俞家没人了是不是，竟然让你上台来丢人现眼？”

    俞洪这一报名，乔军仿佛听到了天大的笑话般，毫无顾忌的大笑起来，带着浓浓的不屑与戏谑。

    台下各大家族的人，听到俞洪报出名号，也都是一阵摇头。

    俞洪的名字，他们很多人也都听说过，毕竟从第一天才到第一废物，在当年还是引起了不小的轰动的。

    “俞家原来已经山穷水尽，到了如此地步了，竟然派一个废物出场。”知道俞洪底细的人，纷纷摇头叹息，这一阵根本不用比，俞洪和乔军，完全没有可比性。

    “丢人现眼的东西！”俞家家主俞风，简直气坏了，尤其是听到不时传来的闲言碎语，更是让他无地自容。

    “这个俞洪脑袋进水了吗？”俞家的众人，也是纷纷低下了头颅，面带羞愧，同时还有着一股对俞洪的深深埋怨。

    “少废话了，功夫不是在嘴上，有本事手底下见真章！”俞洪对乔军的冷嘲热讽毫不在意，冷笑一声开口道。

    “你还真准备和我动手啊？”乔军简直以为自己听错了，随后十分不屑的挥了挥手。

    “自己滚下去吧，跟你这种废物动手，简直有损我的身份！”

    “有损你的身份？”俞洪不由冷笑一声，“你有个狗屁的身份啊，到底动不动手，不动手就认输！”

    “让我认输？”乔军眼睛一下子瞪圆了，“你脑子有病吧？”

    说完，乔军用十分不屑的目光，上下打量了一番俞洪，用蔑视的语气开口。

    “既然你这么想当众出丑，那我就成全你，也不用你打赢我，只要你能在我手底下走过十招，就算我输，这样也省的人家说完欺负弱怎么样啊，废物！”乔军将“废物”两个字，特意加重了语气，对俞洪进行羞辱。

    “不用十招！”俞洪眉毛一挑，冷冷说道，“三招胜不了你，就算我输！”

    “你说什么！”乔家脸色猛的一寒，随后不由一阵失笑。

    “你疯了吧你，真不知道你哪来的自信，一个废物竟敢大言不惭，老子倒要看看，你三招怎么胜我！”

    说着，乔军直接朝着俞洪的面门，就是一招阴风掌，又快又狠！

    掌未近身，俞洪就感到一股强烈的阴寒之气，直往自己的体内钻去，不由得浑身一阵不舒服，赶忙运转内劲，才将之抵消。

    同时，心里不由的一阵庆幸，幸亏林宗师帮我恢复了经脉，使我多年苦修的努力，厚积薄发，一朝突破到内劲中期，否则换作之前，就是这一掌的阴寒之气，都不是自己能够抵抗的了的。

    “完了，就这一招，俞洪就躲不过去，一招被人打下台，实在是丢人丢大了。”俞家众人纷纷扼腕叹息，根本没有人相信，俞洪能够躲开乔军这一掌。

    而台上，俞洪眼看着这一掌就到了近前，身形猛地快速一闪，侧身躲过，同时嘴里轻喝一声。

    “一招！”

    “什么，竟然躲开了！”俞家的众人，本以为俞洪会被直接打下台，可是想不到俞洪身法竟然这么灵活，在乔军一掌之下，居然毫发无损。

    “俞洪什么时候变得这么强了？”俞风在台下，不由的大吃一惊，以他的眼力，却可以从俞洪这一躲闪之中，看出一丝端倪。

    虽然这一躲避，看似平淡无奇，但在内行人眼里，却分明可以看出，这是动用了内劲，生生提高了移动的速度。

    “阿松，你过来！”俞风直接将一个年轻人叫到了身边。

    “你平日里和俞洪来往多一些，他是什么实力？”

    “回族长，俞洪双臂经脉被截断，无法使用内劲，应该是外功巅峰，不过俞洪这些年，习练却一直从未停歇，十分的刻苦”

    “行了，不用说了！”俞风直接一抬手，将阿松后边的话止住。

    “经脉被截断，无法使用内劲！”有这一句就够了，既然无法使用内劲，那顶天了就是一个外功高手。

    “难道自己看错了，俞洪只是侥幸躲过了这一掌？”俞风一脸狐疑的继续朝着台上望去。

    而这个时候，俞洪口中再次轻喝，“两招！”

    原来，就在俞风问话之时，俞洪再次躲过了乔军的一掌。

    而这个时候，俞洪忽然一声冷笑，双手猛地在腰间一拍！

    “接下来，就是第三招了，这一招如果胜不了你，我立刻认输！”

    “小子，狂妄！”乔军怒喝一声，被俞洪这个众所周知的废物，十分轻巧的躲过两招，他本就有些郁闷，而俞洪口中还数着招数，顿时让乔军有一种被轻视的感觉，好像三招一过，俞洪真的能击败自己一样。

    “老子倒要看看，你如何胜我！”乔军怒吼一声，身体凭空跃起，在空中一个俯冲，带着凌厉之势，朝着俞洪击来。

    “阴风九式，第三式，阴魂夺命！”乔家众人一见，纷纷露出一丝诧异。

    “对付一个废物而已，乔军有必要使出这种杀招吗？这不是杀鸡用牛刀吗？”知道乔军这一招威力的，全都是一阵摇头。

    而俞家众人，则是纷纷一阵叹息，心脏一下子揪紧。

    “俞洪完了？”没有人相信，俞洪能躲过乔军这无比凌厉的一击。

    而台上的俞洪，此刻却没有一丝紧张，反而嘴角一撇，露出一丝玩味的笑容。

    “去！”口中轻喝一声，俞洪的双手突然以一种极为怪异的频率抖动起来，而与此同时，两道金黄色的耀眼光芒，突然朝着乔军飞驰而去。

    “金钱镖？哈哈！”乔军一声冷笑，“连俞阳的十二枚金钱镖都不行，你这废物才能发出两枚，又能奈我何！”

    乔军说着，身体在空中轻轻一侧，便躲过了俞洪的金钱镖，同时双掌也到达了俞洪的身前。

    而俞洪此刻，却连动也不动，只是带着一丝玩味的笑容，戏谑般看着乔军，嘴角处隐隐带着冷笑。

    “这是被吓傻了？连躲都不知道躲了！”台下的众人，纷纷一阵摇头。

    可是乔军在看到俞洪那似笑非笑的面容时，却不知为何，心中忽然升起一丝不祥的预感。

    就在这时，乔军猛然感到两股劲风，突然悄无声息的到了自己的身后，刚要躲避，两腿膝盖处，顿时一痛！

    “不好，中招了！”乔军噗通一声，跪在了擂台之上。
