    朝廷上下没什么事情，所有的事情都在按部就班的进行，朱厚照也就闲了下来，因为实在是没什么值得他参与的地方，没事的时候出去溜达一下，去看看兵仗局制造的新火器，要么就是在宫里面陪着自己的太子妃，生活闲适而安逸。

    自从穿越过来之后，这应该是朱厚照最轻松的日子了，不光是身体上同时也是心理上的。

    时间一晃就到了三月，原本日子挺好的，可是宫里面却传来了坏消息，太皇太后病危。

    在大明朝，这位太皇太后的地位太高，她这一病重牵涉了不少人的心思，老爹找来了所有的太医，但是依旧没能阻止这位太皇太后的去世，在卧床半个月之后，太皇太后周氏驾崩了。朱佑樘为其发丧，宫里面一片素缟，京城禁止娱乐一个月。

    朝中也出现了一些不和谐的声音，比如老爹要将太皇太后周氏谥曰孝肃贞顺康懿光烈辅天承圣睿皇后，合葬裕陵。

    不过按照大明的规矩只有嫡后才可以系帝谥及祔太庙，继后及皇帝生母都不系帝谥、别祀奉慈殿。大学士刘健、谢迁、李东阳上议（毕竟周太后生前是贵妃，有嫡庶之分），老爹也没有在这件事情上和大臣们争论，遵从了大臣们的说法。

    太行太后周氏别祀于奉慈殿，不祔庙，去掉帝谥（即明英宗谥号睿皇帝的睿字），仍称太皇太后，谥号孝肃贞顺康懿光烈辅天承圣太皇太后。

    有一点老爹却没有退让，那就是合葬裕陵，自太后太后周氏以后，嗣君生母亦得以与皇帝合葬。

    这些事情都是朱佑樘在操心，朱厚照在操心什么呢？他在数理国政，虽然差了一个监国的名声，但是这些日子也都是他在做事。朝廷上下也都没什么扎这个时候出来闹腾，整个大明朝一片素缟，大家都尽量的低调，没人愿意在这个时候露头。

    不过大明倒霉的日子似乎来了，到了四月份，宁夏地震，城墙被震倒。杭、嘉、绍、宁四府地震。接着，南京与苏、松、常、镇、淮、扬、宁七府、通、和二州同日地震。山西蒲、解二州，绛、夏、平陆、荣河、闻喜、芮城、猗氏七县地震。

    这一番地震下来，直接将大明从上到下给震了一个蒙圈，这是什么情况？

    江浙可是帝国财赋依赖之地，南京又是帝国的首都之一，竟在这一年同时地震，很多人都站出来说这是不祥之兆，请陛下勤修德政，见面赋税，甚至是从这个时候开始，有人还提出了反对改革的一些奏折，不过全都被朱厚照给扔到垃圾堆里面了。

    只有朱厚照知道，小冰川期要来了，地球开始不安稳了，以后各种灾害都会接踵而至。

    变冷只是最基本的表现，干旱，洪水，地震，这些地质灾害会不断的侵扰，会不断的让大明的日子不好过，或者说让全球的人都不好过。为什么这个时候欧洲爆发了大规模的全球航海，因为他们也不好过，需要海外资源的支持。

    “殿下，翰林编修唐伯虎求见。”刘瑾也知道太子殿下这些日子心情不好，所以说起话来都是小心翼翼，还偷眼看着朱厚照，生怕太子殿下发脾气。

    朱厚照一愣，唐伯虎来了？科举早就结束了，本来这也是大事情，可是朝廷这一段时间的大事情实在是太多了，科举三年一次，大家也顾不上了。考试的成绩朱厚照倒是知道，唐伯虎这一次考的也很好，直接中了榜眼，要知道唐伯虎可是，考中苏州府试第一名，进入府学读书，考中南直隶乡试第一（解元）。

    南直隶的解元可是非常不好考的，至于上一次没考中，在朱厚照看来那里面有猫腻。

    贿考的事情肯定是有的，只不过后来泄露了，官员害怕自己受牵连，索性就将唐伯虎处落了。要不然南直隶的解元，怎么可能连一个三甲都没考中？这一次科举唐伯虎终于扬眉吐气，也算是证明了自己的实力，被老爹钦点为一甲第二，也就是榜眼。

    按照大明的规矩，状元授官是翰林编撰，榜样和探花是翰林院编修，二甲的前几名则是翰林院庶吉士。

    这一届的庶吉士选了不少，其中有一个非常有名的人物，提起来谁都知道，这个人就是大名鼎鼎的严嵩。在看到严嵩的名字之后，朱厚照都是一愣，他实在是不记得严嵩是什么时候发迹的，但是没想到严嵩居然是今年做的庶吉士。

    “让他进来吧！”朱厚照想了想说道，唐伯虎他是神交已久了，也颇多照付，但是私下见面这还是第一次。

    时间不长唐伯虎就从外面走了进来，朱厚照忍不住打量起了这位大名鼎鼎的唐寅唐伯虎，三十多岁的年纪，身姿挺拔，目有亮光，整个人看起来非常的精神。三十五岁的唐伯虎已经算是蹉跎半生了，这个年代平均寿命本就不高，唐伯虎这个年纪才中进士，虽然不说大器晚成，但是比起那些天才，终究是要差了一些。

    不过好在成了，不会像前世一样蹉跎了一辈子，好饭不怕晚，现在这样也挺好。

    “臣翰林编修唐寅参见殿下。”唐伯虎走进大殿之后直接撩起衣服跪倒在了地上，对着朱厚照行了一个大礼。这个大礼不光是因为朱厚照的太子地位，同时也是对朱厚照的感激，唐伯虎的心里面很清楚自己这位素未谋面的太子殿下对自己的恩德。

    朱厚照一愣，随后就笑了：“行了，起来吧！”等到唐伯虎站起来，朱厚照这才笑着说道：“早就想找你过来说说话，奈何这段时间朝廷事情太多，全都耽搁了。”

    听了朱厚照随意的话语，唐伯虎顿时觉得心里面热热乎乎的，所谓知遇之恩也就是如此了。

    “臣早就想来拜见殿下，只是这朝中事情繁多，臣也不敢来打扰，现在事情少了一些，臣第一时间就过来了。”唐伯虎连忙躬身道，神情略微有些激动，语气也有些颤抖。

