一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，看来你也就这一点的手段了，既然是这样的话，那就让我送你去死吧！”

    那大汉看着面前的恒彦林，随后是冷冷的说了一句之后，便是一步步的朝着恒彦林走来，那眼神之中，带着一抹残暴之色。

    杀了自己这边这么多的人，这个时候，是应该让对方偿还了！

    那一旁的其余人，在这个时候，是一脸讥讽的看着面前的恒彦林，这个家伙，到底还不是自己这边老大的对手，就这样，居然还敢来这里挑衅，活该是要死了！一想到这里，众人是重重的松了一口气，想之前的时候，看着对方的实力，他们也都是被吓了一跳的，面前的这个家伙，实力还是太厉害了一些，要是没有他们老大的话，就他们这里的这些人，绝对就是

    一个死字了。

    恒彦林看着面前的这个大汉，感受着他身躯的强悍，心中是微微有些惊异的一下，他也是没有想到，这个家伙的身躯，居然是强悍到了这个地步。

    不过，也到此为止了，这个家伙，能够走到这个地步，也就是他的身躯，极为的强悍吧，不过就这样，想要与他挑衅，然后杀了他？

    这完全就是不可能的事情，恒彦林的嘴角，涌起一抹冷笑，“看来，你的本事，也就是仗着自己的身躯强硬了？不过就这样说来，你想要依靠这个，然后活下去的话，我记得，你还是有些想太多了。”

    恒彦林说着，直接是轻轻一挥手，那一柄利剑，直接是出现在恒彦林的手中，这是他放在身体里面，然后不断的淬炼着的灵剑。

    原本是觉得，对付这些人，是不需要用到这个的，但是现在看来，还是需要的，毕竟对方的实力，也确实能够值得，他尊重一下的了。

    想到这里，恒彦林挥舞了一下灵剑，感受着那灵剑，带来无与伦比的锋利的感觉，随后是一脸冷笑的看着那铁塔一般的大汉。

    那大汉见着恒彦林手中，莫名其妙的出现了一把利剑出来，微微一怔之后，就是不以为意的摇了摇头，就这么一块的破铜烂铁，就想要杀了他？简直就是在做梦！

    虽然是不知道，对方这利剑是从哪里来的，但是对于他来说，打到对方，还是没有问题的，至于对方手中的利剑问题，到时候可以试问一下，对方是怎么做到的。

    在之前的时候，对方可是完全没有这个东西，而他的眼光也是极为的敏锐，对方在刚刚的时候，压根就是没有使用其余的东西的。

    就这样凭空的出现，还真是有些奇怪无比的感觉的。

    恒彦林见着对方眼神之中的轻视，当即是一撇嘴，都是到了这个时候了，还敢与自己这般，当真是初生牛犊不怕虎啊！看来，自己到底是有多厉害，他们是完全不知道的。

    不过，好像是知道的话，大约他们也是不会觉得，恒彦林真的会有实力，能够斩杀他们一样。

    恒彦林这一次，没有多说什么，直接是拿着那利剑，朝着前头走去，那大汉在这个时候，也是缓缓的朝着恒彦林走来。

    恒彦林每动一步，对方都是以为，恒彦林这是找死罢了。

    “小子，我不会轻易杀了你，我的那些手下，可是很想要与你一起玩玩的！”

    那大汉来到恒彦林的面前，然后居高临下的看着面前的恒彦林，当即是连连冷笑到，一边说着，一边就是朝着恒彦林抓去。

    对于恒彦林手中的利剑，他是压根就是没有放在心上。

    在他看来，对方丢出的那宝石，虽然是有些威力，但都是奈何不了他的情况下，就眼下拿着一柄不知道是从哪里来的利剑，就想要杀了他，也是完全不可能的。

    恒彦林在这个时候，却已经是不想多说什么了，直接是拿着那利剑，随后是轻轻一刺，就朝着那大汉的胸口刺去。

    那大汉在这个时候，也只是冷冷的看着面前的安长秋而已，对于他的举动，仿佛就是没有看到一般，在他看来，也确实是不用在意什么的。

    毕竟，就是那宝石都是奈何不了他，就眼下的情况，恒彦林是拥有了一柄利剑，但是这种东西，能够比的过那枪支不成？想要依靠这个，杀死他的话，面前的这个人，还是有些太天真了一些。

    在这样的情况下，他对于恒彦林的举动，自然是当做看不到一般了，只是任由着恒彦林刺来，然后缓缓一伸手，就是朝着恒彦林抓去。

    “噗呲！”

    一道轻微的声响，在这个时候，直接是响起，随后就是恒彦林手中的利剑，直接是没入到了那大汉的胸口之中，随后穿透而过。

    众人们都是能够从那大汉的背后，直接是看到一柄半截的剑刃，直接是突然冒了出来，然后滴落滴滴的鲜血，当即是心中微微抽搐了一下。

    这是怎么回事，在刚刚的时候，恒彦林是连他们老大的防御，都是破不开的，这会让儿，怎么就是突然杀死他们的老大了！

    众人在这个时候，是有些惊恐起来了，他们是万万没有想到，自己这边的老大，怎么就是一样栽在了恒彦林的手中！

    “这、这怎么可能，你分明是破开不了我的防御才对，怎么是会这样？”

    那大汉在这个时候，也是一脸迷惑的看着自己的面前，那已经是完全没入到胸口之中的利剑，随后是抬起头来，不可置信的看着面前的恒彦林，随后是说了一句。

    “你见识过，有谁是直接一上来，就是出大招的么？之前也不过就是一个开胃菜罢了，真当是我的杀手锏了？”

    恒彦林闻言，抬起头来，冷眼看着面前的大汉，随后是嗤笑一声，其余的不说，但是面前的这个家伙，当真是有些天真的可以了。

    就这样的情况下，还以为自己是杀不了他，若是这样的话，按照普通人的思考来想，绝对是在第一时间，直接还是跑开才对，哪里是会在这个时候，还逗留在这里的。

    嗤！

    恒彦林与着面前的这个家伙说完，随后是缓缓将手中的利剑，是抽了出来，在那利剑抽出来的时候，那大汉是一脸扭曲之色。

    想要将恒彦林的手，直接是按住，但是在这个时候，却是又不敢乱动，因为，那利刃在在抽动的时候，仿佛是让他浑身，都是动不了的样子。

    等到恒彦林的利剑，完全是抽取出来之后，那大汉的嘴角是抖动了一下，下意识的，就是按住了他的胸口，只是，他的背后一个大洞，却是没有按住的情况下，那鲜血顿时直接喷洒而出。

    后面的那众人们，见着这个情况，当即是嘴角抽搐了一下，任凭自己的这个老大，是有多厉害，但是这个时候，连心脏都是被刺穿了，还怎么能够活下去？

    一想到这里，众人看着那恒彦林的眼神，就已经是满满的恐惧之色了，这个家伙，究竟是一个是什么样的怪物，怎么是他们这边的人，都是完全奈何不了他的！

    那大汉在这个时候，也是感觉到了这个情况，但是在这个时候，他想要去捂着身后的缺口，也已经是来不及了，也就是他的身躯，已经是强悍无比了，这才坚持了一下。

    要不然的话，这会儿的他，早已经是死去很久了，而这会儿，他也已经是感觉到了，自己的力量，已经是消失不见了。庞大无比的身躯，在嘭的一声中，便是狠狠的砸倒在了地上！