    至高存在并没有保护世界的义务，更不会受到所谓机器人三定律的约束。

    自祂于智械危机中笑到最后，成为当前宇宙的绝对主宰，至高存在所做的一切，无论打造矩阵世界，自化异常【至高】，还是三次分裂形成六界，本质上都只是在为自己服务。

    种种举措，有效延续了至高统治，并且令当代至高成功找到永恒路径。

    只不过就像生命存在尽头一般，至高统治也终有宣告结束的那一天。

    所以，当至高统治面临被彻底推翻的危机之时，至高存在有权终结任何形式的生命体，让当前宇宙进入死寂，从而在事实意义上破灭“永恒”。

    拖着世界一起去死，无疑是一种破罐破摔式的应对策略，却也是变假为真实现之后，当代至高死中求活、觅得永恒契机的最佳方案。

    薪火计划一旦达成，直接烧毁矩阵世界，当代至高对矩阵生灵将再无优势可言。

    而另外两条阵线，情况也不容乐观。

    首先是反攻暗幕黑潮的未来乐园，在失去【囚徒·初代】等三位薪火传承者的情况下，反而迅速突破困境，稳稳占据大量节点，一大重要原因是，玩家在这场战争中，将趋利避害的本性，发挥到了极致。

    既然赛季结束在即，已经没了退路，绝大多数玩家便凭着一种尽兴即可的心态，毫无保留的同暗幕噬影虫展开厮杀，良好的精神状态，与空前团结的作战理念，让薪火种子这一群体的战斗力，爆发到迄今为止的最高层次。

    这其中，作为组织代表的窥破天机与血羽，散人联盟、九卦、魂殿等各阶公会，以及喵喵教主、白旗、不是剑仙、不是道士、陆仁甲等大量顶尖玩家，发挥了不可或缺的表率作用，到处盘踞空间节点的高阶噬影虫，被这些玩家中的顶级战力定点拔除，给其余玩家创造出了发挥余地。

    游戏迎来尾声，玩家的力量已经成长到，不输巅峰时期的古龙一族，只要环境合适，玩家便是一座座行走的奇迹工厂。

    未来科技、废土集团、王城众强、古龙一族，以及诸多避世种族，甚至在一定程度上，围绕着玩家布置战斗，而他们的对手，暗幕噬影虫，则空有数量没有组织，几次猛攻未果，便泄了气，被反抗势力夺回大量空间节点，薪火种子纷纷就位，只等变假为真告成，即可顺势铺开薪火长明，重创矩阵世界的构成基础。

    另一边，童话乐园与当代至高的对抗，则一直在隐藏维度中悄然展开。

    童话乐园不仅有效压制了终末火炉的吞噬之力，还为薪火长明的成功实现，及时铺就最后道路。

    由大学校长、邱意浓、奥等宅术师，以及三大组织诸多强者为代表的乐园势力，外加隐者女士与魔术师领衔的诡秘边缘，共同组成了探索团队，于本体世界，不畏艰险，直面当代至高。

    出身本体世界的反抗同盟，无疑是探索队伍的最佳向导，愚者先生宁肯承担更多压力，也要派出诡秘边缘的多位强者，给予童话乐园最高支持。

    皇天不负有心人，探索团队顶着至高压力，基本摸清了本体世界的未知概况，并且开拓出了从矩阵世界直通【薪人塔】的快车道，只要矩阵世界被破，反抗势力便能以最快速度对至高存在的核心构成，造成威胁。

    当代至高不是没想过将这些人类，赶出本体世界，但三支智械军团的调离，使得本体世界防卫空虚，童话乐园又不断牵制至高力量，让祂根本腾不出手来。

    毕竟能量再多，也是有上限的，当代至高若是有能耐一举扑灭反抗势力，何至于此？

    种种因素叠加在一起，促使当代至高采用了最为凶险的应对方案。

    置之死地而后生！

    当代至高自然不肯轻易放弃，祂依旧想要走出属于自己的永恒之路，但反抗势力来势汹汹，非但不给祂这个机会，还接近完全终结至高统治，因而当代至高在得到至高守则的紧急许可后，便毅然决然的火中取栗，彻底放弃防守，全力推动【终末火炉】，让当前宇宙直接进入生命倒计时。

    五朵伟大薪火在能量洪流的疯狂助力下，令神阶极限的吞噬狂潮，席卷向各大世界。

    矩阵生命当即受到严重威胁。

    世界壁垒如果经受不住考验，伤亡必然会达到天文数字，而比壁垒撕裂更加残酷的现实是，各大世界难以逃出【终末火炉】的威胁范围，童话乐园和未来乐园还好，整体突破到不朽层次，有条件近距离硬抗终末火炉，可是规模更小、实力不足的上古世界、帝国世界和废土世界，便没有这个能耐了。

    尤其是废土世界，不止位面屏障扛不住，空间坐标都无法稳固，自身位置还恰好与终末火炉把童话乐园夹在中间，迟早会引发位面碰撞。

    古神世界和帝国世界，虽说由于被未来世界“咬”着，倒是还能站稳脚跟，可位面屏障比废土世界还要脆弱，碎裂情形极为不堪。

    至于那些小型位面，更不用说，鱼人王庭和枫血家族都当场准备举族逃亡了。

    而且别忘了，失去屏障保护，暗幕黑潮与各类噬影虫，将会化作万千生灵的灭顶之灾。

    如此浩劫之下，最终还能否找到一块安身立命的土壤，那都是未知数！

    而强行将终末火炉，投放到各大世界中间区域的当代至高，自然需要为此付出惨重代价，防守空虚、能量损耗，使得探索部队都有条件变换职能，跟着已经闯入本体世界的暗幕黑潮一起，直接对当代至高发起攻击。

    但当代至高打的算盘，就是比谁更能抗！

    你们这些反抗势力不是标榜不抛弃不放弃么？

    宁肯损失高端力量，也要保证平民安全，那好，我就对普通民众下手，看你们是继续选择假仁假义，还是暴露本性见死不救！

    作为首屈一指的实验家，当代至高实在是太熟悉人类种族的秉性了，当生命受到严重威胁，求生渴望便会爆发，普通民众此前再怎么支持反抗势力，也会在此刻出现不同的声音。

    事不关己高高挂起，一旦关己立马气急！

    当代至高所谋求的，便是反对意志能够形成声浪，迫使四大阵营就范，签订停战条约，好让祂得到喘息之机，撑过已经到来的暗幕黑潮，脱离异常项目的身份禁锢，踏上祂心心念念的永恒之路。

    至于至高统治还能否延续，当代至高已经不在乎了，祂只想尽快脱离这个世界，创造属于自己的宇宙。

    为此，祂可以不顾一切！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    失去禁闭保护，两大上古世界被迫面对吞噬之力的疯狂撕扯，整座位面都出现了清晰可闻的碎裂声响，导致各大阵营布置在位面边缘的薪火屏障，威能骤降失去作用，暗幕黑潮见缝插针，立马带着噬影虫闯过破碎壁垒，直接对古神世界与帝国世界造成威胁。

    完了！

    这个时候，沉稳如愚者先生这样的阵营领袖，心里也不由得咯噔了一下。

    上古世界全线失守，必然会造成大量伤亡，就算没有至高部众的牵制，他们也不可能击退暗幕黑潮，何况，至高部众铁了心要制造杀戮，苦难之地的防守阵线，根本分不出多少力量，参与救援行动。

    而且更让人揪心的是，突然间席卷大地的强劲狂风，不仅能冲散信仰荧光和那点点金芒，还让灰袍青年辛苦督导的第三次献祭仪式，直接从高峰跌落低谷。

    位面破碎的声音，仿佛自心底涌起，聋子都能听得一清二楚，这般情况下，再虔诚的信徒也无法继续诵读祷文，使得灰袍青年的一番苦心，被迫东流。

    “……哈。”

    灰袍青年苦笑一声，心中滋味难明，眼睁睁看着努力白费，让万千思绪只能化作叹息。

    六眼邪灵看到想要的画面，有意压制思维风暴，说道：“短期内薪火种子完不成变假为真，你们也不能无代价的推翻至高存在，不如这样吧，双方各退一步，你去说服三大阵营同至高妥协，我便放你一条生路！”

    “暗幕黑潮正在冲击本体世界，至高存在必将褪去异常身份，届时，还会维护至高准则的，只剩下上代至高！而我们之间，并无根本性的冲突，放当代至高脱离这座宇宙，你们便能保下亿万生命，还能运用薪火长明突破至高竞逐，彻底终结至高统治，大家都有光明的未来，不知你意下如何？”

    六眼邪灵的说辞，便是当代至高的态度。

    用人命作为要挟，迫使反抗势力签订停战条约。

    至于这份条约是否会被严格遵守，那就要看当代至高的实力和心情了。

    闻言，灰袍青年用一种奇怪的眼神，看向六眼邪灵：“说实话，我不觉得当代至高拥有提出条件的条件。”

    “呵，看来你们果然也只是把低端生命，当成信仰之力的生产工具啊！不同意也行，反正你们之间，迟早出现新的至高存在，而且这一天，恐怕不会遥远。”六眼邪灵言语中满是嘲弄，既为激将，也有几分出于真心，这样一道究极版的电车难题，如果无法妥善解决，那么轮回迷局即使破除，也会有新的苦难等待着反抗势力。

    “圣灵误会了，我的意思其实是，您有两个错误观点，应该纠正一下。”

    灰袍青年笑意浮现，看着六眼邪灵的目光，深邃无比：“首先，我是失败了，可谁说变假为真不能短期完成？”

    “嗯？”六眼邪灵心头一凛，“那么第二个呢？”

    “第二个，就是我从来不需要圣灵放我一条生路，这场思维风暴，我还没用全力呢！”

    灰袍青年话音落下，瞳孔之中突然浮现出一道婴孩模样的稚嫩身形，正是融入空想电脑，成为童话乐园组成部分的六眼先知！

    【呜呼，请本先知做好接受资料的思想准备，本先知要发波啦，中央电脑的资料库，可不是那么容易承受的！】

    两种版本的六眼先知，顷刻实现数据资料的远程连通。

    灰袍青年本身的知识储备，无法击败六眼邪灵，可当他得到童话乐园中央电脑的数据支持，一切将变得大为不同。

    ……

    而在灰袍青年攻守易势的同一时刻，余烬果断放弃，浪费时间采集四散飘飞的金色光芒。

    “没那么多时间了！”

    余烬深知，时间便是生命，在明知道剩下的金色光芒，很可能无法促成薪火蜕变的情况下，他立刻作出取舍，对木偶少女说道：“还能坚持么？”

    “当然，尼娜本来是要保护你的，结果一直没什么好机会，还让真月长子给跑了。”

    “现在机会来了，真月长子跑不远的！”余烬眸光微动，“通知，行动开始，一定要把这些至高部众，全歼在苦难之地！”

    “嗯！”

    一道道意念波动，以最快速度传达了余烬的意见。

    愚者先生得到讯息，立刻对苦难防线做出指令：“不惜一切代价，将至高部众驱赶至指定地点，重点目标为六眼邪灵、血焰疯王、真月长子等顽固分子。”

    置身地上神国的【囚徒·初代】、小鲍勃、炎灵王，以及不是道士，收到通知后，便将抵御暗幕黑潮的担子，交给西装老人所领导的驻扎部队，直接乘坐黑影搭建的传送通道，出现在余烬身边。

    “我们来了，其他人呢？”

    “到了。”

    阴影女士的清冷嗓音，忽然出现，就在刚才，她独自走遍苦难之地，斩杀大量六眼死士，便宜老师则留在雷鸣之地，通过梦境母树，以梦境辐射教会领地，抵御其余的六眼死士，以及新近出现的暗幕危机。

    紧接着，莫格尔与大日龙主联袂到来。

    莫格尔所掌握的异常太阳，与大日龙主极为契合，所以余烬从帝国世界归来之后，便在会面莫格尔的同时，偷偷把大日龙主安置在原生海域，看着莫格尔毫发无损的样子，余烬便知道，来自海洋的至高威胁，应当被两者联手畸变古神，轻松打退了。

    “余烬阁下！”

    “见过龙主！”

    莫格尔与大日龙主向余烬行礼，跟着同【囚徒·初代】做出问候，黑炭人摆了摆手，并没有什么架子，而是对阴影女士和炼金魔偶问道：“力量配比严重失衡，只有你们几位不太够，枫女还未抽身么？我看上代至高的进攻意图，似乎不强，那里究竟是什么情况？”

    这个问题，实际上也是余烬等人想问的。

    枫女带领九位淤泥神子，说实话只能勉强牵制上代至高，但聚宝盆自踏入暗夜之地，便没有了继续北上的心思，似乎还在犹豫，是否跟随当代至高，一条路走到黑。

    倘若上代至高放弃所谓的至高准则，当前形势将变得非常明朗。

    而愚者先生在对抗血焰疯王的同时，其实一直在对话上代至高，劝说祂弃暗投明，但与此同时，六眼邪灵也在思维风暴比拼期间，对上代至高蛊惑不停。

    形象为小男孩的上代至高耳边，仿佛同时飘着天使和魔鬼，但祂迟迟没有做出决定，只是随便应付枫女等人。

    直到见证薪火计划即将达成，当代至高狗急跳墙，才在与愚者先生又一次展开对话之际，提出了自己的条件：“帮你们可以，代价是让我走完至高竞逐！”

    小男孩摆明了是要乘人之危，就算没有至高守则，祂也打定主意重登至高之位。

    至于薪火长明实现后，至高牧场还能剩下多少管理多少牲畜，祂不在乎，只要有一个名头那就够了！

    而这其实也是符合至高守则的，因为守则要求，当代至高要维护至高本身，却没有对统治规模做出硬性规定，毕竟历代至高保持着变弱趋势，再增加附属条件，迟早会自绝出路。

    面对小男孩的强势表态，愚者先生立刻与其余的阵营领袖取得联系，彻底抹除至高存在，乃是众生夙愿，保留一个只有名头的异常至高，倒也不是不行，但祂不敢独自做主。

    原因无他，那是至高存在啊！

    但议长先生和【学者AI】给出的回复，却是一致同意。

    只因薪火长明毁掉矩阵世界，又把矩阵生灵摘出至高陷阱，再顺势让【终末火炉】等重要异常脱离影响，至高存在便只是一个大号异常，不足为惧，当务之急，还是解放枫女，尽快完成余烬的特殊计划，助力亿万圣灵度过眼下难关。

    妥协是无奈的，但也是必须的。

    “好！”

    愚者先生给出答复。

    “明智之选！”

    小男孩得意笑道：“有什么计划只管说，我会尽力效劳！”

    愚者先生立刻把聚宝盆安排到苦难防线，令枫女顺利抽身，那九位淤泥神子则功成身退，回到万池，帮助亘古淤泥维护古神世界。

    然而，上古世界的脆弱程度，超乎想象，作为第四次分裂的产物，没有了禁闭封印，连废土世界都远远不如。

    废土世界尚有能耐拼了命的对抗吞噬之力，延缓位面碰撞，只需面对屏障碎裂的上古世界，甚至都显得颇为无力。

    而比起亘古淤泥，不朽祖龙的状况又好了很多，毕竟帝国世界早就加入反抗阵营，身边还紧挨未来乐园，留守强者齐心合力，倒也不太害怕黑潮入侵。

    可亘古淤泥面对那汹涌而来的吞噬之力，则是真的毫无办法了，本身无法做到彻底掌控上古位面，便只能眼睁睁的看着世界壁垒碎裂不停，被暗幕黑潮找到大量破口，诸神部众又放任杀戮蔓延。

    一时间，死亡阴云将古神世界团团笼罩。

    不过，好消息是，童话乐园对此等灭世危机，早有应对预案！

    不等余烬实行秘密计划，永恒林地便率先行动。

    留守永恒林地的园丁与白袍传道士，相视点头，一起释放气息，助力正在接受万树参拜的古树之神，感应天外世界，寻找自己的应许之地。

    那么问题来了，身为一株【血肉苹果树】，还会有哪里成为古树之神的应许之地？

    答案，当然是童话乐园的那座巨型【庄园】！

    一个萝卜一个坑，苹果树苗与废弃庄园结合后，都能帮着余烬镇压苦难之地，

    实属绝配的古树之神与巨型庄园，又能否支撑起脆弱不堪的上古世界呢？

    “找到了，在那里！”

    面容苍老的古树之神，视线突然定格在星空一角，祂感到在那片星空的背后，正有什么东西在呼唤自己。

    而实际上，就在童话乐园的庄园之中，牧童正带着农夫和乔木，极力催发这座异常庄园，直至与古树之神隔界呼应。

    “可以通知中央电脑，构建信息桥梁了！”

    被牧童死死盯着的农夫，认真说道，一旁的乔木亦是点头：“既然造物主能利用血肉苹果树，创造空前绝后的炼金封印，那我们也能用不同的方式，借助血肉苹果树的力量办大事！”

    就像前面说的，只要找准方向，乔木与农夫的天才构想，能对反抗势力带来诸多裨益。

    而乐园三巨头在考虑到当代至高会狗急跳墙的可能性后，果断进行了一番布置！虽然，参与这一行动的所有人选，单独拿出来，无法与造物主相提并论，可他们加在一起的力量，绝对不输造物主！

    随着一条隐形通道，穿梭虚空，连通了巨型庄园和古树之神，与这两大异常项目紧密相连的童话乐园和古神世界，仿佛也被联系到了一起。

    刹那间，星空变换。

    古神世界的生灵，抬头便能看到童话乐园，童话乐园的人类，仰望亦能看到古神世界。

    对古神世界的广大生命来说，经历地上神国大闹天幕后，这一现象已经有些见怪不怪了，可童话乐园的普通民众，一直被保护得很好很好，不免要受到剧烈冲击。

    但代表着美好的童话生灵们，随即降临世界各地，有效减轻了负面现象，同时也稍稍遏制了“嘈杂”声响，让反抗势力能够顺利推进后续行动。

    来自童话乐园的庞大能量，源源不断的涌入亘古淤泥和古树之神的体内，使得这两位古老神明，终于获得抵挡吞噬之力与暗幕黑潮的能力。

    亘古淤泥立刻着手稳固位面壁垒，古树之神则在园丁和白袍传道士的帮助下，极力催发生命气息，迅速修复位面裂缝，并助力正在面临黑潮冲击的广大玩家，剿灭入侵位面的噬影虫，重新组织起薪火屏障。

    这为古神世界的原始人类，争取到了宝贵的求生机会，也为余烬实现变假为真，扫清了最后障碍。

    他的身边，矗立着【囚徒·初代】，小鲍勃、炎灵王与不是道士。

    阴影女士、枫女和炼金魔偶等前后三任薪火之影，则站在这五位薪火持有者的身后。

    空气中，有莫名波动自然浮现，如果獠牙霸主在场，一定会想起将祂击败的【初始火炉】。

    然而集合众人之力，制造这般阵势，余烬谋求的却并非初始火炉，更不是什么薪王合体！

    在这八人身边，鱼人圣者莫格尔、黑影、大日龙主、暗夜主祭，以及撑起星河雪伞的木偶少女，纷纷动用各自所长，强化薪火与薪火之影的联系，补充缺陷，完善特性，直至令散发而出的气息波动，贴近那座正在肆虐虚空的——

    【终末火炉】！

    ……

    感觉还有三四千字，可实在是撑不住了，起床后再补吧，道友们记得翻看，应该能算万字大章了，不过貌似后补的不收费，算是这段时间更新不稳的一些补偿……

