    银河战舰的皇马、青春无敌的巴萨、坚韧不拔的拉科。超级激烈竞争的格局，不但没有让这三支球队损失名誉和商业价值，反而节节升高，许多其他四大联赛的球迷都被吸引了过来。

    　　三支球队里，有四个世界足球先生，有一个三连冠的欧洲金童，有众多的世界足球先生、金球奖的入围者，还有更多的来自世界各国的国家队主力。

    　　皇马、巴萨两强并列的格局虽然过去被拉科挑战了，然而这个赛季拿出了大笔金钱引援的他们，尤其是巴萨，夺冠的预期很强烈。这个赛季开始之前，拉科却在甩卖球员，没有任何大笔引援，反而从Rey的国家引进了两个，这是搞笑呢！可谁也想不到，拉科能坚持到今天，坚持到联赛过半，硬生生挤进巴萨和皇马中间，薅着巴萨的球衣，踩着皇马的脑壳，就是不松手！

    　　就不松手！

    　　这也是拉科这支球队最大的气质，不论何时，从不言弃。

    　　西班牙足协自然乐开了花，转播收视情况大好，电视插播广告收入大好，球市大好！

    　　周日，休战三天的联赛再次开启，这种紧张的赛事和夺冠局面，让西甲好像窒息了一样紧张。周六进行的多场比赛在拉科比赛之前已经落幕，巴塞罗那1:0小胜奥萨苏纳，疲惫的皇马却在客场被巴伦西亚1:1逼平，压力又到了拉科身上。

    　　为了备战三天后的欧冠，王艾继上一场后再次被按在了替补席上，伊鲁埃塔的意思是：只要比赛能赢，你就歇着！

    　　拉科的老将们在里亚索三万多名球迷的呐喊助威声中，2:1击败了前来挑战的马拉加。

    　　巴萨59，拉科57，皇马54！联赛还剩11场！

    　　紧张的气氛尚未散去，欧冠又开始了。巴萨、拉科、皇马同时坐镇主场，分别迎战切尔西、勒沃库森、尤文图斯。90分钟过后，巴萨2:4惨败给了切尔西，皇马0:1输给了尤文图斯，唯有二队出征的拉科，再次以3:1击败对手。

    　　为此，拉科也成为了本赛季欧冠八强中唯一的一支西班牙球队。

    　　赛后第二天，西班牙最大的体育报纸，也是全国第二大报纸《马卡报》的头版头条的标题是《拉科王朝？》

    　　上赛季拉科的六冠王，虽然光彩夺目，但被普遍认为是西班牙足球地图中的偶然，从城市经济到老板财力，从球员年龄到教练水平，都被认为是一连串偶然才成就的。几乎没有任何人认为拉科将真正崛起成为与皇马和巴萨并列的西甲豪门。这个赛季初期拉科在联赛、欧冠、国王杯上的低迷表现，也仿佛印证了外界的判断，这还是西班牙媒体第一次提出了拉科成就一个王朝的可能性。

    　　从现状来看，顺利挺进国王杯四强、欧洲冠军八强、仍旧保持两分对榜首巴萨差距的拉科，确实隐隐然有了一个豪门的影子，有了一个再次夺取多项冠军奖杯的可能。

    　　文章中分析：当一支球队有了拉科上赛季那样的辉煌，注定了为球队历史注入了强大的能量，会永远鼓舞后人，会永远强化这支球队对天才的年轻球员的吸引力。而如果这个赛季拉科再次拿下多项冠军，成就“几冠王”，甚至“三冠王”、“四冠王”等等的话，那么就可以说，拉科王朝真的建立起来了。哪怕未来一段时间或者很长时间蛰伏，西甲再次回到皇马、巴萨两强对峙的局面，这支加利西亚的小球队也永远都有卷土重来的可能性，连解散都不可能。因为哪怕球队跌倒谷底了，也总有今天的年轻球迷，未来的成功人士想起来它，收购它，重新振兴它。

    　　这场欧冠中，王艾再次获得了进球，霍安、李玮锋分别进了一个，也显现出了拉科“二队”整体攻击力的强大，而由杜舍尔、王艾领衔的“二队”也被外界彻底看清了，这确实是拉科已经放弃了国王杯和欧冠，但这批年轻的替补球员没有放弃，反而拼命作战，硬生生拼出了一个王朝的雏形。

    　　这一场比赛的胜利，好坏难料。好处是拉科给皇马和巴萨制造了巨大的精神压力，媒体的连番热议，球迷的大量关注，以及商业资源源源不断的向拉科倾斜，都让他们如芒在背。但坏处是拉科仍旧将多线作战，接下来就看拉科的管理层是否能够继续信任这批年轻人，继续放手让他们独立成军，从而在侧翼拱卫拉科一队在联赛上的争夺。

    　　如果这个赛季巴萨不是这么疯狂的大笔引援的话，本来拉科是不用这么狠的。可现实没办法，巴塞罗那这座城市比马德里的经济情况都发达，潜力太深厚了。

    　　休息了几天过后，西甲第28轮开始了，先行比赛的巴萨干脆利索的2:0击败了毕尔巴鄂。随后拉科对上了弱旅阿尔巴切特，在降级的压力下，阿尔巴切特打的非常勇猛，而相比巴萨更加体力充沛的拉科，稳扎稳打，最终凭借经验，以1:0小胜对手。而两个小时后的皇马与赫塔菲的对话中，意外的被对手2:1击败。

    　　这样一来，这一轮过后，皇马与巴萨的分差拉大到了9分，银河战舰冒烟突火，沉没的危险正在逼近。

    　　这一场比赛过后的第二天，西班牙体育媒体照例对夺冠前景和西甲三强进行了放大镜下的仔细分析。上一轮赛后撰写了《拉科王朝？》的记者马丁，专程赶往拉科鲁尼亚，采访球队，同时，《阿斯报》的记者莫雷诺也来到了拉科鲁尼亚，只是两人采访的对象和重点不同。马丁采访一线队，目的是探听这个赛季拉科有拿下几个冠军的希望，拉科王朝是否能够真的实现，算是上一篇报道的续篇。而莫雷诺则另辟蹊径，对王艾进行了专程采访。

    　　他看的很清楚，王艾是拉科二队的核心。杜舍尔虽然确保了拉科二队防守的稳健，但进球才是关键。

    　　第二天的《阿斯报》上的通栏大标题是《加利西亚禁卫军》！

    　　文章认为：这些年轻人，既是Rey的追随者，也是拉科王朝的保卫者。

