    失去一条手臂便代表诸多的武技秦叶都无法使用，今后的人生也将不会再有任何未来。换作其他任何人，都会展现出绝对的绝望。

    “因为大小姐的关怀！”

    简单的一句话，表达了秦叶真正的情怀。如今因为自己的断臂，大小姐已经消除了对自己的误会。尽管她并没有唤醒之前的记忆，但是她却消除了不良的影响。

    “我对你真的那么重要？”

    赵梦冰对着秦叶问了一句，她那冰封的面容仿佛因为秦叶这一句话而被融化了。

    “比生命更加重要，你是我最爱的人！”

    秦叶眼神中饱含着深情，他那布满血丝的瞳孔释放出无尽的温柔。失去左臂的痛苦此刻完全消失。

    “秦叶，我真的不记得见过你。但是从你能够知晓我储物戒指中的婚纱便说明我们之前说见过的。你能说出之前我们是什么关系吗？”

    万般柔情下，赵梦冰的心逐渐解开了冰封。她从秦叶的所作所为中已经了解到昔日他们是熟人。

    “你是我最亲爱的大小姐！我这样说你可能不信，但时间会证明一切，我相信你我命中注定的缘分！”秦叶对着赵梦冰说道。

    “先不说那些了，你失去了一条手臂。自身的实力大打折扣，在仙龙潭内自保的能力也会大大减弱。接下来你有何打算？”

    赵梦冰并没有同意也没有否认秦叶的说法，而是问起了秦叶将要何去何从。

    “等大小姐修为彻底恢复后，我们便分开。我会按照之前的承诺，不再跟随你。眼下跟在你身旁对你也是拖累。不过大小姐有一句话我必须说明。除了我的几个朋友之外，任何人你都不要相信。尤其是那个刘春！”

    秦叶闭上了眼睛，他一字一顿地嘱咐着。这个时候他保护大小姐的能力已经大大不如从前。少去了一条手臂自身实力下降七成都不止。如此状态下再谈保护就力不从心了。

    “你不是说要在我身边保护我？受点挫折你就放弃了？”赵梦冰声音冷冷地说着，她说完别过头去，不再去看秦叶。

    “大小姐，你是说……”

    秦叶先是一愣，而后眼中闪过浓浓的喜色。大小姐难道说……

    “闭嘴，我要恢复法力。”

    “好，我为你护法！”

    在含蓄的表达过后，秦叶完全知晓了大小姐的内心活动。潜意识里她想要继续和自己待在一起。或许是看在自己受伤的份上，或许对自己有了一定的好感。总而言之这对秦叶来首都是一个天大的好消息。

    两日的调息后，秦叶和赵梦冰的身体均是恢复了正常。秦叶换上了一件干净的衣服，只是左袖却是空荡荡的。但是他的脸上一直洋溢着笑容，目光从始至终都不离眼前的大小姐。

    “秦叶，你为何总是看着我？”

    “大小姐你真好看！”

    “贫嘴，再多说一句我立刻把你撵走！”

    “大小姐，在我眼中你是最美的。”

    ……

    个性冰冷的赵梦冰偏偏拿秦叶没有任何的办法，途中一直听着秦叶在一旁胡言乱语。每当她要发作的时候便会看到秦叶那空荡荡的衣袖。

    这算得上是为了她而受伤，念在断臂得分份上她不想对秦叶出手，但秦叶也是抓住了她的心态，每每的得寸进尺。而且时常夹杂着过去的一些记忆，让大小姐在潜移默化中受到影响。

    半个月内，两个人在仙龙潭内先后受到了三次的攻击，不过在默契的配合之下均是化险为夷，并没有受到生命的威胁。

    “仙龙潭实在是太大了，进入半月有余，才遇到几个人，而且全部都是尸体。真乃神仙之地。”

    看到自己的惨状和路上遇到的尸体，秦叶想到了进入仙龙潭所听到的那一番话。生存率十不足一，数十万修士将会葬送在仙龙潭内。就连走过无数次劫难的自己在仙龙潭中也是遭受到了毁灭性的打击，今后的前途一片黑暗。

    “前方三千里外有人在战斗，而且战斗的还很剧烈。”赵梦冰突然开口说了一句。

    “这你都能感受到？”

    秦叶听过赵梦冰的话，眼中出现难以置信。他的紫云无极眼也无法看到千里之外的蛛丝马迹，从这一点上大小姐领先他数倍。

    “我有一门秘法，可以让我的感知能力被无限的放大。再近一些我便是能够感知对方的实力！”

    “既然有剧烈的战斗，那很可能是熟人打斗。倘若是那些仇敌，我们可以前去补刀。若是朋友，那就接应一番，大小姐我们走！”

    秦叶听到后眼中流露出了浓浓的兴趣，他很想要看可以看到底是谁在三千里外战斗。

    “你的身体行吗？”

    赵梦冰扫了扫秦叶羸弱的身躯，缺了一条手臂总是让她隐隐担忧。

    “行吗？从来都很行，没有不行的时候。一条手臂对付他们绰绰有余。我可是唐唐玄帝，不是弱者！”

    秦叶率先飞去，自己就算再不济也能逃走。尤其是身边还有大小姐在，谁也杀不了自己。看着跃跃欲试的秦叶，赵梦冰跟随在他身后，朝着三千里外的战场飞去。

    在三千里外的战场上，殷华书院的第一弟子颜弘毅和刘春爆发了剧烈的冲突，他们为了争夺一件宝贝已经战斗了三天三夜。这三天三夜的时光没有任何人路过或是插手，也让他们展开了真正的对决。

    从目前来看，颜弘毅还是胜了一筹，他占据了绝对的上风。身穿人黄袍，手拿人皇剑的刘春被他打的节节败退，只能堪勘招架。

    “刘春，你屡次挑战我的底线，今日我便是要在这里彻底废了你。”

    天空中，四个颜弘毅同时开口说着。他们分别施展琴棋书画，再度对着刘春压来。

    “可惜了，他手中的那卷书籍也不是凡物，人皇剑无法将其突破，否则的话我早就将他斩杀在脚下！”

    刘春看着颜弘毅头顶那一卷红色的书籍，书籍三番五次将他人皇剑阻挡在外，否则的话他不至于如此的被动。

    “多说无益，若是将人皇剑交到我的手中，你输得会更快！”

    颜弘毅看着人皇剑，眼中也是暴露出浓浓的贪婪。这一把圣剑实在太恐怖了，自己的竹杖，棋子，画卷全部都被它斩破。唯有人皇这一卷古籍能够抵挡得住人皇剑的锋芒，否则自己今日也会变得很惨。两句话后两人又爆发出了剧烈的战斗。

    按照出身来说，颜弘毅绝对算得上是根红苗正。他是殷华书院的精英晚辈，又修炼了最为高深的绝学，从方方面面都强于刘春万倍。但眼前的刘春却是得到了人皇剑和人皇袍，再加上之前手中的那一块玉玺，说是掌握了人皇三件至宝也是不为过分。

    “是他们打起来了，真是让我好生的意外！”

    秦叶看着刘春和颜弘毅的争斗，眼中充满了浓浓的意外之色。这个将也是他希望看到的局面，若是加上光迹三人大战那就更好了。结果同归于尽，天下就彻底太平了。

    “秦叶，你要帮谁？”

    赵梦冰见到过下面的两个人，知道它们的本事很强。当初争夺五指山的时候两人分别占据了一座。

    “谁也不帮，暂时看戏。若是有机会同时把他们两个干掉！”

    秦叶对着赵梦冰说着，这是他的心底愿望。但是两个人却都是发现了他们二人的到来。

    “秦宗主，还不与我联合杀了颜弘毅。这是万载难逢的机会，杀了他对你对我都有绝对的益处。”

    处于劣势的刘春看到秦叶的到来，眼中流露出了欣喜。这次和秦叶联手刚好可以把颜弘毅干掉，而自己也可以和殷华书院取得沟通。

    “刘兄，我是心有余而力不足。眼下我失去了一条手臂，实力削减了九成。连自保的能力都没有，除非你把他打的奄奄一息，那个时候我可以给你帮忙。”

    秦叶看着酣战的刘春和颜弘毅，眼中摇了摇头。失去了一条手臂成为了他合理的借口，傻子才下去主动出击呢。

    “秦叶，本皇可是把玄武的灵魂与肉身交给了你，你如今敢不守信用！”

    刘春提出了之前秦叶对自己许下的承诺，正是源于秦叶一诺千金的性格，刘春才选择了交换条件。

    “臭鱼烂虾，通通都是乌合之众。秦叶有本事你一并来吧，我一次性干掉你们二人，免得一一个收拾，到时候麻烦！”

    颜弘毅看着失去一条手臂后的秦叶，脸上再度流露出狂放之色。眼下刘春已经是瓮中之鳖，失去手臂的秦叶也是没有什么战斗力，两个人对他的威胁都不算大。

    “颜弘毅，昔日你我之间的血海深仇还没有清算。今日我们刚好清算一番，虽然失去了一条手臂，但我也未必怕你。”

    在颜弘毅和刘春两个人的逼迫之下，秦叶只好参与迎战。毕竟做人的本质并不能变。

    “大小姐，你就不要参与进来了，赤露剑借我，储物戒指就放到你的手中。倘若我有三长两短，你就独自离去，切勿停留！”

    秦叶对着大小姐嘱咐着，手里面的储物戒指也交到了赵梦冰手中。但是在他怀中却一直留着那一块打神砖。

