 陈飞脱掉了身上的外套，注入真元气息，直接朝左侧方向甩了出去。外

    套的速度很快，而且注入真元气息之后，鼓鼓囊囊的好似一个跃动的人影一般。瞬间，枪手们的注意力被吸引了过去，马上调转枪口，对着外套开始了射击。

    与此同时，陈飞身形朝反方向的右边跃了出去。

    他速度奇快，又借着工厂中各种废弃设备的遮挡，几乎在枪手没察觉过来的时候，身形跃到了右侧这边两名步枪手身边。

    “谁——”步枪手察觉到身边跃过一道黑影，还没来得及扭过头来看清那黑影，随即脖子咔嚓一声，直接被扭断，身子栽倒在地。

    他身边的同伴时间稍微充裕一些，扭过头来，看到了陈飞的人影。不过，不等他反应过来，又是咔嚓一声，他马上步了同伴的后尘。解

    决掉两名步枪手之后，陈飞身形再次跃动，沿着枪手们半圆形的包围站位，开始虐杀起来。这

    些枪手们为了自己的安全，几乎全都选在了一些遮挡物背后。此刻，这种选择，倒是方便陈飞了。

    陈飞通过一个个遮挡物，避开子弹，飞快的冲到他们身边，然后将他们一击必杀。当

    十多名枪手死在陈飞手中，现场的枪声明显的小了下来的时候。其余的枪手这才察觉到异常，纷纷调转方向，朝这边看了过来。“

    不好，上当了，人不在那边。”

    “老黄死了，快闪躲。”“

    人在这边，快射击。”

    ………

    呼喊声中，惊慌的枪手们纷纷调转枪口，朝陈飞射了起来。只

    是，陈飞本就不惧一般的子弹。再加上他们惊慌之下的射击，完全没了什么准头，想要打中陈飞，几乎是不可能的事情了。所

    以，结果只能是他们和同伴一样，被陈飞近身，随即一招必杀。就

    这样，短短几分钟内，二三十名枪手，竟然全都死在了陈飞手中。现场的弹壳掉落得到处都是，枪口热得冒烟，但陈飞身上却没有任何一道伤口。解

    决枪手的时候，陈飞从最后一名枪手口中，得知了寇武雄的所在地，随即朝工厂中央的特制小屋冲了过来。…

    ……而

    此时，小屋之中，寇武雄和徐家人听着外面震耳欲聋的枪声，心中又是激动又是兴奋。

    数分钟后，当枪声全都安静下来的时候，屋内几人脸上不由得露出了笑容。

    “枪声停了，那小子死了吗？”徐如飞道。“

    肯定是死了，这么多枪，扫射都会将他扫成筛子。”徐如雯道。徐

    默咬牙切齿道：“就这样让他死了，简直是便宜他了。”

    “寇先生，打开房门，我们出去看看吧！”徐如飞道。寇

    武雄此刻心中却隐隐生出一股不祥的预感来，他说不清那种感觉来自何处，但却萦绕在他心头，让他感到一丝心惊肉跳。

    没有急着打开房门，寇武雄打开了刚才因为嘈杂枪声而关闭的对讲机，出声道：“回答我，情况如何？那陈飞死了吗？”回

    应他的是一阵沉默，没有任何声音。顿

    时，寇武雄心头的不祥预感越来越强烈了，“听到了吗？回答我，情况如何？”还

    是没有任何的回应，这下，寇武雄真的有些紧张了。他

    朝左右看了看，出声道：“你们出去看看。”顿

    时，两名中年男子来到房门位置，准备出门查看情况。他们是寇武雄的左膀右臂，地级中期境界的武道高手，是寇武雄特意留在身边的底牌。

    而徐家人看到寇武雄那严肃的表情，也知道事情似乎没那么简单，脸上不由得露出几抹担心之色。就

    在寇武雄的左膀右臂来到房门前，准备打开厚重的铁门之时。

    忽然间，轰的一声巨响，厚重无比的铁门，竟然直接倒飞了过来。

    厚重的铁门，好似一个巨大的手掌，带着轰隆的气势，重重的将两名武者拍了回来。寇

    武雄见状，双臂一动，出手拍在两名武者背后，帮助他们挡住了铁门的巨大力道。

    好不容易稳住身形，寇武雄三人看到铁门正中央，有着一个清晰凸出的五指掌印，脸上的表情不由得更加严肃了。“

    那陈飞，没有死！”

    “他果然是武道高手。”

    “准备联手攻击。”寇武雄沉声道。

    ………

    而此刻的徐家众人，本就被铁门轰开的巨大声响还给吓了一跳。此刻又听到陈飞还没死亡，顿时更是心惊肉跳了。

    “怎么可能？刚才那么多枪，那陈飞怎么会不死？”

    “是不是搞错了什么，你们这么多人，怎么连一个臭小子都杀不死。”

    “寇武雄，你到底——”…

    ……

    此刻的寇武雄，已经感受到了陈飞恐怖无比的真元气息威压，知道这是一名真正的武道高手。顾不上徐家人的态度了，寇武雄一声厉喝，“都闭嘴，人来了。”徐

    如飞被寇武雄喝止，心中十分不爽，正要开口。但

    随即，当他看到入口处，陈飞的身影踱步走进来的时候，徐如飞顿时感到一股无形的恐惧笼罩住了自己，让他感到浑身冰凉，身体几乎僵硬在原处，无法动弹了。

    ………

    此刻，步入小屋的陈飞，目光看到徐家众人，瞬间就明白过来了。寇武雄为何能弄到那么多枪支，还那么大胆的在南泽市动枪。原来，是有徐家人在背后给他撑腰。看

    来，这次的绑架计划，完全就是徐家和寇武雄联合起来策划的，为的就是报复自己。所

    以的一切，在看到他们的瞬间，就能解释得通了。

    脑海中的念头一闪而过，陈飞目光跃过寇武雄，落到了被绑着的陈紫灵身上，眼神不由得为之一眯，随即出声道：“紫灵，哥来了，你没事了。”陈

    紫灵此刻也是满脸泪光，“哥，你来了！”随

    即，陈飞目光落到寇武雄身上，沉声道：“你就是寇武雄吧？说吧，你想怎么死？”寇

    武雄闻言，眼神为之一窒。随即咧嘴笑了起来，“陈飞是吧？年纪不大，你这口气，倒是挺大的嘛？” 