    二宝站了出来，“我说，一人做事一人当，小胖子是跟我的，是我想帮段长冬去五里镇找妹妹……”

    姜莲珠气笑了，“那段长冬呢？”

    “雪二一叫，我知道被发现了，我让他先回去了。”二宝扭捏着小声道。

    王老五沉声问，“这深更半夜，黑灯瞎火的，你们三个小孩子，打算走着去五里镇？你们不知道有二十多里路来着？路上的危险情况考虑清楚了没有？”

    二宝，小胖子，垂头，不由得抖了抖。

    王老五本来就不苟言笑的样子，加上语气一严厉，那股压迫感让成年人都觉得不自在，更何况两个小P孩子。

    二宝感觉自己在小弟面前，还要保持一些颜面，小声道，“我有功夫不怕，还有雪二……”

    就在这时候，大宝下楼来，他也醒了。

    听到了一个大概，他冷冷道，“你闭嘴！雪二都不愿意跟你去，连你的狗都比你谨慎懂事。还有，别说你的功夫了，你遇上成年人了，你能打过谁？你哪天能打过爹娘，你再来说会功夫的话。爹娘教你强身健体的功夫是为了让你自保，不是为了让你逞能。”

    这话直接骂到了心坎坎上，二宝再不敢还嘴了。

    他最怕的还是他哥，大宝。

    大宝这娃，说话也是针针见血的。

    努力把自己团成一团，降低存在感的小胖子，此时为了自家老大解围，豁出去了。

    “大宝哥说得对，我们错了，我们走到镇门口的时候，也有点怂，我跃哥他就是碍不下面子来，我们错了，我们再也不敢了……”

    大宝又训斥道，“王跃！你现在是越来越不成事了，有爹娘在，给你日子过安逸了，脑子都被狗吃了吧！早就有风声，镇上有孩子经常失踪的，咱们妹妹还遭遇过人拐子，这些你都忘了！这半夜三更的还敢几个人往外面跑，你是要作死么？”

    二宝蔫头耷脑，“哥，我们错了。”

    跟咸鱼一样，任有大宝训斥。

    姜莲珠与王老五对望一眼，他们俩人眼中无奈之色，大宝这娃是生怕他们俩人重罚了王跃，先下手为强了。

    这片爱弟之心……

    还有，就是对他们这两个当爹娘的，还是不太信任。

    姜莲珠一面失落，一面觉得欣慰，这两孩子的感情是真的好。

    外面有人举着火把，组成了巡逻小队，在叫嚣着赶狼，这么多人，他们家不派人去不能融人镇子。

    王老五道，“我出去看看。”

    姜莲珠点点头，让他开门出去了。

    不能让人发现雪大它们是狼的事情，给王老五一个眼神让他去误导一下，王老五回了她一个挑眉，明白她的意思。

    就出门去了。

    大宝还在训斥二宝与小胖子，两人已经头都垂到胸口上去了，姜莲珠是完全的发挥不上作用。

    她想说得话，全部被大宝给截了胡，先说了。

    想揍二宝，大宝已经抢过戒尺给二宝与小胖子一人来了几下了。

    两小东西被打得求饶，手掌通红的。

    反倒是姜莲珠看不过眼了，“算了，算了，知错就行了，天色不早了，你们明天还要起床去上学堂的，上楼去睡觉吧。小胖子，我送你回去。”

    小胖子立马灵活了起来，“好，谢谢我小婶婶。”

    姜莲珠带着小胖子出了门去。

    外面的火把光亮渐渐远去了。

    走到半道上，就看到小胖子的书童以及护院老管事，正急冲冲的朝姜氏医馆方向走。

    远远的看到姜莲珠提着马灯，“姜大夫，姜大夫，不好啦，我们家小少爷他不见了啊！”

    小胖子从姜莲珠的身后，冒头，“大惊小怪啥子？我不过就是去姜家和我大哥说了一会儿话，急啥，你们急啥？”

    书童毛笔差点激动地哭出声来，“我的小少爷，都说咱镇里又来了狼，到处都在捕狼，你又不见了，我们以为你被狼叼走了呢。”

    “放你的狗屁！爷这么有福气的人，是有大气运的，怎么可能被狼叼走？我就是听到有狼叫的时候，我担心我跃哥有啥事儿，我过来窜个门子……”

    小胖子一通胡编的。

    毛家书童他们找到人了，已经是欢天喜地了，哪里还计较这么多。

    说得是不是合理，是不是真的，都不重要了。

    姜莲珠把小胖子交还给他们之后，她直奔镇外而去。

    雪二在二宝他们离家，都一直跟着，到了镇门口，却死命不让二宝出镇，说不定，镇外真的有什么东西……

    她打算出去看看。

    那些寻狼的人被王老五领着去了另外一个方向。真正的二宝他们出镇的地方，他没有领过来。

    这一招声东击西，干得不错。

    姜莲珠不动声色的出了镇子。

    这是一条泥巴小路，不是大路，前两天刚下了雨的，路上有些地方还没有干，还是湿软的。

    她手里提着的马灯，不太亮。

    但也不影响她的视力，小路两边的杂草很深。

    她越看越皱眉，这群毛孩子出镇，为什么偏偏要走这么偏僻的道儿？

    嫌命长了？

    嫌大半夜的不够刺激？

    她又往前面走了一段距离，突然，听到有细微的脚步声传来。

    顿时，姜莲珠高度警惕起来。

    下意识地屏住了呼吸，已经打算要掏她的IR武器了，要是有危险的存在，她二话不说，直接先放倒再说。

    “是我。”一个淡定冷静的声音，从杂草丛中传出来。

    声音不大，但在这寂静的夜晚里，格外的清晰。

    让人安定。

    姜莲珠扭头看了过去，就见王老五从杂草丛里走了出来。

    “你怎么会在这里？”

    王老五手里灯都没有拎一个的，只是籍着一点微弱的星光在走路。

    看不清面容神情。

    只有高大的身形，形成的扑面而来的阴影。

    他回道，“我把那些人引开之后，就来了这里看看情况。”

    姜莲珠高高悬起的心，轻放了下来，“发现了什么没有？”

    王老五自然的对她伸出手，“你跟来看看。”

    这黑灯瞎火的不好走，姜莲珠犹豫了一下，把手递到他的掌心。?

