    “好疼……”

    我妻岚在半梦半醒间知觉忽然变得清晰，她感觉到怀里似乎有什么东西在咬着她，而且袭击的还是她残念的部位。

    “这个混蛋！”

    她在被弄痛之后，朦胧的意识一下子清醒起来，豁然睁开了眼睛，皱着柳眉地低头看去，缩在怀中的正是北条诚。

    “平日里不是很嫌弃的吗？现在怎么这么起劲，还有昨天晚上也是……”

    我妻岚抬起手揉着额角，试图忘掉昨晚发生的事，但是糟糕的画面却不断在眼前回放。

    “现在几点了？”

    在想要推开北条诚的同时她撇过头看了眼墙上的挂钟，然后放在他肩膀上的手才开始使劲，因为时针已经走过了“7”。

    “北条。”

    我妻岚拍了北条诚几下后又抬起手捏住了他的鼻子。

    “困死了……”

    北条诚迷糊地挥着手想要打开她的手。

    “再不起来我可就不给你压岁钱了。”

    我妻岚又戳了下他的额头。

    “诶？”

    北条诚顿时睁开了眼睛，出现在他视线中的首先是雪地点梅的场面，然后一只白嫩的玉手就捏住了他的下巴迫使他抬起了头。

    “早安……”

    他看着近在眼前的这张精致无暇的小脸蛋，下意识地打了个招呼，说完后又像是意识到什么的喜形于色。

    “今天好像应该说新年好？”

    在我妻岚那不悦的眼神下他毫无自觉地笑着继续说道。

    “是这样没错，不过你本质上是条狗吧？睡觉都乱咬人。”

    我妻岚嫌弃的想要将他推开，轻哼着说道：“不要压在我身上。”

    “一大早态度就好差。”

    北条诚摆出了委屈的表情，一双手将她的蜂腰抱得更紧了，小声的道：

    “忘了昨晚我们还在阳台一起敲响新年的钟声了吗？你那时候可不是这样的，还叫我宝贝儿呢。”

    “我没有！不要凭空捏造，还有你怎么敢主动提起这个的啊？”

    我妻气得脸都红了，她揪住了北条诚的耳朵，咬牙道：

    “那时候不是说好就亲一下吗？你得寸进尺就算了，让你回房间还不听……”

    她的眼神已经像是要杀人一样了。

    “可是我想看烟花！”

    北条诚提出了正当的理由。

    “那你倒是别碰我啊！”

    我妻岚气抖冷。

    “在漂亮的花火下不是很浪漫吗？别不高兴啦，今天可是新年哦！”

    北条诚选择转移话题。

    “那又怎么样？”

    我妻岚依然没有好脸色。

    “拿走了我去年还有今年的所有第一次你就不开心吗？”

    北条诚忍不住地贴上前吻了下她的唇。

    “没刷牙不要亲我。”

    我妻岚不满的道。

    “那洗漱之后就可以啃到过瘾吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “不管怎么样都不行。”

    我妻岚剜了他一眼。

    “昨晚是谁主动献上新年第一个吻的啊？”

    北条诚调侃道。

    “我偶尔也会给你一些怜悯。”

    她别过头的说着。

    “那现在呢？”

    北条诚抬起手捧住了我妻岚的小脸蛋，而后不由分说地凑上前，在她还没有反应过来的时候就直接就攻破了城门，不过这样做也是身陷敌阵，她动下牙齿就会有流血事件发生。

    “唔……”

    不过我妻岚抵抗意志薄弱，象征性地挣扎了一下后就任之由之，一直到他开始得寸进尺才作出了反抗。

    “手往哪摸呢？今天的次数已经被你用完了，不听话以后一次也别想再有。”

    我妻岚细眉倒竖的冷声道。

    “知道了啦……”

    北条诚知道她是顾及自己的身体状态，放在以前的话，不管来多少次她最多也就打他几下而已。

    “那我就把晚上的次数攒起来，明天早上的时候再用，这样就可以在白天也开心了。”

    他机智地说道。

    “没出息。”

    我妻岚翻了个白眼。

    “对了！”

    北条诚忽然像是想起了什么，眉毛顿时扬了起来，饶有兴致地说道：

    “你刚才叫我起来的时候好像说了要给我压岁钱的吧？是真的吗？我已经很久没有收到过这种东西了。”

    “看在你现在长得很像我儿子的份上。”

    我妻岚撇了下嘴。

    “你这话说反了吧？”

    北条诚满头黑线，哪有这种说法的，对人说“你长得和你儿子挺像”不是找揍吗？

    “喏。”

    我妻岚没有理会他的吐槽，随意地把手伸到了床单下，拿出了一个红包。

    “你还真给我准备了啊？”

    北条诚愣了一下。

    “不想要就算了。”

    她作势就要缩回手。

    “红包发出来还能收回的吗？”

    北条诚眼疾手快地抢到了红包，先是用手指蹭了一下，发现并不厚，这样让他放松了下来，额度太高的话他还不好收呢。

    “以前小时候有父母的朋友给过压岁钱，那会好像每个人给的都是五千，这是标准值吗？”

    北条诚随口说着，他在成为孤儿后就再没收到红包了，不过一千到一万应该都算是正常。

    “差不多吧，给压岁钱是有一套算法的，不过现在也没那么多人遵从了，我家里那边也是随便给的，虽然我不需要。”

    我妻岚打着哈欠的道。

    “我不客气了。”

    北条诚兴高采烈地打开了红包，他体会的是这个心情，多少钱无所谓。

    “啊嘞？”

    他手指伸进长条形的纸质红包中，但却摸了个空，脸色顿时变得茫然，随后索性翻过手将包口转过来甩了几下，一枚一百円硬币掉了出来。

    “喂……”

    北条诚顿时有些哭笑不得，抬起头看着还是一脸轻描淡写的少女，揉着额头的道：

    “你这是在暗示我去游戏城夹个玩偶送给你吗？”

    “不满意吗？”

    我妻岚瞥了他一眼。

    “没有啦，只要是我妻同学你给的，那么就算只是一枚硬币那也已经被赋予了超出它本身价值的意义。”

    北条诚认真地说道。

    “那你就心怀感激地收下吧。”

    我妻岚似乎对他的回答很满意，点头的同时又在被窝里踢了他一下，慵懒的道：

    “我要起来晨练了，快点给我穿袜子，负起责任。”

    “昨天我没有脱你这个吧？”

    北条诚怀疑地看着她。

    “所以呢？”

    我妻岚眯起了美眸。

    “请务必让我为你穿衣服。”

    北条诚也就是下意识地顶嘴，为喜欢的女孩子服务，他还是很乐意的。

    “那还不快点？”

    我妻岚看着他坐起来后，从被窝中伸出了玲珑小巧的玉足放到他腿上，又补充道：

    “不准动嘴。”

    “我开动了喔……”

    他们打闹了一会后，很快也穿戴整齐，不过北条诚给自己穿衣服的时候却发现了问题。

    “我又变大了？”

    北条诚低头看着自己身上这件比起之前明显变窄了的衬衣。

    “你站起来我看一下。”

    一旁的我妻岚也发现了他的不对劲。

    “就是稍微长大了一点嘛，昨天晚上有在我妻同学你这里得到满足，这能证明我说的那些话没有骗你吧？”

    北条诚笑着说道。

    “我好像没做什么吧？也不是，混蛋！”

    我妻岚的脸色突然黑了下来。

    “不要说你小时候的遗憾就包括没有在那个年纪和女孩子……”

    “我想要同亲密的人一起跨年有问题吗？”

    北条诚一脸无辜。

    “哼。”

    我妻岚不想为这种事争执，她看着身高明显上涨了好几厘米的北条诚，脸色变得有些郁闷。

    “又怎么了呀？”

    北条诚注意到了她的神情。

    “你还是别变回去比较好，现在多少还算是可爱，一辈子都保持现在的体型好了。”

    我妻岚很认真地提议道。

    “呃……”

    北条诚和她对视着，又想到了她昨晚的反应，不由地失笑一声。

    “我有说什么好笑的事吗？”

    我妻岚的眼神顿时变得不悦。

    “你的意思我明白了。”

    北条诚轻点了下头，脸上的笑容也变得微妙，小声地安慰道：

    “就算我回到了原来的年岁，也会很温柔的啦，不用担心。”

    “闭，闭嘴！”

    我妻岚白皙的小脸蛋顿时染上了红晕，习惯了现在的北条诚，她的确有些害怕起以前每次都让自己哭得稀里哗啦的他。

    “听话啦，还有就算是以前我也很小心翼翼地对你吧？会哭是你的身体原因哦。”

    北条诚走上前将她搂住。

    “不想和你说这个。”

    我妻岚扭过头，看向了凌乱的床塌，恰好这时放在枕边的那部手机似乎收到信息而亮起了屏幕。

    “这么早就有女人给你发来新年的问好了啊？”

    她的视力没有问题，很轻松地就看清了北条诚的手机屏幕上的通知图标，来自LINE。

    “什么？”

    北条诚一下子没有反应过来。

    “有人给你发短信。”

    我妻岚冷淡的道。

    “哦哦。”

    北条诚这才明白过来，转头看向了自己的手机，有些尴尬地走近将之拿起。

    “我洗漱后要去晨练了，你想和她废话我也没兴趣管，记得把早餐做好。”

    我妻岚站在她身后看了眼来信人的昵称，没有看到那个让她讨厌的名字后，脸色略微缓和。

    “我会准备好你喜欢的排骨粥的。”

    北条诚觉察到她并不在乎自己和小椿的关系后，心里也是松了口气，不过又有些纳闷。

    ‘她和熏学姐针锋相对，但对别的和我有关系的女孩子却混不在意，这是为什么啊？’

    他目送我妻岚那纤瘦而又玲珑有致的身影走出房间。

    “晚上熏学姐就要过来吃饭了……”

    北条诚忧心忡忡，让他回过神来的是又震动了一下的手机，是小椿控诉他已读不回的信息。

    “还是小椿最乖了，虽然吃醋但也不会和我闹，等她回东京一定要好好地奖励她。”

    他躺回了床上，收起心思地和二之宫椿用短信的方式腻歪，这比煲电话粥还要花时间。

    “可不能忘了还要给我妻同学做早餐。”

    北条诚就一边和小椿说着话，同时把排骨粥熬上，再想到运动过后还要洗澡他也到浴室把水放好了。

    这些做完之后，他就站在门后，等着我妻同学回来。

    小椿和他聊了许久后，似乎就因为家里人喊她吃早餐，不得不停止了这次交流互相告别。

    “午饭就随便吃点东西，之后再拉上我妻同学一起再去超市一趟，把年菜要用到的食材买齐。”

    北条诚为今天做着规划，就在这个时候，他身前的房门忽然传来了声响然后被推开。

    “你刻意等在这里是想干嘛？”

    穿着运动服的我妻岚走了进来，她看到守在门口的北条诚，眉头顿时皱起。

    “当然是等同居的对象回家呀。”

    北条诚说着暧昧的话，从鞋柜中拿出拖鞋放在她脚边，像个温柔的妻子。

    “就算你这样我也不会给你的。”

    我妻岚警觉。

    “那中午可以陪我再去超市一趟吗？”

    北条诚对她眨了下眼睛。

    “就知道你有所企图，不过你这么识趣，我就答应好了。”

    我妻岚哼了一声。

    “浴缸的水我也放好了哦。”

    北条诚面不改色地继续说道。

    “这也是你应该做的，之前还义正词严地要求我每天锻炼身体，现在你自己都不愿意动了。”

    我妻岚白了他一眼。

    “等恢复原来的体格我还是会回到以前的生活节奏的。”

    北条诚辩解了一句，看着身前少女泛红的香腮以及鬓角隐约的晶莹汗珠，不由得又觉得有些口干舌燥。

    “我妻同学……我想闻你的味道。”

    他小声地说道。

    “可以不要把自己奇怪的嗜好说出口吗？”

    我妻岚看向他的眼神顿时变得嫌弃。

    “没关系的吧？请让我复习一下你出汗后的味道，很快就好。”

    北条诚说着就凑上前将她抱住，脸颊埋入了她的腰腹间，迷恋地深呼吸着。

    “真是的……”

    我妻岚的本就红润的脸色更加明艳了，心里有些羞耻，不过也没有太强烈的反抗。

    “真不知道你还有多少怪癖。”

    她故作清冷地哼道。

    “就算是这样的我你也会喜欢的吧？”

    北条诚声音有些飘忽地说着。

    “我可从来没有说过喜……”

    我妻岚很快就没办法维持淡定了，她的话还没说完，小脸蛋就突然爆红地垂下手想要推开北条诚的脑袋。

    “你在闻哪里啊！”

