    第3951章 好戏上演

    “邱逸仙！只要你现在干掉唐洛，我火云堂愿彻底归顺，日后唯你金羽盟马首是瞻！”

    郑俊雄压下心中怒火，表态道。

    在他看来，没有什么比马上见到唐洛死，更重要的事了！

    “堂主……”

    几位火云堂重伤的长老齐声喊道。

    他们想要阻止, 却又不知道该怎么说好，毕竟眼下形势已经很不乐观，他们也早已看透一切。

    唐洛该死，但邱逸仙明明也不是什么好人！

    火云堂的尊严，绝不能被邱逸仙侮辱践踏，他们宁可死，也不愿苟活……

    “郑堂主现在想通的是不是有点晚啊？”

    邱逸仙故意道。

    “不过话说回来，这小子, 我是要杀的, 只不过不是为了你。”

    郑俊雄一怔，随即反应过来，是啊，邱逸仙怎么可能放走唐洛。

    金羽盟跟唐洛之间本身也是有恩怨在的。

    刚才的他一心被仇恨冲昏了头脑，差点忘了这件事。

    不过话说回来，邱逸仙能够斩杀唐洛他信，那接下来呢？

    他，包括火云堂还活着的人，会是怎样一个结果？

    郑俊雄眸子一缩，一股不好的预感涌上心头！

    他终于冷静和理智下来，也认清了现实……

    “郑俊雄，你好像忘了你的生死还在我的手中！”

    唐景年长剑下压，剑刃已经贴在郑俊雄的脖颈处，鲜血直流。

    “就算你杀了我，你们也休想活着离开，那就一同上路！”

    郑俊雄回过神, 丝毫不惧。

    在他看来, 唐洛刚才那句‘让他认清现实’的话，无非是觉得能够杀掉他们老祖，想让他死心。

    但眼下的形势，对唐洛明显只有不利，那他还担心什么？

    “邱盟主，我愿自废修为，火云堂上下尽数归于金羽盟，古武界也再不会有火云堂存在，我愿当着所有人起誓，天地为证！”

    郑俊雄下定决心，表露着最大的诚意。

    如果说刚才他是想结盟，想杀唐洛，那他这句话，便是为了火云堂所有活着的人谋一个出路。

    “堂主，不可啊……”

    “不，堂主！我们誓死守护火云堂！”

    “我们跟他们拼了！”

    众长老和弟子齐齐喊道。

    至于郑俊雄为何会那样说，他们心中自然再清楚不过，无不深感动容。

    “既然如此，也罢，那就等我先杀了唐洛，再说我们的事。”

    邱逸仙对郑俊雄的态度无疑非常满意。

    既然一切都在掌握之中，那他也就不必再那般咄咄逼人。

    “我说，你们就那么笃定刚才说的能实现是吗？”

    唐洛从高处缓步走下。

    还别说，刚才几分钟，他竭力调整着气息，加上虚灵丹的作用，内力已经得到不少补充。

    “怎么，事已至此，你不会还觉得还有什么悬念吧？”

    “可惜啊，你折腾这么半天，终究难逃一死！”

    邱逸仙不屑的语气随之一冷。

    听到这话，唐家等众人齐齐紧张起来，现场再次变得剑拔弩张。

    “话还是不要说的太早，否则很容易打脸。”

    “更何况，打脸是轻，丢命可就严重了。”

    唐洛拍了拍手上的尘土，淡然道。

    好戏，马上就要开始了……

    “邱逸仙，就凭你也敢妄想统领古武界，也敢动我唐家？”

    唐洛身旁的唐云龙威严道，紊乱的气息一时平稳很多。

    “凭我自己可能做不到，但我想，靠这个足够了。”

    邱逸仙边说边从身上将四块血玉取出，当然了，全都是唐洛的雕刻品。

    众人见到血玉，表情齐刷刷都变了，无论是哪一方。

    金羽盟这边，很少有人有资格真正见到血玉，至于唐家这边，出于保密，也鲜有人知道唐洛已经聚齐了四大血玉。

    “那就是血玉……”

    “终于见到了这传说般的存在。”

    “那到底是蕴藏着怎样的巨大能量呢？”

    “总之追随金羽盟不会错！”

    “……”

    很多人在底下小声议论着。

    一时间，很多势力的宗主掌门也都稳了稳心神。

    与其说他们是想针对唐家，不如说他们只是审时度势而已。

    既然邱逸仙掌控了血玉，那他们唯有追随，只有这样才能分得一杯羹，或者得到庇护，否则不会有好下场……

    唐家这边，包括青阳门和天月宗的一些强者心中一时都有些嘀咕。

    眼下明显有些被动啊！

    如果真的来硬的，他们几乎没什么取胜的把握，毕竟对方人多势众，又都是巅峰状态。

    这该如何是好……

    可当他们注意到唐洛和唐云龙的表情时，又有些不解，为何如此淡定？

    难道早就有应对之策？

    唐洛憋着笑，差点没露馅，想想这四块雕刻品离开他手已经有一段时间，现在竟然再次出现在了他的面前。

    还真是够滑稽的。

    “你……真的凑齐了？”

    唐洛佯装有些意外。

    “……”

    唐云龙，包括黎阳伯和吕天华，差点没吐出一口老血。

    都这时候了，唐洛还不忘取笑邱逸仙？

    “哈哈，你以为呢，没有这血玉，今天会有这么大的阵仗？”

    邱逸仙开怀大笑，十分乐见唐洛这副意外的面容。

    “不不……你误会了，我的意思是说，我这无心插的柳，抛出的四块假血玉，竟然真的都被你凑齐了？”

    唐洛摇了摇头，煞有其事地解释道。

    “……”

    听到这话，在场所有人都安静了下来。

    什么玩意儿？

    假血玉？

    什么鬼？

    “可笑！唐洛，你说它是假的它就是假的？”

    邱逸仙笑着摇头，根本没把唐洛的话放在心上。

    其他人见状，也都觉得很可笑，这唐洛一定是没办法了才这样说的。

    唐家一些人也都是一脸懵，究竟是怎么回事，这葫芦里卖的什么药？

    “那是当然，你这血玉不只是假的，我还要告诉你，这还是我雕刻的……”

    唐洛一脸认真。

    众人脸上笑容一僵，怎么感觉唐洛说的跟真事一样。

    难不成，邱逸仙聚齐的真的是假血玉？

    妈的，会不会明明知道是假，故意蒙骗他们的？

    一时间，所有人的目光都发生了变化，不时在邱逸仙和唐洛身上切换着。

    “你少信口雌黄！我这就是真血玉！而且，我已经获得了传承，拥有了至高无上的力量！”

    邱逸仙厉声道。

    (本章完)

