
　　李枫下山，在很远处就看到了一座秃山。此处山峦秀丽，古树林立。那一座秃山显得极其惹人瞩目。23sk.net

　　让李枫意外的是，在这座秃山下，居然有着一个部落子。这让李枫大喜，快步的向着这个部落子跑去，他想要知道这里到底是何处。

　　来到部落子，此处部落的人十分好客热情，让李枫借宿在此处，淳朴至极，倒是让李枫没有感觉不到多少陌生感。

　　“你说此地是神界，此山是魔山！”李枫看着面前和蔼的此部落的族长，吃惊的问道。

　　“对！小兄弟你不是这界之人吗？此山在神界十分有名，是此界的一处禁地。神灵都难以进入，有不少神王想要进入一探究竟，也身陨在这山中。”族长提醒李枫说道，“小兄弟可千万别随意接近魔山，其中有不干净的东西，只要入山九死一生。”

　　这句话让李枫神情古怪，他刚从这座魔山中走下来。什么都没有发现，那里有他说的恐怖啊。李枫反倒是觉得山峦秀丽，景色绝美，是一处好地方。

　　“我觉得此山并没有什么古怪的啊！”李枫说道。

　　“小兄弟在外看自然看不出什么，但只有走进去才能发现。至于其中有什么，谁都说不清楚。只是这无数年来，进入其中的人基本上都死了。就算偶尔有能进入魔山的，也只是在最外围，从未有人进入过里面，就好比上一次！”族长说道。

　　“上一次怎么了？李枫越发觉得古怪，他就是从魔山走下来的。”

　　“前不久魔山突然爆发天地异象，五彩斑斓，紫气腾空。此域各个古教被惊动，众多带着无上圣器前来，想要冲上魔山，却都惨败而归，数百强者，听说死的只有五六个活着回去的。传闻那些人，可都是各个古教神灵般的强者啊。”族长回答道，“所以小兄弟千万别去魔山。”

　　“真的如此恐怖？”李枫失神不已，心想难道是自己运气好，所以才没有发生什么事？

　　“神界的名字有什么来历吗？”李枫对外域了解的有限，忍不住问着族长说道。

　　“呵呵！这对于我们这样的普通人来说，哪里知道啊，毕竟年代太久远了。不过此界在诸天万界中，倒是十分闻名，地貌辽阔，就算神灵穷其一生，都不见得能走完这一域。”

　　这一句话倒是让李枫咋舌不已，神灵穷其一生都无法走完这一界，那这一界该有多大？

　　“多谢族长解惑了。族长也不要叫我小兄弟，我叫李枫！”李枫对着老族长笑道。

　　“好！”族长笑了起来，“你们外界人来的人总要熟悉一下，就你安心到这里呆一段时间。有什么疑惑的，可以问问我。我年轻时期也去外面闯荡过，对于此界也算有几分了解，总能让你少走点弯路的。”

　　李枫看了一眼族长，发现他居然有着君玄期的实力。这让李枫惊异不已，心想倒是没有想到这个看起来普通的老人，也是一个强者。

　　“那就多谢族长了！”李枫笑道。

　　“叔！鳞鳞可能丢了，我找遍了全村，都没有找到他。”一个中年男子突然走出来，急着对着老族长说道。

　　老族长顿时就露出着急的神情，“那还不快去找。”

　　说完，族长对着李枫说道：“李枫，我也急事，就不跟你聊了。”

　　“是出什么事了吗？需要我帮忙

　　“鳞鳞是谁？我陪您一起去吧！”李枫对着老族长说道。

　　老族长点点头道：“也好，多一个人也多一分力量。

　　“鳞鳞是老族长的收养的傻女儿”，族长的侄子说道

　　部落很小，全族不到三百人。他们把整个周围都找了一遍都没有找到，族长的侄子说道：“叔！你说鳞鳞不会是去魔山了吧？”

　　族长长叹息间，带着众人往当初捡到鳞鳞的方向走去。

　　果然走了一段距离后，在魔山脚下的一处浅水沟里，见到一个小孩在那里玩水，一个人在那里玩的不亦乐乎。

　　看到这一幕老村长眼睛都红了，当初捡到她的时候也是在这里。”

　　小女孩似乎看到了族长，赶紧在小溪里面洗洗手，然后向着族长跑了过去来”

　　族长把小女孩抱起来，心里也松了一口气。几岁的孩子就没有了父母，脑子又点问题，真可怜。

　　“好好好！”族长抱着鳞鳞笑了起来，然后对着众多村民说道，“好了，大家回去吧。”

　　这时小女孩的目光突然转移到李枫的身上，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目，一双让心悸的大眼睛，异常的灵动有神，就这样直直的而看着李枫。

　　“呵呵！这孩子和你有缘，他还从来没有这样看过一个人！”老族长对着李枫笑道。

　　李枫笑了笑，伸手从老族长手中接过抱着鳞鳞。倒是没有想到他居然没有不反抗，这让老族长，和全部落的人都惊奇了。因为整个部落里的，唯有族长谁碰一下她就会哭的，李枫居然可以抱她。

　　“看来这孩子还真是喜欢你！”老族长也是很意外。

　　李枫笑了起来，取出了几丹药喂给鳞鳞，鳞鳞含住之后，呵呵呵的傻笑了起来。笑声如同悦耳的响铃，听着这清脆的声音，李枫的心情也异常的舒畅。

　　“走！回部落！”李枫抱着他们口中的傻小女孩，用着手刮了刮她的鼻子，抱着他她往村子飞奔跑，引得鳞鳞更是呵呵呵的直笑，好像当年没见的老朋友一样。

　　……

　　李枫在这个部落里，渐渐的和这里的人熟悉了起来，从他们口中也知道了不少关于这一界的很多事。

　　他知道这一界古教林立，强者无数，很多常识也总算了解了。

　　说来也奇怪，鳞鳞从见到李枫就好像很熟悉一样，就和李枫十分投缘，也十分喜欢黏着李枫，这那里像他们口中讲的是个傻孩子啊！

　　对于这个鳞鳞，李枫也好像有种很亲热的感觉，也很乐意带着她玩

　　于是在这部落中多了一道风景，一个面色有些苍白，是不是咳嗽几句的少年和一个傻傻的小孩，蹲在秃山脚下玩着泥巴，打着飞鸟，追着兔子……

　　就在这的时候，有一群突然凌空而来，他们就如天上的飞鸟，然后落在李李枫和鳞鳞不远的一处草地上，席地而坐，目光却望向魔山方向。

　　这些人都有着一股灵韵，衣衫随风飞舞，姿态优雅，一看就是一些年少才俊。

　　他们盘腿坐了下来的人，看了看李枫和鳞鳞一眼，嗤笑了一声，又把目光放回到魔山上。

　　“前段时间，魔山呈现天地异象，众多古教的强者出手。甚至有古教动用了圣器，都没有进入魔山一步，真是让人惊讶啊。圣器啊，每一件都大有来历，能展现出无上神威的东西，居然也没有冲上魔山，这魔山里面到底有什么神秘，这是让人瞎想啊”

　　“王兄，传闻你教一位副教主也出手了，并且也身陨在此。”

　　“我教确实一位教主出手了，倒是没有身陨，是此番活下去的仅有几人之一。虽未陨落，但听师门长辈说，也快油尽灯枯了。”

　　“魔山当真无人能进去吗？对了木兄，既然你们副教主活着回去了，他有没有说在魔山看到了什么。”

　　“教主老一回去就闭关了，对此地发生的事绝口不提。所以这魔山有什么秘密，在下也不知道。”

　　听闻到他如此说，一个身着黑袍，容颜俊美，明朗飘逸的青年开口道：“我大牛古教一位太上长老，却没有这么好运，身死在此了。”

　　开口说话的是陆阳俊，人如其名，是一方杰俊之才。大牛教弟子无数，他就是其中的佼佼者。在年少才俊中，也算极有名气的一个人。

　　“陆兄，你们大牛教居然也出手了？太上长老都死了？”有人惊呼。

　　陆阳俊点头，转向一个身着白衣道：“胡兄，你八折教此番也出手了，听闻你教动也用了两位太上长老，而且听说你教前九天圣主也没有死。”

　　被叫做胡兄的青年有着一种空灵感，眸子如同星光灿烂，身上透着一股灵韵，这种事是你们能乱说的

　　“哈哈哈！胡兄想多了，只是此番来魔山一观。要是能有一点信息，对我们也是大有好处的。魔山作为此界的禁地，难道胡兄就一点都不好奇其中的秘密吗？”陆阳俊说道。

　　“是啊！胡兄，你们的太上长老有没有留下什么话语，他们在其中到底碰到了什么。此番我们相约前来魔山，不就是想要瞻望一下此地的风采嘛。”有人应声道。

　　胡兄看了一眼他们摇摇头道：“我教太上长老身陨在此，如何能传递消息出去。倒是陆兄，应该知道一点什么。”

　　“胡兄说笑了，我要是知道，早就告诉大家了。”陆阳俊笑道，“也罢，大家难得一聚，不要伤了和气。”

　　他们都的话都是魔山，李枫倒也是也听得津津有味，只是鳞鳞有些不满了，因为李枫在陪他玩游戏，显然是心不在焉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二四十二章神界免费阅读。https://www.23sk.net 