    刘刚一听中午吃饺子更高兴了，“我去把这几只猎物收拾了。”

    刘刚把野菜抓了一些到桌上，其它的都倒进另一个筐子里。

    看到筐底的几只猎物刘刚笑得嘴都合不拢了，直接背着筐就出去了。

    杜雨涵去厨房拿了一个洗菜盆放到了桌上和韩义先一起择野菜。主要是把一些干叶和根须摘掉。

    这些野菜大部分都是杜雨涵的空间出品，品相很好，基本没有干叶，就是把一些没有去干净的根须处理掉。

    韩义先坐在桌前看着手里明显比平时这个季节大了许多的野菜问道：“现在的野菜都长这么大了吗？”

    杜雨涵心里咯噔一下，有些心虚但仍然神色淡然地说道：“这是我在一个向阳背风的地方找到的。别的地方的野菜比这小多了。今天是我运气好。”

    韩义先抬头看了一眼杜雨涵笑道：“你的运气一直都比别人好。”

    杜雨涵不知道韩义先是真心话还是发现了什么在试探她，反正以后她要多多注意了。

    杜雨涵笑着大方回道：“是啊，自从我来了这里之后运气就一直很好。不过这边比我老家那边天气暖和的早，这野菜也长出来的早许多。”

    韩义先一边择菜一边说道：“我头些天给我的几个战友写了几封信，问了一些事情。你说的政策还没有迹象，不过确实有一些人在提要提高钢铁的产量，但还没有这方面的政策出台。

    至于全国的气候我也问了几个不同地方的战友，一些地方确实已经出现了干旱的迹象。如果再不下雨种地都是问题。

    咱们这个地方据说去年冬天只下了一场小雪根本不管用。现在天气已经回暖，就看在未来一个月内会不会下雨了，不然也肯定是干旱的。农田耕种肯定要受到影响。”

    杜雨涵没想到韩义先对自己说的话这么重视还特意给战友写信去打听。

    杜雨涵也不知道该怎么说，大灾荒即将到来，这天灾来自大自然，她一个小小的女孩子根本阻止不了，也无能为力。

    她要做的就是尽量的保护自己的亲人能够让他们安然的活下来。

    杜雨涵看了韩义先一眼低下头一边择菜一边说道：“我也不知道会不会有旱灾降临，但我们尽力做好准备就是了。

    如果在这一个月里这里还不下雨的话肯定会影响耕种。不过咱们这里离着海比较近也许会好一些，其它地方就不好说了。

    咱们国家的农田水利设施都非常落后，老百姓大都是靠天吃饭，如果有旱灾来临，老百姓只能靠国家救济。到时候……”

    杜雨涵没再往下说，但韩义先也明白她的意思。

    小面积受灾国家还可以应付，如果大面积受灾呢？国家现在本来就还很积弱，恐怕到时候是心有余而力不足。

    现在只希望老天赶快下雨，别让旱灾降临。

    杜雨涵看着韩义先严肃的样子说道：“我们是不是有些杞人忧天，事情不是还没有发生吗？”

    不过杜雨涵随后又说道：“不管怎么样咱们还是要做一些准备比较好，这段时间我多准备点儿吃的。”

    韩义先眼神复杂地看了一眼低着头择野菜的杜雨涵，他发现杜雨涵知识涵养很深，经常不经意说出的一些话，也许她自己都没有发现，那根本不是一个没见过世面的小女孩所应该了解的。

    即使她曾经跟着村子里的老中医学过医术也不可能有这样的见识。

    韩义先觉得杜雨涵浑身都透着神秘，如果不是大姑跟他说派人去杜雨涵的家乡调查过，真会以为杜雨涵被人调包了。

    杜雨涵感觉到了韩义先灼灼的目光赶紧转移话题说道：“韩大哥，我想在咱们院子里圈一个鸡圈，养几只鸡。以后你必须保证营养，每天都应该吃鸡蛋、牛奶还有肉类。

    但是你也知道肉供应量很少，牛奶更是不好弄，只有鸡蛋咱们还能自己想办法，养几只鸡就解决了。

    咱们的院子不小，我还想翻出一片地来种菜，这样咱们自己吃菜也方便一些。”

    韩义先点点头道：“这些你看着办就行。让刘刚帮你。还有我写信跟我的战友们要了一些他们暂时用不着的各种票，已经有人寄过来了一些，你看抽时间多买点儿能放的东西。

    特别是粮食我会跟姚叔商量，让姚叔想办法帮咱们储备一些粮食。让姚叔也储备一些以备不时之需。就像你说的不管会不会有旱灾咱们先准备着总是没坏处。”

    杜雨涵点点头说道：“今年我想多种点儿菜，一些菜吃不完可以晒成干菜，这样可以保存很长时间。等野菜再大一些我就和刘刚多挖一些也晒成干菜，什么时候吃用水一泡就成。这个可以保存很长时间。

    我还想养几只兔子。兔子的繁殖能力很强。如果国家政策允许的话咱们就多养一些，到时候即使不进山打猎也能有肉吃。”

    两个人一边择菜一边聊天商量事情，气氛很温馨。

    杜雨涵把野菜还流出来一部分，她准备傍晚的时候让刘刚给袁家送一些野菜尝尝鲜，再送过去一只兔子给他们改善生活。给姚主任家也准备送一只兔子，感谢姚主任的多方照顾。

    野菜摘完后杜雨涵洗了好几遍才洗干净。野菜特别嫩，她没有用开水焯。

    她先把包饺子的面和好，白面里掺了一些玉米面，没办法，家里白面太少了，光用白面很快就会吃完。

    空间里收获的麦子杜雨涵不舍得拿出来吃，那是要卖了攒钱的。

    所以她就从空间的那个商场里拿了一袋面粉和家里的面粉搀着吃。

    即使是空间商场里的面粉也比现在粗糙的黑面粉好了很多，不能单独吃，只能和家里的面粉掺着吃。

    她时不时的就会从空间里偷渡出一些掺在买来的面里。

    她掌管这厨房，韩义先和刘刚根本不会注意厨房里粮食的多少。这就给了杜雨涵大有可为的机会。

    就连大米杜雨涵也会时不时掺一些。

    杜雨涵觉得她都快变成田螺姑娘了。