    牟其种站在办公室里，隔着窗户朝着楼下望去，正好看见姜小白带着一群人上了车，车队缓缓的离开。

    牟其种双眼无神，就看着姜小白的车队离去，慢慢的消失在视线之中，嘴里喃喃自语道：“难道我真的错了吗？”

    牟其种错没错，这个他不知道，这个时候很多人也不知道。

    但是在会议室里的媒体记者们却觉得牟其种错了。

    开玩笑，你一个电话把我们叫过来，我们长枪短炮来了，大家忙活了这么长的时间。

    裤子都脱了，结果你最后不玩了，不接受采访了，这不是玩大家伙嘛？

    姜小白不接受采访，那是因为人家压根就没有通知，而且今天这种情况，大家也不愿意阻拦姜小白离开，

    因为姜小白的举动太疯狂了，可是你牟其种把大家约过来，不接受采访就过分了。

    一群媒体记者闹腾着，可是卫星公司的工作人员态度也很坚定，那就不接受采访，

    他们不坚定不行啊，姜小白，华青控股集团撤资了，这个时候卫星公司虽然表面上还能够保持稳定，但其实已经慌了。

    不光是底层的员工，就是中高层的员工也预感到要出事了。

    虽然平时的时候，姜小白对于卫星公司不管不问的，但是有姜小白在大家多少能够心安一点啊。

    外人不知道，他们自己公司的和牟其种接触的多，都知道牟其种是一个什么样的人。

    公司有姜小白在，哪怕不露面，不管事，但是大家心里多少有点谱，毕竟公司还是有一个靠谱的人的。

    可是现在姜小白一撤资，那就剩下了牟其种一个人，这公司迟早被折腾垮了。

    所以这个时候不用说牟其种不愿意接受采访，就是牟其种愿意接受采访，他们也不愿意让牟其种接受采访，深怕牟其种又说什么不靠谱的话出来。

    那可就完了……这个时候正是公司动荡不安的时候，低调的发展这才是正事，而不是接受媒体的采访。

    记者们很是不甘心，最后一个个嘟嘟囔囔的指责着牟其种，然后离开了卫星公司。

    不过虽然嘴上抱怨着但是出门以后一个个的都没有再停留，直接赶紧回报社了。

    无他，因为今天不管怎么说，虽然有些不尽如人意，比如说牟其种没有接受采访，但是还是获得了大新闻。

    刚上车，已经有不少记者在考虑着明天的头版头条怎么写了。

    是国内民营企业双子星破裂，还是天价股票一元卖出，或者投资界教父最失败的投资……等等等等，有太多的话题可以写。

    因为今天的事情太让人震惊了，也太让人疯狂了。

    他们相信，明天一早整个京城，不甚至是国内整个商场上都会受到震动，这事将会称为一个热议的焦点。

    虽然说华青控股集团和南德集团都是民营企业，但是这两家民营企业比很多大型的国企都不差。

    尤其是华青控股集团，不光是不差，甚至要超过大部分的民营企业。

    所以这两人绝对有话题性，也能够引起人们的关心。

    很多媒体都想到明天一早，报纸卖到脱销和引爆话题的场面了。

    姜小白和李小六等人离开了以后回到了宾馆。

    “好了，你们先去忙吧，不用管我。”姜小白在宾馆门口下车，看着李小六等人说道。

    虽然说两家公司已经签完了股份转让协议，但是一些工作交接之类的还是需要的。

    并不是说李小六和周国民两个人一个卫星公司的总经理，一个副总经理直接一走了之就行的。

    那都不是负不负责任的事，而是就没有这么做事的。

    “姜董……您……”李小六有些不放心的说道。

    “滚蛋，老子屁事没事，又不是离婚了，搁这和我演苦情戏呢。”姜小白直接开口骂道。

    李小六和周国民两人有些苦笑不得，不过既然姜小白还能够骂人，那说明白基本上没有什么事。

    也是，姜董的心脏有多强大，他们认识姜董也不是一天两天了，这点事算什么呢。

    还真是闲吃萝卜淡操心。

    “那姜董，我们就走了，晚上过来，咱们出去吃点，喝点酒。”李小六说道。

    “行。”姜小白点点头，挥手把两人打发走，这才转身进了宾馆。

    回到房间里以后，姜小白点上一根烟抽了起来。

    其实今天的事情，大部分是在姜小白的预料之中的，唯一就是记者媒体的到来。

    牟其种把新闻媒体叫过来这一招，姜小白有些没有想到，不过牟其种的想法他也理解。

    有些赌气的行为，就像是小孩子在家长批评的时候，想要断绝关系一样。

    做法肯定是激进了一点，但是从这件事也能够看的出来，牟其种确实是有感情的。

    不然也不会这样做了。

    至于一块钱卖给牟其种的股份，这事是姜小白早就想好的。

    当初卫星公司的投资是两千万，第一笔卫星生意基本上净赚了一个亿。

    两家公司一家分红了四千万，留下了两千万，再加上公司原有的注册资金四千万，一共是六千万让运作。

    也就是说，不光是投资的本钱收回来了，姜小白还赚了两千万。

    当然了，好几年的时间，姜小白就是投资什么，都不止是一倍的利润了。

    哪怕是随随便便的买两只股票也好。

    只不过牟其种毕竟不一样，现在自己退出了，姜小白也不愿意再多计较这些事情。

    但是让牟其种这么一搞，估计明天一早，整个京城甚至是商场都会知道了。

    就连想的柳总和倪总两个人翻脸，都有那么大的影响，他和牟其种就更不用说了。

    不是姜小白高估自己，这就是实际情况。

    不管是他还是牟其种，两个人在商场上的地位，都不是柳总和倪总两个人能够比的。

    哎，姜小白叹了口气，卫星公司接下来的日子估计不好过啊，不过既然事情已经这样了，姜小白也不愿意再多想了。

    在房间里待了一会，姜小白就起身了，准备去外边逛逛。

