    休息了一个晚上，于松早早的来到了公司。

    今天来公司，于松就是想看一下重组后的部门，工作进行的怎么样。

    巡视一番后，于松满意的点点头，公司一切运转都很顺利。

    回到自己的办公室，于松给尹强打了个电话。

    “你那边准备的怎么样了？”

    “放心，我就等你的消息了，随时可以出发。”

    于松笑道：“怎么？着急了？”

    尹强说：“可别提了，一开始跟你谈完后，我就忙着打理我这边的公司。这都忙完好几天了，你都没个消息。”

    其实尹强一直想问于松，出国的时间到底定了没有。

    可尹强不敢。

    主要就是尹强怕自己心急，会让于松心有不满。

    现在尹强把自己的全部身家都押了进去，就是为了这一搏。

    国内的公司，尹强基本上全部出手了，唯一留下的，就是跟娱公司有合作的那个小公司。

    尹强想的很明白，既然想这样做的话，那就把自己的后路都断了。

    这次去国外，只许成功，不能失败。

    至于尹强为什么会有这种想法，那就是这些天，尹强终于尝到了人走茶凉的滋味。

    以前在尹家，尹强并不是很出色，可好歹顶着一个三代继承人的名头，家里的人对他自然也不敢有太多的脸色。

    当时老爷子说的很清楚，尹家未来的继承人，只看能力，不看其他。

    天真的尹强，或者说天真的尹家三代，都铆足了劲去拼搏，就是希望能展现自己。

    可是现在老爷子一声令下，他们才知道，当家的永远是当家的，自己在当家人的眼里，只不过是一颗棋子。

    说实话，尹强对这一点，很失望。

    可是其他人可不怎么想，老爷子的这个命令，等于是剥夺了尹强继承人的身份。

    这样一来，谁还给你尊敬？

    也正是因为这样，尹强才有了这样的决心，一定要在国外闯出名堂来。

    于松说：“三天后，有人会跟你一起出发。”

    “谁？”

    “程年。”

    听到这个名字，尹强思索了一下，“刚从盛达辞职的程年?”

    于松诧异道：“没想到你还认识他？”

    其实尹强这几天并没有闲着，他在疯狂的了解互联网。

    进入一个全新的行业，尹强希望自己不会脱节。

    也正是因为这样，尹强才会知道程年这个人。

    “你别小看我，我最近可是疯狂的补了很多互联网的信息。”尹强得意道。

    于松说：“没看出来啊，最近受刺激了?”

    听到这话，尹强叹了一口气。

    “这段时间，我总算知道了，什么叫做人走茶凉了。”

    于松说：“你以前沾的尹家的光，现在尹家等于放弃你了，会这样也很正常。”

    这番话，于松说的很不客气。

    尹强苦笑道：“大哥，能不能不要这么直白？”

    于松说：“行了，不跟你扯这些了。之前我跟你交代的那些事情，你准备的怎么样了？”

    “你放心。”尹强自信道，“这么多年，我好歹在外面还有一些关系，我已经收购了国外了一家小公司，只要人过去了，立马可以开始工作了。”

    “非常好，那三天后我们域公司见！”

    挂了电话，于松心里涌起一阵豪气，自己的事业马上就有一个新的起点了。

    这时，前台的电话进来了。

    “于总，外面有一位叫杜若云的小姐找你。”

    “赶紧请她进来。”

    由不得于松不激动，只要杜若云能把宣传部门带起来，接下来的几年，域公司就能安稳的度过了。

    现阶段，域公司和其他的公司，都已经进入到了一个发展停滞阶段，可以说是一个稳定期。

    域公司的微信，在国内算是彻底稳定了下来；娱公司的农场和《奇迹MU》就更不说了，是域公司现阶段，最强大的资金保障。

    至于巨娱的《跑跑》，现在处于起步期，可是按照它的数据来看，它能产生的现金流，绝对不会少于《奇迹MU》和农场。

    而风暴娱乐，现阶段已经可以达到一个收支平衡的状态，不用于松再往里面投钱了。

    现在唯一的吃钱大户，就是于松刚建立起来的电商平台和快递公司，这两个所需要的资金，那可以说是一个天文数字。

    当然，饭要一口一口的吃，于松也不可能一下就把钱全部砸进去，他准备分三次投资，让电商平台完全站住脚。

    这第一次的投资已经到位了，于松希望电商平台能够打响自己的名气，到时候就能吸引到更多的用户和商家。

    而这个快递公司，于松对它的期望也不小，那就是在每个一线城市中，都要有属于自己的站点。

    看着自己的事业都慢慢起来，于松由衷的感到满足。

    杜若云进来看着于松正在想事，敲了一下门。

    于松连忙站起来，“请坐。”

    杜若云点点头，坐在沙发上，“刚才在想什么？想的这么入神？”

    “哈哈，”于松笑道，“想到你这个大才女来我们公司上班，我就觉得高兴。”

    杜若云微微一笑，“这是实话吗？”

    “绝对的实话！”

    闲聊了几句，于松问：“你来域公司上班，你爸不说你嘛？”

    对于这一点，于松还是很好奇的。

    杜若云说：“你放心，这事我已经跟我爸说过了，他不会找你麻烦的。”

    于松点点头，“既然你考虑清楚了，我叫余志敏今天给你办入职，你觉得怎么样？”

    “我没问题，随时可以上班。”

    于松看了一下时间，“中午一起吃饭？”

    杜若云自然没有拒绝，跟着于松一起下楼了。

    电梯里，杜若云问：“你还回永安吗？”

    于松点点头，“等你正式上任，我可能就回去了。”

    程年还需要三天的时间，杜若云接手工作也差不多三天的时间，于松正好忙完就回去。

    杜若云点点头，没再说什么。

    “想吃点什么？”于松问。

    杜若云想了一下，“我今天想吃烤肉。”

    “烤肉？”于松想了一下，“我这次没开车回来，附近可没有吃烤肉的地方。”

    “坐我的车吧！”杜若云说。

    看着杜若云的车，于松有点无语，竟然是一辆悍马。

    “你喜欢开这种车？”于松问道。

    杜若云一个娇滴滴的大美女，竟然喜欢开这种车，实在超乎了于松的想象。

    “怎么？觉得不适合我？”杜若云问道。

    于松摸了下鼻子，“这车...确实不符合你的气质。”

    “知道我为什么开这车吗？”杜若云问。

    “为什么？”

    “因为这车耐撞。”

    听到杜若云的回答，于松一时没有反应过来，直到于松上车了，他才明白杜若云这是什么意思。

    不得不说，杜若云的车技是真的很差。

    就单是从车位倒出来，杜若云就花了差不多十分钟。

    看着杜若云倔强以及坚毅的眼神，于松也不好开口，说让自己来倒车。

    “要不，等下我来开车？”

    在倒出来熄火两次后，于松忍不住提议道。

    杜若云满脸通红，哪里还像是闻名余杭的大才女。

    说来也怪，杜若云平时学什么都很快，可是唯独在这开车上面，是怎么都学不好。

    “好，那你来开。”杜若云也没勉强。

    两个人换好位置，于松平稳的把车开到了一家烤肉店前。

    进到店里，两个点好菜，没多久服务员就端了上来。

    于松当起了烧烤员，先是用剪刀把肉都剪小了，然后一块块的放到了烤盘上面。

    “你经常在这里吃吗？”杜若云看着熟练的于松，忍不住问道。

    于松诧异道：“没有啊，为什么这么问？”

    “我看你这动作这么熟练，以为你经常在这里吃。”

    于松笑道：“你是不是很少到这种地方来吃东西？”

    “没错，”杜若云也没有否认，“我去吃烤肉的话，人家都全部烤好了，我只负责吃。”

    于松说：“其实这吃烤肉的乐趣，就在于自己烤，烤的好就能吃到美味，烤的不好也不能怪别人。

    这就跟我们的生活一样，只要你经营的好，那每天的生活都会过的很好，反之，每天都会活在痛苦里。”

    杜若云看着于松，“你至于吗？吃个饭还能讲出人生道理来？”

    于松哈哈一笑，“我的错，这肉烤好了，你试一下。”

    杜若云夹起来吃了一口，眼睛一亮，“你烤肉的手艺不错嘛！”

    于松笑道：“喜欢吃就多吃一点。”

    这一顿饭，杜若云吃的很开心，她觉得自己好像回到了大学时代，自己好久没有这么开心过了。

    吃完饭，于松说：“要我送你回家吗？”

    按理说这车是杜若云的，应该是杜若云送于松回家的。

    可是杜若云的车技，于松是真的不敢恭维。

    杜若云也没拒绝，“好，那我先谢谢你了。”

    于松专心的开着车，没注意到旁边的杜若云一直在看他。

    “你小时候有什么梦想吗？”杜若云突然问。

    “啊？”于松一时没反应过来，“小时候的梦想？那时候我梦想着当一名优秀的教师。”

    听到于松的回答，杜若云忍不住笑起来，“真的假的？”

    于松认真道：“是真的，那时候的梦想就是这么单纯。”

    来到龙腾小区，于松下车对杜若云说：“我有个建议，希望你能听进去。”

    “什么建议？”

    “以后还是坐公交去上班啊！”

    “去死！”

