
　　于是陈江海便把童庆熊找来，交代其打造了一个全透明的彩电模型。

　　里面各个专利都用不同的颜色标示出来，同时在外面配上文字说明。

　　这样一来，所有专利都一目了然。

　　黎双玉看到这个模型后，彻底被震惊了。

　　没想到一部小小的彩电里面，竟然蕴含了这么多的专利。

　　其中大部分的专利，都是秋海自主研发的，在国内外都是独一份的存在。23sK.com

　　怪不得陈江海要拍这么一个纪录片，想必用意就是在这里了。

　　此时的黎双玉也算是彻底明白过来，为什么陈江海能这么的成功了。

　　同时她也想通了，为什么陈江海能轻而易举就能想出《舌尖上的华夏》这样的好节目来。

　　他的脑袋转的实在是太快了，任何问题都能迅速的解决。

　　怪不得秋海能发展成这样，陈江海这个掌舵者的能力足以说明一切了。

　　这哪儿还是天才那么简单？

　　这根本就是一个妖孽般的存在！

　　有了陈江海的指点，黎双玉的拍摄任务很快就结束了。

　　四月底，黎双玉便跟陈江海提出告辞，风风火火地回京城去了。

　　她这么着急，一来是为了尽快的把秋海的纪录片完成。

　　二来是想尽早回去，赶紧把《舌尖上的华夏》这档节目给定下来。

　　这次节目和赞助都有了，黎双玉知道这档节目绝对是没有问题了。

　　……

　　与此同时，史密斯最后用十八亿美刀的价格，把那个铜矿给收购了。

　　这样的价格，让整个西方世界都震惊了。

　　他们实在想不到，一个华夏企业居然舍得会花这么一大笔钱，在外国买了一个铜矿。

　　更重要的是，这个铜矿的储藏量似乎并不怎么样。

　　按照估算，如果国际铜价不上涨的话，以这座铜矿的储存量，即便是开采出来也没有太多利润。

　　在知道这个公司是秋海后，他们就更加的惊讶了。

　　秋海是不是在米国赚了点钱，然后膨胀起来了？

　　合同签订后的第一时间，史密斯便立即告诉了陈江海。

　　在他看来，以这样的高价收购下真的很不划算。

　　如果不是陈江海要求他赶紧签订合约，他甚至有信心再压一压价格，还能省下一两个亿呢。

　　听到这个消息，陈江海有点意外，赞许地说道：“伙计，你做的不错。”

　　铜矿的拿下，意味着秋海自身的铜原材料得到了彻底解决。

　　而且随着以后铜价的上涨，赚钱是铁板钉钉的事儿。

　　史密斯则略带惆怅地说道：“陈，我只是执行了你的决定而已！”

　　“哈哈，你以后就知道效果了。”

　　陈江海当然不会告诉史密斯，这次的铜矿购买已经狠的赚了一笔，属于稳赚不亏。

　　接下来，史密斯汇报了一下海外市场的情况。

　　此时杰克逊的广告热度已经下来了，整个贝鲁斯的销量也趋于稳定了。

　　按照现在这个趋势，贝鲁斯每个月的影夜收入差不多在两亿美刀左右。

　　其中贡献最多的，要属PS游戏这一块了。

　　自从陈江海说的那几个游戏被制作出来后，在米国可以说是掀起了一阵游戏狂潮。

　　一时之间，秋海的游戏根本就没有对手，俨然已经一家独大。

　　对于这样的热潮，史密斯也是十分的意外。

　　这种情况下，史密斯决定继续加大热度，在米国找来明星来代言游戏。

　　对于史密斯的这个决定，陈江海给予了认可。

　　不过他知道，随着网络时代的即将来临，这些游戏要想再赚大钱就没这么简单了。

　　因为网络游戏的出现，会把单机游戏这一块蛋糕几乎全部吃掉

　　趁着现在还能赚钱，史密斯想加把火再狠狠的收割一把，当然也是可以的。

　　陈江海现在最想做的，就是继续维持秋海在米国的热度，别让它脱离米国民众的视野。

　　这就跟那些娱乐明星一样，要保持自己在娱乐圈的地位，曝光量是一个很重要的数据，否则很可能咔位不保。

　　说起这个问题，陈江海突然来了一句：“史密斯，你说如果我们在时代广场，竖立一块秋海的广告牌，会带来什么样的效应？”

　　听到陈江海的这个提议，史密斯当时就被镇住了。

　　“陈，你没有跟我开玩笑吧？那可是时代广场啊！”

　　时代广场对米国来说，是个十分具有商业标志意义的地标建筑。

　　能在这里树立起广告牌的公司，哪个不是行业大拿，商业巨鳄？

　　现在陈江海要在这里树立个广告牌，有可能吗？

　　米国现在大部分人对华夏的印象只有一个，那就是贫穷与落后。

　　在他们看来，华夏的企业也有一个固定的印象，那就是低端。

　　一个贫穷国家的低端企业，他们有能力在时代广场，立起一个属于自己的广告牌吗？

　　想到这里，史密斯都市激动了起来。

　　这个广告牌要是立起来的话，广告效应绝对是跨时代的。

　　前提是，这件事能够办成。

　　“史密斯，我想在时代广场立一个广告牌，应该比请杰克逊克当代言要便宜多了吧？”

　　陈江海跟着从容说道。

　　然而，这两者代表的意义，基本上是一样的。

　　一旦成功将广告牌立上去，就意味着告诉全世界的人，华夏的企业也是能在国际上独领风骚的。

　　史密斯立即激动地说道：“陈，你说的有道理，我明天……不，我现在就去谈这件事！”

　　“伙计，不要表现的太急切，小心被宰。”陈江海笑着提醒道。

　　史密斯嘿嘿一笑，满是自信道：“陈，你放心，这帮家伙别想骗我们的钱。”

　　两个人又聊了一会，这才挂断了电话。

　　……

　　第二天，秋海拆巨资收购拉斯邦巴斯铜矿的消息也传回了国内。

　　上午，陈江海正在去公司的路上，便接到了冯宗贤的电话。

　　“江海，报纸上的消息的真的吗？”

　　冯宗贤语气十分的凝重。

　　陈江海好奇道：“冯市，报纸上的什么消息？”

　　“你难道不知道吗？”冯宗贤跟着问道。

　　陈江海有点无语，冯宗贤这没头没尾的来一句，自己怎么会知道什么事？

　　冯宗贤见陈江海这样说，赶紧把事情说了一遍。

　　陈江海这才知道，原来对方说的是铜矿。

　　关于这件事，陈江海倒是没想到，冯宗贤会有这么大的反应，亲自打电话过来询问不说，语气还如此急切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百九十三章 那可是时代广场啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 