    兰迪此时当真是春风得意，和那少妇侃侃而谈，对于世界各地的美食了如指掌，信手捏来便是一段传说。

    “专业对口，就是那么自信。”看着少妇眼中闪烁的光芒，兰迪嘴角微翘，从他丰富的经验来看，当女人露出这种神色的时候，意味着她已经动心了。

    兰迪不是一个金钱至上的俗人，她喜欢这些美妇人，绝不是馋他们的钱，只是单纯的想要抚慰他们受伤的心灵，让她们重拾对生活的信心。

    你不信？

    好吧，他就是馋她的身子。

    这样年纪稍大，但保养得当的女人，最懂得疼人了，是那些青葱美少女没有办法比拟的。

    美少女虽然多了几分活力，可往往不知道劲往哪里使，怎么比得上这般柔弱似水的美人儿贴心。

    “看来你真的去过许多地方，那何处的美食才是最美味的呢？”贝蒂巧目盼兮，笑吟吟的看着兰迪。

    今日小姐妹约她出来吃饭，说要给她介绍一个小男人。

    她本是不想来的啊，被上一个男人伤透了心，她已经对男人彻底失望，可耐不住邦妮的纠缠，只好简单收拾出了门。

    没想到这个长得不算英俊的男人，似乎拥有许多稀奇古怪的知识点，无论你问什么，他都能给你有趣的回答，对于诺兰大陆各地都有所了解，有种博学多才的感觉。

    “要说这世上最美味的食物，远在天边近在眼前。”兰迪微微一笑，目光有些火热的看着贝蒂。

    “油嘴滑舌。”贝蒂脸一红，有些娇嗔的瞪了一眼兰迪，心里却是美滋滋的。

    “小娘子何来油嘴滑舌一说？”兰迪故作诧异，笑着道：“我是说这世上最美味的食物，还在这麦米餐厅中，出自麦老板之手。”

    贝蒂微微一愣，抬头看了一眼门上挂着的招牌，原来他说的不是自己，而是这餐厅，脸蛋顿时羞红了，窘迫之余，又觉得有些好笑，嘴角漾开的笑容，已经许久没有出现了。

    兰迪见她这般模样，心里更是欢喜，笑着道：“当然，眼前的人儿，更是秀色可餐，只是看着，便已有三分饱了。”

    贝蒂脸上的笑容愈发灿烂，烦恼一下子都被抛到了脑后，心底竟是泛起了涟漪。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”餐厅门大门打开，麦格站在门口，微笑着说道。

    众人鱼贯而入，纷纷找了自己熟悉的位子坐下。

    “麦老板。”兰迪进门的时候，冲着麦格眨了眨眼睛。

    麦格微笑点头，扫了眼他身边的那名美妇人，他可不止一次听兰迪和别人吹嘘他见识过的那些美妇人儿，看来他又找到了新的心仪对象了，而且还是个富婆。

    贝蒂也是看了一眼麦格，这餐厅老板看起来挺年轻的，和一般餐厅老板挺着个大肚子，油头垢面不同，这老板身材瘦削挺拔，穿着一身干净整洁的厨师服，看起来非常精神，而且长相也是颇为俊秀，两撇性感的呼吸更是添了几分成熟的气质。

    “麦老板不光是麦米餐厅的老板，也是餐厅的主厨，可以说是当今天下最厉害的厨师了。”兰迪见贝蒂对麦格有所关注，笑着解释道。

    “我听说厨师这一行，靠的是经验和手艺，没个几十年的积累，成不了大师傅。没想到他如此年轻，便已成了大厨。”贝蒂收回目光，轻笑道。

    “这或许就是天赋吧。”兰迪无奈笑了笑，“我去过许多地方，品尝过许多大厨做的美食，也和他们当中的不少人接触过，可从未见过如麦老板这样的厨师，明明随便一道菜都能曾为这家店铺的招牌，却一直走在创新的道路上，总能给人带来惊喜。”

    贝蒂一脸欣赏的看着兰迪，她其实已经过了喜欢那些自我吹捧的男人的年纪，反倒是对这种不吝于对他人赞赏的男人，更让她觉得心动。

    “我们坐在这里吧。”兰迪找了一张靠近落地窗的四人桌，先帮贝蒂拉开椅子，然后自己坐在了她的对面。

    “这位置挺好的。”维森尼奥带着邦妮落座。

    邦妮一坐下便挽上了贝蒂的手，凑上前在她耳边小声道：“怎么样？喜欢吗？”

    贝蒂脸蛋微红，抬眼瞟了一眼正和维森尼奥闲聊的兰迪，微微点了点头。

    “啧，果然是饥不择食啊，那一会你就把他直接带走吧，我们就不陪你们去玩了，我和我老公回去办急事。”邦妮笑着道。

    贝蒂自然知道自己这小姐妹所谓的急事是什么事，脸蛋又羞红了几分，有些娇羞瞪了她一眼。

    “别羡慕，你要是想啊，这不是有现成的吗。”邦妮笑着用目光示意了一喜兰迪的方向。

    兰迪的神态顿时僵硬了几分，他突然觉得以后自己会不会也要像维森尼奥一样，天天来麦米餐厅补肾。

    ……

    中午营业结束，麦格给自己泡了壶茶，把躺椅搬到了餐厅门口，盖着一床毛绒毯，晒着冬日温暖的太阳，舒服的窝着睡午觉。

    他身边还摆着一张稍小的躺椅，安妮侧躺在上边，一双大眼睛巴巴的望着他。

    丑小鸭窝在她的脚边，仰头打了个哈欠，又重新把脑袋埋在柔软的毛毯上，闭上了眼睛开始打轻微的呼噜。

    麦格侧头看了一眼安妮，在心里道：“无所不能的系统，你什么时候能研发出能让安妮说话的神药呢？”

    “本系统……的确无所不能，不过她的问题比较复杂，不是一两颗药就能解决的，本系统经过一系列的研究之后，发现位于斯塔罗海域之中，有一座香岛，上面有一种香香鹿，取他的鹿角为药，或许能够对她的哑症有一定的治疗效果。”系统似乎对麦格的彩虹屁颇为受用，说道。

    “斯塔罗海、香岛、香香鹿。”麦格在心里记下了这条信息，不管是否真的有用，只要有一线希望，他都想为安妮去试一试。

    小姑娘要是这辈子都说不了话，沟通多少有些不方便，而且她也可能不好交到新朋友。

    “还有其他研究发现吗？”麦格接着问道。

    “本系统作为一个美食系统，业余研究医学已经非常不务正业，请宿主收起这些莫须有的期待。”系统斥责道。

    “你不懂，可以发求助帖嘛，你们系统就没个群聊吗？请教一下行业大咖啊。”麦格不依不饶。

    “老子因为你被无数次踢出群聊了！！！”

    “我不要面子的吗？！”

    系统怒了。

