    耐力神骰的效果只会持续一个小时。

    但已经足够了。

    毕竟一个小时后就是新的一天，不用白不用。

    而当这200的耐力加上来之后，凌逸的心中踏实了许多。

    这一个领域就像一个黄金罩子，将范围内的人全部罩在里面。

    抬头已望不见星空，取而代之的是由无数金黄流光构建而成的天幕。

    整个领域内都被金色的光芒充斥着，这些金光将每个人的面庞都映出了浅浅的金芒。

    “哇！谁开的领域？！”

    “这是闪耀领域吧？是不是从那领域技能抽奖券里开出来的啊？”

    “今天开了活动任务，魔物多杀一点的话，任务奖励的夜石就会多一点，凑到一千也并不是难事。”

    “太好了！有领域在，我就不怕破坏周边的建筑了，可以放开手脚战斗了！”

    “不行啊，大楼里还有很多普通人，我们要把魔物引得更远才行。”

    底下的玩家们呼呼嚷嚷着边打边退。

    对面楼顶上的凤凰剑圣则在哈哈大笑。

    “哈哈，我们这边有领域，这样一来，你那法球的效果就只会影响到这一片区域了！”

    金发赤瞳，身材高挑的南宫璃心情舒畅。

    那法球属于B级道具，在受到她一次攻击后只是稍稍偏移了位置，现在还在空中继续释放着赤红光波。

    她握着燃着朱红火焰的凤凰剑，将充满战意的目光投向对面的那脖间挂有“零”字挂坠的黑袍人，道：“你就是圣门的得力干将玄零吧？”

    “实力确实很强。”

    这被南宫璃称为玄零的黑袍人扫了这突然出现的领域一眼，也不说话，而是取出一把大镰刀，主动冲向前者。

    铿铿铿铿——

    两人的身影化为一黑一红两道光芒，在空中飞快地交战。

    剩余的其他人也与总部派来的高手交战起来。

    唯有一个银发黑袍人没有对手，他站在墙边扫视四方，忽的注意到了对面天台上的凌逸。

    几乎仅在下一秒，他的双眼便猛然一亮。

    旋即也不迟疑，起身向着这边冲来。

    闪过冰皇凝结的冰墙后，这男人飘在离凌逸约有十米的半空中，抱着双臂冷笑道：“上一次在千江大学坏了我的好事，这一次还让我碰见你，真是上天给我的机会。”

    在他说话之间，凌逸已经通过真实之眼看到了他的详情。

    [王库（Lv79）

    ......

    属性：力量262、法力2、敏捷243、耐力106、体质210

    ......（略）]

    除此之外，保险起见，凌逸还久违地发动了“命运窥探”的能力。

    这是他第二次运用这个能力，平时还真没有使用的必要。

    [6月12号：战斗失败，被捕]

    [6月13号：经受精神系技能审问，因身上有‘恶魔印记’，没有审问出有用信息。]

    [6月14号：白天审问、无果。夜晚十一点十分，其同伙引炸了埋在春江花苑15号楼门前两块不同地砖相交之处的能量炸弹，将神盟大部分人引走之后，被同伙用空间系技能救走。]

    [6月15号：进入大秘境‘森林神殿’，并于十二点十五分，在林间湖畔的一颗杨柳树下率先找到了‘林间圣水’，随后在返回的路上被愤怒的玩家埋伏围杀，侥幸重伤逃脱后被其同伙偷袭，死亡。]

    “嘶——”

    这一次看命运让凌逸突然意识到了一点。

    那就是是不同人的命运轨迹中可能蕴含着对他有用的信息。

    尤其是看敌人，在他们的命运轨迹里，可以看出他们即将要做的恶事，即将要得到的机缘之类。

    他可以针对恶事让神盟提前准备、针对机缘自己去截胡。

    “你今天就交代在这里吧！”

    王库冷笑了一声，取出一把涂毒的匕首轻喝一声：“灵敏模式！”

    霎时，一层蓝光浮现在他的皮肤表面。

    看样子速度变快了！

    然而未待他行动，一束粉色的能量光线便以极快的速度从底下射上，直直地命中在了他的胸口上。

    “什么！？”

    王库惊叫一声，被光线照射到的胸口部分开始石化。

    凌逸和冰皇没有放过此次机会，前者消耗体力，直接在对方的头顶上创造出数米长的亮黄闪电劈在了他的脑袋上，后者则在空气中凝结出大量冰刺，一根根穿刺对方的身体。

    受此连击，对方惨叫一声就往地面坠去。

    “楼中还有好多人，真麻烦...”凌逸微微皱眉。

    领域已经让他们可以不用顾及周边的环境，而若是有人能将人也送走，那就真的没有任何顾虑了。

    他低头往下一望，见地面上的王库正在逐渐石化，在他旁边，云姬正在对他释放粉色石化光线。

    “原来是她...所以方才命运上看到的战败，就是他被云姬打败咯。”

    云姬有80级，战力比王库高不少。

    且有强大的石化能力，对方被打败之后还真跑不掉。

    摇摇头，凌逸不再关注底下已知结果的战斗，而是感知起整个领域。

    玩家们虽然数量占据上风，可他们不仅要对付魔物、首领魔物，还要对付那些时时想着破坏的黑暗分子。

    目前按整个局势来看，是处于下风的、多数人都带有伤口。

    天空中，那燃血法球还在持续释放着光波，大楼底下可以看见一个个普通人正仓促逃出。

    通过[风神呼唤]，凌逸听见了他们的声音。

    “快快快，那红色光波在燃烧大家的生命力，再不跑的话大家都得死。”

    “快，只要大家逃离这片领域，我们就安全了，那光波无法照射出这片领域。”

    “前面的快点啊！楼上还有很多人啊！”

    凌逸无法感知到他们的状态，但看他们之中不少人面色发白，估摸着是因为缺血引起。

    于是便调动领域中的能量，化为成片的闪光挥洒在每个人的身上。

    肉眼可见的，这些人又面色红润了起来。

    “哇，这是什么？哪个玩家释放的治愈吗！？”

    “别管了别管了，赶紧跑吧。”

    在领域中，凌逸可以通过闪电随意攻击任何一处的敌人、也可以通过闪光治愈任何一处的其他人。

    他不知道是领域本有的能力还是他变异后领域才有的能力，总之现在整个领域内的每一个角落，他都可以“看”得清清楚楚。

    和感知的区别，在于感知只能看到形状，看不到颜色。而领域中的这种查看能力，却和肉眼看的效果一模一样。

    凌逸高举双手，首先在所有大楼里每个人的头顶上降落闪光恢复他们的生命力，以让他们能活着走出这片领域。

