    丧尸就算跟他们近身打，如果不能第一时间解决掉他们，就会被抓住机会反打。

    它心里也清楚……

    岑诺想着，跳下台阶，控制异能一出，直接将面前的铁桶抬起冲向半空中。

    铁桶打断了丧尸的行进路径，它不得不临时转变方向跑向另一边的土墙上。

    就在这个时候，原本只是在土墙顶端的冰刺突然以一种极快的速度蔓延下来，眼看就要撞上丧尸了。

    被一再逼得改变路径的丧尸瞪着岑诺，刚准备跳下来，平整的地面却生出了数段突刺，直接扎进了丧尸的双腿。

    恶心难闻的脓汁流出，丧尸的双腿被突刺深深扎了进去，精神力徒然加大，原本控制突刺的阮博轩脑袋一疼，忍着疼痛保持着突刺控制住丧尸的行动。

    路钧延和岑诺趁着这个机会纷纷用异能袭上丧尸，在异能即将砸上丧尸的前一秒，丧尸猛地挣脱开了突刺的控制，拖着残缺的身体跑到了半空中。

    黑漆漆的眼睛里看不出任何东西，全身上下都流着黄黑色的脓汁，原本干净的“病号服”变得破破烂烂的，染上了一团团的脏污，几乎看不清原本的颜色了。

    滴滴答答的声音在岑诺耳边作响，岑诺抬头看着丧尸，身体的异能被消耗了大半，现在继续追，也不一定能够追上去了。

    她不动声色地看了一眼土墙最上方的冰刺，手心微动，悄无声息地将自己的异能附着在那些冰刺上。

    萧阅已经习惯了这种痛，他抬起头苍白着脸色望着那只半空中的丧尸，风刃在手心聚集，心里也不由得紧张了起来。

    既然等级差距摆在这里，他用尽异能凝聚出的攻击，总不可能还会让那只丧尸躲开吧。

    手心开始发抖，眼前的一切也变得模糊了起来，在积蓄完成的一瞬间，一道凌厉的风刃直接冲了过去。

    丧尸感知到了这道攻击，想要躲开却没料到，风刃的速度要比它快上不少，右腿被直接割断落在地面。

    身体的动作也迟缓了一瞬，它这才后知后觉，自己似乎不能够继续待在这里了。

    丧尸只凭本能行动，就算眼前这只丧尸生出了意识，那也只是初级的意识，对危险的感知已经冲昏了它的意识，顾不得自己周围还有什么，身体直直上升，不管不顾地就想要离开。

    岑诺看准时机，手心一握，冰刺的周围冒出寒意，在众人还没有反应过来的时候，头顶已经结起了一层厚厚的冰层。

    巨大的撞击声响起，丧尸的脑袋径直撞上冰层，头看着都扁了一些。

    紧接着还没等它动手，冰层冒出寒气，顺着连接的地方迅速蔓延，竟是直接冻住了丧尸。

    “动手！”

    岑诺高声喊道，路钧延已经抬起雷电冲着丧尸袭击了过去。

    一时间，冰箭、雷电、光片、突刺、还有风刃齐齐冲了上去，被冻住的丧尸来不及逃避，身体直接被扎成了筛子。

    土墙轰然倒塌碎裂，冰层也化为寒气消失在空气中，焦黑的尸体从空中坠下，激起大片的灰尘。

    坑坑洼洼的地面满是打斗之后的痕迹，残缺的冰箭落在地上，也慢慢化为了寒气消失，安盼楠站在地面上，脸色苍白，慢慢走向岑诺。

    “姐姐……”

    话还没有说完，安盼楠突然身体一软，直直地倒了下去。

    岑诺赶紧抱住了安盼楠，抬手试了试她的额头，异能也探入安盼楠的身体之中，惊人地发现她的异能竟然消失一空，几乎被榨干了。

    “怎么回事？”路钧延走过来追问道。

    “没什么，累了。”岑诺微微弯腰，直接把安盼楠打横抱了起来。

    刚刚的打斗她都看在眼里，异能的消耗的确大，但是不管怎样也不至于会让安安耗尽异能，到底怎么回事？

    萧阅跟阮博轩也走了过来，岑诺应付了一会他们的问题，抬头看着那些一动不动的丧尸，凤眸一冷。

    刚刚那么大的动静，这些丧尸居然都没有反应？

    想到之前在亭子里，路钧延跟自己说的话，安盼楠看着眼前的安盼楠，从空间里拿出了一把靠椅，将安盼楠小心翼翼放在了靠椅上。

    “安安这边可能要你们留个人在这里看着。”

    阮博轩看着昏迷不醒的安盼楠，出声说道：“我留下吧，岑诺你跟路哥还有萧阅一起去看看。”

    “这里的不对劲你们心里也有数，自己小心。”

    事情耽误不得，双系异能丧尸被他们杀了这件事一定会被背后的人知道，他们越快去找，找到的可能性就越大。

    “麻烦你了，你们也小心。”

    岑诺点点头，正准备离开的时候，手突然被拉住。

    转过身一看，发现安盼楠竟然醒了过来，只是脸色依旧苍白虚弱，隐隐还有些发青。

    “姐姐，我要跟你们一起。”

    “你异能已经被耗尽了，能不能跟我们走都是问题。”

    看着安盼楠的虚弱的脸色，岑诺没有立刻扯开她的手，而是冷静地阐述着事实。

    安盼楠低着头，好一会努力挤出一个笑容。

    “姐姐，我的异能恢复很快的，不信你试试。”

    安盼楠这话听着有些奇怪，岑诺迟疑了一会，还是将异能探入安盼楠身体之中，试探着安盼楠异能的情况。

    结果却发现，正如安盼楠所说，虽然她的异能还没有完全恢复，但足够支撑她的行动了。

    这种速度，一般人就算有晶核，恐怕也很难比得上安盼楠的速度。

    “没事就走吧。”

    路钧延一直在看着岑诺，自然也注意到了她的疑惑，不动声色地扫过安盼楠，出声平淡地说道。

    岑诺知道路钧延在提醒她，她松开安盼楠的手，点点头。

    “走吧。”

    靠椅被重新收回了空间，丧尸的晶核也被挖了出来，安盼楠也如愿跟岑诺一起，一路上紧紧挽着岑诺的手，怎么都不愿意松开。

    工业园说大不大，说小也不小，路钧延准备先去一开始看到双系丧尸的地方，看能不能找到什么线索。

