    周卓望着自己眼前的独特系统提示，微微一怔。

    “我只是想混个加资质的奖励而已……结果，对我这种有着特殊贡献的玩家，还有额外的奖励？”

    微微一笑后，周卓也是查看起了天道的奖励。

    NPC想要突破界限，并不是说难不难的问题，而是机会渺茫，几乎不可能！远比玩家突破界限要难得多！

    灵黛律这一次突破了【九域】的界限，使得整个【九域】的玩家，以及所有的生灵，都得到了天道的奖励！

    整个[人域]所有的生灵，资质都提升了1星！

    这个生灵，所包括的可不仅仅只是玩家！

    所有的灵兽，守护者，各个NPC，资质统统加了1星！

    也就是说，在天道的奖励之下，所有的生灵都提升了自己的成长性！

    对于玩家和人类来说，这种提升不可谓之不大。

    基本上，普通玩家的资质，只有5星，有了这1星的资质加成后，成长性直接提升20%！

    但灵元界的玩家，也就是华夏服的玩家们。

    因为[观星楼]是灵元界的势力，所以每一位[灵元界]的生灵所获得的资质，翻了一倍！

    直接得到了2星的资质！达到7星！

    几乎可以说人人都成为了稀有职业！

    而作为[观星楼]这个引发了奇迹的势力，则是获得了资质3星的奖励！

    [观星楼]身为[人域]数一数二的势力，成长性自然不必说，提升奇快。

    再加上这次天道奖励赐予的3星资质……

    可以说，给[观星楼]一段时间，成为[人域]第一势力，绰绰有余！

    特别是当任的圣女，年纪尚小，等级也低。

    有了这3星资质的加成，圣女的资质已经超过了当代楼主！

    假以时日，未来定会不可不估量！

    至于灵黛律有没有获得额外的奖励，周卓不知道。

    但是周卓自己获得了一个意料之外的奖励！

    “我的资质额外加5星，再加上[灵元界]生灵加2星资质，我的资质一口气提升了7星？！”

    周卓最初始的资质和普通玩家一样，是5星资质，19%浓度的[上古血统]，附加98星资质，[玄天宝箓]天赋，附加10星资质。

    使得周卓的资质，已经拥有了113星。

    而现在，周卓因为帮助灵黛律突破了世界界限，拥有了两个副职业，所以获得了额外的7星资质奖励。

    周卓的资质，达到了恐怖的120星！

    升一级，能够获得120点自由属性点！

    普通玩家……

    算了，不拿普通玩家举例了，怪累的。

    周卓决定以后换一个计量单位，这一次就跳过吧。

    经验值获取周卓已经不再放到心上。

    但，附赠的两个奖励当中，有一个奖励，周卓有些眼熟：

    [升灵箓]X1

    道具：[升灵箓]

    品质：金色天阶

    效果：使用后，可将一个技能的品阶提升一阶，最高不可超过道具本体品质。

    “[升灵箓]啊，我前世倒是用过紫色地阶的，不过这金色品质的[升灵箓]……我还真没见过。”

    周卓前世的时候，加入[观星楼]后，同样获得过[升灵箓]，只不过只能将紫色地阶品质以下的技能，提升到紫色地阶的品阶。

    当时的周卓，自然是选择将一个蓝色玄阶的技能，提升到了紫色地阶。

    那个技能周卓还挺熟悉，正是蓝色玄阶品质的[炎爆符]。

    提升到紫色地阶之后，成为了伤害倍率计算更加恐怖的[爆炎焱符]。

    这一世的周卓，已经获得了金色天阶品质的[坤爆噬焰符]，伤害倍率计算比之前还要高！

    “能提升道金色天阶品质的技能……我身上现在只有一个啊……”

    一边说着，周卓便看向了自己微微一个紫色地阶的技能----[天符灵箓]。

    这个技能陪伴着周卓，从新手村消灭隐藏BOSS，一路杀到了现在，不可谓不强。

    “如果能提升到金色天阶品质的话，能强到什么地步呢~”

    下定决心后，周卓便在众目睽睽之下，直接选择了使用[升灵箓]！

    【叮！请选择您准备升阶的技能（注，只可选择金色天阶品阶以下的技能）。】

    【[天符灵箓]】

    两道系统提示声出来后，周卓笑了。

    可供自己选择的技能当中，只有[天符灵箓]这一个技能，孤寡地待在其中。

    唉……可怜的娃。

    周卓伸手便点在了[天符灵箓]的图标之上。

    【叮！紫色地阶技能----[天符灵箓]升阶成功。】

    【叮！恭喜您获得金色天阶技能----[通天箓]。】

    在紫色地阶的[天符灵箓]，升华为金色天阶的[通天箓]的时候，周卓还交出去了61.6万的经验出去，将5级的[通天箓]欠下的经验给补了起来。

    “我现在，带上[魅水之魄]的话，已经算是拥有了6个金色天阶技能，1个红色圣阶技能……感觉我自己都能成一个BOSS了。”

    周卓嘿嘿一笑，感觉下次又测试潜力的机会的话，又可以气……又可以惊艳不少的前辈了！

    “我在你这么大的时候，都没你这么多的技能……你好厉害啊。”

    一天的时间过去，宝蓝早就醒来，看到周卓身上一片金光闪闪的技能后，羡慕的泪水从嘴里流了出来。

    “毕竟这一世我比曾经早来的半年，而且还有着所有奇遇的线索。要是不这么强才说不过去吧……”

    通过传音，回答了宝蓝之后，周卓查看起了自己获得的最后一项奖励----[融灵石]。

    这个道具，周卓自己不曾见过，就连前世的8年征战中，都没见过这个道具。

    道具：[融灵石]

    品质：紫色地阶

    效果：使用后，可将一套紫色地阶品质以下的完整套装，融合成为一块宝石，宝石效果与装备效果相同，且拥有灵性。

    看到这个道具的效果，周卓一扫而过后，发现是可以将一套装备，融合成为一块宝石的。

    宝石在【九域】中的作用，除了身为奢侈品，能够进行交易，用以特殊用途以外，还有一个最基本的作用。

    就是镶嵌！

    只要装备的等级够高的话，就能够通过道具，进行开孔，随后镶嵌宝石进去。

    然而，大多数的【九域】玩家，并不会专门寻找宝石来进行镶嵌，因为宝石能够附加的属性极低，而且价格昂贵。

    而且，如果想给装备打孔的话，首先装备需要达到金色天阶品质，才能够有资格被打开一个孔。

    光是这个限制，就拦住了99%的玩家！

    金色天阶装备哪是那么好得的啊！

    想完之后，周卓也是从自己的[五行天衍盘]中，取出了那一身，陪伴自己许久的套装----

    [信仰]。

