
宁末然心中微动，轻轻拍了拍她的手。

“林老师，也谢谢你一直以来对我的帮助。”

听见这话，林老师却摇了摇头。

“我没帮到你什么，这一切都是你自己努力。”

宁末然淡淡笑开：“怎么没有？如果不是你帮我把巴木猜想报上去，我怎么会有保送的机会？所以，都是您的功劳。”

林老师何尝不知道，哪怕就算没有她，宁末然自己也可以换种渠道将巴木猜想报上去。

她这么说只不过是为了哄自己开心而已，可林老师听后还是觉得格外欣慰，心里暖烘烘的。

这么优秀又懂事的学生，放在哪里都会受人喜欢。

……

中考一过，马上就将迎来所有学生最紧张的高考了。

自从上次的考试九班大获全胜后，那些以前不用功的学生也纷纷开始努力学习。

毕竟，高考只有一次，这时候不努力什么时候努力了？

“我觉得咱们应该还是让宁末然同学来代课，你们说是不是？”

教室里正在自习，忽然有人这么说了一句，立马引来了其他同学的附和。

“我同意！我觉得宁同学教的比老师的还好！”

“我上次成绩进步就是听了宁同学的课，拜托宁同学救救我们这群学渣吧！”

对此，宁末然倒是没什么意见。

反正翻来覆去讲的都是那些知识点，她再和同学讲一遍，也当做是复习巩固了。

“我没问题。”

宁末然颔首，便拿着课本上了台，落笔便是干净整洁的板书，正如她这个人一样。

赏心悦目。

台下，看着讲台上那道靓丽的身影，林心妍再一次打开了自己的直播。

才刚开播，直播间就涌来了无数人群，纷纷对着宁末然夸彩虹屁。

林心妍点开榜单一看，果然，她的直播间又是热度第一名。

自从上次两大大佬部门抢人事件后，宁末然这个名字的热度就居高不下，连带着林心妍的微博粉丝也涨了不少，评论底下都是求着让她直播的。

“别急，以后末然同学每次讲课我都会开直播的。”

林心妍小声说了句，将镜头对准台上的女生背影，自己也转变为了嗑颜模式。

放学后，宁末然刚出学校，便听见手机提示音响了。

是玉华发来的消息。

——啊啊啊大佬在不？

——嘤嘤嘤呼叫大佬！大佬该发新曲子啦！

——呜呜，大佬再不出现我就该去家门口卖艺了。

曲谱是她早就写好了的，宁末然直接从手机里找出文件发了过去。

没一会儿那边就接收了。

玉华似乎是不忙，飞快的发消息。

——谢谢大佬！可燃大佬yyds！

光是看见她打的字，就能想象得到她高兴的神情，宁末然笑了笑，并不打算回复。

刚准备放下手机，就看见那边又发来了一条消息，带着几分小心翼翼的询问。

——那个大佬啊，上次程影帝上映了一部微电影，里面有个女生弹的曲子的风格和你的好像啊。

宁末然一顿，知道她这是在试探自己，不过想到上次玉华出面澄清，她手指动活动，淡定地回了两个字。

“是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128778"  chaptername="第316章  是我">加入书签</a>
</div>
