    “如果不是之前利用坐骑令牌变出坦克，还开了一炮的话，现在经验值应该更多吧，说不定可以再次升级呢。”吴凡看着自己的人物属性面板自语道：“不过，看不到具体的经验值，真的好烦。”

    不得不说，天山上的野兽数量还是不少的，而且，提供的经验值也多，吴凡在那里待了不到半天的时间，就获得了不少的经验值，当然，这也和他设置机关，以及拥有帮手有很大关系，这大大提高了他练级的速度。

    虽然有点可惜之前在山陵关内因为变换坦克而损失的经验值，但当时那种情况下，他只能这么做，如果让彭川他们逃了，想要尽快结束山陵关攻防战就不是一件容易的事情了。

    出现在清远县城外的吴凡，一边朝着城内走去，一边想着练级的事情。

    很显然，天山是一个很不错的练级点，而且，他还有传送点在那里，去那里也方便，那里的野兽数量多，等级高，所能够提供的经验值也多，吴凡对于在那里练级还是相当满意。

    脑海里想着练级的事情，吴凡脚下不停，很快就又到了难民营的外围，不过，当吴凡来到难民营外围的时候，他的眉头不由得再次皱了起来。

    上次离开这里的时候，因为清远县城内众多大户人家在吴凡的威逼下建粥铺，施舍难民，整个难民营难得的拥有了几分活力，原本在这里的人们，又对未来充满了希望，这里也不再是死气沉沉的一片。

    但这次吴凡再来，却是发现，这里似乎又恢复到了之前那种充满绝望，完全没有活力的氛围中，难民营内的难民们的瘫坐在地上，脸上有的不再是希望，而是绝望和茫然。

    “怎么会这样？”吴凡看着一个个有气无力，面黄肌瘦的难民嘴中自语道：“难道，我不在的这段时间，城内那些人停止了施舍？”

    越想，吴凡觉得这个可能性越大，当初他走的时候，因为计浩将城内粮仓中三分之二的官粮给盗卖了，导致城内官粮存量不足，这个情况，城内那些大户们也都知道了，当时就有人对这个情况表示担忧。

    当初清远县城内的那些大户们，之所以听从吴凡的安排，不仅是因为吴凡的威逼，同时还因为吴凡允诺他们，会打开城内的官仓，用城内官仓内的粮食来赈济百姓，他们那些大户只要拿出一部分的粮食出来就行。

    而后，当他们知道官仓内的粮食少了大半，很多人的心思就变了，吴凡坚持赈济城外的难民，城内官仓又拿不出足够粮食的话，那岂不是要让他们拿出大部分的粮食，这样的情况，是他们接受不了，虽然吴凡在离开清远县城之前就已经向他们保证，粮食的问题，他会解决，不需要那些大户拿大头，但却并没有多少人相信，如今这个世道，到处都缺粮食，吴凡只是一个小小的子爵而已，他能通过什么渠道弄来粮食？

    正是因为这份猜测，当时很多大户并不相信吴凡，在这种情况下，他们停止赈济城外的难民，也是很有可能的。

    吴凡脸色铁青穿越过难民营，准备进入城内问个究竟。

    “骗子！说这里有粥施舍，我特意从旁边县城赶来的，结果什么都没有！”

    “我就说，这清远县城的老爷们能有那么好心？果然都是骗人的！”

    “所有的官员都一样，他们根本不管我们这些百姓的死活！”

    在吴凡穿越难民营的时候，耳边充斥着各种抱怨声，看得出来，这里的年轻人的确是比之前多了一些，应该是听到这里有粥施舍之后赶来的，结果，却发现这里什么都没有，他们都很气愤，有种上当受骗的感觉。

    “你们胡说，大哥哥不是骗子。”一道奶声奶气的稚嫩声音响起，声音之中带着些许的害怕和倔强。

    吴凡听到这个声音，脚步微微一顿。

    “大哥哥？你大哥哥谁啊，他能管城里的事？”

    “小屁孩，滚一边去。”

    “我看着小丫头倒是长得不错，要是实在饿急了，我就吃了你！”

    小姑娘害怕的后退几步，不过，嘴里却还在说道：“我大哥哥就是城内最厉害的人，之前就是他让人来给我们粥喝的，他不是骗子。”

    “粥呢？粥在哪？”

    “粥......粥......”小姑娘呐呐的说不出话来。

    “城内的官老爷们都是骗子，他们之前施舍粥，只是做做样子，现在样子做完了，就什么都没有了！”

    “对，他们都是一个德性！”

    “小姑娘，你说你大哥哥是城内最厉害的人，那我要是抓住你，你大哥哥会不会给我饭吃？嘿嘿......”

    “你干什么......”小姑娘吓得连连后退。

    那青年脸上带着让人恶心的笑容，慢慢走向小姑娘，而周围的人，他们幸灾乐祸的看着，要么就是麻木的看向其他地方，就好像完全不知道这里所发生的事情一样，在眼下这种情况下，他们连自己都保护不了，哪里还有心思去管别人的事？

    “碰！”

    就在那个青年要抓到小姑娘的时候，突然旁边伸过来一只脚，直接将他踹飞了出去，嘴中发出让人头皮发麻的凄惨叫声。

    小姑娘下意识的看向来人，先是一怔，随即大喜。

    “大哥哥！”

    小姑娘一脸欣喜的跑向来人，吴凡弯腰蹲下，一把将对方抱住。

    来人正是吴凡，而这个小姑娘，正是吴凡之前有过一面之缘的妮儿，吴凡倒是没有想到，自己今天经过这里，居然又偶然的碰上了。

    “妮儿乖。”吴凡无视周围其他人警惕、忌惮、畏惧的眼神，笑着摸了摸妮儿的头发，问道：“这几天，这里有没有人来熬粥给你们喝？”

    “额......”小姑娘本来在笑，听到吴凡的话之后，脸上的笑容变淡，想要说什么，也不敢开口的样子。

    “和大哥哥说，有没有？”吴凡问道。

    “没有......”小姑娘小声说道：“一开始的两天还有，后来就没有了，大哥哥，他们都说是你不让继续熬粥给我们喝的，妮儿不信，还和他们吵了起来，大哥哥，这和你无关对不对？”

    面对妮儿期待的眼神，吴凡脸色有些阴沉的点点头。

    自己之前的猜测果然没错！那些混蛋居然真的停止了赈济城外的难民。

