    他心里不由地想，也许姜筱当真是年纪还小，根本就没有把这事情真的放在心上？

    如果真是这样就好了。

    姜筱从胡喜兵的茶铺里出来，去买了点东西，回去之后就跟外公外婆说自己想要去一趟县城，去买些更好的颜料，镇上的书店所卖的东西，已经满足不了她的需求了。

    姜松海和葛六桃要跟着去，姜筱非不让。

    她已经有了去省城的经历，姜松海和葛六桃虽然还是不太放心，却也拗不过她。

    回房之后，姜筱坐在书桌前，突然有一种茫然感和失落感。怔怔地坐了好一会，她突然想到了什么，打开抽屉，把里面写给孟昔年的两封信都丢给了空间里。

    眼不见为净吧。

    还寄什么信？

    她现在压根儿就不想给他写信也不想给他寄信！

    他的钱她也不想动。

    还真不信了，凭着她自己的能力，不能赚到卖手工茶饼的资金！

    第二天，姜筱早早起床，只是跟姜松海他们说了一句要出去转转，晚上再回来，然后就出门了。

    出了镇之后，她立即放开了速度朝百骨山飞奔去。

    既然要去赚野味赚钱，她还是得多抓一些野味去啊，之前的那些全部被她弄成了肉，没有活的。现在她想备些活的，到时要是鲜肉卖不出去，至少还能卖活物。

    因为不需要在外头过夜，所以她根本不用找借口。最多晚点回去就是了。

    现在她已经知道了，用空间里的泉水可以快速地引来猎物，所以根本不用担心浪费了太多时间。

    这一次她选了另一条路，也不算是有路了，但是，对于姜筱现在的身体素质，爬没人爬过的山也根本就没有问题。

    她选了个地方，拿出一杯泉水来，然后就等着逮猎物了。

    百骨山当真是不会辜负她！

    不到半天，姜筱又逮了好多的猎物，再次差一点把空间青竹庐外面的空地给塞满了。

    而且，还混了有好几条蛇进入。

    因为她是一股脑地把猎物收进空间的，根本就来不及去注意到里面还夹杂着蛇。好在空间能够自动处理这些猎物，那几条蛇纠缠在一起被收在竹篓里，她不去看就行了。

    等到时候卖不出去，她再找机会放生掉就是。

    中午，她自己在青竹庐里煮了一锅肉，又一次吃了个满嘴流油，在二楼睡了一小觉，这才悠闲地出来在四周继续探。

    结果还真的被她又探到了好些蘑菇，全部摘了，也足有三竹筐。

    而且，她认得出来的药草也全都挖了，随便先种到空间里。

    现在空间里还有地方，她觉得多种点无妨，最多是等到以后找到更珍贵的药材再给它们挪地方。

    就在姜筱想要往回走时，她看到了一片野菊花，开得很是漂亮。在野菊花的那边还有几株像是野玫瑰一样的花株。

    想到空间里单调的那株金黄茶花，姜筱突然想要给那株茶花和那些兰花找伴了，便挖了一丛野菊花和几株野玫瑰，种到了空间里。

    现在的空间真的是一片丰收的景象，东西实在是太多了。

    