    少年气喘吁吁的追着，见老五等人的步伐丝毫没有停歇，便忍不住叫道：“老五，你等等我啊！”

    老五一听身后少年的声音，头也没回的继续走着，但步伐明显慢了许多。

    少年一见赶紧快走两步追了上去，好不容易追了上来，赶忙走到老五身边扶住他，跟着众人一起朝着洞口走去谁知刚走没两步，就见到了正站在洞口的陈强，众人脸色大变。

    陈强看着众人惊恐的脸色，调侃道：“呦，这就走了！不留下来再坐会儿？”

    少年看了看陈强，又回头看了看洞内紧缩在一边的人影，心下一骇，倒吸一口冷气。

    他毫不怀疑，自己刚才若真的对罗珊珊做了什么，如今他的下场不会比老二好到哪里去。

    想着，他便更加感激老五，看着老五的眼神也变得更温和了。

    一旁的老八看着洞口的陈强，以为他是在这里堵自己，便指着他惊讶的大喊道：“你！你怎么在洞口！你不是……”陈强看着震惊的老八，看着一脸漠然的老五，看着一脸劫后余生的少年，嘴角浮起一抹冷笑。

    刚才他追着老二出来，本就没有去抓老二的意思。

    那人手上的丹药虽能够短时间提升灵力，但一看就不是什么好东西，估计那后劲会很强，后遗症也会很大，他能否活着都不一定，自己又何苦去追他。

    之所以出来，不过是想给里面几个人一个机会罢了！他可是一直关注着里面的情况，若这些人真敢对罗珊珊出手，他应会第一时间将所有人都斩杀，可若是……想着，陈强眼睛眯了眯，众人都感觉他身上的气息突然变得很可怕，皆后退一步，不敢看他。

    陈强看着众人害怕的模样，便收起身上散发的气势，向前走了一步，看着老八说道：“我不是什么，我不是去追老二了吗？

    呵呵，你觉得我像是个傻子吗？

    只身去追一个活不长久的人，把我的软肋留在你们面前？”

    过不长久？

    软肋？

    一时之间，七扇门的众人都不太明白陈强在说什么。

    老八看着一直盯着自己的陈强，哆哆嗦嗦的开口问道：“什，什么意思？”

    陈强笑了笑，并没有想回答他的意思，他转过头看着一旁的少年，看着他低着头一脸若有所思的模样，忍不住想笑。

    这少年，还真是有意思啊！想着，陈强便一个闪身来到少年身前，手里的匕首挑着少年的下巴，让他眼睛对着自己，开口说道：“小伙子，你要庆幸，你听了他的话，救了你一命！”

    陈强说着，将匕首从少年的下巴一开，指了指一旁的老五。

    少年一时有些蒙，看着陈强，局促不安的开口道：“我……”陈强看着这孩子已经急红了眼，说了半天只说了一个我字，便不准备再为难几人，后退了几步，开口说道：“今日就放过你们，回去告诉你们门主一声：我叶林！不日便会到七扇门做客，还请他多备点好吃的！我这个人呢，没什么大爱好，就喜欢串串门儿，杀杀人！”

    杀杀人三个字他咬的很重，几人一听，脸色都瞬间变得惨白，即便是一脸淡漠的老五，也瞪大的眼睛看着陈强。

    陈强摸了摸鼻子，有些疑惑，自己难道真的这么吓人吗？

    看给人家孩子吓的！想着，他便挥了挥手，开口说道：“别那么紧张，开个玩笑而已！滚吧！”

    说着陈强也不去看几个人的表情，他抬脚向前走了几步，走到几人面前时停了一下，抬起头看着挡在他面前的老五等人。

    几人一愣，还以为陈强要做什么，身子也颤抖了起来。

    陈强看着这些人这哆哆嗦嗦的模样，实在烦极了，无奈的开口道：“让一让！”

    老五一听才反应过来什么，赶忙拉着旁边的人退到一边，不敢再挡陈强的路。

    陈强看着让开的路，点了点头，便继续朝着洞内走去。

    “珊珊！我回来了！”

    陈强一进洞口就发现前方正蹲在那里瑟瑟发抖的罗珊珊，他皱了皱眉，快步走到罗珊珊面前将她扶了起来，当看到了她那满脸的泪水时，有些心疼。

    罗珊珊听到了陈强的声音，还以为自己是出现幻觉了。

    她伤心的低下头，却看到了一双熟悉的鞋子，她猛地抬头看着面前的陈强，再也忍不住，扑到他的怀里，放声大哭道：“哇！叶林！你可算回来了，你就这么跑了，把我一个人留在山洞之中，面对那么多七扇门的人，我都要吓死了！”

    她一边哭诉着，一边拿自己的小拳头砸着陈强的胸口。

    罗珊珊的力道并不是很大，陈强没有感觉到痛，只是觉得胸口麻麻的，看着怀里正在哭的小姑娘，他有些无措。

    他从来没有哄过女人的，一时不知道该怎么办，就僵硬的站在那里，任由罗珊珊在他怀里又哭又打的。

    陈强本以为罗珊珊哭一会儿便不会再哭了，却没想到这大小姐居然能一直不停地哭着，也不知道她的眼泪是从何而来的，居然能一直流个不停。

    或许是打累了，罗珊珊并没有再敲打陈强的胸口，只是一直不停地哭着，还用自己的脸蹭着陈强的衣服。

    陈强感觉自己胸前的衣服已经被浸湿了，他哪里还敢放纵罗珊珊哭。

    本想安慰两句，但又一想，依照罗珊珊的性子，估计越安慰她只能哭的越重，不如逗她两句，她绝对会跟自己翻脸。

    想着，陈强便调侃道：“哎哟，你也有这么害怕的一天！我们的罗大小姐不是天不怕地不怕的吗？

    怎么就几个毛头小子就把你给吓住了！”

    本来还在低头一直哭泣的罗珊珊，一听到陈强这话，立马从陈强怀里出来。

    罗珊珊愤怒的看着陈强，眼睛瞪大大大的，那眼角还含着泪水，脸上也都是泪水的痕迹，这模样可怜又可爱，看得陈强忍不住想笑。

    罗珊珊发现陈强在笑话自己，更生气了，掐着腰指着陈强，不忿的说道：“你混蛋！”

    陈强见罗珊珊终于恢复过来，不再哭泣，松了一口气。

    

