
　　灵舟内。

　　韩立倚靠着一侧舟壁闭目盘膝而坐，乐儿则乖巧的盘坐在一旁，有些好奇的思想打量着灵舟内的一切，并不时张望着四周快速倒退的风景。

　　古韵月操控着灵舟站在船头处，同时低声和身旁的余梦寒说着什么。

　　不知多久后，韩立轻吐出一口气，缓缓睁开眼，脸色有些阴沉。

　　他清醒过来后，便发现自己无法吸纳天地元气入体了，更谈不上什么靠吐纳直接恢复法力，当时其刚刚恢复神识，外加正处于莫名丢失记忆的震惊中，故而还来不及仔细探查此事。天籁小说网

　　如今他再次尝试，发现依旧如故。

　　韩立略一沉吟后，单手一翻，掌心多出了一个白色玉瓶，方一打开，一股浓郁至极的药香扑鼻而来，让其精神微微一振。

　　他倒出一颗青色丹药，用两根手指夹着，凑到眼前打量了两眼。

　　“这就是望犀丹？希望真有些用处吧。”韩立喃喃了一声，抬手将丹药送入了口中，随即闭上双目，调息起来。

　　柳乐儿见此，很懂事地没有打搅他，见余梦寒已结束了与古韵月的交谈并朝自己走来，便起身迎了上去，与其去了舟内另一侧坐下，小声交谈起来。

　　片刻之后，随着药力逐渐化散开来，韩立眉头忽然轻挑了一下，小腹丹田处一股温和暖流缓缓生出，并自行沿着体内的四肢百脉流淌起来。

　　一个周天循环过后，他只觉得通体舒泰许多，体内原本那种空荡无依的感觉，也发生了些许变化，丹田中竟然生出了一丝法力，虽然微不足道，也让其有些欣喜。

　　韩立缓缓睁开眼，握了握摆在双膝上的拳头，略微感受了一下，手掌一翻，掌心中就已经又多出了十数枚丹药。

　　这些丹药除了从白石真人那里所得外，还有一些得自齐冥浩与那灰衣汉子的遗留之物，几乎都是疗伤恢复法力之用，品质良莠不齐，远逊于那枚望犀丹。

　　韩立从中捻起一颗，送入口中，随即又缓缓闭上了眼睛。

　　然而，过了片刻之后，他的双目忽然睁开，面上露出一丝疑惑之色，紧接着又捻起一枚丹药，吞入了腹中。

　　又是片刻功夫后，他的眼睛再度睁开，目光微闪。

　　方才两颗丹药入腹，竟然全都如同泥牛入海，没有半点声息，既感受不到药力蕴化，也没有丝毫法力生出。

　　韩立面色凝重起来，将手中丹药一颗接连一颗吞服下去。

　　很快，他的掌心中就只剩下了一枚拇指大小的暗金色丹药。

　　这枚丹药品阶不低，与那枚望犀丹应该相差无多，料想应该是那齐冥浩的保命丹药。

　　韩立面无表情地看了这枚丹药一眼，抬手将之扔入了口中。

　　这一次，没有让他失望，这枚金色丹药的药力如之前那般缓缓化开，化作一缕灵力，流入了他的丹田中，让法力再缓缓增加了些许。

　　韩立这才神色一松。

　　只要有丹药能起效用，恢复法力就不是难事的。至于其他丹药没有作用，多半是等阶太低药力不强缘故。

　　就在这时，他脑海中突然响起一个有些低沉的声音：

　　“恭喜韩道友，恢复法力有望了。”

　　“只是无根之木，无源之水罢了！”韩立苦笑一声，以神念回道。

　　“聊胜于无，韩道友多恢复一分法力，你我也就多了一分重回仙界的希望。”魔光淡然说道。

　　“话是不错，只怕也没那么容易。”韩立慢慢的回道。

　　“丹药如此，那灵石呢？”魔光又问道。

　　“道友不说，我也正要试上一试。”韩立笑了笑，回道。

　　言毕，他手掌一翻，掌心中便多出了几块大小不一的青色灵石，他双手一握，那几块灵石上立即亮起一片蒙蒙青光。

　　柳乐儿和余梦寒乍见韩立这边有青光冒起，都忍不住多看了两眼，而站在船头处的古韵月，则没有半点反应。

　　只见青色灵力从灵石上缓缓流出，在韩立掌心盘旋了一阵后，竟然逐渐变得朦胧隐约起来。

　　片刻之后，那团青光逐渐涣散，消失在了空气中。

　　韩立松开手中已经变得黯淡无光的灵石，眼神犹疑，陷入了沉思。

　　“怎么回事，灵石也无法吸收？”魔光的声音再度从韩立脑中响起。

　　韩立沉默片刻后，答道：“或许是与丹药一样，这些灵石品阶太低，蕴含灵力不够精纯，无法将之转化为法力吧。”

　　“若是如此，只要有大量高阶丹药和极品灵石，那道友恢复实力便指日可待了吧。”魔光略一沉默下，如此说道。

　　“没有这么简单。极品灵石是否有用，还要试过之后才能知道。所幸我的肉身体和神识根基还算稳固，即使无法吸纳天地元气，也能缓慢自行恢复。”韩立长吐出一口气，有些郁闷的说道。

　　“韩道友过谦了，以在下过往所见，若道友的肉身与神识还只能算是根基稳固的话，那世间就没有几人算得上是雄厚无比了。既然已有方向，只盼道友早日复原。”魔光悠悠一声的说道，随后便不再言语了。

　　韩立叹了一口气，先前所捡储物袋中竟然没有极品灵石，否则就直接加以尝试了。

　　他再仔细检查一番体内法力，发现如今也就相当于普通修士的元婴中期左右，要想继续提升的话，要么能够重新吸纳天地元气，要么直接吞服恢复法力的高阶丹药了。

　　韩立想到这里，眉头一皱，不由的神念往丹田深处一沉，直接内视体内起来。

　　只见他整个丹田中仿佛都笼罩在一片无尽的浓雾之中，而在浓雾深处，有一层薄薄金光晕开，恍若夜幕中的一盏黄灯。

　　韩立神念投射其间，便看到一个通体金黄散发着明光的小人，盘坐浓雾当中，样貌神态与韩立一模一样，正是其元婴。

　　元婴神色平静，双目微合，两手垂在身侧，仿佛正在熟睡一般。

　　他无法吸纳天地元气入体，自然是和元婴如此模样大有关系。其刚醒来时更曾用神识扫过一番，却发现神念无法进入元婴内部，更无法唤醒分毫。

　　要不是他心底深处和元婴还一丝若有若无的神魂联系，几乎以为自己元婴成了外来之物了。

　　此刻，韩立脑中各种秘术飞快转过一遍后，最终单手一掐诀，丹田残余法力顿时一阵激荡后，化为一枚枚淡银色符文，缓缓朝元婴身上一贴而去。

　　“噗”“噗”几声闷响。

　　银色符文刚一接触金色小人肌肤，纷纷化为团团银光的爆裂而散。

　　韩立脸色一沉，倒也没有太感觉意外，当即心中法决再一换，丹田金色小人四周一丝丝乳白色光丝浮现而出，缓缓朝小人缠绕而去……

　　数个时辰后。

　　韩立双目一睁，猛吸一口气，才将咽喉上的一口热血重新吞咽了下去。

　　就在刚才，他不惜法力的催动炼神术这门仙界秘术，强行用神念侵入元婴体内，结果从元婴中隐约传出一股恐怖威能，竟让神念突然反弹，法力逆转，从而遭受秘术反噬。

　　这也是他肉身神识足够强横，换了一个人遭遇此事，轻则经脉断裂，重则神识反噬下真成白痴了。

　　这一番折腾，让韩立法力又消耗了一部分，都快从先前的元婴中期层次快掉落到了初期了，让其越发郁闷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二十一章 元婴异变免费阅读。https://xs.23sk.com 