    王氏地产的活动界面。

    数据是实时显示的。

    原本大家都以为，圆圆夺得第一周的周冠军，已经毫无悬念了。

    但是，于芷凌的出现，却让大家对自己的想法产生了怀疑。

    于芷凌这个自带流量的女人，票数增加实在是太恐怖了！

    尽管现在已经只有不到十二个小时的投票时间了，尽管现在已经是晚上的两点了，于芷凌的得票速度，却并没有下降多少！

    不少的粉丝，通过微博和其他社交软件，自发地帮于芷凌拉票。

    而借助于芷凌的影响力，王氏地产的这个活动也开始出圈，为外界所熟知。

    于是，更多的粉丝加入了进来。

    注定是一个不眠之夜。

    “于芷凌好猛啊，这大半夜的，得票速度也仅仅是下降了一点点而已，跟其他的人比起来，快了不知道多少。”

    “是啊，于芷凌这人气，简直就是恐怖。我都怀疑，她会不会到明天中午就是第一了。”

    “不能吧，就算她增长速度再快一倍，也不可能第一啊，毕竟留给她的时间太短了。别人都一个星期了，她只有不到一天的时间，这怎么竞争？”

    “说得也是，不过她估计也就是玩票吧，她有的是钱，也不在乎那个金牌。”

    很多人，就是冲着金牌去的。

    五十克黄金啊。

    其他的不说，光是丢到金店去回收，三百七十五块钱一克，这一块金牌就价值一万八千多块了。

    但是一万多块钱，对于于芷凌来说，压根就不算什么。

    正当大家议论纷纷之际，却有人眼尖地发现，圆圆那停滞了许久没怎么动弹过的票数，就跟发了疯似地，又开始涨起来了！

    “我了个擦，这是什么情况？难道圆圆开始刷票了？”

    “牛逼啊，网红的号召力果然不容小觑，感觉到威胁了么？”

    “现在好看了，之前圆圆以为自己已经稳操胜券了，所以大家也就都不投票了。现在，于芷凌跑了出来，圆圆又开始了。”

    “这增加也太夸张了，刷票了吧。”

    “就离谱。”

    毕竟看热闹不嫌事大，很多人都是以旁观者的身份，看着这些人你争我夺。

    但是，于芷凌的忠实拥趸们，可坐不住了。

    原本他们就铆足了劲开帮于芷凌投票，现在一看那圆圆的票数也开始增加，他们便一个个都跟打了鸡血似的，嗷嗷叫着就往上冲。

    有的拿出了自己的积蓄。

    有的奉献了自己的生活费。

    为了让女神取得一个好名次，大家都已经失去了理智。

    早上九点多，王逸喝完早茶，心满意足地走进了办公室。

    刚坐下，唐欢便气势汹汹地走了进来，不满地说道：“你是不是又瞒着我干坏事了？”

    王逸感觉到有些莫名其妙，问道：“我怎么就瞒着你干坏事了？”

    唐欢指着手机上的活动界面说：“这活动你是不是请明星了？你请明星也就算了，怎么还请于芷凌？”

    唐欢可没忘记这个危险人物。

    一个章雪晴就已经够让人头疼的了，这会儿又来了个于芷凌，自己这是，压力山大啊。

    王逸一看，好家伙，这于芷凌的得票数都已经冲上第一了。

    恐怖的号召力。

    “我没请她啊，是她自己跑去参加的，不关我的事啊。”

    昨天晚上，于芷凌就发了一个彩信过来，然后就说要参赛。当时王逸也没怎么表示，毕竟这个比赛全民开放，他也不可能说不让于芷凌参加比赛。

    后来王逸也就没关注了。对于他来说，关注这么无聊的东西，还不如去打游戏。

    没想到，这才过了一个晚上，于芷凌居然登顶了！

    票数直接超过了两百五十万。

    这可就是两亿五千万的充值啊。

    而排名第二的圆圆，票数也超过了一百八十万。

    第三名连他们的零头都不到。

    突出一个离谱。

    “不是你邀请的？”

    唐欢先是松了一口气，

    结果仔细一想，更加生气了。

    都没邀请你，你跑来参赛？

    果然不安好心！

    唐欢正寻思着要怎么样才能让于芷凌这个讨厌的家伙，从王逸的眼前消失，王博龙却晃荡了进来。

    “秒啊，秒啊。请于芷凌过来配合宣传这一步棋，走得真是妙啊。”

    他竖起大拇指，人还没进来，就先给王逸吹了一波彩虹屁。

    毕竟于芷凌现在的名气很高，携带的流量十分惊人，全都引到街霸大赛这个项目里，赛博朋克小吃街想不大火都难。

    接连看到唐欢和王博龙两人都拿于芷凌出来说事，王逸有些诧异，说道：“她这么厉害的吗？”

    王逸从来都没有关注过于芷凌——准确来说，他压根就不关注所谓的娱乐圈。

    里面都是些什么臭鱼烂虾？

    韩寒说，什么圈到了最后都是花圈，什么坛到了最后都是祭坛。

    王逸觉得，他说的就是娱乐圈和传统文坛。

    从这一点上来说，王逸跟韩寒也算是英雄所见略同。

    王博龙兴奋地说道：“厉害？那还用说吗？那气质，那身材，啧啧，简直是就是一个字，美！”

    突然，身后传来一个冷冷的声音：“哦？她真的有那么美吗？”

    王博龙顿时整个人都像是被施了定身法一样，冷汗涔涔。

    扭过头去，看着脸黑如碳的方雪娜，结结巴巴地说道：“那个，其实也不是那么美啦。”

    方雪娜轻哼一声，压根就不理会王博龙，而是走到王逸的面前，汇报说：“王总，街霸大赛的服装都设计好了，也获得了版权方的授权。厨艺比赛用的服装也都全部设计好了。”

    她把一套设计稿放到桌子上。

    王逸饶有兴趣地看了起来。

    什么生意不生意的，他并不在意，但是这个COSPLAY，他还是很感兴趣的。

    方雪娜的审美依然在线，再加上现在的设计部门队伍已经很庞大，设计出来的作品可以说是相当给力。

    王逸都开始幻想，那些COS换上这些衣服之后的场景了。

    正在此时，唐欢突然开口，对方雪娜说道：“你们可不可以帮我也设计一套？”

