    在林平看来，眼前的费仁不过是区区高星境六重的元力修为，哪怕天赋悟性了得，实力上限顶多堪比高星境七重。

    只要一旁的林焚当场点头，他自信不用三招便能击败费仁，对于这种有一些天赋便心高气傲的天才，林平自认为见过不少，而其显然也把费仁归于这一列人物。

    “小兔崽子，老夫便让你看看什么叫做实力的差距！”

    心中暗暗狠道，下一刻林平眼神中掠过一丝狠厉，同时右手掌心处的黑木拐杖再度攥紧。

    “林平，此子乃是我林家的恩人，点到为止....”

    看到双方剑拔弩张，林焚当即也是默认了二人对决，同时看向对面的费仁，开口道“小兄弟，你若是执意要和林平长老比试倒也可以，只是此处大厅太过于狭小，恐怕不利于出手。”

    “不必，五息之内便能解决战斗。”

    面对林焚的建议，费仁摇了摇头，下一刻浑身上下随即涌出一股不俗的元力波动，虽然修为境界仅有高星境六重，但是气势丝毫不弱于对面的林平。

    “这小子...！好强悍的气势....！”见此情景，一名中年男子当即低呼出声，他也是林家的支系长老，实力仅比林平稍弱一筹，然而在眼前的费仁身上，他竟是感受到了一丝致命的威胁。

    “区区高星境六重的元力修为，便有如此强大的气势，此子手中定是沾染了不少的杀戮....

    大厅正中，身形后撤数步，看到费仁身上涌出的那一股庞大气势，林焚同样是目光讶异，下一刻神情严肃。

    身为堂堂武师境高手，面对这一股庞大气势，哪怕是他都不禁感到了一丝威胁。

    “哼，光有气势可没用！”

    “夺魂挟魄！”

    看到费仁气势如虹，丝毫没有将自己放在眼中，林平也是恼羞成怒，当即手中黑木拐杖重重一杵，元气席卷爆发，同时抬手便是轰出一道漆黑的鬼头虚影。

    鬼头虚影嘶吼连连，宛如地狱中的索命修罗，瞬间便是袭向对面的费仁，同时卷起一连串的残风！

    这一招夺魂挟魄是林平的拿手武学，威力堪比准五品武学。

    一上来便是使出全力，这也是林平心中打的算盘，他要以雷霆之势击败费仁，让对方知道什么叫做天高地厚。

    “唰！”

    阴风阵阵，鬼头虚影瞬间便是袭至费仁的跟前，然而下一刻却生生溃散，化为虚无，仿佛被一股强悍的无形力量所泯灭，没有伤到费仁分毫。

    “什么？！”

    见此情景，不止是林平，就连一旁观战的林帅以及众多林家支系长老都是脸色大变，难以置信，仅有林焚一人似乎看出了什么玄妙，眼瞳中掠过一丝惊讶。

    “该我了....”

    抬手拍了拍身上的灰尘，费仁的眼神再度看向对面的林平，语气冷漠。

    “我说过，五息之内就能解决战斗！”

    “怎么可能！你...！”

    “啊.....！”话音未落，林平脸上的震惊神情便是停滞，只见其整个人竟被费仁一拳生生轰飞，血迹飞溅横洒，沿途砸倒了好几处桌椅，最后方才重重栽倒在大厅墙角，气息瞬间萎靡。

    一拳秒杀！

    高星境九重的林平，哪怕动用了准五品武学，依旧不是眼前的费仁对手！

    “不堪一击....”

    瞥了一眼对面气息虚弱，浑身满是血迹，已经彻底丧失了战斗力的林平，费仁神情淡定从容，仿佛只是随手解决了一个微不足道的垃圾。

    “好强！”

    看到一旁林平的惨状，观战的林帅同样暗暗咽了咽唾沫。

    就在这时他方才明白，原先费仁击杀黑云寨二首领那会儿，很显然没有动用全力，对方的实力已经不弱于任何半步武师境高手。

    毕竟哪怕是高星境十重的林帅，也不敢说可以一招秒杀林平，至少也要斗上几十个回合。

    “此子的实力竟然如此之强！”

    “林平的实力在我们之中也算数一数二，竟然不是此子的一合之敌！”

    “如此看来，少主的话确实是真的.....”

    看到林平当场惨败，没有丝毫还手之力，厅内一众林家支系长老也是面面相觑，随后低声议论，似乎已经被费仁的强悍实力所震撼。

    以区区高星境六重的修为，一招秒杀高星境九重的林平，眼前的费仁足以跻身黑岩城三大天才之列，成为其中的第四人！

    “强大的精神力，再加上凝厚扎实的元力，两股力量叠加之下，刚刚竟在一瞬间便化解了林平的最强一掌，而且就连身法速度也不弱于任何半步武师境，这小子到底是何方神圣.....”

    目光视线落在大厅内的费仁身上，林焚默而不语，不知道在想些什么，眼神逐渐凝重。

    他可以断定，除了元力修为之外，眼前的费仁精神力也同样不俗，至少也在玄关三重，堪比三品炼药师！

    “大长老，敢问以我的实力，能否要一个天元池的洗礼名额？”

    解决了林平之后，看到一众林家支系长老看向自己的眼神中满是敬畏，费仁也是点到为止，当即收回周身元力，再度抬眼看向大厅正中的林焚。

    如今质疑他实力的林平已经倒下，而周围一众林家支系长老也同样被深深震慑，费仁自信对方不会再有任何借口，毕竟自己先前还出手救过林帅等人，于情于理，他对林家都有恩情。

    “小兄弟，虽然你实力有加，不过这天元池的洗礼名额还是不能给你，哪怕是我们林家也只有两个名额，而且林平长老年纪颇大，你何必下此重手伤人.....”

    “请恕老夫无法答应你的要求。”

    然而，费仁还是小看了林焚的厚脸皮程度，只见其依旧是摇了摇头，眉头微皱，同时言语中还流露出一丝责怪之意，似乎觉得先前对方下手过重。

    “这老家伙！竟然如此没脸没皮！”

    袖袍下暗攥双拳，费仁脸色越发严肃，心中暗道。

    事已至此，他也明白了眼前的林焚估计是不会点头，自己想要获得一个天元池的洗礼名额，大概率只能去找林家敌对的曹刘两家。

    毕竟天元池这处宝地是由黑岩城三大家族共同看守，除了三大家族的人，其他武者很难靠近天元池半步。

