    青丘玲珑。

    九尾天狐一族的大祖。

    是九尾天狐一族最古老的存在。

    它的生命有多久远，在九尾天狐一族都是秘密，除了它自己，谁都不知道。

    九尾天狐一族的其它三位本源老祖。

    严格意义上来说，其实都是它的小辈。

    不过，在诸界，大部分族群，除了直系亲属关系，都是按实力进行辈分的排序。

    不怎么计较这些的青丘玲珑，在青丘白三狐突破本源境界后，就只是以大姐自称。

    九尾天狐一族的一些秘密，还有传承，也皆出自于它。

    在九尾天狐一族，其它三位本源境界的老祖，都很少去往其它世界。

    但青丘玲珑却是不同，它经常性的在诸界之中游走，很少在玄阳大世界之中。

    在青丘白三狐的眼中，大姐是在外面寻找灵魂意识特殊的生灵，在为族群恢复太古时代的荣光而努力。

    这一次错误的决断，给九尾天狐一族带来大祸。

    它们虽然绝望，但内心深处，却还有一线希望，至少族群还有一线希望。

    九尾天狐一族，还并没有彻底的落入深渊。

    大姐还在！

    而且它的实力最强。

    只要有它在，九尾天狐一族未必没有机会。

    可随着那几声钟鸣的响起。

    三狐的面色彻底的变了。

    惊惶不已。

    恐惧感疯狂滋生。

    回来了！

    它回来了！

    在这最不该的时间阶段，它们的大姐，九尾天狐一族最后的希望就要回来了。

    怎么偏偏就是在这个时候。

    这是要让九尾天狐一族彻底失去希望的节奏啊！

    在这个时候回来，那就是要被一锅端的！

    它们再次疯狂，想要拼死挣脱镇压之力，闹出动静，给出示警。

    跑，跑啊！

    不要回来！

    千万不要回来啊！

    它们在心中不断发出狂吼，期望着大姐跟它们心有灵犀，能够有所感应，产生共鸣。

    这是目前它们唯一能做的事情。

    “看来，是有谁要回来了啊！”

    这一方空间被楚河切割。

    此刻，所有的一切尽在他的掌控。

    三狐的那些心中所想，虽然没有发出任何声音。

    但所有的一切，都透过情绪让楚河知晓。

    没想到，这九尾天狐一族，福缘这么深厚。

    一窝都是有福的！

    就算是在外面的，都能掐着这个时间赶回来。

    这如果再晚一些，可能都要错过。

    非得后悔一辈子。

    “既如此，那就等等，再多给一份机缘也无事！”

    楚河笑着道。

    那只狐都这么有诚意的往回赶了，楚河也是爱才的。

    自然不吝给机会。

    他一向都是大方的人！

    三狐闻言，看向楚河，狐眼之中，情绪无比的复杂。

    惶恐，怨恨，愤怒，无力！

    它们的挣扎无济于事。

    而且，感觉之中，现在的它们根本无法与大姐产生共鸣。

    “前辈我等知错了，这一件事情，罪过全在我等三狐，要杀要剐全凭前辈之意，但这一切，跟其它狐无关，它们不知情，求前辈宽恕！”

    “祸不及全族啊，前辈！”

    青丘芊芊出声道。

    虽然作为本源境界的强者，它高高在上已经铭刻在骨子里面。

    从突破到这一境界之后，就再未曾低过头。

    但在此刻，族群危在旦夕。

    除了求饶服软，它想不出还有其它办法。

    底蕴层次的强大，让它们显得是那么的无力。

    它也终于明悟，大姐所说，即将到来的大变，诸界生灵，特别是大世界皆无法躲避。

    如果没有底蕴层次压阵，在这个大世最终只会是炮灰的含义。

    当底蕴层次可以自由出手，世界意志不再阻止，如果没有相应的力量应对，只此一点确实就是毁灭性的了。

    这个大世，只有强族有争取的机会，弱族只能静待一切结束，随波逐流，甚至随时会因为被波及而灰飞烟灭。

    难怪大姐显得越来越焦躁，它的压力确实太大了。

    不，不对！

    青丘芊芊突然反应过来。

    上一次出去的时候。

    大姐说过，它是去办一件大事！

    再回来，能让它们九尾天狐一族有倚仗，不再因为缺失底蕴层次而无力。

    只有成功它才会回来。

    还给了它们一系列的交代。

    如同诀别。

    这也是它离开最长时间的一次。

    但现在，它回来了，是否代表着……！

    青丘芊芊突然有所希翼。

    大姐回来，未必是让族群彻底坠落深渊，带回来的还有希望也不一定！

    这一次它们算计了不该算计的存在。

    没有实力，下场注定，如果有实力，那也不是没得谈！

    …………

    此时玄阳大世界之外。

    九尾天狐一族的大祖表现的小心翼翼。

    在它身边跟着的三只狻猊则冷傲无比。

    “三位尊使，玄阳大世界到了，天路很快就要开启，我们九尾天狐一族，也遵照吩咐，无数岁月以来，都镇压看护着神圣之地，未敢懈怠，也未出任何差错。”

    青丘玲珑开口说道。

    “不错！”

    当头的狻猊满意点头。

    “此事会给你们九尾天狐一族记大功一件，等所有事情结束之后，你们一族，将会是我狻猊一族下的第一附属族群！给予进入神阁的机会。”

    虽然这个好处。

    是狻猊一族久远的曾经就已经许下的。

    而且它也听过很多次了。

    但青丘玲珑还是表现出了恰到好处的激动。

    “可惜！”

    “终究还是没有摆脱掉这个命运。”

    但在它内心深处，却感觉失落。

    这其实并不是它所希望，和所想要的。

    太古时代的九尾天狐一族，相比现在虽然显得很辉煌，比之如今那些高高在上的大族，实力也差不不了多少。

    但在太古那个辉煌而强盛的大时代。

    却并不是最强那一梯队的层次。

    曾经的九尾天狐一族，臣服太古八族之一的狻猊一族而求存。

    那个时代发生大变。

    太古八族首当其冲。

    它们也预感到不妙，就布下诸多后手。

    九尾天狐一族，也成为其中的棋子。

    但，棋子的身份！

    谁又甘愿接受呢？

    谁又不想让族群更上一层楼，摆脱桎梏，成为最强呢？

    九尾天狐一族，每一代的传承者，都做过努力，想要摆脱这个身份，直接将狻猊一族的遗留占据。

    不过，几个时代以来的努力，它们还是失败了。

    甚至族群越来越没落。

    到了现在，随着又一个大时代的临近。

    青丘玲珑绝望的发现，除了按照狻猊一族的吩咐去行事，它们一族已经没有其它路可走了。

