    一家三人收拾完毕，齐齐来到汉中王府，张星彩在宫人的带领下，直趋内府拜见刘备现在的正室吴夫人；张飞则带着儿子张苞，径直寻往偏厅拜见刘备，

    等见到刘备本人后，张苞大礼参拜而下，抱拳道：“张苞拜见主公，谢主公赐婚。”

    刘备见他身体康复，又爽朗应下婚事，心情大好，当下将之扶起，大笑道：“我家虎儿无恙，此一喜也；又与世家联姻，此二喜也。”

    张飞跟着大笑起来。

    寒暄间，刘备指使诸人落座，笑意满满道：

    “说起来，秦氏乃是广汉大姓，族人数万，人才辈出，别的不说，只说那秦宓秦子敕，便是藻丽辞理，斐斐有光之辈，苞儿你能与秦氏联姻，不仅没有辱没于你，将来世世代代，也有无穷益处。”

    张苞再次起身拜谢，又长跪道：“谢主公！臣此番已然康复，请准臣回归行伍，为主上分忧！”

    刘备壮其志，抚背赞曰：“果是我家虎儿，孤便准你所奏。”

    他慢慢走回案前，倏忽叹道：

    “而今曹魏篡汉，天下动荡，孤正要奋发砥砺，北伐中原，扫讨凶逆。只可惜，益州四塞，却又起烽火，哎，当真天不遂人愿。”

    张飞一愣，忙追问道：“可是何处又起了叛乱？”

    刘备愁容满面，叹道：

    “孙权小儿在我等撤兵后，擅自毁坏盟约，攻打五溪蛮人。前段时间，沙摩柯遣使到成都求援。只是曹魏大敌在北，我等北伐之际，孙权小儿保持中立已是难得，孤又如何能再次发兵向东，翳护他沙摩柯一族？此番只怕要食言于沙卿了。”

    张飞恨恨道：“碧眼贼当真可恶，当日怎没能将他脑袋拧下？当真可恨！”

    刘备又自案头拾起一册书简，再一次叹道：“如此倒也罢了……前几日，庲降都督府来信，说都督邓方病故。”

    顿了顿，又抬眼道：

    “翼德你是知道的，南中豪族夷人遍地，生性大多桀骜不驯，若无这般威信卓著之人主持大局，只怕顷刻要乱……哎，上苍真不佑孤乎？好不容易稳住蜀中局势，正要决战之际，如何边塞动荡若斯？这教孤如何能够专心筹备北伐事宜？”

    说罢，又是长长一叹。

    张飞见状，起身拍着胸脯道：“兄长只需给俺三千精兵，三个月内，必杀得南中血流成河，跪地请降，包管影响不了兄长大计！”

    刘备强颜笑道：“翼德战场无敌，这孤是知道的。只是南中边陲，形势复杂，光靠杀也无法长治久安……无妨，此事孤已向李恢李德昂问计，他是南中建宁郡俞元县人，当能有所建言。”

    张飞陪着骂了一阵，刘备烦闷的心情由是稍解，话题也渐渐转到对张苞婚事的安排上来，气氛一时又有些好转。

    自古婚姻大事，乃是父母之命，媒妁之言。

    此时刘张二人虽然谈的是张苞的事，但张苞只得呆立原地，静静聆听，不敢发出一点动静。

    兄弟二人又说了一会儿话，刘备忽道：

    “等苞儿成亲后，孤再给兴儿指一门亲事，如此对云长而言，也算有所交代了。”

    张飞环眼微红，叹道：“只恨二哥不能与我等共同见证此刻。”

    刘备性情坚毅，这些时日经过苦思，早已将悲愤化作深埋于心底的动力，闻言只是笑了笑，宽慰道：

    “听闻曹操将云长葬于洛阳城郊，我等何须愤懑，只消早日光复两都，便能早日与云长团聚。”

    张飞精神一震，连声称是。

    刘备看了他一眼，忽地笑道：

    “说起来阿斗快十五岁了，也该到了成亲的年纪。孤本想在星彩和银屏之间择一女为其元配，只是星彩稳重，银屏活泼，她们都是好孩子，到底立谁为太子妃，孤委实不能决断。”

    张飞闻言，眼中蓦地神光爆闪。

    将女儿嫁于兄长的嫡子刘禅为妻，使得兄弟二人亲上加亲、君臣一体，正是他毕生的愿望。

    他口鼻瓮动，正要接话，忽得又想到二哥家子女失了父亲看顾，孤苦伶仃的模样。

    一方是爱女情深，一方是手足情义，此番抉择，委实难以两全。他心中天人交战，沉思良久，终于还是决定顾着兄弟之间的义气，当下开口道：

    “阿斗娶自家女，本是俺这辈子最大的心愿，但俺也知道，这同样也是二哥他最大的心愿。如今二哥先俺们一步而去，留下弱子孤女，好不可怜。俺不愿乘人之危，断了二哥他的念想，伤了兄弟间的情分……兄长，便让银屏那娃娃，去做阿斗的太子妃吧。”

    刘备闻言，轻轻叹了一口气，苦笑道：“孤本来也如是作想，只是这些日子，国势颓唐，孤夜不能寐，胸口常隐隐作痛，次日起来便精力不济，难以视事……”

    他说到这儿，见张飞投来关切的眼神，便挥手打断道：

    “孤忽然顿悟，任谁都是要老的，生老病死，乃是人生必然之数，没有谁能看顾自家孩儿一生一世的。”

    张飞不知刘备为何说起生老病死，只得暗皱眉头，静候下文。

    刘备微微一笑，耐心解释道：“孤的意思是，阿斗性子软弱，不过中人之资，绝非雄主之辈。孤哪一天若撒手人寰，他必然要靠贤臣良将辅佐，才能达成我辈兴复汉室的愿景……”

    顿了一顿，刘备又道：

    “银屏那孩子人品样貌自然没得说，只是性子过于活泼，若许配给阿斗，只怕压不住阿斗骨子里的惫懒……孤纵观益州上下，也只有星彩一人，足够沉稳大气，既能能经得起大事，也能镇得住宫人，只有她守在阿斗身边，才能保阿斗亲贤臣，远小人，如此孤才能后顾无忧，亲征北伐！便是马革裹尸，也无遗憾！”

    这一番话听得张飞感激涕零，眼眶泛红。他快步踱步到刘备身前，猛拍胸脯，强忍激动道：

    “若如此，二哥他定能理解兄长用心良苦，九泉之下，必不至见怪于俺们！”

    刘备握住他的双手，颔首道：“这也是为了大义……云长…云长他必能体谅！”

    兄弟二人就子女婚事达成共识，心头皆激动难当，双拳紧握，四目含泪，久久难言。

    却说关兴今日当值，听闻义兄张苞到来，急忙赶来。

    兄弟见面，自然好一阵亲热。

    见他二人把臂的模样，刘备依稀看到当年桃园结义时候的场面，心情自此大是好转，当下挥手笑道：

    “苞儿，兴儿，你们自去吧，孤与二弟再说会儿话。”

    ******

    出得偏厅，张苞与关兴把臂言欢，很是高兴。张苞心无城府，又将主公替二人赐婚一事说了。

    君主赐婚，本就是极其荣耀之事，兄弟二人自也高兴。欢欣之余，不约而同想到三弟姜维姜伯约。

    关兴每日在汉中王府行走，消息终究灵活一些。

    “听闻伯约他新立一军，建制战术与寻常军旅不同，听说前几日他还找马德衡赶制了一批古怪的连弩，也不知在搞什么花样……还听说他日夜苦练，已经有两个月不曾归家了。”

    张苞轻抚短须，断然道：“我等身为兄弟，自当探望一二。也罢，择日不如撞日，俺眼下既已大好，不如明日一早一道前往！”

    关兴笑道：“小弟正有此意！”

    如此，明日探望新军的行程便算定了下来。

    二人又说了一阵话，关兴忽得一拍额头，道：

    “对了，太子他甚是思念伯约，好几次提起要去探望，明日不如携他一道前往。”

    张苞旋即想起主公殿中所言，颔首笑道：

    “太子与星彩大喜之日也期近了，如此喜事，俺们不同旁人说倒也便罢了，但怎能不同三弟分享？太子既然有意，我等自当护送前往。”

    关兴抚掌大笑：“正是此理！”