    第二百四十九章除非变成聋子

    “快把手机关掉！！”听到自己父亲手机里面传出来的敲门声，王珊珊脸色一变，大声喊道。

    自己老爸的手机里面为什么会有这个声音？！

    此时的王珊珊一脸的苍白，对于这个声音，王珊珊不要太熟悉了。

    “怎么了姗姗？”看到自己的女儿突然变成一幅受惊小鹿般的模样，男人不由的问道。

    “这个敲门的声音，会引来那只恶鬼的！”王珊珊脑袋深深的埋在她妈妈的胸脯里面, 闷声说道。

    语气中，还在轻微的颤抖。

    “这么可能？姗姗，虽然我现在信了这个世界上有鬼，但是不做亏心事，不怕鬼敲门，有道是......”

    咚...咚咚...

    男人话还没说完，门外就想起了一阵诡异的敲门声, 同时, 安全门上的绿色油漆也是缓缓的剥落下来，痕迹还在蔓延，一直到墙壁，地砖...

    咕咚`

    看到这一幕，男人不由的咽了咽口水，这他妈是说什么来什么了？！

    “姗姗，我们现在应该怎么办？”僵硬的转过脑袋看向王珊珊，男人惊慌的问道。

    “我不知道，我听周正说只有鬼才能对付鬼。”闻言王珊珊从母亲的怀里抬起头来，因为她发现，自己的母亲颤抖的比自己还有厉害。

    “呼~”

    听到王珊珊的话，男人深深的吐了一口气，随后猛地冲进厨房，拎出了一把剁骨刀和一把菜刀，站着两母女的身前。

    “姗姗，用我的电话报警吧，看看能不能跟你说的那个周警官联系上。”男人极力的保持冷静，生硬的说道。

    跑是跑不掉的, 他们家住在高层，门口有堵着王珊珊说的那個什么敲门鬼，根本没有逃生的希望。

    “嗯。”接过男人的手机，王珊珊拨通了报警电话，随后直接打通了过去。

    叮铃铃`叮铃铃`

    除了王珊珊这边，还有许多人在拨打报警电话，局里面的电台响个不停。

    “赵队长，不行了，现在有很多人报警说自己家门响起了敲门声，有的刚通话几声就成盲音了。”

    “这些都跟周正之前报告过的敲门鬼的杀人规律十分相似！”

    一通通电话接通之后又挂断，接线员忙个不停。

    “事情发生的地址在那里？”赵建国也是眉头紧缩，语气沉重的问道。

    没道理啊，昨天晚上不是说那只敲门鬼把打退了吗？怎么一天不到，有出来害人了？而且，还是这种大规模的事件？

    “以大昌市为主，然后想周边不停的辐射。”

    “经过技术部的人员确认，都是因为他们点开了一些公众号推送的文章才这样的。”

    “因为知道敲门鬼是通过敲门声来杀人的，所以技术部的同志不敢点开里面的音频和视屏。”

    赵建国声旁的助力不停的说道。

    而一旁的赵建国这是脸色巨变，现在的鬼已经成长到这种地步了吗，都能利用互联网传播杀人规律了！

    “那些公众号的持有者怎么样了？”赵建国阴沉着脸问道。

    “联系不到, 估计是死了。”助手推着眼睛说道。

    “能不能阻止这件事的传播？”赵方旭看着面前电子地图上那密密麻麻标出来的红点，凝重的问道。

    其中每一个红点，都是一个点开公众号文章的IP地址！赵建国相信，如果不阻止这件事的蔓延，这将会是一场毁灭人类的灾难！

    “不管了，通知下去，让全国各地的驭鬼者警戒起来，然后通知国际刑警总部，我们要召开紧急会议，告诉他们，我们我是都玩完了，他们也绝对不好过！”

    “还有，通知网络通讯部门，除了特殊的渠道，全国停网，禁止传播音频视屏！让每个通讯公司发送警示短信！”

    赵建国一边向着会议室走去，一边低声吩咐道。

    这个敲门鬼实在是太恐怖了！

    原本以为只是能在一个地区蔓延的杀人规则，没想到竟然能够蔓延到缺过，甚至赵建国都忍不住猜想，在国外，恐怕都有敲门鬼的踪迹！

    听到敲门声就死，这谁挡得住！一切来的太突然了，必须把这只敲门鬼收容起来！

    只是，这种级别的厉鬼，真的是人能够收容起来的吗？！

    一边快步走着，赵建国心里一边向着。

    “打不通，忙线中。”连续打了几通电话，王珊珊缓缓的摇头说道。

    “怎么会？再打！”听到王珊珊的话，男人身子一颤，继续说道。

    报警电话占线，这怎么可能！

    难道通讯出问题了？不应该啊，平时也没见这种电话占线啊，大昌市每年投入进去的经费可不少！

    嘟嘟嘟嘟`

    一道盲音响起，电话还是出于占线的状况，这让王珊珊的手心不由的沁出汗液出来，因为这个时候自家的铁门已经开始扭曲起来了。

    王珊珊知道，这个时候就算是那边接通了电话，也是不可能派国际刑警过来的！

    “姗姗，带着你妈妈去房间里面藏好。”透过门缝，男人也是看到了王珊珊口中那个被称之为敲门鬼的老人。

    毫无生气，如同死人一般！

    “没用的，不管是躲在那里，只要听到它的敲门声都会死的。”听到男人的话，王珊珊脸色苍白的摇头说道。

    “姗姗，你有没有城隍庙的电话？！”终究是成年人，加上还没有见到老人真正的恐怖，男人还是克服了自己的恐惧，问起了王珊珊有关于城隍庙的事情。

    “城隍庙？”听到男人的话，王珊珊微微一愣，她想起来了，离开城隍庙的时候，城隍大人分别一人给了一张符箓的。

    “我有符。”向着，王珊珊刚忙拿出李云给的那张符箓。

    而随着符箓的出现，门外的敲门声也是骤然停止，一时间，房间之中一片寂静，王珊珊一家人都能听到自己剧烈的心跳声。

    “姗姗，你把符箓给我，我去门口看看。”回过头来，男人把一把刀交给了王珊珊，伸出手来说道。

    “哦，哦哦。”听到自己父亲的话，王珊珊呆呆的点了点头，把手里的符箓递了过去。

    男人接过符箓之后，便一手拿着刀，一手拿着符箓，向着锈迹斑斑的大门走去。

    透过门缝透进来的斑驳光线，男人却是发现已经没有那个老人的身影。

    捏着符箓，男人壮着胆子打开大门。

    手刚抹上门把手，轻轻的一拽，门锁便被拽了开来，这亲身感受的一幕，让男人的瞳孔不由的一缩。

    紧接着，男人鼓起勇气，猛地打开大门，拿着符箓的手猛的向前挥去，一阵乱舞后，男人才停歇了下来。

    没有等来恐怖的老人，男人却是发现，眼前的楼道也是变成了跟自己家墙面一样的色彩，斑驳，充满裂痕。

    “姗姗，你和你妈妈不要出来，我去看看。”男人喊了一声壮着胆子来到邻居家门口敲了敲门。

    嘎吱`

    嘭！

    两道声音先后响起，邻居家的大门轰然倒塌，铁屑纷飞，一股铁腥味扑鼻而来。

    谷媝

    但是这些男人还能忍受，只是客厅之中横躺着的几个脸上苍白的尸体，却是让男人脸色巨变。

    这一家邻居，自己早上还见过呢！

    手脚冰凉的回到自己的房子，男人颤抖的说道：“姗姗，走，我们现在赶紧离开大昌市，去你奶奶家里。”

    此时的男人，指向离开大昌市这个城市！

    “没用的，我说过了，只要听到了那个敲门声，就会把那个敲门鬼给找上门来。”柳妍妍脸色苍白的摇头说道。

    “呼，那就去城隍庙。”咬了咬牙，男人低声吼道。

    不管怎么样，总得活下去不是？

    在男人的一直要求下，一家三口慢慢的向着门外走去，一路上，踩着咯吱作响的露面上，让三人一阵心惊胆战，身旁地面一个支撑不住，轰然塌陷。

    好在一路上有惊无险，三人来到了地下车库，坐上了私家车，径直向着城隍庙那里而去。

    “通知下去，让大昌市的市民去城隍庙和有鬼差驻守的街道避难！”

    国际刑警亚洲分部的回忆大厅之中，赵建国低声说道。

    这场灾难是以大昌市为中心向着外面辐射出去的，通过手机型号的分布图，赵建国却是发现有几个特定的地点，接受到“小广告”的推送少之又少。

    “明白，这就让通讯部的同志把这条短讯下发下去。”助理严肃的点了点头，直接下发了这个命令。

    “各位，现在大昌市随时会陷入一片鬼蜮之中，我需要你们出手帮我控制住局面，不然的话，这将是世界上第一个变成鬼市的城市。”

    扫视着在场的所有人，赵建国低声说道。

    “小赵，说出你的想法。”会议室的一个视屏中，亚洲分部的副部长曹延华开口说道。

    “只能用人命去堆。”沉默了良久，赵建国出声说道。

    “之前根据李军和周正的情报，这只敲门鬼能通过敲门的声音进行转移，也就是说，如果没有一瞬间把这只鬼给限制住，我们根本制不住对方。”

    李军回来的时候，在分部里面做了一次情况复辟，负责研究的王小明也在场。

    根据敲门鬼的情报和对对方的猜测，能够压制住对方可能性微乎其微，只能用鬼蜮限制住敲门鬼的离开，然后其他人不计生死的用黄金容器收容对方。

    但是这种方法的成功率不到万分之一，以为一旦不慎，进去执行任务的驭鬼者就会死亡，而那样一来，又会放出身体里面的鬼！

    这是一个添油战术，饮鸩止渴的方法，也是现在唯一一个方法，因为驭鬼者本事，就是一个饮鸩止渴的存在。

    “李军，你既然已经；成为了鬼差，一个有能力收容这只敲门鬼的吧？”听到李军的话，曹延华扭头看向了一旁的李军。

    此时的李军，是众人只是脸色最轻松的一个，因为在他的后面，有阴曹地府背书。

    “抱歉，部长，我没有那个能力。”听到曹延华的话，李军遗憾的摇了摇头。

    “我知道您想说什么，但是我刚成为阴差不久，最多在阴曹地府的影响下保住性命罢了，如果真的要跟对方交手，也只有城隍大人和御史大人。”

    “这就足够了，既然死不了，那就代表你输不了，接下来以你为主导，带着黄金容器，去大昌市，为了能够百分百引出那个敲门鬼，我会为伱准备一份音频。”曹延华低声说道。

    而听到曹延华的话，李军也没有拒绝，直接坚定的点了点头。

    看到李军一幅慷慨就义的模样，其余的驭鬼者这是不着痕迹的皱了皱眉头。

    “你们既然身为国际刑警，那么就要负起这个责任，这次资源管够，只要你们能够解决这件事。”随后，曹延华目光看向了众人。

    “曹部长，这是否有点强人所难？”听到曹延华的话，临近的一个男人开口说道。

    这个人，名叫姜尚白，在国际刑警之中有种重量性的地位。

    “曹部长，我们都知道，李军跟阴曹地府搭上了关系，根部不用怕什么厉鬼复苏，但是我们呢？”

    “不是我说，哪怕是我们所有人一起上，都阻止不了大昌市的沦陷。”

    姜尚白说的很认真，也说出了在坐大多数人的心里话。

    众人身为驭鬼者，没动用一次厉鬼的力量，就离死亡更近一步，这种让一座大城沦陷，甚至要殃及全国的灵异事件，简直是谁去谁死！

    “我可以给你们大昌市所有的黄金存量。”听到姜尚白的话，曹延华直接果断的说道。

    大昌市作为一个省会，其中储存的黄金量，占全国的几十分之一！

    “不够，人都要死了，要再多的黄金也没有用。”姜尚白摇头说道。

    “况且，大昌市都那样了，你的意思是想要我们自己去里面拿吗？”

    “那你们想要什么？”曹延华皱了皱眉头，低声说道。

    “王教授实验室里面所有的物品都来一份，同时，我需要李军给我引荐大昌市城隍。”姜尚白摩擦了一下手指，低声说道。

    “你想投靠阴曹地府？”曹延华皱着眉头问道。

    虽然曹延华知道阴曹地府出来之后，这种趋势是挡不住的，但是被人家明着说出来，曹延华内心总有一种说不出的意味。

    “曹部长，你也知道，驭鬼者，终究不是长久之事，我们驾驭一只鬼，又要靠第二只鬼去压制对方，时间久了，又要第三只鬼......”

    “时间久了，我怕死啊。”姜尚白淡淡的说道。

    “可以，我不会阻止你们跟大昌市城隍接触，甚至是你们接触完城隍之后继续来国际刑警部上班我也欢迎。”沉默了片刻，曹延华说道。

    哪怕曹延华身为普通人，他也是知道，自从核弹炸鬼的那一幕发生之后，人类就根本不是鬼的对手。

    这种脱离物理的存在，怎么打！？

    “那我没意见了，我加入。”听到曹延华的同意，姜尚白微笑着说道。

    仿佛对于他能加入地府成竹在胸一般。

    “你就这么肯定你能加入阴曹地府？”一旁的李军看了一样姜尚白，低声问道。

    “人吗，总得搏一搏不是？”扭头看了一眼李军，姜尚白轻声说道。

    “曹部长，国际刑警各国分部都可以接入进来了。”这个时候，一旁的赵建国对着曹延华只会了一声。

    “接通。”听到赵建国的话，曹延华点了点头。

    随后，会议室的各个屏幕都亮了起来，各色人种的面孔纷纷出现在显示屏幕上。

    “曹，听说你们国家出现在了一个S级的灵异。”视屏已接通，一个白人老头就开口问道。

    “是的，爱德士先生。”听到那人的问话，曹延华点了点头，随后对着一旁的赵建国示意了一下。

    很快，有关于敲门鬼所有的资料都传到了众人的案前。

    “哦，谢特，这么会有这种东西，听个音频就能传播？！”看完手里的资料，白人老头的脸变得更白了。

    现在可是信息化社会，这种东西一旦传播起来，根本不可能遏制的住！

    就算是全世界把这种东西删除禁止也不行，因为总有一些傻逼和猎奇心极重的人会去听这个东西，去传播他。

    “曹，需要我们什么帮助，你尽管开口。”白人老头目光透过屏幕，看向了曹延华，语气尽显真诚。

    老头相信，曹延华的手里，绝对有这个音频，甚至，只要自己等人表现出一点趁火打劫的意思，这个曹一定会拉着众人下水！

    “我需要你们排出精锐的部队，帮我们控制住大昌市，当然，物质方面，都由我们这边提供。”

    “你们也知道，以声音为杀人规则的恶灵，必须控制起来，不然我们要是想要活命的话，除非都变成聋子。”曹延华语气沉重的说道。

    而且，就算是变成聋子，也不一定能够活下去，毕竟，这个世界上恶鬼的杀人规则，千奇百怪，万一出来一个喊你名字就能杀人的恶灵呢？

    “可以，我会排出得力的干将帮你们解决这件事情，不仅是为了你们亚洲，也是为了全世界的人类。”听到曹延华的话，白人老头高声说道，脸上也是一脸神圣的样子。

