
　　三位证人，两位是产妇的亲戚朋友，一位是完全独立，没有利益联系的第三方。

　　两位女魔法师在【侦测谎言】的监督下，各自陈述了一遍当时的情况。萨莉亚嬷嬷是圣职者，得以免除魔法加身，而是以信仰的名义发了誓言，保证所述一切属实。

　　证词效力完美。

　　格雷特向她们表示了感谢。然后转向法官，微微欠身，继续陈述：

　　“因为分娩照护工作中，必然要接触到女病人的身体，橡树林医疗事务所在这方面一贯非常谨慎。”

　　他伸手在空间袋上一抹，倒出一堆记录册。厚厚薄薄，新新旧旧，铺满一桌：

　　“从建立之初，我们就制定了相关守则，男性治疗者检查女性隐私部位，不得单独进行，必须由病人家属，或女性护士陪同。”

　　伸手拍出一本册子，“这是院内的医护人员行为规范，相关规定，在第三章第十五条。”

　　法官微微点头。一抬手，带着白底红十字印记的册子自行飘起，飞向他桌前。法官推推眼镜，一页一页翻过，又举起来往上一送。

　　那本册子虚空飘起，转了个方向，往法官背后的包厢飘去。看来，包厢里的诸位先生，多半就是陪审员了。

　　唉，在通天塔当法官，魔法不好是真的不行。格雷特默默叹息了一下。刚刚那只隐形仆役，指挥得丝滑流畅,毫无烟火气。

　　他要把隐形仆役指挥到这程度，能随时充当器械护士,估摸着还早……

　　他收回心神,拍出第二叠册子：

　　“来橡树林医疗所分娩的产妇,入院之前，都和我们进行过沟通。产妇和家属同意,治疗者仅仅出于医疗目的，观察、碰触产妇的身体。这是入院之前的签字表格，每人都有。”

　　又是一叠册子飘了过去。陪审席上,旁听席上，瞬间响起了一阵嗡嗡的议论：

　　都签字同意了，现在再来找事儿,污蔑治疗者，这就是你不对了呀。身为高贵的魔法师，怎么可以出尔反尔？

　　布莱德利法师的脸色又黑了一层。他一拍桌子,怒声道：

　　“我儿子没答应！谁知道你们让谁签的字！”

　　“咚！”

　　法官举起小槌敲了一下铜钟：

　　“被告请肃静！现在是原告发言时间！”

　　咳,等我说完嘛。格雷特看也不看那个双眼通红的老头儿,拍出第三、第四叠证据：

　　“为孕产妇进行检查的时候，随时都有两人以上在场。这是最近两个月的检查记录,可以看到，每次检查,都有两个人的签名。”

　　“剖宫产手术,有单独的手术告知书,有签名。这是手术记录，至少有两人在场，至少有一名女性治疗者或者助产士、护士……”

　　一叠一叠册子被隐形仆役捧走,雪花一般纷纷扬扬,在法官席、陪审员席之间来回传递。法官看到一半，就扭头看向被告一方,幽幽叹了口气：

　　行为规范是一年之前的,签字表格、检查记录、手术记录,至少是两个月前的开始做的；

　　笔迹、秘法印记、指纹各不相同，墨水浓淡不一,纸角上留下的脏手印,颜色都不一样；

　　哪怕是那些穷苦产妇，根本不会写名字的,记录册上也有手印,有病案，有两个人以上的签字。日期、状况,各个不同……

　　这得防备人闹事防备成什么样子，才会把记录做得这么完整啊。诺德马克法师，您好歹也是传奇弟子，不用一天到晚被害妄想吧？

　　等所有记录册兜了一圈返回，在场众人看格雷特的目光，已经和之前完全不同了。不放心小师弟，特地跑来看的卡莱尔大法师，甚至笑着给他竖了一个大拇指：ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特之前给人的感觉，都是温和善良，很好说话，为贫民争取权益的时候，甚至会奋不顾身。总之，完全是个善良守序阵营的人物，你根本不用担心他咬你一口。

　　可是，看到这么多记录大家才知道，原来格雷特暗中早有防备。不惹事，也不怕事，你要惹他，他随时能掏一大堆证据啪啪打脸，把你抽得鼻涕眼泪一起往下掉。

　　格雷特向师兄微微一笑。他叠好所有记录册，抬手在上面按了一按，顿觉心里安定充实。呵，久经医闹考验的急诊科战士，就是这么经验丰富……

　　“关于我为什么要为产妇接生。橡树林医疗所的宗旨，是为病人解除身体上的痛苦——我始终觉得，人的生命权高于一切。”

　　他向几位证人，以及旁听席上的女魔法师们点点头。视野里似乎有什么东西一闪，仔细去看又无异状，格雷特眨眨眼睛，也来不及去细看，转向对面被告席：

　　“让产妇能平安分娩，免于忍受痛苦，比那些世俗的规则，比如，女性身体不能被陌生男人触碰——重要得多。当然，顾虑到女性的想法，医疗所也在尽力培训女治疗者。”

　　旁听席上响起一片掌声。女魔法师们集中的席位，一片高喊，声音清脆高亢：

　　“说得好！”

　　“本来就是这样！”

　　“拼死拼活给他生孩子，还计较这些，不要脸！”

　　不知是谁扔出一条手帕。很快，法庭里香风飘摇，手帕，丝巾，发带，折扇……

　　如雨而落，在格雷特附近地面上，铺开五彩斑斓的一片。

　　总算她们还有理智，没有连发簪，戒指，手链，各种各样的首饰，一起跟着丢下来。

　　格雷特：“……”

　　咱们好像是在法庭，不是在剧院……

　　他的脸开始有点发黑。被告的脸，比他黑得更加厉害。头发蓬乱，眼珠子红得简直要滴血，恶狠狠地盯着地上那片五彩看了一会儿，又死死盯住了格雷特：

　　“这就是你的目的吧！用这种法子，骗到女人的好感！等她们不怀疑你了，你就可以随便挑选对象，为所欲为——”

　　法庭里瞬间一静。刚刚还在叫好的女魔法师们满脸通红，牙齿咬得格格直响。然而这些话把她们都扫了进去，现在替格雷特说话，反而感觉像是已经有苟且了似的，

　　格雷特也是一呆。因为这话太无耻了，一时半会儿，反而不知道该怎么反驳——

　　“你胡说八道！”

　　旁听席上猛然炸起一个女声。众人循声望去，只见一条银色的身影快速奔来，踩着一地手帕丝巾，直冲到原告席：

　　“格雷特才不是这种人！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　月底了，大家手里的月票不要一直握着，投给我呀投给我呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十四章 赛瑞拉：你胡说！格雷特不是这种人！（上一章末尾改了一下）免费阅读。https://xs.23sk.com 