    剑姬单杀了青钢影？

    这个菜鸟林宇居然单杀了袁伟大神？

    这怎么可能？

    众人都是睁大了眼睛，定睛看了一遍又一遍。

    是真的！

    袁伟的青钢影倒在地上，他面前的屏幕也是灰暗下来。

    袁伟死死握着鼠标，狠狠瞪着眼前的剑姬！

    他脑海里不断回想刚才的瞬间，自己怎么就被单杀了？

    他记得是他先动的手，原本就要杀死剑姬了，没想到剑姬突然升级了，然后回了一点血。

    再一个反手的W技能，挡住了他的关键技能。

    直接就被他反杀了。

    “该死！！”

    人世间最痛苦的事，莫过于眼看着要击杀却被反杀。

    袁伟心里一万头“草泥马”在狂奔，他心里涌现出无尽的怒火，想要把剑姬给燃烧掉。

    但此时周围众人的目光都是有些奇怪，在议论纷纷。

    袁伟居然被单杀了。

    这要是SOLO的话，他已经输了啊。

    没想到这小子看起来是个菜鸟，实际上很牛皮啊。

    袁伟可是竞技团的人啊，而且还是学院战队，段位至少都是大师以上。

    这小子能够单杀，很说明问题。

    不过袁成等人虽然愤怒，依然觉得仅仅是袁伟大意了，这波没有躲开。

    是林宇运气好，而他不可能永远都运气好。

    下一波，剑姬必死！

    此时林宇的四名队友，也都是愣住了。

    默默的点了几个赞。

    他们打内战，也是很希望赢的。

    至少能够露个脸，在电竞社里有些谈资。

    说不定以后可以多轮几次活动，原本他们是不觉得会赢的。

    毕竟有个菜鸟上单，谁知道这个菜鸟上单居然表现惊艳，一开始就秀了袁伟。

    现在更是单杀了！

    这可不得了了。

    剑姬把青钢影压住了，而且现在只要林宇的剑姬起来，按照这个阵容，就输不了。

    “剑姬可以的，我拿完先锋待会来帮上推塔。”

    打野说道。

    几名队友变得积极主动起来，打野也开始帮上。

    但打野忽然发现，不用帮上，上路自然而然就通关了……

    回去购买一轮装备的林宇，再次装备碾压了青钢影。

    袁伟打的很难受，防御塔也被消耗了很多。

    剑姬的每一次击打，都是那么的精准。

    每一次的撤退，都是那么的及时。

    袁伟甚至无法做到最基本的消耗。

    防御塔的血量也被消耗了一大半。

    眼看着不行了，青钢影在升到六级之后，袁伟下定决心去打一波。

    于是他假装后撤，忽然一个E技能贴墙冲过去，剑姬用W技能挡住。

    “哼！”

    袁伟冷哼一声，开出大招，狠狠的坐在了剑姬身上。

    在大招范围里，袁伟觉得自己无敌了。

    然后，剑姬丝毫不慌乱的开出大招，打击弱点！

    “贴墙！贴墙！”

    袁伟心里想着，他走到这个地方来开团，就是为了贴墙，挡住弱点，不让剑姬打出完整的四处破绽。

    但就在此时，剑姬普攻起手先击打青钢影左边的破绽。

    随后Q技能斜向上方，瞬间击破第二个。

    “糟糕！”

    袁伟有些心惊。

    这有点快！

    他正想着去躲避，但剑姬已经闪现来到了他的右侧。

    把袁伟原本想要贴墙的破绽，提前给击打掉。

    最后一下平A，打在了最下方的破绽。

    “砰！砰！砰！”

    “砰！”

    一秒四破！！

    手速快到惊人！

    青钢影一声爆炸，再次阵亡。

    此时周围所有人都是看呆了。

    “我的天！！！这个手速！”

    围观的电竞社社员们，都是震惊无比。

    又单杀了！

    这小子杀了袁伟两次了。

    而且这个大招打的太……帅了吧！

    “这，这就是剑姬一秒四破吗？”

    “哇！太华丽了，太牛皮了！”

    “这个林宇果然不是一般人啊，怪不得要申请加入竞技团呢。”

    “手速逆天，剑姬玩成这样，真的有些出神入化了。”

    “看来袁伟心态有些崩了。”

    “看的老子好激动，也想玩一把剑姬。”

    “袁伟估计有点难以收场了，剑姬起飞了现在。”

    一旁的袁成等人看了也是傻眼了。

    什么？

    青钢影又被单杀了。

    这怎么回事？

    自己大哥居然没打过这个小子？

    这不可能啊！

    林宇的实力怎么这么强？

    他是单杀了自己，可从来没想过会单杀大哥袁伟，而且还是两次。

    这是在5V5的对抗当中，这条线已经算是崩了，崩的彻彻底底。

    此时的袁伟更是脸色阴沉，眼神充满了杀意。

    但他无可奈何，林宇的剑姬不停的在他面前跳跃。

    他没有任何办法，只能是复活后，传送下来，着急的去补兵发育。

    可就在这个时候，从墙壁后面跳出来一个狼人。

    狼人来了！

    直接大招压制！

    “砰！”

    狠狠的吸中了青钢影。

    “卧槽！”

    对方打野一直蹲在这里。

    狼人大招定住后，兴奋的大喊道：“大中了！剑姬，来！”

    林宇早就准备好了，突然从草丛里冲了出来。

    Q上去，优雅的击剑。

    一刀一刀稳稳的砍向了青钢影。

    袁伟都快绝望了。

    在控制结束后，只想着快点使用E技能逃跑。

    可是，剑姬的W技能被动触发了。

    “噌！”

    再次定出。

    剑姬又Q了过来。

    一刀斩下。

    青钢影再次阵亡。

    林宇再拿一人头。

    刚传送出来吃兵线的青钢影，又死了。

    这是彻底没法玩了，发育都没地方发育了。

    所有人都是沉默了。

    只有林宇的四名队友在欢呼着。

    “NICE！”

    “牛皮牛皮！”

    而在欢呼了片刻后，又觉得不对劲，赶紧安静下来。

    偷偷打量着对面袁伟的反应。

    此时的袁伟，脸色青一阵，白一阵，已经没有任何的表情了。

    周围的社员们，也是在窃窃私语着。

    “这个剑姬是真厉害啊。”

    “是啊，把袁伟的青钢影当猪头杀。”

    “袁伟，袁成这两兄弟，面子都要没了。”

    “这个叫林宇的，想进竞技团估计实力真没问题。”

    “把袁伟都杀穿了，去院队都绝对没问题的。”

    众人在议论纷纷。

    而剑姬已经彻底起飞了，接下来的时间是剑姬的个人秀。

    小龙团战，林宇七进七出。

    操控着剑姬，优雅的拿下了三杀。

    而他打完后，剑姬甚至是满血。

    十七分钟在中路团战，青钢影不要命的闪现套大给剑姬，队友也是闪现跟上输出。

    林宇在一秒钟之内，血量急剧下降。

    但在这个当头，林宇丝血闪现拉开距离，九头蛇一口下去，一Q打倒一大片小兵。

    “噌噌噌！”

    血量上涨！

    再度一Q，重新杀入战场。

    对面五个人，在剑姬的刀下，犹如砧板上的鱼肉。

    任他宰割。

    十七分钟，剑姬四杀。

    二十分钟一到，袁伟愤怒的点了投降。

