    

    振兴北瓷？

    不得不说，听到便宜老妈这个说法的高务实真的相当惊讶。他很早就知道张氏有经商的天赋，但却不知道她还有这么大的理想。

    景德镇成为瓷都已经很长的时间了，而钧窑的没落则更加久远，想要重振旗鼓可能都挺难的，更别说要想跟景德镇形成南北双雄了。

    不过话说回来，竞争可以带来更快的进步和更大的发展，这条理论高务实一直都很赞同，要是真能振兴北瓷，不光是对北方经济有一定的刺激作用，对于景德镇而言恐怕也是一件好事。

    成化朝之后的瓷器开始出现“粗制滥造”现象，说不定都有景德镇找不到对手之后的懈怠因素在内，所以给景德镇制造一个北方对手，应该是利大于弊的事，只要宣传到位，景德镇方面一定会有所触动——尤其是这个对手还出现在中国顶尖瓷器钧瓷老家的话。

    “嗯……娘亲有这番壮志，做儿子的自然只能全力支持。”高务实先表了个态，然后又微微蹙眉道：“只是这件事恐怕很不容易，就算三位大匠技艺精湛，可是制瓷毕竟是一个行业，而且是一个拥有许多复杂工序的高端行业，所需要的人才很多。除了技艺精湛的工匠之外，还得不断培养大批有前途的学徒，才能保证长盛不衰。另外，还要有人能够善思善试，不断创造新的技艺，不能只靠吃老本，否则就是逆水行舟，不进则退。”

    张氏听完大喜，赞道：“吾儿果然大智天成，一眼就看出最关键的问题！不过，务实你不必担心，这些事情为娘的这几年已经妥善考虑过了，咱们不仅要依靠三位大匠培养人才，还要继续从外头引进人才。”

    她说到这次，微微一笑：“务实，你可能有所不知，景德镇固强，但那里竞争也格外激烈，其中一部分虽有技艺，却不善经营的，以及一些根底不深的，常常被排挤得做不下去。这可拦不到咱们高家，咱们既不缺钱，也不缺根基——景德镇虽然远在江西，但江西地方上也不是没人帮咱们说话，所以咱们可以专门派人驻留景德镇挖人！”

    哦，您不妨干脆说咱们高家有钱有势，在景德镇挖人可以不怕人家报复得了。

    高务实故作谨慎之色：“那娘亲一定要交待下去，挖人可以，但切记不可违法，不可仗势欺人。”

    “那是自然，为娘自然不会让你难做的。”张氏见儿子答应，喜滋滋地应了，然后又道：“你还有什么别的考虑么？”

    高务实想了想，冲三位大匠道：“三位可知，景德镇所出之瓷，最强者在于何处？我是指技艺方面。”

    三位大匠对视一眼，还是出自景德镇的徐大匠开了口，道：“大少爷，景德镇最强之处，莫过于青花。青花虽是古法，各地瓷窑均知此法，但惟景德镇之青花可称集大成者，甚至推陈出新，到如今，已远非其他各地所能及。”

    “哦？”高务实微微点头，又问道：“那么，咱们就别在青花瓷上面浪费工夫了，把这一块让给景德镇即可，咱们造彩瓷——我刚才听你们介绍，钧瓷主打也是彩瓷？”

    显然高务实又弄混了概念，因为多色不代表就是彩瓷，他还以为这是以颜色划分的。

    三位大匠连忙给他纠正了一下概念错误，高务实倒也知错就改，笑道：“好吧，是我弄错了……我的意思其实就是避开景德镇最强的矛头，咱们主攻别处，争取也搞出能跟景德镇青花相媲美的特色产品。”

    其实高务实真正担心的倒不是搞不出景德镇青花的水平，毕竟以他高氏的财雄势大，挖人的确方便，多花点钱和时间，总有机会的。但他不愿意这么做，他的目的又不是搞垮景德镇，那除非是疯了。他只是顺着张氏“振兴北瓷”的思路想到了差异化发展，你景德镇青花天下无双没关系，我钧瓷窑变也是天下无双啊！对于大明而言，南北瓷各有拳头产品岂不是皆大欢喜？

    所以高务实就把这一条给定了下来，然后将三大匠打发下去休息，这才对母亲张氏道：“娘亲，儿子还有一个想法不得不说。”

    张氏见他特意把三大匠打发走，知道必有要事，点头道：“此事虽是为娘提出来的，但说到底，这都是你的产业，你有什么想法只管说来便是，不管成是不成，咱们娘俩好好商议就是了。”

    “过去的钧窑，产量太低，而且只做精品、绝品，几乎绝大多数都是御贡之物。”高务实摇头道：“这可不行，咱们既然不是官窑，可千万不能这么干，必须立足于赚钱。”

    张氏笑了起来：“娘就知道，对于赚钱你一定不会含糊。”

    这话都不知道是表演还是批评，不过高务实可不计较，他也笑了笑，道：“所以有一件事很重要，就是咱们的‘禹窑’也必须遵从两个原则。”

    “哪两个原则？”张氏问道。

    “其一，将来禹窑出产的瓷器，都必须有‘京华禹窑’四个字，不论这四个字留在器物何处，反正一定要有，这是身份的象征。”

    “这个为娘知道。”张氏点点头：“就像你此前说过的，叫做品牌效应。”

    咦，您老进步很快啊，这么与时俱进？不过高务实名下各个产业都是遵照这个思路做的，瓷器也如此，倒也不会让张氏感到奇怪。

    “其二，咱们得把‘京华禹窑’的产品分几个档次，就像京华香皂一般。”

    张氏点了点头，问道：“也是‘御贡’、‘国士’、‘雅士’那样么？”

    “唔……这个嘛，倒是可以换个名称。”高务实思索着道：“要不就分四个档次，最高档的那一批叫做‘颂’，除非皇上让我上贡或者让内廷找咱们买，否则不产。”

    “为什么叫这么个奇怪的名字？”张氏奇道：“有什么讲究吗？”

    高务实哈哈一笑：“娘亲听了其下几款便知道是什么意思了。”

    “哦？”张氏点了点头：“那你说来听听。”

    高务实道：“其下分为三档，从高到低分别是：大雅、小雅、国风。”

    “明白了。”张氏点了点头，笑道：“风、雅、颂，这是《诗经》，只不过你把大雅、小雅分开来论了。”

    高务实眨了眨眼：“档次分得越细，才越好赚钱，因为有买‘国风’实力的，便会想方设法买下‘小雅’，以此来彰显自己的财富和地位。同样，能买‘小雅’的，则会想着买‘大雅’……”        

