    天渐渐亮了，夏天的早晨来得早，带着白色的晨雾，风一吹，雾气四处飘散。

    太阳从东边渐渐升起，明亮的光芒铺陈在高楼大厦上。

    乔斯年没有再睡得着，他拿了ipad坐在床上做项目初审。

    期间，护士来给他量了一次体温，温度已经正常。

    不过，护士一直叮嘱他不要工作，但除了工作外，乔斯年不知道还有什么好做的。

    这种冗长的住院时间，他很不喜欢。

    “总裁。”于康睡了一觉，推开门，“今天……啊，总裁你怎么在工作？不行不行，医生特地叮嘱不能工作，不能劳累。”

    “话多。”

    “可是……”于康挠挠头，“可是这样对身体真得不好，实在不行的话，我陪您聊天？”

    “我们能有什么好聊的？”

    “那我给您买早餐去，您今天早上想吃什么？”于康问道。

    “……”

    于康又挠了挠头，不说话是什么意思？没有想吃的吗？

    乔斯年低着头，脸上的疲惫感还没有消失，但精神好了一下，下巴处长出了青色的胡茬，他明亮的眸光一直看着手里的ipad。

    “总裁……我去买点粥？我去唐人街买，那里有家粥店味道很好，品种也多，是京城人开的。”于康觉得乔斯年应该很爱吃。

    但也说不准呢，他的这个总裁十分挑剔，对吃很讲究。

    “你上次在公司楼下买的甜品，味道还行。”乔斯年轻描淡写。

    甜品？于康先是懵了一下。

    不过，他很快就想起来了，那甜品！

    那甜品根本不是他买的啊，是叶佳期做的！

    于康连忙笑道：“总裁，胃出血不能吃甜食的。”

    “我就是随口说说。”

    “哦哦。”随口说说……

    “隔壁……”乔斯年手指停了一下。

    “叶小姐吗？叶小姐睡着了，还没有醒，护工说她睡得很香，我就没有打扰她。”

    “哦。”

    “我去给总裁买粥，黄医生的话，我已经打电话给他了，他过会儿会过来。”于康道，“江小姐那里我还没有打电话，总裁，要不您亲自打？”

    “不必打扰她，她周日喜欢睡懒觉。”

    “也行。”于康觉得，不打就不打吧，他知道总裁心疼未婚妻。

    于康没有再多说什么，拿了车钥匙出去给乔斯年买粥。

    他一走，病房里的空气立刻又沉静下来，四周是空荡荡的感觉。

    窗帘半拉着，朝阳的光线从窗口渗透进来，照在木质地板上，地板泛出点点光泽。

    乔斯年看了一会儿方案，放下ipad，下了床。

    推开隔壁的病房门，一股清淡的药水味袭来，窗帘关着，黑漆漆的。

    病房隔音效果很好，听不到外面的声音。

    病床上，叶佳期睡着了，睡得很香，两只小手紧紧攥着被子，眉头虽然皱着，但唇角像是有上扬的弧度。

    她的头发有点乱，睡梦中的叶佳期倒像一只没有安全感的仓鼠，小小一团，蜷缩在被中。

    乔斯年站在门口，手撑着门框，没有进去。

    他在门口站了很久。

