
    众人见状，顿时一阵失望，不过也都清楚，徐少冲的做法，是最明智的选择。
　　
　　    毕竟，曹四爷的贵客，可不是他们这群学生能得罪的起的。
　　
　　    那两名中年男子见状，顿时更加得意。
　　
　　    而苏蔓和蒋小琴，见徐少冲已经准备袖手旁观，则吓得连连倒退。
　　
　　    叶尘看到这个场景，不由得摇了摇头，缓缓站了起来，然后挡在了苏岚和蒋小琴的面前。
　　
　　    “我想起来了！就是这小子！”
　　
　　    那两名中年男子看到叶尘，其中一人顿时便猛然记起，刚刚一脚将他们两人踹飞的那个人，赫然正是眼前这个少年。
　　
　　    “刚才的确是我打了你们，那又如何？”
　　
　　    叶尘一边摇晃着手中的红酒杯，若无其事的缓缓开口道。
　　
　　    如果不是因为，他不想在苏蔓面前杀人，早在走廊里的时候，就直接把眼前这两人给做了，又岂会在这里和他们浪费时间？
　　
　　    不过，他这番举动，放在众人眼中，就又是另外一幅场景了，
　　
　　    众人看到叶尘这幅做派，顿时全都一副看傻叉的神情，尤其是徐少冲，已经不由得在心中暗暗冷笑，
　　
　　    ‘都这个时候了，还特么装逼！我倒要看你能死鸭子嘴硬到什么时候！’
　　
　　    那两名中年男子则对视了一眼，
　　
　　    “嘿嘿！小子，你惹得我们兄弟二人头上，你觉得应该如何？”
　　
　　    一人说完，另一人又开口道：
　　
　　    “老子现在给你两个选择，要么，让我们断你一条腿，这件事一笔勾销！要么，让这俩妞陪我们兄弟二人喝酒！嘿嘿！”
　　
　　    苏蔓听到这话，当即便要上前答应下来，
　　
　　    在她看来，不过就是陪对方喝几杯酒而已，如果能把叶尘救下来，自然划算。
　　
　　    不料，她才刚要迈步，却被叶尘一把直接按了回去，同时望向那两名中年男子，似笑非笑道：
　　
　　    “如果这两个选择，我都不选呢？”
　　
　　    两名中年男子顿时纷纷森然一笑，
　　
　　    “那你就是在找死！”
　　
　　    说着，两人一挥手，后面的黑衣大汉就要冲上来。
　　
　　    然而，就在这个时候，包厢门外忽然响起了一道声音，
　　
　　    “是什么人敢在我曹家的场子闹事？”
　　
　　    话音落下的同时，一名神态傲然的青年男子，从门外走了进来。
　　
　　    看到这人出现，周围的那些黑衣大汉，慌忙纷纷躬身行礼，
　　
　　    “曹少！”
　　
　　    叶尘看到此人，也不由得两眼微微一眯，
　　
　　    原来这人，赫然是之前曾被他废过一条腿的曹光！
　　
　　    不过后来用神水治疗之后，如今早已经彻底恢复了。
　　
　　    看到曹光出现，那两名中年男子连忙迎了上去，大致将情况向他讲了一遍。
　　
　　    就连一旁的徐少冲，也当即快步上前，露出一脸讨好的笑容，恭恭敬敬的喊了一声，
　　
　　    “曹哥！”
　　
　　    曹光瞥了一眼徐少冲，又望了一眼旁边的那两名中年男子，脸上不由得露出一抹玩味的笑容，冲着徐少冲道：
　　
　　    “少冲，卓三爷和虎爷，可是我曹家的贵客，该不会是你把他们给得罪了吧？”
　　
　　    那两名中年男子听到曹光这么说，露出一脸得意之色，倍有面子。
　　
　　    徐少冲则吓的浑身一哆嗦，连忙陪着笑脸道：
　　
　　    “曹哥您说笑了！既然是您的贵宾，小弟我哪里敢得罪？此事是我同学的一个朋友所为，我本人是完全不认识他的！”
　　
　　    徐少冲听到曹光方才那话，顿时便意识到，那两名中年男子没有说谎，他们的确是曹家的贵客！
　　
　　    既然如此，此时他哪里还敢多说什么，当即便与叶尘划清关系，第一时间把自己撇清。
　　
　　    蒋小琴听到来人居然是曹光，顿时急的眼泪都要流出来了，忍不住低声道：
　　
　　    “完了！完了！叶尘，你这下可闯了大祸了！我听说这个曹家大少心狠手辣，杀人不眨眼，你把他也给招惹了进来，这下我们要彻底完蛋了！”
　　
　　    苏蔓同样也急的不行，忍不住拉了拉叶尘的胳膊，低声道：
　　
　　    “小尘，实在不行的话，你不用管我了，只管自己逃命，我一个女的，他们应该不会把我怎么样的！”
　　
　　    叶尘听到两人这话，暗暗好笑，不由得拍了拍苏蔓的肩膀，轻声安慰道：
　　
　　    “放心，我不会有事！”
　　
　　    ……
　　
　　    曹光见徐少冲如此识趣，满意的点了点头，转而望向徐少冲背后的众人，冷声道：
　　
　　    “是哪个吃了雄心豹子胆的，竟然敢打伤我曹家的贵客？站出来让我瞧瞧！”
　　
　　    众人感受到曹光身上的煞气，顿时全都不由得往后面缩了缩。
　　
　　    要知道，眼前这个青年，那可是云州大佬曹坤的独子，曹光！
　　
　　    是比徐少冲还有牛逼的云州顶级大少！
　　
　　    而且，因为曹家的灰色背景，这位曹大少那可是出了名的心狠手辣，甚至据说他手上，都沾了不止一条人命！
　　
　　    面对这样一个恐怖的存在，谁敢触这个霉头？
　　
　　    ……
　　
　　    而那徐少冲，为了讨好曹光和那两名曹家贵客，当即指着叶尘，如同邀功一般，道：
　　
　　    “曹哥，是他！就是这个小子，打伤了您的贵客！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    曹光顺着徐少冲指的方向，缓缓望去，同时再次寒声道：
　　
　　    “敢在我曹家的地盘上闹事，我看你是不想……”
　　
　　    曹光的话还没有说完，等他看清楚那个人的面庞，顿时两眼一瞪，只感觉浑身上下，每一根汗毛都瞬间竖立了起来！
　　
　　    继而又清晰无比的感觉到一股凉气，从脚底直蹿到头顶！
　　
　　    不但下面的话，硬生生给咽了回去，整个人也险些一头晕厥在地，
　　
　　    “叶……叶……”
　　
　　    而一旁的徐少冲，根本没有发现曹光的变化，还在一旁继续喋喋不休道：
　　
　　    “曹哥，其实这小子我也忍他很久了！您要杀要剐尽管动手，不用给我面子……”
　　
　　    啪！
　　
　　    徐少冲话还没说完，曹光已经狠狠一巴掌抽了过来，同时怒吼道：
　　
　　    “我给尼玛的面子啊！你特么是想害死我吗？”
　　
　　    痛骂了徐少冲一句之后，曹光犹如奴仆看到了自家主人一般，快步来到叶尘跟前，然后在众人无比懵逼的目光下，“噗通”一声，就跪在了叶尘的面前，结结巴巴道：
　　
　　    “叶叶……叶先生，您怎么在这儿？”
　　
　　    这一刻，
　　
　　    全场所有人，彻底傻眼！
