    按照《暖暖的小时光》点击量的增长速度。

    已经有了破百万的潜力。

    所以。

    梁珊之前准备申请的推荐资源也是b级。

    没想到部长直接给了a级。

    不得不说她的运气真好。

    可能是部长想要扶持他们新建的第九组。

    可能是想要给第一组一个教训。

    也可能是部长真的觉得《暖暖的小时光》点击量有破千万的潜力，

    反正a级的推荐资源就这样落在了《暖暖的小时光》头上。

    《暖暖的小时光》也不负众望，当天晚上。

    一阵叫做‘甜宠’的风刮起。

    开始席卷整个奇异果的视频网站。

    也在当天晚上。

    拿到a级推荐资源的《暖暖的小时光》点击量，在晚上10点不到的时候，正式突破50万。

    越来越多的观众通过宣传看到了这部作品，很多人的第一反应都是。

    这个题材还有能看的吗？

    好奇心的驱使之下。

    点进去之后，

    便一发不可收拾。

    陌生的导演，

    陌生的名字，

    陌生的演员。

    就是这样的三无影视剧吸引住了无数观众的目光。

    进去之后，就舍不得出来了。

    这部《暖暖的小时光》完全抛弃了之前固有的陈腐套路。

    不停的撒糖，用糖喂饱观众。

    把自己安排得明明白白的女主，

    一个身高187，智商187的“千度野生代言人”，外冷内热的怪咖学霸，喜欢关于物理的一切学霸顾未易。

    众星捧月的篮球校草+富二代，司徒末的初恋，对身边人出手大方，却往往忽略了真心。由于自幼原生家庭破裂，内心有敏感脆弱的一面，对待感情像一个长不大的男孩的傅沛。

    成绩优异、理智大于情感的小姐姐，司徒末室友。身材高挑但穿衣朴素，脸蛋漂亮但素面朝天的王珊。

    ……

    导演都这群人的刻画入木三分。

    每个人或多或少的都能够从剧中先到自己的一点影子。

    这会让他们不受控制的被剧情给吸引。

    于是，追剧大军越发的壮大。

    《暖暖的小时光》评论区也开始被大量的评论给攻占。

    一千条，两千条，三千条。

    在《暖暖的小时光》点击量突破50万的时候。

    评论区的评论也跟着突破了一万条。

    各式各样的感慨纷踏而来。

    “炒鸡好看。”

    “这剧甜死我了。”

    “虽然演员陌生，但是剧真心好，很喜欢。”

    “男主超级可爱了，照顾女主体贴周到，还藏着那么多鬼点子。千万别被身边的沙雕助攻团给带坑里去。”

    “哈哈。我愿称司徒末的妈妈为最强助攻，果然是一物降一物，看男人的眼光也非常敏锐，谁不想拥有一个这样的妈妈。”

    “这才是真正的校园甜宠剧。”

    “不撕就算了，居然还这么甜，这导演绝对居心不良！我得了糖尿病绝对来找你。”

    “这螺蛳粉绝对加糖了。”

    “我终于知道为什么我到现在都还是单身了，因为学校欠我一个顾未易。”

    “楼上的，确定不找块镜子照照？”

    “一定要夸夸符夏这个人和她的表演，真的是太棒了，虽然年经很轻，但表演非常自然。精灵般的身材，加上一对清澈明亮的大眼睛，每个场景的各种小表情、小情绪拿捏的非常到位。”

    “恭喜你发现了一部神剧。”

    “突然好想吃螺蛳粉……”

    ……

    评论很快过万。

    这才是真正的好评如潮。

    当然，评论区也会参杂着诸如“个人觉得不好看，无论是人设，颜值，还是剧情”“最多三分了吧，”“演技尬，处处尬。”之类的声音。

    不过，很快就被潮水般的声音淹没。

    喜欢的人更多。

    点击量也开始飙升了！

    50万，60万，70万，90万……

    到了第二天中午的时候，《暖暖的小时光》在奇异果大规模的宣传之下，牢牢霸占了奇异果同类作品的热度榜第一名的宝座。

    而之前排在第一的《一稳定情》直接被赶下了第二。

    没有丝毫的反抗能力。

    更别说挣扎了。

    整个奇异果的网剧部惊呆了。

    昨天才开始安排的a级推荐，今天就这么火了？

    这是要破千万的节奏啊！

    不会吧，不会吧。

    这部投资成本不到300万的剧，能破千万？

    此刻，《暖暖的小时光》点击量已经来到了260万。

    疯了，杀疯了……

    这部剧居然会火到如此地步。

    这是整个网剧部的人都没想到的。

    包括梁珊。

    她昨天凌晨还以为能够破百万就很了不起了。

    谁知道，破百万才是起步。

    “这是年度爆款的节奏啊！”

    “虽说网站的a级推荐资源很厉害，但是这才播出两天就两百多万了，这也太恐怖了吧。这让我想到了之前的《恶作剧之吻》……”

    “不会吧，不会吧？”

    “不管会不会，这部剧已经彻底的起飞了。”

    “我刚刚看了后台的点击量，这部剧的增长速度仿佛开了挂似的，九组成立不到三个月，出手就这么吓人的吗？”

    各组负责人对梁珊羡慕得要死。

    这种热度不光是奇异果上面有，豆瓣网上也有。

    《暖暖的小时光》在豆瓣上的评分已经被拉下来了，8.6分。

    降了0.3分。

    豆瓣网上驻扎着一大堆自诩无比专业的人，他们的评论，当然会影响到《暖暖的小时光》的评分。

    不过，哪怕很多导演明星不爽，豆瓣网也是现在华国最权威，含金量最高的影视剧评分网站。

    无论什么样的剧，都得经过它的检验。

    《暖暖的小时光》也不例外。

    不过，仍旧是好评剧多，

    其中有一篇在豆瓣上引起了巨大的反响。

    这篇剧评是这样的。

    “这部剧居然是我超TM喜欢的反套路：

    女主司徒末，不是傻白甜，机灵貌美，智商在线。

    她喜欢的不是男主，而是男二！

    男二傅沛，不是暖男，而是渣男，仗着女主喜欢他就各种作，很快就把女主气跑了，哄不回来的那种。

    男主顾未易，人帅智商高，但一点不高冷，火速对女主的单纯善良动了心，各种呆萌倒追、打翻醋坛子，全天候贴身宠上天！！

    这是什么喜闻乐见的设定？

    有生之年居然看到男主顶着暖男的完美人设，在女主面前各种吃瘪：

    想亲女主，被无情推开……

    深情凝望，女主内心毫无波动：你看什么看！

    这不合情理吗？

    并不。

    这才是现实嘛——

    帅哥喜欢的不是长相平平的蠢蛋，而是甜美可爱的小仙女！

    小仙女才没那么好追，心动门槛很高的，别以为你是帅哥就了不起！”

