    次日。

    一早。

    大伯一家收拾好行礼，准备离开。

    “照顾好自己。”

    “要按时吃饭。”

    “劳逸结合，别熬夜。”舒政不断叮嘱。

    舒甫一个人在国内，他是真的不太放心，但又知道雏鹰终究要靠自己飞翔，自己实在是帮不上什么忙。

    “。。。”

    叮嘱完，踏上行程。

    得先坐车去省城坐飞机，明山市没有机场。

    大伯一家倒不是直接回苏拉威西，而是去大伯母娘家，位于广省，至于舒甫显然没准备去凑这个热闹。

    打击又不熟。

    且麻烦。

    看着轿车消失在蜿蜒的道路尽头。

    唉！

    舒甫一叹。

    又是一人，但也很快收敛心神，自己要走的路本就孤独，而且也习惯了。

    回到别墅，继续手上的工作。

    ---筛选城镇规划！

    数以千计的城镇，现在真正完成规划的只有十分之一。

    而且仅仅是规划，不代表地上建筑。

    完成这些，下一步的工作量会更大，好在手下给力，这些几万人几年的工作量，护卫加自己仅需半年。

    如今。

    南庆工建司的主要工作，便是道路。

    有了路。

    以后的工业产品才好运输。

    特别是铁路，主干线路已经开建了，辅线也没拉下，工建司主力修主路，而各个村镇还可以出人去修。

    如有的铁路穿过村子，或者擦过。

    那好。

    农闲时，可以去平整一下土地，或者挖个沟。

    真正有技术含量一点的，还是工建司的人做。

    如此一来。

    可以最大限度利用劳力，加快各种项目进展。

    。。。

    看了会儿村镇城市规划，舒甫又看向工业城市，在异星，舒甫没打算到处重工业，而是准备集中发展。

    唯一的问题是：运费会增。

    如钢铁。

    如水泥。

    如石油工业。

    ......

    很多都要跨省运输。

    然而，这算个事儿？无非是消耗能源多了一点，比如车要加油，但，石油开才出来，留着去下崽的吗？

    推广电动？

    算了。

    修路要沥青。

    沥青要石油。

    这是一整个工业体系，至于用混凝土修路，弊端不少，即使是村村通项目，舒甫也没打算用水泥去修。

    没必要照搬。

    水泥本就短缺，相比起来，沥青却用途不多，当然得用掉它。

    工业城市的选址已经定好。

    南庆一个。

    大延一个。

    百城一个。

    千寨就算了，那里大山连绵，也很麻烦，即使一统，想要消除那种独立村寨体系，也存在很长一段路。

    如果可以，倒是希望他们迁出来。

    因此，就不在那里设置工业城市。

    最后。

    加上元城的正元工业区，本土大陆的大型工业城市，一共是四个。

    位置都是靠近铁矿的地方。

    因为一系列重工业产品，几乎都是以钢铁为基础，无论是汽车还是钢轨，又或者高压电塔、电线之类。

    其衍生品太多。

    至于石油工业，本土大陆发现的储量不多，远不如别处。

    因此。

    主要的石油工业产区，不在本土大陆，虽然路途遥远，存在运输问题，但显然，这在舒甫这不是问题。

    船舶？

    大型造船厂，已经在东岛开建多日。

    材料足够情况下。

    自己组装十万吨，甚至几十万吨的巨轮，和搭积木一样。

    即使是航母，一周一艘下饺子都不存在困难。

    因此，还是那句话，运输从来不是问题，也不存在麻烦不麻烦，更不需要考虑成本，不差钱的来就行。

    其他几方的工业城市暂时没法建。

    南庆的却可以开始。

    。。。

    异星。

    南庆，北州一处偏远县城。

    清晨。

    吃完早饭，浩浩荡荡的队伍开始动了起来。

    大家穿着统一的服装，精神面貌焕然一新，加入工建司后，才体会到什么叫做来自于国家的温暖关怀。

    一边走，一边心里带着疑惑。

    之前他们上万人修整、扩宽了百里官道，现在赶往下一个项目，具体什么上头没说，只是说非常的大。

    走啊走！

    下午时，绕过几座山，终于看到了目的地。

    一处巨大的平原。

    望不到头。

    “这不是原来左相家的铁矿区吗？”有人开口道。

    “你知道？”

    “听说过。”

    “。。。”

    不少人是当地的，知道这是一个大族所有，产矿，遥遥望去，还能在目之所及处看到一些坑洼和房子。

    显然是之前挖矿留下的。

    工头们去开会，大家坐在地上聊天。

    不一会儿。

    工头回来。

    身边还跟着一个蓝衣的人，非常显眼，那是技术员，整个工程都得听这一类人，因为其掌管施工标准。

    若不达标，就得返工。

    权力极大。

    只见其带着一群工头，来到入口处不远的地方。

    铛！

    铛！

    一根钢钎打入地下，深达一米。

    这还没完，又向前走了很远。

    铛！

    铛！

    ......

    一连打了十几根钢钎，若再以前，大家还会疑惑，但现在工人们也都知道其实干什么，用于红线定位。

    果不其然。

    打完钢钎。

    一个个工头手里多了一张图纸。

    横平竖直。

    各种图画。

    一般工人看得眼晕，但总有一部分聪明人看得懂，加上本身爱学，便成了工头，把控最基层的施工进度。

    不久之后。

    工头回来，叫上各自手下。

    “好了，跟我来，先平整土地，建设工棚。”

    “这。”

    “还有这，土都挖掉，填那里去。”

    “。。。”

    拿出一个卷尺，看了看图纸，按照红线标准，对一些要挖基础的地方进行标注。

    说起卷尺，工头们简直太喜欢了，可以自动缩回，而且尺寸清晰，不愧是正元商号的产品，太实用可。

    工头标注完后，也算磨合了一段时间，工人们也都知道啥意思。

    挥着锄头。

    开干！

    一时间，整个工地都忙碌一片。

    上万人挥汗如雨。

    而且还有工人陆陆续续赶来，在较远地方搭建工棚，看这阵势，所有人都知道，这个工程绝对不简单。

    第二天。

    看到又一批人过来，至少三万了吧。

    这还没完。

    第三天，又来了两万多。

    第四天，更多。

    .....

    短短数日，这里已经聚集了超过十万的工人，此时此刻，工人们终于确定，这绝对是要建一座大城市。

    莫非......新皇都？

    这个猜想快速蔓延开来。

    工头们也是如此以为的，因为他们看了整体图纸。

    就是一座城。

    只是一些空白区域不知道是啥建筑，数目还不少。

