    归心宗有整整二十四堂，堂中又有堂主、护法、坐堂、礼堂、执堂、护剑、护印、黑旗、蓝旗等职位。

    加上这个世界又没互联网或者相册什么的，很多弟子连自己堂中的高层人物都分不清，就更别说外堂的了。

    而就在江北然打算拱手回答时，三个选项出现在了他眼前。

    【选项一：“弟子不知”。完成奖励：奔雷霸破（玄级下品）】

    【选项二：“我猜您应该是水镜堂的于护法。”完成奖励：白雾剑（黄级中品）】

    【选项三：“如此卓绝的风姿，即便是整个归心宗恐怕也找不出第二人，想必您就是水镜堂的于护法，弟子久仰了。”完成奖励：随机基本技艺点+1】

    看到三个选项时江北然一愣。他的确和其他弟子不同，因为整天到处在山里“闲逛”的原因，他见过的人与事要远比那些整日都在埋头苦练的弟子多的多。

    但他原本是打算随大流，表现的跟大多数弟子一样不怎么了解外堂的人，可没想到这竟然是最危险的选项。

    不过疑惑归疑惑，江北然还是丝毫没有犹豫的选择了三，并行礼开口道：“如此卓绝的风姿，即便是整个归心宗恐怕也找不出第二人，想必您就是水镜堂的于护法，弟子久仰了。”

    【选项任务已完成，奖励：垂钓+1】

    江北然这话绝不算拍马屁，站在他眼前这位于护法身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，里穿一件蓝色的连衣长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，腰系一根白色束带，乌黑的秀发挽着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前锤着一颗珍珠，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼，绝对是归心宗中排的上号的美人。

    听完江北然满含敬意的回答后于曼文不禁一愣，她来之前认为这江北然一定是个很喜欢“藏拙”的弟子，所以不管他是真不认识自己，还是假不认识自己，肯定都会表现的和大多数弟子一样对外堂高层一无所知的样子，然而事实证明并不是。

    ‘而且嘴巴还挺甜。’

    在心里对江北然重新进行了一遍评估，于曼文点点头道：“倒是有几分见识，不过我印象中好像没见过你这么个弟子，你是怎么认得我的？”

    江北然再次行礼，恭敬道：“弟子曾有幸在溪乐峰倾听过于护法抚琴，此琴可谓抚到尽美尽善之处，啸虎闻而不吼，哀猿听而不啼，清奇幽雅，悲壮悠长，弟子深感敬佩。”

    于曼文听着不禁两眼放光，神情略带激动的说道：“好一句啸虎闻而不吼，哀猿听而不啼，想不到我竟在这蓝心堂中找到了知音人，有意思，当真有意思。”

    于曼文说着又闭上眼摇头晃脑了一会儿，这才继续对江北然道：“既然你如此坦诚，那本护法也不瞒你，我今日来是有几件事想问。”

    “弟子知无不言。”

    “好！”于曼文满意的一点头，“你在这蓝心堂中当了五年记名弟子，是也不是？”

    “是，弟子愚钝，在修炼方面实在毫无天赋，让几位师傅都失望了。”

    “你且将手伸于我。”

    ‘果然还是要测我功力吗……’

    暗叹一声，江北然将右臂伸向了于曼文。

    于曼文葱指往江北然灵脉处一搭，不一会儿便露出了有些复杂的表情。

    ‘竟然真的只有练气五层？’

    在玄龙大陆上，想要成为强者就必须先练气，而各大宗派的基础心法就是为此而生。

    一般只要能通过宗派的天赋测试，那就算资质差了点，一年也足以将修炼到练气十层，从而突破成为玄者，开启迈向玄帝的修炼之路。

    但这江北然在归心宗待了整整五年，练气竟然只有五层，这简直比废材还废材。

    看着于曼文那越发复杂的表情，江北然倒是很淡然，因为他早已习惯了，于曼文当然不是第一个来测他功力的人，也绝不会是最后一个。

    不过江北然自从第一次被测试后就再也没担心过，因为他发现系统奖励的那些力量点，体质点，敏捷点等等跟这世界的“战斗力”完全不是一个体系，纵使他力量高上了天，这些高手也完全测不出。

    所以从那一刻江北然就悟了！他和这个世界的人画风不同，真要打起来就肯定会被无限低估，绝对可以称的上史上最强扮猪吃老虎体质！

    轻叹一声，于曼文松开了手指，重新看向江北然的眼神中满是惋惜。

    江北然看到后也立即配合着四十五度角仰望天空，并露出一个释然的笑容。

    这一笑差点让于曼文心疼的把江北然抱进怀里。

    太惨了！明明能通过宗门测试，却是百年都难得一见的绝世废材，于曼文简直难以想象在这竞争激烈，弱肉强食的归心宗里这孩子到底吃了多少苦，挨了多少难，自己刚才竟还用一副兴师问罪的样子来找他，实在太不该了。

    ‘难怪他看到我时要跑，一定是已经经历过很多次这样的事情，不想到最后又被人用同情的眼神看着，所以才...’

    ‘真是个坚强的好孩子。’

    扭过头偷偷抹掉眼角溢出的泪水，于曼文换上不带任何感情色彩的表情对江北然道：“能跟本护法说说你是怎么做到每次当铁印时都能保证师弟师妹通过试炼的吗？”

    “无他，唯小心谨慎而已，弟子做任何决定之前都会多观察，多思考，这样就能避免很多祸端。”

    “说得好。”于曼文很是满意的点点头，“这才是下山试炼真正要教给你们的东西，看来北然你已经完全掌握了其中精髓。”

    “于护法谬赞了，弟子不过是自知弱小，所以要比其他师兄弟更加谨慎一些罢了。”

    “哎~”于曼文摆摆手：“话不能这么说，强大不一定只是表现在功力深厚上，内心的强大也是非常重要的，北然你虽然只有练气五阶，却能保得所有师弟师妹都安然通过试炼任务，这很了不起，非常了不起！”

    “多谢于护法夸奖，北然以后定当加倍努力。”

    “好！为了表达本护法对你的信任，我决定让你来当我最心爱弟子的铁印，助她完成第一次试炼任务。”

    “弟子遵……啊！？？”

