    “雷……雷渊……”

　　战天呆若木鸡的站在那里，过了半晌才道了句：“好强大的雷渊，把笑苍天雷得毛都不剩一根了……”

　　十月雨点头：“是啊！”

　　临兵斗者脸上的青筋都爆出来了：“操，都这关头了，你们还感慨笑苍天的一根毛这种鸡毛蒜皮的小事，我真服了你们了，赶紧组织防御，BOSS要来了，MLGBD，这雷鸣好死不死的攻击我们的阵营干什么，去打北境联盟和印度人多好啊，王八蛋……”

　　遭遇那么强的BOSS，临兵斗者都凌乱了。

　　……

　　城池上，一个个战天盟的弓箭手、法师纷纷跃下了城池，在战天的指挥下分散开，准备迎战，而那雷渊击穿的地面也在10秒钟后刷新成了平地，看来，这雷渊的攻击效果并非长时间冷却，说不定只要几秒钟就冷却了，上一次遭遇雷鸣时，他不过是仙阶BOSS，现在却已经稳稳的是神级了，实力不知道随着玩家的提升而暴增了多少。

　　看向古剑魂梦的众人，我一点头，说：“如我们所愿，雷鸣来找中国玩家的麻烦了，圣魔法师、龙曜弓骑，下城池，在平地上铺开阵型准备迎战，雷渊的力量你们也看到了，都小心，别被一瞬间就轰杀成渣，那种滋味一定非常的不好受，一击就秒杀了笑苍天，这魔攻……”

　　鬼谷子禁不住的身躯一颤，龇牙道：“靠，咱们能不能不打这个BOSS，我一想到雷渊的攻击效果，怎么就浑身发毛呢，真受不了……”

　　我哈哈一笑：“人死不过头点地，一会战天一挂，我们就准备上……”

　　远处，战天脸上青筋暴起：“你们诅咒我的时候，能不能小声点？”

　　众人哈哈大笑。

　　……

　　由于BOSS是冲着战天盟去的，而战天也没有打算请求我们的增援，我们现在动手，那就是抢夺BOSS，虽然这是九君王级别的BOSS，不过也是身怀神器的存在，所以我也没有打算去争夺，而且，这就是一块烫手山芋，满血状态的雷鸣，谁TMD爱要谁要，反正我们古剑是不要了……

　　“准备，要开战了！”战天大声喝道：“黄金铁骑，10人一组的冲锋，诱捕之网什么的，都给我用上，别告诉我100%被MISS几率，就算是这样，也给我用，不然你们告诉我，你们能对雷鸣造成什么伤害？好了，准备上，法师、弓箭手每组百人的上，就是现在，开战，让古剑、烛龙、雪银杉这些公会看看我们战天盟的BOSS推进能力！”

　　顿时，10人黄金铁骑列阵完毕，“刷刷刷”的对着雷鸣冲了过去！

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　果然是无限被MISS，不过，一个个黄金铁骑还是撞击在了雷鸣的身上，雷鸣微微颤抖，嘴角扬起，露出一丝狞笑，猛然间手中雷霆之刃激荡，“刷”一声在周围波开了一个弧线斩破痕迹，雷电能量肆虐，瞬间就将玩家灼烧成了灰烬，连续10道白光飞起，刚才还活蹦乱跳的10个黄金铁骑齐刷刷的阵亡，一个个的伤害数字非常骇人。

　　“2240883！”

　　“1982367！”

　　“2316364！”

　　……

　　属性差距实在太大，这些黄金铁骑又没有全部加附上BUFF效果，完全不是对手！

　　空中，冷箭飞梭，一道道利刃“啪啪啪”的轰击在雷鸣的铠甲上，激荡出一个个电光涟漪，雷鸣的铠甲表层是有护盾防御的，战天盟弓箭手的攻击，居然连1点强制扣血都打不出来，但是，法师系的吻龙之触呼啸而出的时候，却还是造成了一定的伤害……

　　“1477！”

　　“2436！”

　　“978！”

　　……

　　即便如此，也看不到血条降低，雷鸣的气血上限至少10E计，恢复速度都够这些法师攻击的了。

　　战天咬牙切齿：“智力低的法师，用神魔破，强制扣血也比打得高！继续上，法师组千人团上，骑战系，不要怯退，跟我一起上！”

　　这次，战天是发狠心了，提着长生刀就冲锋了过去，“刷”一下带出了MISS字眼，长生刀一晃，青虎破碎技能震撼在雷鸣的胸前，带出78093点伤害数字，十二神器不是摆设，战天还是能够破防的，虽然破防的力度实在是有些小。

　　“找死！”

　　雷鸣微怒，剑锋一摆，直接穿刺过去！

　　“铿！”

　　长生刀的刀背招架住雷鸣的一击，却完全无法防御住，战天整个人炮弹般的连人带马跌飞了出去，“啪啪啪”的在地面上几次起落，重重的撞击在城墙上，泥土、沙石落下，狼狈不堪，同时也受到了129W+的气血伤害，不过没有被秒杀掉，这应该已经值得庆幸了。

　　法师的神魔破密集攻击，终于，能够看到雷鸣的血条减少了。

　　“嘿！”

　　嘴角带着狞笑，雷鸣左手一扬，指间窜动着闪电能量，猛然一张，又是一击雷渊攻击！

　　“嘭！”

　　一群法师、弓箭手齐齐中招，白光飞起，无一幸免的全部被杀，雷鸣则单足踏地，猛然消失在原地，只留下了一道道青色尘埃回旋，下一刻就已经出现在另外一边的法师、弓箭手团队中，这移动速度似乎已经超越了游戏的规则，雷霆之刃扬起，猛然肆虐，“轰”的一声，一道附带雷电的剑气冲击波呈现扇形攻击波荡出去！

　　横扫之势，近百战天盟的远程系玩家再度倒地，这一剑的锋芒，未必就输给雷渊，雷鸣的攻击实在是太强了，并且，来去无影无踪，根本就不是玩家能够掌握得住的，普通攻击就能衍生出剑气的冲击波，这才是真正的完美战士系，一抹阳光那种技能配比，跟雷鸣一比就完全逊爆了……

　　……

　　“干！”

　　战天满眼的不甘，剑锋一凛：“战天盟，拼了，全体一起上，哪怕是战至最后一兵一卒，也要把雷鸣一起拉进地狱里，一起上，人海战术！”

　　城上，不断有玩家飞掠而下，弓箭手清一色的震荡箭和破甲箭，震荡箭或许有机会眩晕BOSS，破甲箭则能够破防，造成超过1000点的伤害……

　　顿时，场面完全变成了混乱，雷鸣身在乱军之中，舞动利刃，劈出一道道冲击波，不断的血洗着战天盟的玩家，而战天则擎着长生刀强行追杀雷鸣，治疗光芒雨落，魔法光球、箭矢如雨的冲击向BOSS，打得异常惨烈，而事实上，确实有那么一些效果。

　　足足十分钟，雷鸣的气血降低了大约25%左右，但是战天盟至少葬送了超过10W玩家，所剩无几了，也就战天、临兵斗者、十月雨、离歌等一群人，再也拿不出什么兵力来人海战术了……

　　“呸，战天那个白痴……”

　　乱月MM撅撅嘴：“为了争强好胜，几乎把整个公会的有生力量都拼上了，这值得吗？”

　　我吁了口气：“这是战天的气质，也是整个战天盟的气质，这个公会骨子里就有一种精神，叫做……不屈，纵然所有人都会屈服，我相信，战天盟也不会屈服，所以，我还是比较敬佩战天这个人的，虽然他为了目的有时候会不择手段，但这就是他的风格。”

　　鬼谷子说：“风格再不屈，貌似也要跪了，战天盟都不足1000人了，没有多少人给战天加血，我看他们怎么打……”

　　我抬手拔出九州寒，道：“没的说，我们准备上，帮战天盟度过一劫，战天这2货性子倔强，肯定是不会对我们发出求援信号的，我们自己上，宰掉BOSS，奖励归我们！”

　　许阳问：“什么战术？”

　　我想了想：“没有战术，上就是了……”

　　李承风笑了：“是啊，面对绝对力量的敌人，什么战术都是浮云了，一起上，骑战系冲锋，法师、弓箭手控杀，牧师治疗，歌咏者加持，做好自己该做的事情！第一轮攻击，我们上多少？”

　　何艺说：“上五万！”

　　我点头：“OK，主力跟我一起，上！”

　　……

　　马蹄声铮鸣，勇将马蹄铁在碎石上踏出金石交鸣的声音，龙曜铁骑呼啸而去，直接杀向了雷鸣，那个传说中的人物，也是让战天盟欲死欲仙的BOSS。

　　“刷！”

　　笔直冲锋而去，我远远的就对雷鸣发动了冲锋，瞬间近距离观察这个修罗神级别的BOSS的一双血红色眸子，果断的被MISS掉了。

　　“嗯？”

　　雷鸣目光一扫，露出一丝惊疑：“是你！”

　　靠，这货还认识我！

　　“果然是你！”雷鸣眼中涌出怨毒：“该死的家伙，你是吟风者的帮凶，来得太好了，我要把你碎尸万段，去死吧，该死的小子！”

　　不等雷鸣出手，我的九州寒就刺透了他的战铠，紫色能量涌动……紫霜贯注！

　　破防成功，降低BOSS高达18.9%的防御力，加上北冥雪的蚀骨箭，已经降低23.7%的额度了，至少对我们的龙曜弓骑来说，差不多能够破防御了吧？

　　紫霜贯注完成之间，我毫不犹豫的顺势轰出了烈刃斩，刚好是完美的角度与位置，绝对弱点！

　　“273298！”

　　“342774！”

　　“412387！”

　　连续三击，轰得雷鸣的身体不住颤抖，我单手一张，覆盖在BOSS的胸前，缚神诀力量涌动，OK，MISS了，MLGBD……

　　……

　　“刷！”

　　雷霆剑刃上猛然暴涨电光，来了！

　　青龙盾一横，青龙鳞开启，我略微扬起了盾牌！

　　“嘭！”

　　绝强一击轰击在盾牌上，顿时连我的力量也无法维持在原地，手臂上传来撕裂般的疼痛，整个人更是被轰得后退滑曳出数十米，“嘭”一声撞在一双雪腻的长腿上，满身尘埃。