    第581章站稳脚跟

    慕容妤也觉得不能再吃了，而且本来也好好的，谁知道是不是心理反应，不知道自己怀上还好，这知道了，竟感觉自己有些头晕眼花。

    最重要的是，她有孕吐反应了，像是被鱼汤给打开了任督二脉似的，闻着味道就不行了的那种。

    这叫阿蛮她们都忍不住的担忧，也是问墨老。

    墨老则表示这是怀孕初期正常的现象，因为体内多了一个孩子正在生长发育，身为母体，又是怀的第一胎，是会有一些比较明显的不适症状。

    但其他大问题是没有的，脉象很健康很平稳。

    “虽是如此，可少夫人如今这胃口可不好啊，只能吃那些个清淡的，荤菜都见不得。”阿蛮担忧道。

    “鸡蛋呢？”墨老问道。

    “对鸡蛋倒是没那么大反应，可是光吃鸡蛋哪里行？这短短几日，少夫人又消瘦了不少。”阿蛮道。

    “能吃得下鸡蛋也不错，外边那些寻常老百姓家里的妇人怀孕，鸡蛋就是大补，日常可是难得吃一回。”墨老说道。

    “可我们少夫人娇贵。”

    墨老笑了笑，小徒儿是娇贵没错，但如今这反应是挺正常的，而且不算什么大问题，毕竟除了吃不下荤腥，其他还好。

    虽然丫鬟们是挺担心的，但慕容妤不这么觉得，她当然现在的状态是容易疲倦，还有点头晕，一天要睡好久才行，可只要睡饱就没什么问题。

    胃口也还可以，能吃得下清淡饮食，闲暇时间也会吃一两块糕点，肚子是饿不着的。

    这日她就过来书房给慕容府写了一份信件。

    怀孕这么大的事，自然也是要告诉家里人的，不然嫁过门肚子一直没消息，依着她娘那爱操心的性子，可少不了要惦记呢。

    信函送回去是很快的，因为姬家有专门的渠道，用不了多久就送到了慕容府。

    慕容妤刚抵达定北之后就有送过一封信回来报平安，可饶是如此，对于远嫁的这个掌上明珠慕容府还是很不舍得以及记挂。

    慕容晟跟慕容锦父子俩个现在都比较忙，因为京城里风声不断，都各有差事在身。

    但在内宅的李氏则还好，只需要管好后院就没什么事，至于小儿子近来是越发活泼可爱，有丫鬟婆子看着，她也不用多操心。

    “妤儿如今也不知道怎样了？这都多久没送信回来。”李氏忍不住道。

    徐妈妈安慰，“定北送信回来也要不少时间，而且现在大小姐要操持整个定北候府的中馈，也没那么得空。”

    李氏说道：“中馈什么的都不打紧，最要紧的还是要养好身子，趁早怀上孩子，这才能真正在定北候府站稳脚跟。”

    外嫁的女儿想要在夫家站稳脚，除了娘家要得力，剩下就是肚子要争气。

    虽然这么说是糙了点，可这就是现实啊，尤其定北还那么远，有个什么事慕容府都鞭长莫及，还得自己有儿子才能立得住。

    这也是薛姨娘如今想儿子都想疯了，见天过来给她端洗脚水伺候的原因。

    (本章完)

