    凭心而论，白盛婴的模样实在是很吓人。

    他长了四只眼睛，没有眉毛，多出来的两个眼……眼白是长在脑门上的。

    难怪他从来都只戴着面具，这副模样要是被人看到，只怕是要当成妖怪的。

    只不过，当初的蛇龙寨为什么能养他那么久？

    他自己说的，有二十年的时间，他甚至都是婴儿的模样。

    那又是什么样的人，愿意养一个二十年都没有长大的婴儿？

    “姐姐！”陆暖正在纠结犹豫的时候，听到了纪希梵的声音。

    抬眼看去，一脸憔悴衣衫凌乱的纪希梵，身边跟着舍蓉澜，二人正站在门口：“你还好吗？”

    “你们怎么过来了？白盛婴让你们来的吗？”陆暖怔了怔。

    纪希梵点了点头，随后走进了屋子。

    “我求他的，他同意让我来见一见你，但是我很快就要回去了。”

    “你和盛妩他们关在一起吗？”陆暖急切问道：“沈烁年的手怎么样了？”

    “白盛婴让人给他的手做了简单的处理，他……他正在发烧。”

    纪希梵说着，眼看陆暖要掏东西，连忙摁住了她的手：“姐姐，我们过来的时候被搜过身。”

    所以回去的时候也会被搜身。

    她给他们什么东西，都会被搜走。

    而在纪希梵摁住陆暖的手的时候，她却感觉到手心里触碰到了一块坚硬的东西。

    粗糙如同树皮。

    “你……”陆暖不知道该说什么好。

    “我有些事要告诉你。”纪希梵说着，看了一眼一旁的舍蓉澜，二人凑到了陆暖跟前来。

    -

    纪希梵和舍澜澜离开的时候，陆暖还沉浸在震惊之中。

    原本她还奇怪，为什么白盛婴会同意纪希梵和舍澜澜来看她一眼，原来有些事情，白盛婴也是想要让陆暖知道的。

    没人知道白盛婴是怎么来的。

    但是盛婴，却是纪希梵的母亲一手搞出来的。

    陆暖回到了方舟里，换上了隔离服进了隔离舱之后，开始化验白盛婴的血样。

    小可爱说得没错，白盛婴的血样里蕴含着大量的放射性元素，甚至还检测到了大量的癌细胞。

    按理来说，他应该早就死了才对。

    陆暖又对树皮进行了化验。

    树皮内也蕴含着许多未知元素，效用不明。

    在显微镜下，陆暖看着白盛婴的血样里，癌细胞不断地分裂重组，脑海里浮现的就是他的伤口迅速愈合的画面。

    她的脑海里电光火石一般，闪过了一个大胆的念头。

    随后，她从树皮上刮了一些粉末，轻轻地放在了血样刮片下方。

    陆暖瞪圆了眼睛。

    她看到了难以置信的一幕！

    刚刚还极端活跃，不断分裂重组衰亡的细胞，竟然停了下来！

    完全停了下来！

    就仿佛被人按了暂停键一样！

    陆暖拿开了面具，细胞继续着分裂重组衰亡，速度极快。

    想了想后，陆暖让小可爱去取了一些昏迷之中的凌淳的血液，打在了树皮上。

    再将被血液浸湿的树皮放在了刮片下方。

    只放上去，那一瞬间，所有细胞集体死亡。

    ……

    这一夜，陆暖彻夜未眠。

    经过不断反复的实验之后，当实验室提示时间已经过去了十二个小时的时候，陆暖已经取得了不小的进展。

    洗漱过后，陆暖从方舟里出来，毫不意外地在房间里又看到了白盛婴。

    “你看起来挺憔悴的，是因为害怕还是失望，一夜未眠吗？”白盛婴好整以暇地看着陆暖，语气是一如既往的刻薄和无聊。

    “我做了一晚上的实验，”陆暖倒是诚实：“关于你是不是人，我可以告诉你结果，但是我想用这个结果，跟你换紫灵到我身边来帮忙，以及我想去看看龙神雕像。”

    听了这话，白盛婴摸了摸下巴，不知道在想什么。

    片刻后，他冲着陆暖摊开手：“那……本座是人吗？”

    陆暖抿唇一笑：“把我的人给我，我就告诉你。”

    “呵呵呵……”白盛婴笑着，取下了面具，指着上面的白眼球道：“长公主殿下，见过长本座这样的，人吗？”

    【作者有话说】

    感谢蓝色天空宝贝打赏的鲜花，感谢打赏金币的宝贝们~

    今天加更2章，一共更新6章~

    晚安啦~

