    

    戴洁莹这脚把我踢得嗷嗷叫，等我清醒过来的时候，人懵了，刚才那张恐怖的鬼脸消失不见，我前面的戴洁莹又恢复了。

    “哎，你刚才的脸怎么变了，现在又变回来啦。”我连忙伸手去随意捏着戴洁莹的脸，发现这是真的，而且捏着还挺带感。

    “唐浩，你够了，神经病啊！”戴洁莹连忙挣扎开，然后死瞪着我，一副怒发冲冠的样子。

    “嘿嘿，误会，误会，快问问为什么前面停了。”我尴尬的一笑，然后连忙转移话题，生怕戴洁莹又拿匕首出来捅我。

    “要问你自己问。”戴洁莹甩了甩脸，冷冰冰的答道，她又不想鸟我了。

    没有办法，我只好大吼了一声道：“达哥，怎么回事？为什么停了？”

    我用到了最大的音量，声音立刻在这狭小的通道中回荡着，按理说，不可能听不见的，可是前面的郭一达却一点反应没有，而且队伍也一直没动，戴洁莹也急了，我觉得有点诡异，结合我刚才发生的事情，这通道可能有点不对劲。

    “你快问问你前面的人，到底怎么回事？”我连忙朝戴洁莹说道。

    戴洁莹也觉察到不对劲了，不敢再耍小脾气，连忙拍了拍前面小雨的肩膀，纹前面怎么了？为什么走着走着停了下来。

    可诡异的是，小雨突然转过了身来，然后面目狰狞的咬向了戴洁莹。

    戴洁莹吓得立刻把脖子一扭，小雨扑了个空，可小雨没有罢休，伸着手马上狠狠掐住了戴洁莹。

    戴洁莹一阵挣扎，可是小雨跟疯了一样，她双目猩红，脸上浮起了很多青筋，表情狰狞无比，她拼命的掐住戴洁莹的脖子，把她按在了洞壁上。

    “救……救命，救我。”戴洁莹把手伸向了我。

    我一眼就知道小雨是中邪了，立刻出手制止，小雨前面的张青也反应了过来，跟我一样，同时出手。

    我双掌打在了小雨的手臂上，活生生将她的手给震开了，然后扶着她的肩膀，死死按在洞壁上，可她拼命的狂叫着，还对我龇牙咧嘴，要咬我。

    张青捏着她的嘴巴，往里塞进了一枚铜钱，一张黄符贴在了她额头上。

    小雨立刻一阵呕吐，然后眼皮翻白，身体一软晕了过去。

    “怎么回事？为什么无端端中邪了，难道这里有鬼？”我警惕的看着四周，但没有什么异样，前后两边都黑漆漆的，也看不着什么。

    “恐怕是……”张青也不敢肯定，但小雨这样，必是事出有因。

    “咳咳，小雨这是怎么了……”戴洁莹疯狂的咳嗽着，估计被掐得很疼，脖子上还有掐痕。

    “哎，郭一达，矮子兴和小狐狸他们三个呢？”这时候我惊呼一声，然后突然站了起来，因为前面的三个不见了。

    怪不得刚才他们没有反应，不然小雨这情况，肯定会过来帮忙的。

    “什么？”张青也有点惊讶，“我们的距离不远，这也能走散吗？”

    “郭一达，矮子兴，小狐狸，你们能听到吗？”我大叫了一声，声音还是在通道上回荡着，但没有回应。

    “不行，之前那么近我叫郭一达都没有用，别说现在了，好像声音被隔绝了一样。”我有点沮丧的说道，靠叫应该是不可能唤回他们三个了。

    “张青，刚才到底发生了什么事？为什么停了下来。”我问道，张青离郭一达比较近。

    张青说是郭一达看见了前面有一个白衣女子提着红灯笼走在了他的前面，他觉得有些诡异，所以才停下来的。但这时候张青听到后面叫了起来，于是就转过身来帮忙了，帮完后面，前面三个又不见了，这鬼地方真邪门。

    我说不用急，这地方狭小，只有前后走，没有别的路，只要我们速度快，是可以赶上矮子兴他们的。

    “那小雨怎么办？得先将她弄醒。”戴洁莹担心的看着小雨。

    “这简单。”张青说完后，双指在小雨的脸门画了几下，然后点向了眉心，小雨立刻咳嗽了起来，没一会就醒了。

    可小雨对刚才发生的事情一点都不记得了，她说她走着走着，突然有什么东西从上面掉了下来，刺了她一下头皮，然后就失去了知觉。

    听她这样一说，我们立刻下意识的将手电筒扫到了上面，虽然模糊，但我们确实看到了一张张脸挂在洞顶上，刚才没有留意，现在一看，顿时浑身发麻。

    这些脸我都好像看见过，这不是山顶上的那群人其中几个吗，有一个我记得很清楚，还夹在人群中嘲讽过我。

    “走，这是鬼蛹。”张青喊了一声，拉着我们几个就狂奔，但通道小走不快，小雨更是没缓过神来，被吓得连滚带爬的。

    我们刚刚挪地，就突然听到了砰砰砰的声音，上面有十几具尸体落了下来，然后砸在地上发出来的声音。

    那些看起来是死人，但却跟活的一样，他们趴在地上，然后弓着身子，姿势怪异的盯着我们。

    终于出事了，进来的这些人中，有十几个死在了这里。

    “什么是鬼蛹？”我一边跑一边问道。

    张青说，鬼蛹是古代养鬼师发明的，将孤魂野鬼强行打进死人身体里，然后以血肉喂之，养成厉鬼后，就会破体而出，此时的厉鬼会比刚开始的孤魂野鬼厉害百倍，为养鬼师所用，而这些孤魂野鬼，就被称为鬼蛹，等他们吃够活人血肉后，就会长成厉鬼，会从尸体中破体而出。

    “卧槽，那这里哪来的孤魂野鬼？”我问道。

    张青说这山洞死了很多人，留在这里出不去的鬼，也算！

    “只不过，杀那些人的不是这些鬼蛹，还有其他猛的东西，鬼蛹没进去尸体前，没有攻击性。”张青补充道。

    我说先不管那个猛的东西了，那些鬼蛹速度很快，一下子就追了上来，他们跟壁虎一样，可以在洞壁和洞顶上攀爬。

    “既然跑不了那就打，其实他们现在也还不是很厉害，等成了厉鬼后才难搞，唐浩，我相信你能行的，上！”

    张青虽然一顿鼓励很暖心，但并没有什么卵用，我一个人对付十几个鬼蛹，那能行吗？

    可不行也得上，这里除了我，好像没有别人了，张青这样子，做做指导还行，基本上无法上场了，戴洁莹跟小雨，当当花瓶就好。

    说时迟，那时快，鬼蛹已经扑上来了，而且一只接着一只，那一张张人脸，都已经跟白纸一样，身体长出了很多尸斑，而且姿势诡异，明显是被里面的鬼控制着。

    我提着铜钱剑立刻乱砍了起来，那些鬼蛹确实不厉害，就是数量比较多，我砍翻了两只后，后面的又扑了上来，而且他们不怕痛，必须得一剑毙命将头给砍下来才行，这就难度比较高。

    杀了五只以后，我就有点扛不住了，后面的鬼蛹越来越猛，他们一下子全部涌了上来，我用铜钱剑顶着，但是不负重压，给他们按倒在了地上。

    我想叫张青稍微帮下忙，可这时候却传来了一声声尖叫，好像又发生了什么事。

    我想回头看一下，但那些鬼蛹闻到人气，跟疯了一样，拼命的撕咬我，我一下子被咬了好多个地方出血，我一闻到血味我也疯了，顿时双目猩红，力大无穷，铜钱剑直接隔着第一个，呲的一声，捅穿了所有，那些压下来的鬼蛹，都被串在了剑上。

    “啊……”

    我发出一声怒吼，铜钱剑金光闪耀，将所有的鬼蛹都撕裂了开来。

    “砰……”

    随着一声巨响，那些鬼蛹纷纷破裂不堪，残肢断体散了一地，全部都给我一剑解决了。

    等我缓过神来的时候，我连忙起身向后看去，我人懵了，张青他们三个不见啦！        

