    怎么突然问起了这个？

    丁海景想了想，说道：“推荐人没有，但是，通知我的是当时我的直属领导，他似乎是说过了一句话，在之前的观察考验中我成绩出挑，所以挑中了我。”

    “什么观察考验？”

    “我当时也问了，因为我没有参加过什么观察考验的活动和比赛，但是他说，他也不清楚，上头应该是秘密派人在联盟调查观察。”

    “他们考验和观察什么？你当时做了什么了吗？”

    “当时......我们去过一个峡谷做特训，有不少支小队参加，但是我所在的小队并没有取得最好的名次，”丁海景坦白地说道：“本来可以的，但是我当时藏拙了，所以并没有带着小队拿下前三名，拿的是第四名。所以，如果要说成绩出挑，那一次的成绩应该不算出挑吧？”

    “也许人家观察的不是那个。”江筱说道：“你有空再仔细回想一下，那段时间前后有没有遇到什么比较特别的人，还是做了什么事。”

    “好，想起来了告诉你。”

    丁海景并没有追问她，问这些是想干什么。

    “我等会儿去一趟崔家。”江筱的话音刚落，就听到孟小宝很是兴奋地呀呀叫喊了起来。

    “怎么，你也想去啊？”江筱忍不住笑了起来。

    孟小宝这反应，还真的像是想要跟着去一样。

    难道是一直在家里呆着，呆闷了？

    这么小便想着要跟出去串门了吗？

    孟小宝还真的挥着小手热烈地回应。

    “呀呀！”

    江筱心中一动，“要不然你和老关跟我一起去，带着孩子。”

    崔盟督忙得很，崔夫人也因为身体还是适合静养所以并不常出来，所以她可以带着孩子上门去啊。

    “出去？”

    丁海景愣了一下。

    自从医院回来之后，两个多月了，孩子都还没有出门口呢，现在想要带他们出去了？

    江筱明显地看出了孟小宝的高兴。

    虽然他们家挺大的，但是一直窝在家里也会闷吧，毕竟每天除了他们几个人的声音之外就没有别的动静了。

    而在外面会有各种声音各种色彩。

    再去一下崔家，换一个环境。

    如果只是一般的孩子，江筱可能也不会考虑到这一点，但是孟小宝明显不一般，她其实有点儿想要多方面试一试孟小宝还有什么不一样的。

    假若出去多接触人和事才能够看出来呢？

    丁海景没有感觉到什么不好的预感，又看孟小宝格外高兴的样子，实在也是拒绝不了，便答应了。

    “带上容姐和朱贝。”

    所有人都跟着一起出去了，孟昔年开走了一辆车，他们都挤了一车去了崔家。

    关铁柱开车，丁海景抱着孟小宝，见她对外面很是感兴趣，便一路都抱她抱了起来，让她看着窗外。

    孟小宝真的全程都表现得极为兴奋，一直咿呀呀地叫个不停，也不时自己笑得很欢喜，也不知道到底在乐个什么劲。

    江筱抱着大宝二宝，三个人一声不吭。

    丁海景看了一眼，忍不住笑了出来。

    “我看孟承非和孟京都没有什么兴奋的，四平八稳，淡定得很。”

    大宝直接就闭上了眼睛，明明没睡着。

