    “师尊？”

    听到青狮的狂笑，赵朗眉头渐渐皱起，心中渐渐升起一个猜想。

    难道师尊在自己离开昆仑游历洪荒之后，又收了弟子不成？

    不过，这两个家伙一看就是没脑子的，待贫道激他一激！

    “呵，贫道赵朗赵公明是也，你两个又是何人，竟敢冒充我截教弟子？”

    “就你这金仙修为，还想冒充俺三师兄赵公明？”

    青狮撇撇嘴，不屑的说道，“你这冒牌货听好了，吾乃上清圣人座下虬首仙，这位乃是灵牙仙！想在我哥俩眼皮子底下冒充三师兄赵公明，简直是活腻歪了，看刀！”

    说完，也不待赵朗答话，从腰间擎出一柄丈余大刀，劈头盖脸的朝着赵朗劈下。

    “果然是随侍七仙中的虬首仙和灵牙仙，看来师尊真的又收徒了！”

    虽然确定了对方的身份，但对于这青狮妖不分青红皂白就要砍人的做法，赵朗那是相当的厌恶，简直是太没有技术含量了，贫道向来都是以德服人的。

    再加上最初拜师时这青狮妖对自己的态度，赵朗决定要给对方好好上一课，让他知道知道，什么叫做外门大弟子的威严！

    赵朗将缚龙索取出，朝天一抛。

    一条金黄色龙影闪过，虬首仙只觉得金光一闪，浑身上下便被捆得结结实实。

    “你……”

    虬首仙用尽全力撑了几下，都没有将捆缚在身上的缚龙索给撑开，反而被缚龙索勒得皮开肉绽，不由得破口大骂道：“你这道人，就会依仗法宝之力，有本事和狮爷我比比神通！”

    一旁观战的灵牙仙望着那根金灿灿的绳索，目光闪烁，好似想到了什么一般。

    “贫道身为外门大弟子，这次就让你这青毛猫心服口服！”

    面对虬首仙的叫嚣，赵朗哈哈一笑，右手一伸，那缚龙索得到召唤，好似一条灵蛇般从虬首仙身上滑落，下一刻便重新回到赵朗手中。

    见对面解了自己的束缚，虬首仙大喜，在坡前立定，迎着风头，将身子一晃，现出了原形，却是一只十丈有余的青毛狮子，张开血盆大口，对着赵朗的方向就是猛吸了一口气。

    霎时间，天昏地暗，飞沙走石，赵朗只感到有一股极为强劲的吸力，要推着自己向那虬首仙的大口中跌去。

    “好，你这家伙这般不知好歹，我就让你这青毛猫知道知道，什么能吃，什么不能吃，什么叫做猴子战法！”

    赵朗心中有了计较，也不抵抗，就任由那虬首仙将自己吸入肚内。

    “哈哈，这冒牌的家伙，千年前不曾吃掉你，但最终还是成了本仙的腹中食！”

    见赵朗被吸入肚内，虬首仙哈哈大笑起来。

    “虬首，那家伙不能吃，恐怕……”

    灵牙仙话还没说完，只听得虬首仙肚子里传来一阵笑声。

    “能吃，怎么不能吃，既顶饥，又耐饿，乃是一等一的好食材！”

    灵牙仙一听这话，顿时慌了，刚才准备说的也顾不上了，“虬首，三师兄在你肚子里说话呢！”

    “什么三师兄，哪里来的三师兄？灵牙你快去取些水来，本仙有本事吃了他，难道还没本事摆布他不成？”

    灵牙仙见自己苦劝，虬首仙就是不听，无奈摇头，只得来到临近的一条小溪旁，现出一条长长象鼻，对着那清澈溪水一吸，便吸了满满一鼻，再施展法力，制作出一个大石碗，把吸入鼻中的溪水全部喷入其中，这才回到虬首仙身旁。

    虬首仙接过石碗，将里面的溪水一饮而尽，张开口，着实一呕。

    谁知道赵朗好似在他肚子里生了根，动也不动，但却拦着喉咙，让那虬首仙恶心异常。

    虬首仙不信邪，狠命往外吐，直吐的头晕眼花，黄胆都破了，赵朗却是丝毫未动。

    虬首仙喘息了一阵，问道：“你这道人，你出不出来？”

    赵朗嘿嘿一笑，朗声道：“不出来，只是这喉咙眼味道有些怪，我去下面避避风头！”

    说罢，赵朗手捏清净咒，跳进了虬首仙的肚子里。

    下一刻，虬首仙只听得赵朗在自己肚子里闷声说道。

    “咦，这里面的肝肠肚肺样样俱全，恰巧贫道回来时带了些调料并一口锅，正好能堡好几顿狮杂煲嘞，话说狮杂煲什么味道贫道还真没吃过，也不知道膻不膻，腥不腥，入不入味？”

    虬首仙一听这话，只唬的脸色苍白，两股战战，一旁的灵牙仙更是大惊失色，“兄弟，你要受大罪了，就是不知道那道人在哪里支锅？”

    赵朗嘿嘿一笑，“三叉骨上好支锅。”

    虬首仙一听，顿时慌了，“不好！倘若支起锅来，烧动火烟，熏到鼻孔里，打喷嚏吗？”

    两妖仙只听得赵朗在那虬首仙肚子里说“此事易尔，等贫道把师尊赐给我的镇海金鞭往顶门上那么一捅，捅出个窟窿来，既能当天窗，又能当烟洞，实用的紧”这句话时，不由得面面相觑，都从彼此眼中感受到了一丝惧意。

    “和你们说这些干什么，贫道好久未曾运动，且打一套健身操给你们看看。”

    健身操？

    那是个什么东东？

    两妖仙还没反应过来，就听到从虬首仙的肚子中传来一声“一二三四五六七八”，当声音到“八”时，虬首仙哎呦一声，脸色苍白，再也站立不住，一屁股坐在了地上。

    “兄弟，你这是怎么了？”灵牙仙急忙问道。

    “那……那道人踩了……我的胃一脚……”虬首仙疼得直冒冷汗，颤声说道。

    “二二三四五六七八！铁头功！”

    喊着号子，赵朗把脚一登，用头往上那么一顶！

    “不好！”灵牙仙心中大惊，不待他反应过来，那虬首仙已经“嗷”的一声，一蹦三尺高，然后重重的落在地上，喘息不止。

    “三二三四五六七八！侧身踢！”

    “四二三四五六七八！连环掌！”

    “五二三四五六七八！窝心脚！”

    …………

    “八二三四五六七八！再来一次！”

    一整套下来，饶是虬首仙是铜铸的筋骨，铁打的汉子，也被赵朗这一套健身操给折磨的面黄唇白，浑身发颤，连声叫苦。

    当听到“再来一次”时，虬首仙彻底撑不住了，双眼一翻，仰面躺倒，再无声息，若不是手指头还颤巍巍动那么一动，早就被人当作一只死狮了。

