
    
    “唐爷！”

    这时候，一个声音从阁内传来。

    只见苗金喜匆匆从里面走了出来。

    “苗爷，这俩个穷光蛋一直赖在这里不走，我这就让人打发他们走。”老鸨子看到苗金喜出来了，更想在他面前表现一番，赶紧说道。

    贱人，竟然不认得唐爷，还敢刁难。

    啪！

    苗金喜此刻又急又气，一出来就直接给了那老鸨子一巴掌。

    顿时，那老鸨子捂着脸，呆若木鸡，大气不敢吭一下，连自己做错了什么都不知道。

    “唐老板，您来了！”

    苗金喜过来，哈着腰说道，他知道唐学志不想暴露，毕竟开妓院也不是那么光彩的事情，便改口称唐老板。

    “见你一面不容易啊。”唐学志厉声道，脸上明显不悦，毕竟这老鸨子道素质也太差了，这种势利眼，终究入不了自己道法眼。

    “你们几个狗东西，还不跪下给唐老板认错。”苗金喜看到这班人就来火。

    本来在他带着人，去了南京后，短短两月时间，就在台州、余杭等地，大大小小开了十多家烟雨阁多分号，一时间烟雨阁的名气大涨。

    今天见到老大，估摸着最少能褒奖勉励一番，却被这几个不张眼睛的搞砸了。

    真是晦气！

    看到苗金喜都对眼前的穷酸书生点头哈腰，挨了一记巴掌的老鸨子扑通一声，就跪下了。

    “爷，唐老爷，我该死，真是该死，您大人不计小人过，就饶了咱这一回吧。”

    “老爷，求求您，绕过小的这一回吧！”

    老鸨子和俩个龟奴，这会如泄~了气的皮球，全部跪在地上，连喊求饶。

    “算了！”

    唐学志冷喝一声，也没回头，背着手就进去了。

    阁楼内，来客不绝，到处都是一些女子和客人打情卖俏之声。

    其中不乏有富商巨贾和一些富家公子。

    唐学志和李大山二人，很快就吸引了众人的目光。

    这两人是谁呀，怎么烟雨阁分号的苗爷都对他们礼遇有加。

    “难道苗爷会号这一口吗？真是难以想象。”

    “你可别乱说，万一被苗爷的人听到了，可是麻烦了。”

    有几个一起扛枪的富家公子开始在楼上窃窃私语！

    苗金喜将唐学志安排楼上厢房。

    “老大，都怪金喜安排不周，本该派兄弟去接您一下，可是熟悉您的兄弟都派到其他分号去了，这些人手是新招的，确实不懂事。”

    苗金喜进屋后，噤若寒蝉的站在唐学志身边解释道。

    “金喜，我知道这段时间你和兄弟们幸苦了，只是这些人素质太差，还需好好调~教才是。

    我听说这是第十二间分号了，所以才想过来看看。”唐学志淡淡的笑道，并没有责怪的苗金喜的意思。

    不过在苗金喜看来，唐学志这一丝丝的笑意，也让他感到倍感温暖，连忙笑道：“嘿嘿嘿，我们不是看到台州和余杭都是咱的地盘了，寻思着多开几间分号，也好多给总部赚些银子回去。”

    “苗兄弟，你在这艳福不浅吧。”

    李大山倒是没什么顾及，倜傥了一句。

    “李兄，瞧你说的，咱虽然帮着大点这分号之事，可从不敢徇私藏匿啊，不过咱分号有俩个姑娘，还没接过客人的，我一直给老大备着，不如今晚就让她俩来侍候您，咋样！”

    苗金喜说话时，表情极其的不自然，生怕遭到唐学志责骂。

    李大山听说有姑娘，顿时咽了一口口水。

    唐学志冷冷的瞪了苗金喜一眼，道：“行了，你小子就别给我添乱了，让人准备几个小菜过来，咱兄弟也很久没在一起聊聊天说说话了，其他的就算了。”

    李大山有些失望了，毕竟唐学志去享受，最少不会忘了他吧，哪怕是随便安排个小姑娘也行啊。

    哎......

    没想到上菜倒是很快，没过多久，老鸨子亲自带着几个丫鬟端着几个小菜和美酒进来了。

    老鸨子亲自满上了酒杯，吩咐几个丫鬟退到一旁。

    “唐老板，您，呵呵呵，您老人不计小人过，奴家，这杯酒给您赔罪了。”

    老鸨子端起酒杯，努力的挤出一抹笑意，心中却是极其的害怕。

    唐学志看着老鸨子其实也就三十不到，身子微胖却略显饱满，也算是有几分姿色。

    “行了，下去吧。”唐学志并没有喝这杯酒，只是淡淡的说了一声让她下去。

    “嗯嗯，谢谢唐老板。”老鸨子偷偷的看了一下唐学志的脸色，似乎并没有太生气，再看看苗金喜好像也没有太责怪她的意思。

    心里也稍微的放心一些，赶紧带着几个丫头出去，顺便将门关上了。

    酒足饭饱后，唐学志也洗了个热水澡，美美的睡了一觉。

    翌日，晌午！

    “老大，余家庄离这里还有十几里路，要不我去安排辆马车送您去吧。”苗金喜听说他们要去余家庄，便想找辆马车来，送他们过去。

    “噢，马车倒是不用，不如帮我们找几匹快马吧，咱还有二十号兄弟在客栈。”唐学志倒不想坐马车，只是这次乘坐快船，搭乘马匹也不方便。

    “哎呦，老大，三门这地方啥都好，就是马匹难找，烟雨阁也刚刚开起来，现在后院只有三匹马。”因为附近没有马市，苗金喜显得有些为难。

    “强盗，余家全是强盗，难道就没有王法了？”

    “救命啊......，不要卖我，求求你了，不要......”

    啪！

    啪啪！

    “哭，哭什么哭，没一刀宰了你，算你的运气”

    楼下一阵吵闹，打断了唐学志和苗金喜的话。

    楼阁那些宾客，对此早已经习以为常。

    有新的姑娘进来，他们便可以趁机来尝尝鲜，此刻倒是有不少人正在打量着被捆绑来的那个姑娘。

    “老板娘，这可是好苗子啊，没合适的价钱我可不卖啊。”其中一人说道。

    “哎呦，这位爷，这姑娘您是抢来的吧，咱烟雨阁可不做违法的生意。”老鸨子嗲声道。

    “对对对，大姐，我是被他抢来的，求求您救救我吧。”那被绑着的姑娘哀求道，

    “哼，再吵，再吵我可将你脸刮花了。”一名男子有凶狠的说道，还拿出一把短刀在哪姑娘面前晃了晃。

    很快，那姑娘吓的不敢啃声了。

    187****9945159****9178游侠nw1770:等几个兄弟又打赏月票两张，本书目前月票排名37位，兄弟们加油~~~

    陀螺铁哥的赏金犹如一股鸡血注入作者的体内，不说了码字，码字~~~