    距离大夏帝国京城一千九百里的地方。

    这里已经属于天罗山脉了。

    两只巨大的变异秃鹫降落在一座山顶上。

    原本赢缺只有一只的，但是打赢了芈王之后，缴获了九只之多。

    目前为止，单纯飞行速度，飞行高度，负载量，这些变异秃鹫都是最强的。

    可惜数量太少了。

    这座山海拔超过了五千多米，整个山顶常年白雪皑皑，人迹罕至。

    赢缺和女皇两人缓缓走在白雪之上。

    月光如水，倾洒在雪白的积雪上，显得更加梦幻。

    “夫君，我们堆几个雪人吧。”夏旖道。

    尽管有非常重要的事情要做，但赢缺还是点了点头道：“好啊，堆谁呢？”

    夏旖道：“镇海城那边温度比较高，就算冬天也不会下雪，我们的三个宝宝到现在，还都没有怎么见过雪呢，我们堆三个小宝宝吧？”

    话还没有说完，夏旖又道：“不行，雪人终究是会融化的。”

    接着，她又道：“也不会，只要放在黑暗领域的关键地方，就永远都不会融化。”

    于是，两个人还是决定堆三个宝宝的样子。

    卮梵的儿子，女皇的儿子，还有皇后生的儿子。

    这里的雪非常干净，几乎没有被任何污染过。

    接下来，两个人堆得非常认真。

    女皇陛下先弄到了大量的雪，然后压缩到极致，这样积雪就如同白玉一般紧实。

    接下来，两个人就开始在雪球上雕琢三个宝宝的样子。

    这两个人的技艺都非常高，雕琢出来的三个宝宝，完全活灵活现，栩栩如生。

    真正的粉妆玉琢，而且穿着小短裤的样子，胖乎乎的，可爱极了。

    赢缺拿出白骨笔，给三个宝宝画了眼睛。

    好亮的眼睛啊。

    真的如同画龙点睛一般。

    接下来，赢缺轻轻用白骨笔锋划过自己的手指，蘸上了一点鲜血。

    “还有我的。”女皇道，然后她伸出了白嫩的玉手。

    赢缺将白骨笔锋也轻轻划过她的玉指，也取了一点鲜血。

    就是用这一点血，先给卮梵生的宝宝画嘴唇，因为这个宝宝年纪最大。

    接下来，给女皇的孩子画嘴唇。

    最后给皇后生的宝宝画嘴唇。

    画完了！

    赢缺和女皇都爱不释手。

    太可爱了，太漂亮了。

    女皇看着这三个雪娃娃，眼睛都如同要融化掉一般。

    足足好一会儿，女皇道：“夫君，我们要为这三个娃娃拼命。为了他们，我什么都做得出来。”

    赢缺道：“我也是！”

    女皇柔声道：“凡是母亲，都爱自己的孩子。如果不爱，她就不是母亲。”

    接着，她来到一个地面上，轻轻拨开上面的积雪，顿时出现了一块巨石，不知道有多重的巨石。

    女皇的玉手轻轻一拉，直接将这块巨石掀开了，露出了一个洞穴。

    “我父皇就在里面，皇陵里面埋的是假的，我始终觉得他是被天空书城害死的，所以埋在皇陵里面，或许尸体都保不住。”夏旖道：“所以我亲自带着他，埋到这里，只有我一个人知道。”

    赢缺点了点头。

    “夫君，你一个人下去吧。”女皇夏旖道：“我和宝宝在外面等你。”

    然后，她用亲昵的声音朝着三个雪娃娃道：“我们在外面等着爸爸好不好？”

    接着，她又用宝宝的口气道：“好的，妈妈。”

    很少见到她这般天真的样子。

    或许这里距离她的父亲近了，她又变成了那个无忧无虑的公主，尽管先帝已经去世十几年了。

    赢缺轻轻跳进了洞穴之内。

    …………………………………………………………

    这是一个非常简单的墓穴，里面就摆着一具黑暗棺材，没有任何陪葬品。

    墓穴里面的温度很低，常年都保持在零下十几度以下。

    赢缺先跪了下来，磕头行礼。

    然后，掀开了黑暗棺材。

    见到了里面来到尸体，尽管已经过去十几年了，但这具尸体依旧完好无损。

    一方面是经过特殊处理，其次是因为黑暗棺材，而且这里的温度始终很低，不会腐烂。

    这就是先帝夏呈。

    果然好相貌，温润如玉。

    但死的时候，头发已经几乎全白了。

    表情充满了痛苦和愁绪，还有一丝丝解脱，还有充满了无限的不安。

    这位先帝，人是很好的人，就是性格有些软弱。

    所以关键时刻，向天空书城妥协了。

    赢缺将先帝的遗体扶正，坐起来。

    然后，他拿出一张纸，拿出白骨笔，开始为先帝作画。

    这一次，又画得非常细致了。

    整整两个时辰，绘画完毕。

    先帝的遗容，就仿佛印刻在白纸上了一般。

    紧接着，一道光芒从先帝身体飘飞了出来，钻入了赢缺大脑之内。

    依旧很乱。

    很杂。

    天空书城果然在先帝的大脑里面动过手脚的，所以记忆画面完全和当时的精巧大师一样，完全就是支离破碎的，根本就不完整。

    但是……

    唯独有一段画面，是相对比较完整的。

    就是先帝死前不久，带着太子夏桀和二皇子静王，前往圣人岛，参加圣主帝歆的登位大典。

    整个画面非常短。

    就是圣主登位，圣后站在身边，朝着先帝点头致意。

    然后初代圣人雕像通过光影，为圣主加冕。

    最后，两条巨龙升空，喷息万米，形成一道金色的彩虹之门。

    整个记忆画面，总共就只有不到半分钟的时间。

    而且这段记忆画面，也是不完整的，也有些模糊，有些支离破碎的。

    但赢缺一遍又一遍地反复观看，就发现越来越清晰了。

    先帝这一生的记忆，就剩下这么一个片段。

    而且赢缺感受得到，先帝当时看到这个画面的时候，是何等之震撼。

    足足好一会儿后，赢缺睁开了眼睛，然后将先帝的遗体放回到黑暗棺材里面。

    接着，盖上了盖板。

    然后，又朝着先帝的棺柩跪下叩首。

    “陛下，我告辞了。”

    “你放心，你的仇，我和阿旖也会为你报的。”

    …………………………………………………………

    离开了墓穴，来到了外面。

    女皇问道：“夫君，得到你想要的东西了吗？”

    赢缺点了点头道：“嗯。”

    女皇道：“那我们回去吧。”

    接下来，她小心翼翼地将三个雪娃娃放进箱子里面，然后又扫去了雪地上的任何痕迹。

    她轻轻一声呼喊，两只飞行坐骑，缓缓降落下来。

    赢缺和女皇轻轻跃上了坐骑。

    巨型变异秃鹫腾空而起，女皇袖子轻轻一扫，再一次将雪地上的痕迹扫除掉。

    然后，两只巨型秃鹫朝着东南方向飞去。

    ………………………………………………………………

    次日！

    赢缺和女皇的巨型秃鹫飞到了永昌皇帝的江都上空。

    然后，看到了一个震撼的画面。

    不计其数的军队，正在浩浩荡荡地登陆。

    整个海面上，遮天蔽日的战舰。

    地面上，密密麻麻，黑黑压压的军队。

    这里有天启帝国的玄骑兵，重步兵，还有高临王国的军队。

    当然，还有天空书城的军队，除了银衣卫队之外，还有一支没有见过的军队。

    从码头到江都城，整整三十几里。

    而这三十几里的道路上，全部都是军队。

    延绵三十几里的军队，天知道有多少。

    至于海面上的战舰，更是赢缺没有见过的规模。

    大部分是天空书城舰队，还有部分是天启帝国舰队，小部分是高临王国舰队。

    天启帝国的舰队特征非常明显，有着狰狞恐怖的撞角，尽管它也沿海，但是因为处于北边，所以海面上经常会有浮冰，所以它的战舰尤其坚固，外形尤其凶猛。

    除了海军，地面军队，还有空中军团。

    因为赢缺骑的是变异秃鹫，所以飞行高度很高。

    在更低的空中，赢缺看到了不计其数的飞行坐骑。

    总共有三种。

    数量惊人。

    至少比赢缺的空中军团要多。

    而且，而且很多空中军团的背上，也都装备了武器。

    好像是一种非常特殊的强弩，如果没有看错的，应该是一种连发弩。

    就不知道连发速度如何了。

    但可以肯定的是，这些空中军团完全是为了对付赢缺的空中军团，尤其是变异蝙蝠。

    完全是用来空战的。

    圣后帝凝这是什么意思？

    在宇文城那一战，彻底激怒了她？

    而且那一战，也让她发现了赢缺变异黑暗蝙蝠军团的厉害之处，所以立刻想出了克制的战法。

    这一切，都是为了接下来她和赢缺的谈判吗？

    如果谈判破裂，就直接爆发大战。

    而且不用天空书城的名义，用东方联盟的名义和赢缺开战？

    因为这不计其数的军队和战舰上，挂着都是东方联盟的旗帜，而不是天空书城的旗帜。

    甚至名义上东方联盟的盟主是永昌皇帝。

    那么这个时候，还要分出一部分力量去西域吗？

    难道不应该全心全力准备和东方联盟在天南行省，天水行省的大决战吗？

    而就在这个时候，下面天空书城的空中军团也发现了高空中的赢缺和女皇。

    他们还以为是赢缺方向的空中斥候。

    顿时，十几只长相奇特的变异飞骑开始快速升空，就要来追击赢缺，抓捕赢缺。

    赢缺和女皇赶紧加快速度，快速南下，摆脱敌人的追击。

    尽管距离得越来越远，但是江都东部的海域上，不计其数的舰队。

    地面上，惊人数量的大军。

    依旧清晰可见。

    如同真正的战争巨兽一般，让人震撼。

    …………………………………………………………

    赢缺和女皇降落在白骨城。

    这里温度已经不低了，女皇陛下双手捧着箱子，不断输入寒气。

    顿时见到整个箱子的表面，笼罩着一层厚厚的冰霜。

    她捧着箱子，进入了白骨城内。

    很快……

    就听到里面传来了三个孩子兴奋的呼喊着。

    高兴得哇哇叫。

    这对于宝宝们来说，真是无比珍贵的礼物。

    已经两三岁的宝宝，都还没有怎么见过雪呢。

    紧接着，又传来了皇后欢呼的声音。

    尽管她为赢缺生下了一个孩子，但她和赢缺的关系一直都很纯洁，或许在她心中永远都住着曾经的那个皇帝，尽管此时已经不在了。

    此时北边不计其数，强大无比的敌军已经开始登陆江都了，距离赢缺的疆域只有几百里了。

    仿佛泰山压顶之势。

    但是女皇陛下依旧风轻云淡，对于她而言，给三个宝宝惊喜更为重要。

    ………………………………………………

    很快，赢缺也得到了汇报。

    “陛下，我们舰队在常规巡逻的时候，发现江东行省的海域上，出现了惊人数量的舰队，挂着东方联盟的旗帜，但实际上大部分是天空书城的舰队，部分是天启帝国的舰队，少量是高临王国的舰队。”

    “我们双方没有出现冲突，我们的战舰和空中斥候，依旧在进行监视。”

    “而且敌人对我们，没有进行明显的驱逐，显然不怕被我们看到，甚至故意让我们看到。”

    申凌罗作为海军提督，亲自前来报告。

    “另外，我们最新一批的死亡晶体，已经从东夷帝国那边运来了。但是在来的海路上，遇到了恶魔城李华梅的舰队，尽管他们没有拦截和动武，但已经表现出了敌意。之前我们两支舰队遇到的时候，都会挥舞旗语互相致敬，但这一次我们挥舞旗语，没有得到对方的回应。甚至对方的发出警告，给我们画线，不得跨越罗刹女王国半步，否则直接动武。”

    “还有，罗刹女王国的军队，已经占领了飘零城，如今这座城市，飘扬着罗刹女王旗。”

    “最后，厉阳郡主让我汇报，东海行省芈州城的黑暗领域，有了新的变化，请主君前往。”

    汇报完毕之后，申凌罗低声问道：“主君，又要开战了吗？”

    是啊？

    又要开战了吗？

    这几年，赢缺这边几乎没有停战过，一直在打。

    甚至距离上一场大战，仅仅才过去不到半年而已。

    赢缺道：“去准备吧，凌罗姐。”

    申凌罗脸蛋一红，道：“是。”

    然后，她离开了行宫，返回到舰队上。

    而她刚刚登陆，才不到一个时辰而已。

    ………………………………………………………………

    傅采薇来见赢缺。

    “我们的西部计划还要继续吗？”傅采薇道：“这次一旦开战，规模是前所未有的，我们面对的不仅仅是东方联盟，而是天启帝国和天空书城的联军，大概会是我们最艰难的一战，这个时候还要分散兵力去西域吗？”

    赢缺道：“朝令夕改，不是我的风格。”

    傅采薇道：“我个人的野心抱负不算什么，我会完全服从于大局的。”

    赢缺道：“西域计划依旧，该去西域的军队，依旧去。”

    傅采薇颤声道：“是。”

    接着，傅采薇道：“按照逻辑来说，这一战不应该打，也不可能打。但有些人，就在逻辑之外，也在常理之外。我之前位置虽然已经到了学成委员会了，但对于这个圣后的了解，还是非常有限的。”

    赢缺道：“她对于所有人来说，都非常神秘。”

    傅采薇道：“那我继续做我的事情了。”

    赢缺点了点头，道：“去吧。”

    …………………………………………………………

    永昌皇帝的江都那边。

    不计其数的舰船，依旧源源不断地南下。

    不计其数的军队，依旧不断登陆。

    一起来的，还有大规模的武器装备。

    不计其数的火炮。

    不计其数的晶石阵。

    还有一些很多人认不出来的装备。

    天空书城舰队从哪里来的？

    天空书城的军队从哪里来的？

    没有人知道的。

    很多人都去过天空书城，闻道子，傅采薇，宁道一等等，也知道天空书城大概的方向在哪里。

    但是……

    赢缺和宁道一，傅采薇研究过无数遍。

    那个地方，只是一个茫茫大海而已。

    根本就没有那么巨大的陆地。

    进入那个海域之后，就是无边无尽的迷雾。

    猛然之间，豁然开朗。

    天空书城就在眼前了。

    但是不管在哪一张地图上，那里都是一片汪洋大海。

    没有陆地的。

    所以，天下人都知道从哪个地方去天空书城。

    但是，却没有人知道天空书城究竟在哪里。

    而且根本无法在地图上画出天空书城的疆域，因为根本不符合逻辑。

    因为就算把那一片海域全部划给天空书城，面积也是不够的。

    那个领域在三国的交界处，分别是大夏帝国，天启帝国，高临帝国。

    那片海域东西宽仅仅只有三百多公里而已，南北也仅仅只有五百公里。

    但是根据傅采薇和宁道一的描述，整个天空书城的主体面积就远远超过了这片海域的面积。

    但是，这片陆地又偏偏就在这个海域之中。

    这片海域明明放不下天空书城，但整个海域却依旧显得空旷。

    这就太诡异了。

    一片巨大的陆地，竟然直接藏起来了，完全看不见。

    大家都从那里进去，又从那里出来，来回无数次。

    但只要出来了之后，一转身就看不到它的存在了。

    当年第一代圣人在圣人岛悟道，然后创建了天空书城，开启了东方文明。

    那么，是不是他发现了天空书城的这片领域？

    这片隐藏起来的领域？

    但很重要的一点，天空书城只是发现了它的存在，而不是创造了它的存在。

    所以，天空书城尽管非常强大。

    但……它也不是无敌的。

    赢缺在大脑里面，回看先帝的那段记忆画面，一边又一遍。

    ……………………………………………………

    正月十五，上元节正式到来了。

    天上满月如同圆盘。

    赢缺在白骨城内和一家人团聚，快快乐乐地吃元宵。

    而且陪着三个宝宝放了焰火。

    三个宝贝，连同白骨城内的其他孩子们，兴奋得哇哇大叫。

    平时应该睡觉了，也根本睡不着了，打着哈欠也要强行兴奋。

    而且不管是白骨城，还是镇海城，都举办了非常热闹的元宵活动。

    猜灯谜，放花灯。

    整个白骨城，灯火通明，火树银花。

    晚上九点！

    赢缺抱着最小的宝宝，努力将他哄睡着了，然后交给女皇陛下。

    然后，他骑着变异秃鹫，朝着西北方向某个地方飞去。

    女皇依旧没有来相送。

    赢缺朝着赢柱之墓飞去。

    他之前从来都不知道，那是赢柱之墓，就只是地图上一个不起眼的角落而已。

    晚上十点半！

    赢缺到达了指定地点。

    这里是赢柱公爵之墓？“

    完全看不出来，没有任何墓碑，也没有任何坟冢。

    一颗大树，非常巨大的槐树。

    直径超过二十九米的超级大槐树。

    不知道是死，还是活。

    圣后帝凝呢？！

    “在里面，进来吧。”月色中，传来了清冷而又柔和的声音。

    没有想象中的冷酷，也没有想象中的高高在上。但这声音却仿佛从非常遥远的地方传来，又仿佛在脑子里面直接响起一般。

    她在大槐树里面，这颗大槐树是空的。

    赢缺走了进去，里面一片黑暗，什么都看不到。

    紧接着……

    发出了一点光芒。

    这是一双女人的手。

    无法形容的玉手。

    修长美妙得像是最完美的白玉雕塑。

    而且是透明的，发出淡淡的白光，就仿佛外面的月色。

    她的手掌轻轻张开。

    手中无数的萤火虫飞了出来。

    不知道是不是萤火虫，因为很小，仅仅一个手心，就有不计其数。

    放飞之后。

    就仿佛发光的蒲公英一般，飞满了整个空间。

    这是槐树之内，直径二十几米。

    一个古朴，巨大，神奇的树洞之内。

    就仿佛一个天然的房屋一般。

    这无数的萤火虫，照亮了整个空间。

    然后，赢缺看到了一个人影！

    脑子里面浮现出了一句话：真正的天下第一美人。

    毫无争议，无可匹敌的天下第一美人。

    尽管，赢缺没有看到她的脸，仅仅只是一个侧影而已。

    她就是圣后帝凝。

    “过来坐。”圣后帝凝缓缓道。

    赢缺走了过去。

    这里有一个天然的树桩，上面有一个棋盘，还有棋子。

    树桩桌子两边，有两只石头打磨成的凳子。

    圣后帝凝款款坐了下来。

    仙气环绕。

    赢缺在她对面坐了下来。

    她仿佛陷入了回忆一般，久久没有说话。

    伴随着她的呼吸，无数的萤火虫也随之起舞。

    整个巨大的树洞之内，迷茫着特殊的香味，悠远深幽。

    “我和你父亲第一次见面，就在这个树洞里面。”圣后帝凝道：“第一次洞房花烛，也在这个树洞里面，而且我的每一个孩子都是在这里面分娩的，包括你在内。”

    ……………………………………………………

    注：这一章好难写，构思了几个小时，写了几个小时，终于写完了。

    恩公们，本月最后四天了，我想要冲到三千张月票，拜托大家出手相助，谢谢您了。

