    现在的玉剑门，已经不是以前那个说一不二、杀伐决断的剑修宗门了。

    这是孟章的直觉，也是他根据各种事实作出的判断。

    九曲盟内外的各种压力，宗门遭受的损失，面对的艰难局面，都对玉剑门造成了很大的限制。

    如果是以前，不管阵营内各大修真势力如何不满，如何闹事，玉剑门都不会做出丝毫的让步，反而会拿出雷霆手段，先收拾两只出头鸟再说。

    但是在和大离皇朝扫北大军停战之后，各大修真势力吵着要撤回前线修士，玉剑门居然罕见的做出了让步。

    玉剑门答应了大家的要求，让各大修真势力的修士轮流回去休整。

    而各大修真势力借着这个机会，将大部分主力都撤回了山门，一点都没有返回前线的意思。

    孟章不知道别人是怎么看待这件事情的，也不知道玉剑门高层的想法。

    他从这件事情里面，看出了玉剑门的虚弱。

    现在的太乙门不具备反抗玉剑门的条件，也没有必要和玉剑门作对。

    孟章这次聚拢周边的修真势力，一来是对玉剑门的一个试探，二来也是显示一下实力，让玉剑门日后难以任意支使太乙门。

    孟章的面子够大，太乙门的威名也没有人敢忽视。

    太乙门周边的修真势力基本上都派出了重要人物来参与葬礼。

    机巧宗的机巧真君，大风城古月家族的古月怀蝶……

    尤其让孟章意想不到的，是四海商行的游鸿志真君，居然也给足了孟章面子，前来参加一名区区金丹修士的葬礼。

    孟章亲自在山门之外，迎接了游鸿志真君这位贵客。

    金丽真君他们都在太乙门前线大营之中坐镇，也只有孟章有资格接待这位老资格的元神真君。

    见面之后，游鸿志真君满脸笑容，就好像是老朋友一样，非常的亲热。

    孟章心里，却对此人非常小心。

    游鸿志真君和兽怒长老相交多年，却毫不犹豫的出卖了他，帮助玉剑门瓜分兽王山。

    在弱肉强食、尔虞我诈的修真界之中，这种事情并不少见。

    友情这种东西最是靠不住，背叛和出卖才是主旋律。

    别看孟章现在心中不齿游鸿志真君的做法，可如果这种机会落到他和太乙门身上，他未必就会手软，同样会先将好处吃到嘴里再说。

    当然，这并不妨碍孟章警惕游鸿志真君。

    四海商行是远比太乙门强大的老资格强大势力，游鸿志真君更是资历极老的前辈元神。

    游鸿志真君来到这里，很快就成为了场中的焦点。

    一名名来自各大修真势力的主事人，都纷纷带着谄媚的笑容上前，对其大肆吹捧。

    好在瀚海道盟的成员们，分得清谁才是主子，没有跑上去巴结讨好外人。

    孟章脸上笑容不变，心里却很不高兴。

    他当然不是因为被游鸿志真君抢走风头而不高兴，而是游鸿志真君的到来，干扰了他的原定计划。

    游鸿志真君在一旁，孟章许多话就不好说出口。

    大庭广众之下，他也不好单独找某些人说话。

    孟章发现，自己这次做事还是欠考虑了，不该用这种方式公然召集周围修真势力。

    正确的做法，他应该事先分别一一会见各大修真势力的主事人，暗中达成了协议之后，再正大光明的将大家组织起来。

    这段时间一切顺利，倒是让他有点忘乎所以了。

    游鸿志真君的到来，搅合了他的好事，也给他敲了一记警钟。

    既然原定目的无法达成，孟章干脆将其放开，让这场葬礼回归本来目的。

    胡静和修真界大部分修真者一样，并没有什么血脉亲人留下，只有几名弟子。

    胡静生前对太乙门贡献巨大，让她的葬礼风风光光，热热闹闹，这是孟章能够为她做的不多的事情之一。

    葬礼之后，各方来客纷纷离开，孟章亲自将游鸿志真君送到了山门之外。

    在离开之前，游鸿志真君不轻不重的敲打了孟章几句。

    大概意思就是告诫孟章不要得意忘形，更不要以为躲在无尽沙海这种天高皇帝远的地方，就忘了谁才是九曲盟的主宰者。

    孟章满脸笑意，一副谦虚受教的样子。

    虽然说依附强者是修真者的天性，但是游鸿志真君这样的人物，对玉剑门赤胆忠心，经常为之奔走，还是让孟章觉得怪怪的。

    游鸿志真君没有停留多久，眼见孟章并无不敬之处，就直接离开了。

    当然，他不会被孟章的态度所迷惑，还是会时刻关注孟章的动向。

    望着游鸿志真君的背影在天边消失，孟章的脸色慢慢变得阴沉。

    看样子，自己躲在无尽沙海之中，刻意逃避和大离皇朝的战斗，已经引起了玉剑门的不满。

    自己搞的那些小动作，并没有逃过玉剑门的眼睛。

    从始至终，玉剑门都将太乙门看做可以任意驱使的棋子。

    但是孟章，却不满足于这样的地位。

    孟章的要求其实并不高，只不过是想要独善其身。

    可惜，人在江湖身不由己，修真界的许多纷争，不是自家想要躲避，就能够避开的。

    现在的局势之下，玉剑门就算是对太乙门有所不满，也不会冒然动手。

    太乙门应该还有时间，寻找破局的机会。

    葬礼之后，孟章没有在太乙门山门百草坡停留太久，就离开这里，回到了太乙门前线大营。

    现在前线大营之中，共有四名元神真君坐镇。

    因为一直没有爆发大战，大家都还是比较放松的。

    四位元神真君可以轮流离开，去处理一些自己的事情。

    为了保险起见，大营之中，至少要留有两名元神真君。

    何洛真君看不惯玉剑门，也没有别的地方好去，就一直老老实实的留在大营之中。

    偶尔离开一下，都是前往九天之上，去收取九天精粹，或者看能不能弄到一些天地灵物。

    照理来说，在金丽真君出关之后，太乙门前线大营之中，已经不缺元神真君了。

    但是书山真君并没有离去，而是一直留在这里。

    他完全是一个宅男，基本都是在大营之中看书。

    除了偶尔出去露露面，在蛮族大军大营周围晃荡一下，震慑一下域外蛮族之外，几乎就没有离开过前线大营。

