 “馨月！！！”

    一股巨大的狂喜，骤然涌上林海的心头。林

    海一声呼喊，朝着祥云上的女子，便扑了过去。

    女子顿时眉头一挑，嗡的一团光晕，将娇躯环绕，巨大的冲击力，直接将林海弹开。

    “我擦，林海，你疯了！”

    情况太过突然，醉酒仙到现在才反应过来，不由一声惊呼。

    好在小红速度奇快，翅膀一振，将林海接住。

    否则，林海从高空坠落，恐怕非得摔成肉泥不可。

    听到醉酒仙的呼喊，林海陡然一个激灵，清醒过去。

    浑身颤抖着朝着云端上的女子望去，林海仿佛如同从云端坠落，内心一下子沉到了谷底，伤痛欲绝。“

    对不起，在下认错人，冒犯了！”

    林海低头，带着深深的悲痛与哀伤，向女子道歉道。

    云端上的女子，一袭冰蓝色的长裙，虽然相貌绝美，比柳馨月都相差不远。但

    却绝不是柳馨月！

    尤其是那如同冰山般冷艳的气质，更是与柳馨月截然不同。“

    你倒是个多情之人，我修行的功法，可以引动灵魂，这不怪你！”

    女子声音不大，虽然有种拒人千里之外的冰冷，但听起来却极为的柔和。“

    引动灵魂的功法？”

    林海一怔，随后瞬间苦笑摇头。

    闹了半天，是这么回事！林

    海对柳馨月的思念，早已经到了灵魂的深处。如

    今，遇到如此古怪的功法，自然一下子被勾起来，出现了幻象。“

    它很强大，我从未见过，速度如此之快的飞行妖兽！”

    蓝裙女子指着小红，带着深深的好奇，轻声说道。“

    被狗撵的多了，自然速度就快了。”林海耸了耸肩，开玩笑道。

    然而，蓝裙女子听到林海这话，脸上却一点表情都没有。

    林海顿时一阵尴尬，玛德，这笑话似乎有点冷啊！跟

    一个冷若冰山的女人，说冷笑话，自己这是多无趣。

    林海很知趣的不再言语，蓝裙女子也没有再说话，眨眼间便到了落英山脉。

    几乎同时，林海与蓝裙女子一起降落下来。

    立刻，那浓如实质般漆黑的死气，映入了眼帘之中。

    同时，密密麻麻足有上百号人，已经聚集在这里。只

    不顾，全都与这死气保持着距离，眼中带着深深的忌惮。

    “连大乘之尊进去，没走出十米都死了，这死气的腐蚀力，太可怕了！”“

    是啊，我看没有大乘后期的修为，还是不进去的好！”

    “就算是大乘后期修为进去，能不能活着出来，也还在两说啊！”人

    们聚在一起议论纷纷，看着面前的死气，已经没有人敢贸然进入了。显

    然，之前有大乘之尊进去，可惜死在了里边，将人们都震慑住了。“

    我擦，这死气太浓，咱们还是别找刺激了！”

    醉酒仙只看了一眼，就直接摇头，无比坚定的说道。

    林海眉头微皱，还未等说话，突然感觉眼前一花，随后香风飘过。下

    一刻，蓝裙女子已然越过林海，直接到了死气的前方。

    “我靠，她要干什么？”醉

    酒仙一声惊呼，可话还没说完，却见蓝裙女子，从容淡定的走入了死气之中。“

    我擦，这妞是谁？！”“

    尼玛，不要命了！”

    “以为长得好看可以免死啊？”

    围观的众人，顿时一阵惊呼，满脸骇然之色。

    林海也是眉头一挑，有些深感意外。想

    不到这冰山一般的美女，居然如此大胆。

    还是说，艺高人胆大？“

    天眼神通，开！”

    林海一声暗喝，立刻开启了天眼神通，朝着那浓浓的死气望去。随

    后，只见一道蓝影闪过，蓝裙女子已然消失在死气深处，不见踪影！

    “果然有些门道！”林

    海暗暗点头，蓝裙女子走到死气深处才消失不见，足见其修为了得。

    能够如此毫无顾忌的走进去，看来是有备无患，胸有成竹！

    “醉酒仙大哥，要不要进去看看？”林

    海回过头，朝着醉酒仙笑道。

    醉酒仙直接将头摇的跟拨浪鼓似的。

    “刚才就说了，进这里，纯粹是找刺激，我可不去！”

    “那我自己进去了！”林海耸了耸肩，笑着道。“

    能行吗？”醉酒仙一脸严肃，虽然知道林海本事了得，但还是有些担心。

    “放心，死气对我，没有任何的威胁！”林

    海说着，将小红收起，随后迈步朝着死气走去。

    “我擦，这哥们谁啊，不要命了？”“

    尼玛，看修为就是个化神初期啊，竟然敢往里走？”“

    草，难道是为了追刚才那个妞？他们好像是一起来的啊！”“

    唉，泡妞也不用这么玩命吧，这不是去送死吗？”众

    人看着林海，纷纷摇头，有鄙夷有不屑，更是惋惜。然

    而，林海对外界的议论充耳不闻，众目睽睽之下，走进了死气当中。嗡

    ！

    刚一进去，林海只感到漫天的死气，犹如海底的潮水般，朝着自己汹涌而来。那

    恐怖的压力，犹如一个个细密的针尖，朝着自己的肌肤渗透。若

    是寻常修行者，一旦被死气渗透入体，恐怖立刻就会暴毙而亡！

    然而，林海却是冷冷一笑，这么好的养料，岂有不吸收之理？轰

    ！

    林海的周身，黑色光芒陡然一闪，左臂中的魔气瞬间游遍全身！

    下一刻，林海的眼中，幽光闪烁，森然可怖，瞬间转变成了一个修魔之人！

    滋滋滋滋！随

    着那浓郁的死气入体，林海体内的魔气，顷刻间急速运转，将死气飞速的吸收和压缩，化为林海体内的能量！“

    好舒服啊！”

    林海忽然感觉，仿佛泡在温泉之中一般，全身是四肢百骸，都被温和的滋养着。而

    那不断涌入的死气，就仿佛无穷无尽的能量，被体内魔气尽情的吸收。

    林海的身体，仿佛变成了一个漩涡的中心，没一会的功夫，便将周围的死气，尽皆吸的一干二净！

    “咦，你们快看，死气仿佛变淡了不少！”

    外边忽然传来人们的惊呼声，让林海心头一动，赶忙停了下来。不

    能再吸了，否则这作为天然屏障的死气消失，外边的人就都进来了。那

    样的话，人多杂乱，反倒不如这样，将闲杂人等挡在外边！

    林海查看了一下体内的魔气，吸收了这么多的死气，体内的魔气明显得到了加强，可谓受益匪浅！“

    剩下的死气，还是等出来的时候，一并收取吧！”想

    到此，林海迈开步子，施展身法，朝着死气的深处，疾驰而去！ 