    藤原敏夫在江城做下的恶事，按照国民政府的律法判决，足够他死上三回都不止了。

    但就是因为他是日本人。

    有领事裁判权。

    犯了事儿，国民政府拿他没办法，即便是证据确凿，也有钱请无良的律师帮忙辩护，赔上一些钱，继续逍遥法外。

    这种人比日军那种直接的残暴不仁更可恨。

    看完资料，罗耀杀心顿起！

    但是，冷静下来后，他知道，藤原敏夫明显是受人指使，过来试探宫慧的，老慕这个咖啡馆虽然通过手段转了一次手，日本人是查不到她跟老慕有任何关联的。

    最多也就查到宫慧过去是暮色咖啡屋的常客，而且双方关系还不错，仅此而已。

    在江城，跟老慕关系不错的人多了去了，而咖啡屋的常客也不只有宫慧一个人，只不过是宫慧盘下了老慕的咖啡屋而已。

    没有宫慧，也会有其他人。

    暮色咖啡屋的地段这么好，不会有人让它空下来的。

    这是常识。

    仅因此就怀疑宫慧，那可怀疑的人多了去了，就凭现在日军捉襟见肘的人力来说，那根本顾不过来。

    藤原敏夫刚来阳光咖啡屋，试探了宫慧，询问了老慕失踪前后的情况，转眼这个人就出事儿。

    那日本人一定会怀疑跟此事有关联。

    所以，冒然行事，不但解决不了麻烦，甚至还会引起后面一连串的反应。

    这事儿需要从长计议。

    ……

    “小慧，这是局本部今天早上传过来的。”下班后，罗耀直接去了阳光咖啡屋，把局本部给他的有关藤原敏夫的资料递给了宫慧。

    “藤原敏夫，这个人渣，真是该死！”宫慧看完资料，不禁怒火中烧。

    罗耀提醒道：“我给你看他的资料，是让你了解这个家伙是个什么人，不是让你轻举妄动的。”

    “若是他不断来纠缠呢？”

    “他今天来了？”

    “嗯，来过来了。”宫慧手一指桌角垃圾里的一束显眼的玫瑰花。

    “呵呵，送花太老套了吧？”罗耀笑了笑，不在意，“别急，这事儿，我已经找到解决办法了。”

    “什么办法？”宫慧急切的问道。

    “先保密，你暂时跟这个藤原敏夫虚与委蛇，不要与他直接冲突。”罗耀提醒道，宫慧的脾气可不好，这藤原敏夫要真的干出什么混蛋事儿，把她给激怒了，她是真会直接下手把人给杀了。

    “他要是天天来，我可不能保证自己能忍住。”宫慧嘟着嘴道。

    “不能忍，也要忍，小不忍则乱大谋，你千万不可意气用事而毁掉大局。”罗耀郑重警告道。

    “知道，反正，你要尽快帮我解决这个麻烦。”宫慧道。

    “嗯，放心吧，我知道。”罗耀点了点头，他确实有一个计划，但能不能实施，还需要一个前提条件，他得去落实一下。

    “江城区叛徒查的怎么样了？”

    “已经有一点儿眉目了，你再给我两天时间。”宫慧说道。

    “好，有叛徒的消息，第一时间汇报。”罗耀点了点头，“我已经安排老唐去夏阳重组江城区，锄奸的事情刻不容缓，必须给那些背叛党国的叛徒一个严正的警告，出卖党国的人，一定没有好下场。”

    “是。”

    ……

    城西，朱家巷。

    叮叮当当……

    一阵打铁的声音从屋内传了出来，低矮的屋檐走了进去，炉火烧的正旺，一个精壮的汉子，赤.裸着上半身，穿着一件皮兜子，右手挥动一把铁锤，左手拿着一把铁钳，夹着一块烧红的条铁！

    随着有规律的挥舞，那锤头如同雨点一般落在上面，虽然单调，可听起来却也有一种韵味在里面。

    一块条铁在捶打之下很快就变成了一把剔骨尖刀的形状。

    呲！

    尖刀入水，一阵水蒸气升腾。

    “先生都看了一个上午了，有事吗？”年轻的铁匠，取了绳子上的毛巾，擦了一下脸上的汗珠，开口问道。

    “有事。”

    “那先生想买什么刀，还是定制？”年轻的铁匠问道。

    “我不卖刀，也不定制。”罗耀微微一笑。

    “先生莫非戏耍我？”铁匠不悦道。

    “不，我没有戏耍你，我就是来找你的。”罗耀摇了摇头。

    “找我，我跟先生素不相识，您找我做什么？”铁匠一脸不解的表情。

    “杨云是你姐姐吧？”

    年轻的铁匠听到这个名字，立马脸色大变，表情阴郁下来道：“先生，您到底想说什么？”

    “藤原敏夫回来了。”罗耀下一句话，年轻的铁匠拿起锤子的手突然抖动了一下，锤子差点儿没抓住，掉下来。

    “你说什么，我不明白！”

    “杨帆，你不想为你姐姐报仇吗？”罗耀直视年轻的铁匠，一字一句的问道。

    年轻的铁匠全身颤抖起来，姐姐的死，他怎么会忘记，都是因为这个藤原敏夫，这个畜生！

    姐姐嫁入郭家，本来有一个幸福的家，都被这个藤原敏夫给毁掉了，那天早上，姐姐****的从夫家回来，杨帆这辈子都忘不了，姐姐那空洞的眼神，宛若死灰一般。

    郭家人居然任由藤原敏夫这个畜生糟蹋了姐姐，只是为了让藤原敏夫放过对郭家，可笑的是，他们默许下，把姐姐送给藤原敏夫糟蹋之后，藤原敏夫并没有放过郭家，最终，郭家还是被整的破产，家破人亡。

    这也算是报应不爽。

    那年他刚刚十六岁，十六岁的他已经懂事了，明白是怎么回事儿，当他从家里拿着一把尖刀，准备去找藤原敏夫报仇的时候。

    他根本就没有机会近身，就被藤原敏夫身边的浪人武士给拦了下来，然后，他被“意图”谋杀的罪名投入了监狱。

    父母花光了所有的积蓄，才疏通关系，只是判了三年。

    三年后出狱！

    他才知道姐姐在那件事后，一天夜里，光着脚从家里跑出去，纵身一跃，跳进了扬子江，尸首再也没有找到。

    连续打击之下，父亲一气之下病倒了，家传的铁匠铺没人打理，最后咳血不止，等到他出狱回来后，才咽下最后一口气。

    杨氏铁匠铺传到他手里，现在就只有他跟母亲相依为命了，他想过报仇，可藤原敏夫早就不在江城了，而母亲年迈需要奉养，只能将仇恨之火暂时压抑。

    “我不知道你在说什么，我也没有什么仇要报！”杨帆忍了又忍，最终压住了胸口的一团火，“先生要是不买东西，就请便吧。”

    “你是担心你出事后，你的母亲没人奉养吧？”罗耀既然打听到杨帆的存在，自然对他做了全面的了解。

    杨帆在监狱里的情况，罗耀自然作了一番了解，这家伙吃了很多苦，但为了报仇，他都忍下来了，在监狱里跟不少人学了很多东西。

    能忍所不能忍。

    如果不是因为藤原敏夫的出现，这样一个人才还真就从他手指缝隙给溜走了。

    “我可以把你的母亲送出江城，去乡下或者你指定的地方生活，并专门安排人照顾他的起居。”罗耀道。

    “你当我是傻子吗？”杨帆讥讽的一笑道，“你想控制了我们的母亲，我从此就得为你杀人卖命，对吗？”

    “当然，这只是我的建议，我并没有控制你的意思。”罗耀摇头道。

    “你觉得我会信吗？”

    “藤原敏夫多活一日，他就会多害一个人，我想你也不想看到这样的事情发生吧？”罗耀重重道。

    “那是你的事儿，与我无关。”

    “你母亲的病需要一种国外的特效药吧？”罗耀知道，说服杨帆并不是一件容易的事情，一次肯定不行，那就来两次，三次。

    “……”

    罗耀从口袋里掏出一个全部都是洋文的药瓶放在了铁毡上：“杨帆，有需要的话，来瓶子上的地址找我，在江城，除了我，没有人能帮到你。”

    杨帆微微一蹙眉，等罗耀离开后，走过去拿起铁毡上的药品，他虽然不认识洋文，可这个瓶子他认识，正是母亲需要的那种药的瓶子。

    瓶子是没有开封的，里面的药足够母亲吃上一个月的。

    杨帆紧紧地将药瓶攥在手中，这种药，对他来说，他想买都买不到，可对于有些人来说，这不过是很容易的一件事。

    ……

    汪先生出走河内的消息终于扩散开来了，江城虽然是日战区，但消息并不闭塞，尤其是租界方面，有很多电台连通外界。

    罗耀也接到了局本部发来的通报。

    据说，老头子为汪先生出走的事情，大发雷霆，而负责山城交通运输监察的军统则是首责之重。

    戴雨农被老头子叫了去，指着鼻子骂了半个小时。

    其实，军统虽然有监管山城交通运输的职责，可那位不是普通人，难不成军统还敢拦他不成？

    再者说，那位先飞的是云南，又不是直飞河内的，军统也不能未卜先知，只能是随时监视其行踪。

    但是，出了事儿，总有人要负责的。

    天要下雨，娘要嫁人，这种事除非用强力手段把人强留下来，否则，现在不出走，迟早会出走的。

