    “你是笨蛋吗？”简之霈没好气的骂她一句，晚上有涨潮的危险。

    “对不起。”叶弯弯脸红耳赤，觉得他骂得对。

    “你还要抱多久？”简之霈呼了一口气，一脸生无可恋。

    叶弯弯这才忙从他的身上下来，然后好心的伸手扶起他，看着他那昂贵的衬衫全是湿透的，她就自责不已。

    简之霈站起身之际，就已经忍受不了这种湿濡的感觉，他修长的手指解着衣扣，叶弯弯正拍着自己身上的沙子，一抬头！

    吓！

    这个男人怎么把上衣给脱了。

    旁边的路灯洒过来，令这个男人的身材毫无保留的呈现在叶弯弯眼帘。

    他身上的肌肤和他脸上是一样的冷白肌，宛如一具完美的艺术雕塑，锋利的锁骨和肩颈线，壁垒分明的胸肌与腹肌，而皮带上那闪烁着幽宝石光泽与黑色西装裤，给了叶弯弯一种强烈的视线盛宴。

    这一定是她见过最完美的一具男性身体了。

    “看够了没有。”简之霈手里抓着湿衬衫，在这个女人一双眼睛盯着他不眨眼时，他则盯着她看。

    所以，她在他身上停留了多久，他心里有数。

    叶弯弯忙背过了身去，简之霈只看见她的耳根迅速泛红。

    他的薄唇扯了下，他率先往前走去，身后叶弯弯只能跟上，而视线又看到了他的后背。

    这个男人的后背肌肉极为漂亮，线条优美，饱含力量感。

    他那双傲挺长腿迈动间，连模特都比不上的优雅。

    叶弯弯看得脸红耳赤，大半夜在海边陪着这么一个男人行走，不得不说是一件从未有过的体验。

    到达别墅里，两个人纷纷回房间洗澡，叶弯弯决定以后好好呆在别墅，为给他惹麻烦了。

    夜色的海湾码头里，又有客人到来，从船舱里走下来一个女孩，大概二十五岁左右，风情又充满了魅力，美丽而落落大方。

    迎接她的，是一个五十出头的男人，她微笑喊了一句，“爸。”

    “回来了，来，让爸看看。”这个男人上下打量着她，眼神里露出了微笑，“长得越来越漂亮了。”

    “一转眼，我和九宸哥十二年没见了，没想到一见面就是参加他的婚礼。”女孩有些失意的说道。

    “你应该见见席家未来的少奶奶。”老者平静的说。

    “她是个什么样的女孩？”

    “目前我们对她不是很了解，只知道她是老太太指定的唯一少奶奶人选，是她的母亲给她创造了这样的机会。”这个老者眼神深沉的说道。

    “所以说，如果没有她母亲舍命救人这件事情，她是没有机会做上少奶奶的位置是吗？”

    “她和九宸在五年前还生了一个儿子，目前来看，她并不是一个简单的女孩。”

    “二十五岁，和我倒是同岁，说不定我和她能成为好朋友。”

    长者侧头看了一眼女儿，而女孩的目光也看向他，两个人的眼神里仿佛在交流着另一件事情，是一件秘而不宣事情。

    “日后别让爸爸失望。”长者拍了拍她的肩膀。

    “定不会让爸爸失望的。”女孩自信而坚定的点点头，然后有些苦笑道，“都过去这么多年了，也不知道九宸哥还记不记得我。”

    “明天找个时间和他打招呼吧！”

    夜色越发的深沉了，整个岛屹安静下来。

    清晨。

    阳光洒在白色的床单上，唐知夏懒洋洋的趴在自己老公的怀里，想要赖会儿床。

    因为十点老太太举办了一个茶会，她必须要到场，还要穿衣打扮化妆，所以，又是需要时间。

    可这个男人昨晚太坏了，没有让她早点睡觉的机会。

    席九宸心疼的在她的额头亲了亲，“再睡会儿，茶会的事情我和奶奶解释。”

    “你要怎么解释啊！”唐知夏支着手肘笑问。

    “只要我说，是我让你起不来床，奶奶自然会谅解，不会怪你的。”席九宸笑得有些欠揍道。

    唐知夏直接伸手捂住他的唇，“不许乱说，你这样我还要不要见人了。”

    席九宸握住她的手，在她的手背上亲了亲，“好，还有时间，再睡会儿。”

    唐知夏可睡不着了，只能下午再补个午觉吧！

    席九宸揽着她，深邃的目光温柔而多情，就像在欣赏晨光下的一件完美艺术品，发丝散乱，风情娇媚，令他不由着迷。

    唐知夏也在歪着脑袋打量着他，伸手抚上他的脸庞，然后又爱意满满的在他的额头亲了一下，“起床吧！老公。”

    席九宸却一把揽回了她，“再让我抱会儿。”

    唐知夏只能安静的贴着他的胸膛，听着他的心跳，一起沐浴在晨间的阳光里，享受这一刻的安宁。

    十点左右，茶会准备好了，接到通知的席家女眷们都提前过来了。

    他们个个盛装打扮，谈笑风生，一派和气。

    唐知夏化了一个精致得体的妆容，换上一件米色优雅长裙，长发挽起，她提起一个精致小包，在杨橦的陪伴下出门。

    席九宸也出门去找儿子了，今天他要带儿子出一趟海，答应陪他一场海钓的，而且约了战擎野和简之霈，还有几位席有小辈们，准备好好放松一下。

    席九宸一边去往儿子所在的别墅，一边听着礼宾部经理汇报宾客的情况，倏地，一道温柔女声唤了过来，“九宸哥。”

    席九宸抬起头看向声音来源，他的眼底流露微笑，“思瑶，你回来了。”

    席思瑶，席九宸小时候的玩伴之一，可以说是青梅竹马的关系。

    “你还认得我啊！真开心，我还以为我大变样，你不记得我了呢！”席思瑶从林间小道走过来，伸手拢着一头飘逸的波浪长发，“恭喜你大婚。”

    “你能回来喝我的喜酒，我很开心。”席九宸微笑点头。

    “我也很想见见你的妻子，未来的少奶奶。”席思瑶的眼神带着羡慕道。

    “你会喜欢她的。”席九宸说完，朝礼宾部的经理道，“你先去忙吧！”

    席思瑶不由再唤他一句，“九宸哥，我们有十二年没见了吧！你在我心里还是没有变，还是那么帅气优雅。”

    “你倒是变化挺大的，曾经的小丫头，变成了落落大方的女孩了。”席九宸欣慰道。

    “九宸哥，祝贺你，遇到一个好妻子，还有一个可爱的儿子，是叫晨晨吧！”席思瑶笑问。

    “对，叫晨晨，五岁了。”

    “真想见见你儿子，听说很像你小时候，而你小时候的样子，我可是记忆深刻呢！”席思瑶笑得灿烂起来。

    不远处，宋悠正在散步经过，她远远和看见席九宸和一个打扮时尚的女孩散步，看着他们有说有笑的样子，她心生嫉妒的同时，嘴角也勾起一抹幸灾乐祸之色。

    唐知夏知道他的老公和别得女孩聊得这么开心吗？

    宋悠拿起手机，拉近了距离偷拍了一段，就看见那个女孩目送席九宸离开，她驻足了好一会儿，目光才收回来，明显有些意犹未尽之意。

    呵！唐知夏还没有结婚，她的老公就已经和别得女人交好了，在她把这段视频拿给她看的时候，她一定要好好看她的表情。

