
　　SIA派人前来接洽的事情并没有大肆宣扬，而是非常低调，此举在于前来探探罗晟的态度，他们也不知道罗晟是否有谈判的意愿，只有谈了才知道，没谈的猜测都是一种臆想而已。

　　而蔚蓝海岸最近的动作，包括紫星光刻机等关键技术节点的突破，给外人的感觉是另起炉灶的意思。

　　然而时间并不站在SIA这一边了，蔚蓝海岸和蓝星科技必须要在3月份左右结束在北美的运营，这等于老美自己给自己设了一个时间期限。

　　虽然可以继续延期，但软实力也会狂掉，这种无形损失是老美不能接受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　SIA派人前来联络谈判的事情，罗晟团队以姚建鸿和张博文两人为主，也是接见了对方。

　　……

　　“这一事件的始末，无论是从全行业的健康发展，还是从自身的利益考量出发，都很有必要坐下来好好磋商一二，稳妥的解决。”

　　此刻，姚建鸿正在接待SIA派来的联络人，这话说的非常公式化。

　　他看着坐在对面的老外淡定的补充道：“不过贵方提及的面谈磋商地点在西雅图这件事情上，恕我方不能接受。”

　　坐在他对面穿着正装的白刃老外貌似一脸不解的反问：“Why？”

　　姚建鸿心中呵呵一笑，现在这形势跑到你们的地盘去？傻子才会做这样的决定，真去了怕是得留在那边了。

　　关于谈判地点的选择问题，罗晟早已经做好了这方面的考虑，作为公司的核心层人物，姚建鸿要是被对方给截了，这对公司的影响是巨大的。

　　而罗晟自己就更不用说了。

　　现在的局面是SIA处于被动。

　　姚建鸿不急不缓的道：“说句实在话，面谈磋商这件事情并不是我集团公司目前的首要处理事务，公司规模庞大，业务众多，最近实在是没有额外的时间来折腾这些事情，但谈一谈是没问题的，我们也乐意并诚心实意的谈，但如果真的要谈就请约翰·诺坲尔先生来这里谈吧，我们断然会以最高规格来接待的。”

　　说完，姚建鸿不由得露出了“真诚”的笑容，并且一脸期待的样子。

　　对方看到他这样的态度，内心气不打一处来，想发火但也不好表露出来，只能憋在心里了。

　　他当然听出了姚建鸿的潜台词，言外之意就是：谈判这件事情我压根就没有想过，并且已经做好了最坏的打算，如果谈一谈，缓和一下也是可以的，但要你过来谈，这样我也许会抽空和你谈谈。

　　姚建鸿这话还暗中带有一丝威胁的味道，既然蔚蓝海岸不把沟通和解列入第一优先级考虑的范畴，那么等同于间接说明真正的第一优先级选项是为最坏的打算做准备了。

　　紫星光刻机、LiFi技术、DNA存储技术都是相应的体现形式。

　　差不多在同一时间，另一个老外在蓝星科技总部和张博文见面，谈的事情基本上一样，而老张的回应也几乎和姚建鸿一模一样：面谈磋商是你求着谈的，也可以，地点在蓝星科技总部，而不是什么北美西雅图。

　　在与SIA派来的联络人见面之前，张博文、姚建鸿等人早已经统一了口径。

　　……

　　这边入夜，西半球也进入了白昼。

　　“原定计划破产的概率高达90%，对方明显有警觉，谨慎万分。”

　　SIA总部，约翰·诺坲尔对着坐在他面前的CIA特工简单的说了一下远在大洋彼岸刚刚传回来的消息，约翰老头接着道：“这是意料之中的事情的，除非他傻了。”

　　这话等于约翰自己承认了自家耍流氓的做派，也确实如此。

　　阿尔斯通就是被非经济手段给搞死的，现在尸体都还没有凉透呢，要是罗晟真的会答应跑到西雅图来浪，就不可能取得今天的成就了。

　　这一点，老美这边的人倒是清醒的。

　　“既然如此，那我就告辞了。”这名CIA特工也不废话了，直接起身道了一句便离开了。

　　约翰·诺坲尔并没有说什么，CIA是情报机构系统部门，SIA是半导体行业协会，前者是专门干一些见不得光的事情的机构，后者是国际性行业组织，不能完全一点脸都不要，两个机构本质上就有区别，更不可能是隶属关系，只是为了共同的目标合作而已。

　　耍流氓固然很好解决问题，可人家不来，就不给你耍流氓的机会，这就没辙了。

　　罗晟最近一次现身北美已经是多年前的那次企业间圆桌会议了，借此搞了一个听证会，那一次就想对他下手，可计划破产了，后来CIA调查之后发现对方其实已经有所警觉而导致计划破产。

　　自那以后，罗晟便再也没有踏足北美这片土地了。

　　想要用这种手段达到目标，老美这边的人倒也有自知之明，虽然有计划安排但也没有对此抱有太大的期望。

　　毕竟，不能假设罗晟真的没脑子，这等于在骗自己。

　　约翰·诺坲尔知道现在SIA是处于被动的一方，眼下没有太好的办法，竞争者目前已经成势了，若是再这么僵持下去没有任何的实质进展，SIA内部的矛盾就会被激化。

　　他知道那些国际成员公司包括北美本土的公司都在互相打着各自的小算盘呢。

　　“只能去一趟了，谢特……”

　　……

　　2月11日，约翰·诺坲尔率团搭乘专机来访，当他走出苏城机场的航站楼时，发现一大群媒体记者早已经蹲点多时了。

　　见到这一幕的约翰老头心里顿时连连大骂“玛德法克”，SIA可没有高调对外宣布这次行程，毕竟于客场磋商，本身就体现了服软，不怎么光彩，否则来之前就已经开始造势高调宣布了。

　　显而易见，约翰·诺坲尔知道这是对手给他的一个下马威。

　　“约翰先生请接受一下我们的采访吧！”

　　“Mr.John，您对此次磋商有什么期望？会给全行业带来哪些变化？”

　　“约翰先生……”

　　记者大军叽叽喳喳的提问，相机的快门飞快的频闪着，整个航站楼仿佛像是菜市场一样闹哄哄的。

　　约翰·诺坲尔在保镖的护佑下一路畅行无阻，面对这群记者，他直接无视，面无表情且拒绝所有的采访要求，最终顺利的进入了他的专车离开了机场。

　　而消息已经开始传开了，半导体业无疑是高度关注，有人期待、有人彷徨、有人看热闹不嫌事大。

　　这次面谈磋商被业界认为是集成电路领域的一场重新洗牌的开端，事关全行业的未来走向，而半导体行业的未来又会间接影响众多其它科技产业的走向，说万众瞩目是一点也不为过。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第613章【谈判】免费阅读。https://xs.23sk.com 