    “就是我，现在还当不认识吗？”赫连兰泽笑到。

    楚辞淡淡地笑了一下，转移话题说道

    “这只狗是因为我受伤的，治疗费由我来承担，你刚才垫了多少，我给你。”

    “小钱而已，不用放在心上！”

    “这不是钱多钱少的问题，一共多少？”楚辞从包里拿出钱包再次问道。

    “你要是介意的话，再次我们有机会再见面的话，请我吃饭啊！”

    “我不喜欢欠人人情！”楚辞坚持到。

    “你要不要先考虑一下，狗狗接下来要怎么安置比较好？”

    这个问题，一下子就问住楚辞了。

    她肯定是没有办法将狗狗带回家去，兰若身体不好，平时家里也都没有养宠物的，不可能让她养狗的。

    “狗狗会不会有主人？我等它康复了，带它回原地寻找狗主人？”楚辞迟疑地说道。

    “如果有主人的话，它应该是戴着项圈的，但事实上它没有，而且毛发显然已经很久没有修剪过了，如果我猜测得没错的话，它应该是一条流浪狗，或是一条被主人　遗弃很久的狗了。”

    “如果是这样的话，你方便收留它吗？”楚辞看着赫连兰泽问道。

    “我连自己都照顾不好。”赫连兰泽双手一摊回应道。

    “那我再问问吧！”楚辞应道，心里却没底。

    她认识的人，似乎没有谁有养宠物的习惯啊！

    “我收养这只狗，回头你请我吃饭？”赫连兰泽开着条件。

    “我可以给你钱，你自己去吃！”楚辞脱口而出说道。

    赫连兰泽不说话了，楚辞也觉得自己刚才说的话，有些过分了，道歉到，

    “对不起，我没有别的意思，你不要误会。”

    “我明白！”赫连兰泽笑到。

    再后来，楚辞还是答应请赫连兰泽吃饭，如果他真的要收养狗狗的话。

    “就这样决定了，等我办好了收养手续，到时候通知你！”

    楚辞点了点头。

    赫连兰泽笑着看着楚辞又不说话了。

    楚辞被看得窘迫起来，

    “怎么了？”

    “你还没给我你的联系方式，到时候我要怎么通知你？”赫连兰泽笑了。

    楚辞这才反应过来，将自己的手机报给赫连兰泽。

    “芳名？”

    “楚楚！”楚辞临时杜撰了一个名字应道。

    并不希望跟赫连兰泽有什么交集，回头请他吃一顿饭，他们也就两清了。

    “好的，楚楚，后会有期！”赫连兰泽摇了摇头手中的手机。

    楚辞尴尬一笑　，转头看向手术室的方向，这会儿狗狗正在做手术，待狗狗手术后，　没有什么大问题后，楚辞给兽医留了联系方式，就离开诊所了。

    走出诊所，天已经完全黑了。

    “你家住哪？我送你！”

    “不麻烦你了，谢谢！”楚辞说完，拦了一辆的士离开了。

    她不想跟兰泽有什么交集。

    先不说，她每次跟这个叫兰泽的先生的交集都有些莫名其妙的。

    就说她的性格，也不是个容易接受陌生人的人。

    楚辞回到竹园，果然春意已经在担心她了。

    “大少奶奶，您一直没回来，我都有些着急了，还以为您逛得忘记回家了呢！”春意跺着脚嗔怪到。

    “确实是逛得有点忘记时间了，不好意思。”楚辞笑着应道。

    “没买东西吗？”春意看她两手空空回来，不解地问道。

    “没带上你，感觉都看不到自己想买的东西呢！”楚辞感叹到。

    “大少奶奶，您这是在夸我，还是在贬我啊？”春意笑道。

    “当然是夸你了，你的眼光比我好呗。”

    “大少奶奶，你夸得我都不好意思反驳！”

    “哈哈，你谦虚地接受就行。”

    两个人笑闹了一会儿，楚辞才想到一件事，那就是她这么晚才回来，晚上没来得及陪公公婆婆一起吃晚饭的。

    “我得去主屋一趟，我先去看看我婆婆，回来再聊。”

    “大少奶奶，晚上素衣姐有打电话过来，让大少奶奶不用到主屋去吃晚饭的。”春意连忙说道。

    “素衣打过电话了？”

    “是啊，我本来要打电话跟大少奶奶说的，结果手机打不通。”

    “也不知道怎么回事，我这手机经常接不到电话。”楚辞一边嘀咕到，一边从包里拿出手机查看着，确实没有未接电话。

    “是不是坏了？”春意看着大少奶奶手中的手机并问道。

    “不知道，有时候又能接到，有时候不能！”

    “不行，就让大少爷帮大少奶奶换一部新手机呢！”

    “我可以自己买，我很快要发工资了。”楚辞得意地说道。

    “大少奶奶骄傲起来了。”春意取笑到。

    “必须的！”楚辞笑着点头。

    虽然不用去主屋了，但楚辞还是觉得打个电话，问问婆婆身体有没有好些了，比较妥善。

    电话打过去，是素衣接的，说夫人身体好多　了，让大少奶奶不用挂念。

    楚辞顺口问了一句，我婆婆她在休息了吗？

    素衣应到，还没，夫人这会儿跟二少爷在书房里。

    楚辞应了一声，没有再说什么。

    想着赫连兰翊今天倒是回来得挺早的。

    不过既然他们这会儿在书房里忙着，应该是商量着什么公事，她还是不要过去打扰　。

    挂了电话后，楚辞就先上楼去洗澡了。

    等她洗完澡，春意已经给帮做了一份丰盛的晚餐了。

    “你怎么知道我今天想吃面啊？”

    “大少奶奶，不是隔几天就想吃一次汤面吗？正好今天食材都有，我就煮了面。”春意笑着解释到。

    “知我者，春意也！”楚辞夸奖到。

    “大少奶奶过奖了!”春意还很配合地福了一下身应道。

    楚辞笑得更灿烂了。

    跟春意在一起，心情都容易变好。

    将春意煮的那么一大份面都吃光了，汤也喝了，觉得肚子都更着鼓起来了。

    按照这样的趋势再发展下去，她很有希望胖成小猪的。

    “大少奶奶胖一点更好看，而且胖一点显得福相　，这说明大少爷将大少奶奶照顾得很好啊!”春意眉开眼笑地说道。

    楚辞支着下巴，看着春意，笑眯眯地回应道，

    “春意，你真是越来越会说话了　，嘴巴跟抹了蜜一样。”

