
　　没人救你，自求多福吧。

　　这嗓门，苏夏都有点同情和他一起的工作人员了。

　　马达的声音渐渐的弱了下来。

　　苏夏开始听到了其他人的声音。

　　“我靠这也太猛了，我都快要吐了。”

　　“这冬天海上的风打在我脸上跟刀子似的，冻死我了，节目组不做人，明明知道坐船还给我们穿那么少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天啊，你们都在啊，那我就放心了，刚刚快吓死我了。”

　　这最后一个声音一定是穆晨东的。

　　苏夏好笑的被工作人员扶着站了起来，就在这时，有一道清冷的声音划破冷风席卷着担心传来。

　　“苏夏？”

　　她一愣，随即的开口：“我在呢景尧哥。”

　　陆景尧终于放心下来：“嗯。”

　　苏夏按照工作人员的指示迈着往前走了一步，脚下是踏踏实实的触感，她稍稍的用力走了上去。

　　紧接着就是真的分开了。

　　声音逐渐的全部都远去，归于平静，一股阴森的感觉接踵而来，让苏夏忍不住的打了个寒颤。

　　今天的路程实在是远，先是坐车然后又是坐船，最后才终于到到了目的地。

　　导演总是说斥巨资斥巨资。

　　苏夏倒还真的想看看他口里说的斥巨资，究竟是什么样的。

　　终于，她被工作人员按着坐了下来，紧接着脚步声远去，与此同时的广播响彻。

　　“请各位嘉宾摘下眼罩吧。”

　　苏夏按捺不住，一下子就把眼罩给扒拉开，阳光有些刺眼，尤其是蒙的这么久的眼罩，全程处于黑暗的状况下，她缓了好久才能渐渐的看清楚眼前的东西。

　　她站起来环顾了四周，是一个小房间，白蓝的设计，整个房间都很精致漂亮，干净整洁，房间里有一个小窗户，阳光照进来在窗户上形成了光圈，看不清外面的东西。

　　不知道是不是因为戴眼罩时间太久了的原因，她还莫名的感觉脚下踩着的地时不时的在晃。

　　很真实的在晃。

　　她原本是站着的，被吓的赶紧整个人都扒在了沙发上，眼神警惕的看着周围。

　　这节目组找的地方怕不是豆腐渣工程吧！

　　她转头，随意的往窗户的方向凑过去看了几眼，顿时整个人都僵住，然后站起来迅速的站起来扒着窗户往外看过去……

　　是一片的蓝色。

　　一直到和天边的交界线，放眼望去，全部都是深蓝色的海水，伴随着海面上肉眼可见的波涛，巨大的冲击让苏夏有点找不到北。

　　所以，她现在是在……邮轮上？

　　苏夏重新的回头惊愕的环顾了一圈房间。

　　包下了一整个的邮轮。

　　果然是斥巨资了。

　　她这次没有跟拍的摄像老师，而是在邮轮上各个地方都安装了摄像机，苏夏伸手翻了翻面前的桌子，在一众报纸的最下面，看到了一张纸条。

　　“开心，毕业旅行开始啦！”

　　除此之外，房间里就再也没有了其他的任何线索。

　　所以这是又一次自己摸索的游戏。

　　苏夏走到门边，探了个脑袋出去左右的看了看，长长的走廊上竟然有声音还有脚步声，传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十七章 我在呢免费阅读。https://xs.23sk.com 