    岁月流逝，现今距夏苍一人独战九尊，杀其中七人，不死天皇现世大战，后被拖入一道虚空之门，又已过去了几百年。

    那一战后，天夏之名更是响彻星空，连几大生命禁区也默默潜水，不敢再随意跳出来搞事，因为在将不死天皇送到奇异世界后，大夏人员又跑去将地府一锅端了，还将另外两名活下来的至尊击杀。

    见识到大夏的强盛，几大生命禁区当然只有潜水。

    这几百年的前段，宇宙过的那是和平极了，比之于与以往的宇宙环境，那简直是和平天堂。

    生命禁区的至尊畏惧大夏强盛，在潜水，而夏苍证道成帝阻了那些天骄们的帝路，让这些天骄们不得不洗洗睡了，这导致各族的星空古路都快没人走了，更别说啥各种体质齐出，各时代的盖世天骄在古路上血拼大战。

    帝位都被人证了，还血拼个毛！

    可到了这几百年的中段，不少天骄们又跳出来了，因为又有人证道成帝，让他们看到成帝的希望。

    这一次证道的是杨熙。

    经过大夏的研究，以及不少至尊的亲口讲述，大夏经多次实验，摸清楚了这世界当世证道大帝对未证道者的压制机理，想出办法去除了这种压制，让杨熙成功证道为帝。

    杨熙成功证道后，大夏向这世界宣布了一条消息，那便是会压制杨熙的道，让这世界的天骄有机会在这一世证道。

    这消息一经传出，震动了整个宇宙，他们没想到这天夏居然如此大气，主动压制己方大帝的道，允许他们证道，宇宙许多地方都有人高呼“天夏”之名，对大夏心怀感激。

    这实际上是因大夏觉得占了这世界生灵的便宜，所以想回报这世界的生灵一些。

    于是乎，许多本已自封的天骄纷纷出世，再次征战帝路，一下子便让和平的宇宙重新大战连连。

    叶凡、庞博等人都在帝路上厮杀，想证得这一当世帝位。

    与原著里相比，叶凡少了不少原著中的血战和磨砺，但一点也不弱，甚至比原著里这个时间段的他更强，一是他与狠人大帝更早挂上了钩（更早知[书趣阁 www.shuquge.co]道狠人大帝在帮他），二是大夏也对他给予了一些帮助。

    这几百年的中段，完全是叶凡无敌天下的表现，镇四方敌，斩各时代的天骄，几乎没有能与其比肩者。

    可叶凡却没能证道，在他踏足准帝九重天巅峰，圣体大成时，一尊金乌准帝突然跳出来渡了帝劫，证道成帝，让一群吃瓜观众都看呆了，都以为叶凡击败了那么多天骄，已经无敌于世，必将证道，没想到在关键时跳出了这么一只鸟。

    大夏倒是知道金乌准帝的事情，不过没告诉叶凡。

    叶凡倒也豪气，并没因金乌证道而放弃，而是想要继续在这一世证道，他坚信自己的战力绝不弱于证道后的金乌，绝对会有办法依靠己身破开金乌大帝的大道压制证道。

    有一些天骄被叶凡这种豪气感染，没回去自封，一是因这一世还有一条仙路会开启，二是他们也想看看叶凡是否真能做到破开金乌大帝的大道压制证道，如果能成，他们可吸取其中的经验，说不定也能搞出一条路来。

    在金乌大帝证道后，宇宙中又逐渐趋于了和平，金乌大帝虽然成了当世大帝，却很老实地呆在火桑星，不敢做什么大动作，他很有自知之明，知道自己这大帝跟那名苍天霸体和那名圣体不可相提并论。

    这几百年的后段又在和平中度过。

    可这和平的宁静终究是被打破了。

    某片星域，有一颗古老的星辰，名为“飞仙星”，飞仙星现已落入了大夏的掌控，大夏对其研究了多年。

    这一日，飞仙星上，中央封印四裂，各种飞仙光飞射，瑞霞映照人世间，有神乐仙音从中传出，隐约间可见一片博大广袤的世界。

    这一幕幕异象是直接引动天地的道纹，大夏也没想阻止，让其透露了出去，瞬间吸引了各方的关注。

    火桑星上，一座金碧辉煌的大殿中，金乌大帝高坐于帝位，向着这方投来了目光。

    各大生命禁区中潜水的至尊们也逐一醒来，从自封的神源中看向这方。

    在一片混沌域中，叶凡和庞博等人站在一起，望向这边。

    叶凡还是如原著一般建立了天庭，可天庭的势力远不如原著，天庭正在和火桑星金乌大帝建立的势力争锋。

    “又一条成仙路开了！”

    “不知道这条仙路是否为真？可否成仙？”

    宇宙许多强大存在都在看向飞仙星，许多都面色复杂，因为这条线路虽然开启了，可却是被那天夏控制着，要想从天夏手中强抢成仙路……那估计不用等见到仙路，自己就会真的升仙。

    天夏太强，两尊盖世大帝坐镇，还有那么多的至尊，听闻已经大成几百年的圣体也跟天夏关系极好，还有那重新回归帝位的虚空和恒宇，另类成道的释迦摩尼和老子……

    细细一想，这宇宙现在也太可怕了，居然有这么多帝级存在！

    生命禁区中的至尊都感到心惊，即使没有天夏坐镇于世，他们想像以往那般发动黑暗动乱也是极难。

    至尊们都不禁在心中哀叹，他们自封这么多岁月，为的便是这一世成仙路开启，他们好借成仙路登临仙界成仙，可这一世也太难了！

    黄金盛世，是诸天骄人杰的盛世，却是他们光芒黯淡的时代。

    一些至尊想放弃这次成仙路的机缘，不想与天夏硬拼争抢，但也有一些至尊不想放弃，他们等待了万古，失去了亲朋故人，独自挨到了这一世，若不能成仙，他们自封这么多年又有何意义？

    这些至尊已经决定，尽管那天夏强盛无匹，他们也要去碰一碰，哪怕是碰得头破血流，道消人亡！

    正在宇宙中各大强者生出不同心思之时，从大夏传出了一条消息，迅速传遍了整个宇宙，大夏愿意共享仙路，但若是此条仙路能够成仙，大夏要占一半的名额。

    这条消息一出，顿时让这个宇宙的沸腾了，原本已经想放弃这次成仙路机缘的至尊心思也活络起来，他们不需要同大夏争，胜过大夏，只要能胜过其他人即可。

