    香料？本尊刚好需要。如今自己可是一字并肩王，也应该有自己的后宫。选妃是不可避免的事情，就算是臭小子也不会挑我什么毛病。有这些香料在可以大大提升本尊的魅力……

    原本对香料并不感冒的黑暗龙尊突然间想到了未来，于是它欣然接受了张中成送给自己的礼物。

    “张道长，还是你有心。不瞒你说本尊成为一字并肩王后，人皇岛这群王八蛋都没有理会我，算起来你还是第一个想到我的。从今以后在人皇岛内本尊罩着你，有什么事情跟本尊说……”

    接过香料后黑暗龙尊心情大好，它看着张中成非常的满意。这小子的确是一个可造之材，知道讨好本尊。

    “龙尊大人，我的确有些事情要求你，还请龙尊救我一命，呜呜呜……”

    张中成说过后直接跪在了地上，他鼻涕一把眼泪一把的将事情说了出来。

    “居然有这种事情，臭小子第一天就要乱杀忠臣，这还了得。跟我去进皇宫，今日本尊要给你做主。”

    黑暗龙尊被张中成的声情并茂的表述所感染了，他怒气冲冲地拉着张中成，打算好好与秦叶算账。这一次黑暗龙尊很有底气，他早就想要找一个合适的机会敲打秦叶一番。这臭小子不能成为人皇后就作威作福，斩杀功臣。

    也不知为何，看着怒气冲冲的黑暗龙尊，张中成心中有一种不妙的感觉。他甚至有些后悔来寻找黑暗龙尊，试问自己就算求不到书信，秦叶会因为这件事情斩杀自己吗？答案不尽然。

    “臭小子，还不给本尊滚出来……”

    黑暗龙尊走入皇宫后便是破口大骂，正在和两朵姐妹花聊天解释的秦叶听到黑暗龙尊的痛骂脸上充满了喜色。他带着微笑的走出了房间。

    “姐姐，我们也出去看看吧。说不定龙尊有什么事情。”

    赵梦露看着余怒未消的姐姐，让她不要动怒。今日她们姐妹突破大帝已经是天大的喜事，犯不着和秦叶因为一点小事情咬住不放。

    “妹妹，不是姐姐说你。你总是这样纵容他早晚会把他惯坏了，那群女人都不是省油的灯，她们都觊觎你的皇后之位……”

    赵梦冰苦口婆心地对妹妹说着，之所以和秦叶争吵都是为了保住妹妹的皇后之位。

    “姐姐，坏人不会的。而且皇后之位里应该有更加优秀的人继承，我只能充当一个过渡。”

    赵梦露吐了吐舌头，她让姐姐不要在这方面过于在乎，一个不好便会适得其反。

    “龙尊，你有什么事情？”

    看着给自己解围的龙尊，秦叶心情极好。

    “你小子是不是膨胀了？如今就敢屠杀功臣，张道长为了我们立下汗马功劳。今日你不给老子一个合理的理由，我便与你没完……”

    黑暗龙尊将张中成的事情又重复了一遍，他想要让秦叶立即给自己一个合理的解释。

    秦叶听过后看了两张中成，他眼中又带上一缕标志性坏笑。每当看到这股笑容后，张中成心中便是紧张。

    有点意思，张到站该知道找黑暗龙尊解围，看来龙尊收到了他不少的好处。秦叶看着激动的黑暗龙尊，便是知晓了其中的缘由。但在中间使坏的晋王他却并没有料想到。

    “人皇，是龙尊大人拉着我来的。我，我只是说说而已，让落依瑶开口实在是太难了。她让我给你转达一句话，她说就算把她杀了，也不会给家里写信……”

    看到情况不妙，张中成先是把黑暗龙尊卖了以求自保。随后他又说出了自己的苦衷。

    “张道长你辛苦了，落依瑶的事情尽管你有一定的失职，但责任并不完全在你。你去忙其他的事情吧，这件事情就不用你管了。”

    秦叶看着一脸苦涩的张中成，他早已猜到了这个结果。以落依瑶的个性想要让她屈服显然有一定的困难。既然如此那就换一个策略，自己亲自给落离大帝写一封书信，让他来人皇岛交涉。

    “臭小子，你好自为之。”

    黑暗龙尊没想到三言两语就结束了，看来糊涂的张道长又中了秦叶的诡计。自己继续呆在这里也是显得有些理亏。

    “龙尊，你冤枉我就就想走吗？哪有这样便宜的事情！”秦叶看着黑暗龙尊，他并不打算直接放龙尊离开这里。

    “臭小子，本尊也是为了你好。天下间除了本尊真心实意的对你好，你都找不出第二个人。”

    “我好歹也是人皇，你在外面大声怒吼，污蔑的我名声。传出去对我的声誉受到极大的损害。今日我也不罚你，只是让你送一封书信，顺便去敲诈一番。你有多大能力就敲诈多少，我绝不会阻挠！”

    “臭小子，此言当真？”

    “当然，最好你能够弄回来两件神器，那个时候我非但不会趁火打劫，反而还会送你一些宝贝！”

    “臭小子，你让本尊去哪里？”

    “去昊天府！”

    秦叶因为昊天府的事情而感到头痛，拒不配合的落依瑶让他骑虎难下。他知晓即便自己给再大的威压，也无法改变落依瑶的主意。如今自己可以让黑暗龙尊亲自去昊天府一趟，让他尽情的搅闹。

    “臭小子，昊天府可不是一个好去处。昔日我扒了他们的祖坟，还拿走了伪神器镇魂钟，我去那里说不定被人活活打死……”

    黑暗龙尊目光中有些犹豫，他还是知晓什么地方该去，什么地方不该去。

    “龙尊，落依瑶在我们手中，你又有什么担心的呢？难道说神器混元伞是假的不成？这次我派夏侯天阳与你共同前往，他的实力不在你之下。你们到了昊天府也无需任何的客气，只要不妥协，就闹下去。”

    秦叶给黑暗龙尊下了一条命令，为此连虎将夏侯天阳也被他派了出去。若说黑暗龙尊还有一定的智商，有的时候懂得一定的战术。而夏侯天阳完全是一个莽夫，比起张水更莽的存在。他手中的大剑便是代表着他的思维。

    “好，我就信你一次。到时候让他们见识见识本尊的厉害……”

    秦叶说完后，黑暗龙尊接过圣旨后就朝着昊天府的方向而去。途中他和夏侯天阳也没有什么过多的交流，几日后他们便到达了目的地昊天府。

    眼下昊天府内外都非常的忙碌，秦叶登基大典发生的事情他们已经知晓。舆论的导向对昊天府并不是非常的有利，密宗和殷华书院纷纷对昊天府施压。导致落离大帝忙里忙外地周旋着，同时下一个又有人皇举办登基大典，这对他来说也是一场重头戏。如何从中取舍就显得至关重要。

    “就是这里了，上一次本尊来到过一次。那场面可谓是空前的浩大，不但在里面大闹了一场，还顺利得到了至宝镇魂钟……”

    当着夏侯天阳的面，黑暗龙尊开始吹嘘着自己的实力。夏侯天阳为了配合这条神龙。脸上勉强挤出了一丝的微笑。不过这一缕微笑过于的勉强，导致很不自然。但黑暗龙尊却不管那些，只要对方能笑便是代表配合自己，真的假的对他而言都是无所谓。

    “外面何人，来到昊天府所谓何事？”

    昊天府中走出一位身穿白衣的青年，他也是小辈人物，眼下修炼到了玄圣。算得上是优秀的青年。

    “告诉落离速速出来接我，我是大周皇朝的一字并肩王，地位和人皇平起平坐。我身边的是夏侯天阳，人皇岛上的绝世强者……”

    黑暗龙尊自报家门，同时连一旁的夏侯天阳也被他介绍了一遍。为了抬高自己的身价他用绝世强者这四个字来吹捧对方。

    “哪个大周皇朝？”

    青年对于大周王朝非常的陌生，现如今外界只知道秦叶是人皇，什么大周皇朝，一字并肩王等人物流传很少，。

    “你是纯心在戏弄本尊，真是应当好好教训一番！”

    黑暗龙尊听过后脸上充满了愤怒，他抬手便是对着白衣青年抓去。白玉青年连忙施展自己的空间奥义，打算躲入空间中来逃避黑暗龙尊的魔爪。

    而黑暗龙尊是何等人物？连神兽夔牛都是都说他距离玄神只差一丝。玄圣修为的小娃娃若是从他手中逃掉了，那黑暗龙尊也没有颜面。

    “小娃娃哪里走！”

    “有人入侵昊天府！”

    被黑暗龙尊抓住的小娃娃大声呼唤着，昊天府内听到后当即做出了反应。一些强者纷纷施展空间之道，从昊天府内飞了出来。率先出现的是五位身穿宽大卡其色长袍，脸上带着面具的修士。由于带着面具看不清他们的容貌，但从玄帝的修为上也能够体会到他们的年纪并不算小，至少也在一百岁以上。

    “龙皇，不如你放了那个小辈吧……”

    夏侯天阳看着黑暗龙尊的动作，他脸上流露出了一丝的尴尬。大帝修为的强者抓一个玄圣小辈，传出去人皇都会被跟着抹黑。

    “说的也是，这小家伙还给你们！”

    黑暗龙尊将白衣青年抛出，一位玄帝接过白衣青年，他随后把青年丢在了几百丈外。

