    帝江祖巫心头如同烈火焚烧，他也顾不得什么礼仪，急忙将事情的来龙去脉简单讲述一番。

    鲲鹏得知是通天教主救了帝江祖巫和六耳猕猴他们，又在来三十三天的路上遇到敌人伏击，这才被迫让帝江突围，这让鲲鹏心头一阵气恼。

    可是现在三十三天的情况一样很是危急，他根本脱身不得，若是派遣后土祖巫他们前去，只怕也根本来不及了。

    “这些汨罗世界的修士残暴狡诈，他们依仗数量优势处处算计我等，这一次就豁出去了，我亲自去斩杀那些杂碎！”

    鲲鹏天帝口中怒骂一番，他这就要离开三十三天。

    一旁计蒙和后土情知不妙，但是他们却也无法劝说鲲鹏，难道为了洪荒的安危，就要放任通天教主的生死与不顾？

    “可恨！那太清和元始天尊自诩和通天乃是兄弟，可到了这种生死关头，他们在乎的又是什么？”

    后土祖巫心头愤恨，她无法劝说鲲鹏天帝见死不救，只能骂一骂太清和元始天尊解恨。

    一旁的计蒙沉默不语，不过在他看来，现在当以三十三天的情况为重。

    至于元始天尊，他身为天道圣人，即便是被斩杀之后，同样可以借助天道之力复活。

    只不过这种想法，只是最为理智的一种选择，让计蒙真的去劝说鲲鹏这么做，这连计蒙也做不到。

    就在此时，那汨罗天尊显然也意识到了事情的变化，毕竟汨罗世界的修士都时他派遣出去的，此刻他显然也得到了一些消息。

    “鲲鹏天帝，你若是离开三十三天，我这就挥军直进，打碎你在这里布下的层层防御！”

    汨罗天尊现身出来，他们显然是早有准备，这些话语，也不只是威胁。

    失去了鲲鹏天帝之后，这三十三天的几位圣人根本拦不住汨罗天尊，而且那周天星斗大阵也会毫无作用。

    鲲鹏天帝闻言，他心中怒火冲霄，这种被对手牵制的感觉实在不爽。

    然而鲲鹏眼中凝如实质的杀意却无法击败对手，他现在的实力只能勉强挡住对方，根本不可能击杀汨罗天尊。

    一旁的帝江祖巫同样是恨意如狂，可惜他的实力更加不济，更加没有资格和对方叫板了。

    “这就对了，死一个通天教主，你们现在还能安安稳稳，何必大动干戈呢！”

    汨罗天尊一脸阳光笑意，他显得很是开心。

    能让对手无可奈何，这本就是一种胜利。

    “可恶！汨罗天尊，早晚有一天，我们洪荒修士，必定踏平你们汨罗世界！”

    后土圣人恨的咬牙切齿，她秀目一瞪，怒骂起来。

    “一群无能之辈，只能在这里叫嚣而已，有本事，就来到我们汨罗世界，咱们一较高下！”

    汨罗世界的至尊们同样出言讽刺，偏偏这个时候鲲鹏天帝他们还真的不敢去汨罗世界。

    毕竟现在的天庭一方根本就不占任何的优势，一旦他们贸然杀入汨罗世界，那么后果将会非常的严重。

    为了一时义气之争，甚至可能丢掉性命，这可不是什么明智的选择。

    但此时所有天庭一方的修士心中都是一股怒意难平，那股愤恨，却又无能为力的感觉，实在是煎熬无比。

    然而就在天庭修士怒火中烧之时，一道悠然的声音传递开来。

    “是谁无能，还真不能看嘴上说的，四位混元大罗金仙，都没能把我斩杀，还有谁能比汨罗修士更加无能的？”

    这声音在天庭一方传来，只见一道身影从虚空中迈步而出。

    “通天道友！”

    这出现在三十三天外的，正是通天教主！

    此时通天教主虽然有些狼狈，但是他眼中却有璀璨剑芒冲天，更引人注目的是，通天教主提着一个血淋淋的胳膊，帝江祖巫一眼便从那衣服的样式上看出，这条胳膊是天剑客的！

    通天教主不但杀出了重围，而且还趁机斩断了天剑客一臂！

    鲲鹏天帝看到通天教主这般情况，他哪里还不知道发生了什么。

    “哈哈哈，通天道友，恭喜道友修为突破，混元三重天的修为，这洪荒世界，道友可以说也是一枝独秀了！”

    鲲鹏天帝大肆赞赏通天教主，很显然，通天教主又一次证明了自己。

    他在一位混元四重天，两位混元三重天的至尊围攻之下，不但没有被打杀，反而斩断了天剑客一臂！

    这，足以证明通天教主的惊艳之姿！

    至于通天教主的狼狈姿态，这不正是胜利者该有的样子吗？

    那汨罗天尊看到这一幕，他脸上的笑意渐渐僵硬，最终化为一片阴沉如水的样子。

    而之前出言讽刺鲲鹏他们的那些至尊，他们此时也都如同吃了苍蝇一般，黑着脸，谁也不敢再叫嚣什么。

    “天尊！”

    正好在这个时候，那四位负责截杀通天教主的修士纷纷回归，当他们看到结界另一边的通天教主和帝江祖巫之时，四位至尊的脸上一片涨红。

    只是不知道，他们四位的脸色，是因为看到通天教主和帝江祖巫平安无事被气的，还是面对这种局面被尴尬羞红的。

    “哈哈哈！”

    洪荒修士之中爆发出一阵欢笑之声，只是这笑声让对面的修士们脸色更加阴沉了几分。

    “看什么看，你们这些废物，难道就只会在这里无助的叫嚣吗？有本事来我们洪荒之中，咱们一较高下！”

    冥河老祖学着对方的语气，把他们之前的话语反怼了回去。

    一时间对面的修士脸色铁青一片，但汨罗天尊没有开口，他们谁也不敢再胡乱叫嚣。

    看着眼前翻转的局面，以及鲲鹏他们开心的样子，汨罗天尊淡然一笑，再次恢复了正常。

    “你们辛苦了，下去好好养伤，下一次，我希望你们可以成功斩杀对手！”

    汨罗天尊淡然开口，四位至尊瞬间感激的参拜起来，一个个大做保证。

    鲲鹏看到汨罗天尊竟然没有惩戒这些属下，他心中一阵感叹，能成就至尊之位的，果然没有一个容易对付的。

    那汨罗天尊明显已经愤怒之极，但是他却云淡风轻的揭过了此事，由此可见此人的城府之深，心机之重！

