    现在石氏最喜欢端着大盆到河边洗衣服了。

    一般的洗菜清洗小件，大姑娘小媳妇都是在自个儿院子里洗的。

    大件的衣服肯定要去河边的好，免得浪费了自家的水，而且河水清澈洗得也更干净。

    这段时间，老黎家的这个活归了石氏，她倒是挺乐意的。

    一来儿媳妇们忙着赚钱，小妹要跟着老三媳妇学习。

    石氏是个体贴的主母，愿意帮孩子们多分担一些。

    再则嘛，这河边洗衣裳的老娘们小媳妇挺多的，是一个说闲话唠嗑的好地方。

    而现在石氏可以挂在嘴边的话题可多了，儿媳妇做买卖的事情不好讲，可以讲讲三郎在府学里的学习。

    讲讲自家老三媳妇是如何的有福气，自打她进门之后，老三身体好了许多可以去府学读书家里日子也都好过了。

    一边蹲那里洗衣服，一边可以和那么多人闲聊八卦，这不是挺好的？

    于是在这种刻意的不经意间，村子里的人都知道了，黎三郎读书比以前成绩更好了。

    在府学里面都能超过其他的同窗，得到奖励。

    然后自己努力读书，还能利用书本上的知识挣钱。

    就只这两个月，不但没有花用家里带过去的银钱，还硬生生的攒了八两银子托人给带回来了呢。

    收获了许多妇人羡慕妒忌恨的目光，石氏心头喜滋滋的。

    当然了，如果她知道，其实黎三郎挣得更多不过是留了私房钱给他媳妇买首饰了却没有想过给亲娘买。

    就不知道，心情会如何了。

    因为黎三郎从省城托人带回来了好消息，方青青干脆请示了公婆，然后打算回娘家一趟。

    与人分享她的喜悦，其实她的私心是更想回去看看爹娘。

    也许最开始在这桩婚事上，原主心底对亲爹娘是有些怨恨的。

    天下无不是的父母，好歹他们生养了原主，现在方青青代替原主活着。

    就觉得自己有这个义务，替原主尽孝，方方面面都要做的好一些。

    方青青正在方家的方向走呢，半路的时候，系统在她脑海内发出了声音：

    【宿主你要谨记，你现在是黎方氏，做任何事首先是要顾及黎家人的利益。】

    方青青已经在毫不掩饰的翻白眼了。

    【统子，你就是为黎家人服务的。说什么选中了我做宿主我是有缘人，其实都是骗我的，你真正的目的是为了秀才郎服务。】

    毕竟，他才是科举文的男主。

    【宿主，请不要以小人之心度君子之腹。】

    【你跟我拽文也改变不了你阴险狡诈的内心本质。】

    方青青有些委屈，当初她为什么会被这种系统绑定？

    其实方青青不知道的是，更委屈的是锦鲤系统，它也不明白自己为什么就会摊上这样的宿主？

    调皮大胆不说，还经常反过来质问它，真是岂有此理！

    因为方青青是光明正大的禀告了公公婆婆之后再回娘家的，当然也就不会空着手了，她不仅是带来了一块肉还有一些大骨头呢。

    现在黎大郎或者黎二郎经常去买肉，还很有经验，大骨头便宜又可以熬出有滋味的汤水来。

    用那个做汤底下面条最好不过了，结果因为面摊生意好他们经常去买肉的缘故，跟肉摊老板也相熟了。

    每次收摊的时候有那剃干净了的大骨肉也会送一些给黎大郎，这一次正好就拿回来好几根，方青青也挑了两根带回娘家。

    也是石氏建议的：“青青，你既然说那骨头汤喝了对人身体好，带回去一些熬了给你爹喝呗。”

    方老头的腿哪怕是说好了，现在走路却依旧是有点异样。

    大家都乡里乡亲的，黎父黎母看在心里物伤其类也是有点难受的。

    而看到闺女又回来了且带回来这么多东西，刘氏想要说点什么，最后却也只是叹息一声接下来闺女手里拎着的那些。

    终究，是他们欠了青青的；

    无论如何，他们这些娘家人都是青青的底气和支撑。

    要是以后儿子们还有孙子敢对青青不好，她和老头子哪怕去了地下也要爬起来揍臭小子们的！

    方大嫂也是一样的心思，对小姑子更多的是怜惜。

    方二嫂却是直接，喊了一声：“大妞二妞，快来看，你们小姑回来了。”

    她可不傻，每次小姑子都不是空着手回来的，而且也不见得只喜欢侄子不喜欢侄女。

    所以每次方青青一回娘家，方二嫂就会让两个闺女去缠着她们小姑，总能得到一些好处的。

    其实她自己只生了两个丫头片子没有生儿子在老方家是很没有底气说话的，但是看方青青的样子似乎对几个侄女也是很好的。

    方二嫂就算计着，要让两个闺女巴结好小姑，反正她们俩大一些肯定比三妞四妞得到的好处更多一些。

    方青青当然不知道她二嫂有这么复杂的心思了，不过她二嫂只有两个女儿没有生儿子眼馋大嫂这个事实她还是知道的。

    一方面方二嫂想要生儿子又怕再生了一个闺女，所以一直都是处于矛盾挣扎中。

    另外一方面，方青青不理解的是，无论如何大妞二妞也是二嫂的亲闺女啊。

    为什么二嫂对待两个女儿，呃，都非常的不好呢？

    像是大嫂家里有三个孩子，只有四妞一个闺女，所以对四妞挺不错的。

    三嫂目前就只有三妞一个孩子，因此对这个女儿也挺好的。

    唯有大妞二妞，夹在几个孩子中间很不起眼总是被人忽略，而方青青发现她们很可怜哪怕是被欺负了也不敢说。

    而她娘因为家里孩子太多了，根本就顾不过来。

    所以每一次回娘家的时候，方青青都会下意识的对大妞二妞更好，只是同情那两个侄女想要稍微改变一下她们的处境。

    可是方青青也饿知道，目前的大环境就是如此，她人小力微做不出大改变的。

    方二嫂话音刚落，大妞二妞就从屋里跑出来了，小脸上都是兴奋。

    远远的就喊着：“小姑，小姑你回来了。”

    每次小姑回来，之后的两三天她娘就会对她们好一些，哪怕是把她们手上的小东西都收缴了。

    两个女孩子也是乐意的，在她们心中，还是十分渴盼亲娘的温情的。

    【PS（这段文字是发了之后再修改的，不会计入字数扣费的）：

    因为后面行文会涉及更多的人物关系，怕大家看混乱了，索性在这里统一交代一下：

    黎家是三个儿子两个女儿，最小的黎小妹还没出嫁。

    黎大郎家里是有两个儿子一个女儿，大毛四毛妞妞；

    黎二郎是有两个儿子二毛三毛；

    黎三郎，咳咳，还没圆|房，以后几个孩子我现在不告诉你们！

    方家是有四个儿子一个女儿，方老四正准备成亲，以后会有几个孩子我也不想提前告诉你们。

    方老大有两个儿子一个女儿，大牛二牛四妞；

    方老二有两个女儿，大妞二妞；

    方老三目前还只有一个女儿，三妞。】

