    “你最近一直在忙公司的事情，都没和大哥好好相处，他现在有些不高兴。”

    明瑶这才意识到自己的失态。

    今天和明与文回来，的确主要是多陪陪家人，但是在接到九哥电话的时候，她莫名有些冲动了……

    “对了。”明与文说道，“你有男朋友了？”

    正准备迈步的明瑶步伐一顿，差点喷了出来：？？？

    “不是吗？”明与文眉梢一挑，“看你那架势，我还以为你有男朋友了，还不想让我们发现。我差点都怀疑是沈迟那小子了，毕竟那小子对你垂涎已久，只是没说出来而已。”

    明瑶：……什么东西？怎么扯到沈迟什么身上了？

    “不过看样子不是了，你们还没在一起？”明与文问道，“你喜欢他？”

    然后他的面色就变了，有点恨铁不成钢的意味：“你好歹也是我们明家的人，竟然搞单恋？丢不丢人啊？”

    明瑶：“……”

    如果不是确保自家隔音效果好，她快以为明与文在门口偷听了。

    “二哥，你再胡说八道，信不信我这就把你送公司里去让李博士手动压你加班？”明瑶面无表情，“只是和朋友聊天而已，不要胡思乱想。”

    明与文嘁了一声：“你不想说就算了，我也不会逼你，但是……”

    明与文转过头，独留下一句听上去轻飘飘的话语：“别把别人当做自己一样，随意糊弄啊。”

    明瑶愣了愣。

    这是……什么意思？

    明与文是觉得，她欺骗了他？

    还是，她在欺骗自己？

    有一瞬间，明瑶似乎读懂了对方话语里的深意。

    她真的不喜欢九哥吗？

    她一直以为，自己对九哥的感情，是感激，是对师父的敬佩，是对亲人的亲近，那么从什么时候开始，这份感情就变质了呢？

    还是说，从他将自己从深渊里捞出来的那一刻，从她看到他的第一眼，其实她就喜欢上了他？

    只是曾经的她背负着沉重的责任，根本没有心思去思考这些感情。

    不知道为什么，明瑶的脑海中，似乎划过了一张熟悉的脸。

    不是属于九哥的脸，也不是那张戴着面具的面容，而是一张自己相处了一年的脸。

    还有对方眼角的那点黑色的泪痣。

    ……

    “明瑶？”见明瑶站在原地没有跟上来，明与文回头。

    “没什么。”明瑶摇了摇头，“只是下次不要说这么正经的话了，不符合你吊儿锒铛的人设。”

    明与文：？？？

    身为全家最通透的人，怎么就不符合我的人设了？！

    明瑶似乎并没有将今天的事情放在心上，第二天就去明与尔那里帮忙了。

    只是没过多久，她就被叫回了公司。

    虽然早就有所预感，但是踏入会议室大门后，明瑶还是冷笑了一声：“这群人还真是不安分啊。”

    现在的她脸上已经没了胎记，将容貌的华丽尽显。

    就算不施粉黛，都是十足的惊艳，当她的红唇轻蔑勾起时，哪怕是在座的研究狂魔，也忍不住一顿，更何况其他愣头青了。

