    龙王反应最快，在看到陈老冲向叶秋的时候，快速一步迈出，截住了陈老的去路。

    “滚！”陈老一拳砸出。

    龙王出拳迎击。

    嘭！

    两只拳头猛烈撞在一起，发出一声爆响。

    顿时，龙王只觉得一股庞大无比的力量从拳头上袭遍全身，让他不由自主的后退。

    蹭蹭蹭！

    龙王一连后退了七八步，都没有稳住身子。

    可怕的是，他每退一步，脚下的地板就会裂开。

    嘭！

    最终，只等龙王单膝跪地，才彻底稳住后退的身体，不顾嘴角溢出的血丝，震惊的看着陈老，问道：“你到底是谁？”

    龙王在中了蛊毒之后，虽然实力大打折扣，但毕竟曾经是虎榜上的高手，眼力劲还是在的。

    刚才陈老那一拳的力量，堪比龙榜高手。

    因此龙王断定，这个老头绝非无名之辈。

    “将死之人，不配知道老朽的名字，等我杀了那小子，再来收拾你。”

    嗖——

    陈老再度冲向叶秋。

    “快闪开。”赵云一把推开叶秋，挺身而上。

    这一次赵云学聪明了，没有选择与陈老硬碰硬，因为陈老的实力实在是太强了，硬碰的话，他连陈老一招都挡不住。

    赵云脚下迈着小碎步，避开陈老的拳头，然后围着陈老不停地攻击。

    当然，这些攻击都是虚招，赵云在寻找机会，想给陈老致命一击。

    可他还是低估了对手的实力。

    “哼，雕虫小技。”陈老冷哼一声，瞬间变拳为爪，随意一挥。

    撕——

    赵云当即被击飞。

    等众人在看清时，赵云胸前的衣服被撕碎了，一条一尺多长的爪痕，从他肩膀一直延伸到腹部，鲜血淋淋，触目惊心。

    “你是……鹰爪王陈天正？”龙王惊呼出声，有些不确定。

    陈老嘿嘿一笑：“没想到你这蝼蚁，还有几分见识。”

    真的是他！

    龙王心里一沉。

    陈天正成名于三十年前，曾数次登上虎榜，而且排名一次比一次靠前，最靠前的一次是虎榜第二。

    因他最擅长鹰爪功，所以，江湖上的人就送了他一个美名，鹰爪王。

    九年前，陈天正冲击龙榜，败在武当山掌教手里，从此之后，销声匿迹。

    龙王怎么都没想到，陈天正竟然投靠到了萧家，并成为萧青帝的奴仆。

    怎么办？

    这家伙心狠手辣，如果不能阻止他，叶秋会死，我和赵云只怕也凶多吉少。

    龙王在脑子里快速思考对策。

    可就在这时，陈天正又冲向叶秋，左手握着鹰爪，径直抓向叶秋的咽喉。

    叶秋快步后退。

    可这一切，在陈天正的眼中，如同小儿科。

    “小子，死在我的手里，是你的荣幸。”陈天正的手往前一探，距离叶秋的咽喉仅剩三寸。

    死亡，距离叶秋只有一步之遥。

    就在这时——

    “砰！”

    突然一声枪响，一颗子弹破空而来，射向陈天正。

    陈天正察觉到危机，急忙缩回手，身子往后退了两步，躲开了子弹。

    噗！

    子弹没入大厅的柱子里。

    现场慌乱一片。

    叶秋急忙扭头，看向宴会厅的门口。

    只见一个绝美的女人，坐在轮椅上，她穿着一件深V的石榴色长裙，酥胸半露，魅惑无双。

    林姐！

    她怎么来了？

    叶秋愣了一下，又看了一眼，发现在林精致的身后，站着一个妙龄女子。

    女子一头酒红色的齐耳短发，身材高挑，双腿修长。

    此时，女子左手缓缓推动轮椅，右手则握着一把枪，指着陈天正。

    陈天正脸色阴蛰，正准备说话，就听到冯幼龄大声喝道：

    “林精致，你什么意思！当众开枪，你是想坐牢吗？”

    冯幼龄非常愤怒，水晶宫是他的地盘，如果让别人知道水晶宫发生了开枪事件，短时间内顾客量肯定会下滑，酒店又要损失不少钱。

    当然，这不是最重要的。

    重要的是今晚这场宴会，是他为萧青帝举办的欢迎晚宴，江州上流社会云集，林精致当众开枪，这是在打他的脸。

    这年头，有钱人最看重什么？自然是脸啊！

    “开枪算什么，又没死人。”林精致淡淡道。

    冯幼龄大怒，来到林精致的面前，喝道：“林精致，你马上给我滚出去，否则，别怪我无情。”

    “你让我来参加宴会，又赶我走，几个意思？我走也行，不过我要带走他。”林精致指了指叶秋。

    “不行！此人得罪了萧公子，谁都不能带走他。”冯幼龄说。

    林精致眼角眯了起来，讽刺道：“冯幼龄，你是萧青帝的狗吗？这么舔他有用吗？”

    “林精致，你个贱人……”

    冯幼龄还没骂完，就见到林精致身后的妙龄女子将枪口对准了他，后面的堵在了喉咙里。

    顿时，水晶宫的几十个保安纷纷跑进宴会厅，将林精致和叶秋等人团团围住。

    气氛立刻变得紧张起来。

    宾客们纷纷后退，躲得远远的，生怕不小心被误伤。

    冯幼龄深呼吸一口，压住了怒气，说道：“林小姐，这件事情跟你无关，你不要插手。”

    林精致指着叶秋对冯幼龄说道：“他的事，就是我的事。”

    听到这句话，冯幼龄看叶秋的眼神，充满了浓浓的嫉妒。

    一个小小的医生，凭什么能得到两个绝色美女的青睐？

    凭什么！

    都怪这个王八蛋，如果不是因为他，那林精致会在这里当众开枪，打我的脸？

    想到这里，冯幼龄把怒火全部转移到了叶秋的的身上。

    啪！

    冯幼龄突然出手，一巴掌抽向叶秋，然而叶秋早有准备，身子往旁边一闪，躲开了冯幼龄的巴掌。

    “呸！”冯幼龄跟着一口痰，吐在叶秋的身上，骂道：“你个穷比，敢跟萧公子抢女人，不知死活的东西！”

    看了一眼衣服上的浓痰，叶秋眼神冷了下来，因为这件衣服，是他母亲买的，而且花了不少钱。

    “给我把衣服擦干净。”叶秋抬起头，寒声说道。

    可就在这时，一道残影掠过，接着听到“哐”的一声，林精致身后的那个妙龄女子的飞出门外。

    叶秋转过头的时候，只见陈老站在林精致的面前。

    “贱人，敢对我动枪，找死。”陈老一巴掌抽在林精致的脸上。

    啪！

    林精致被打倒在地，嘴角流出了鲜血。

    看到这一幕，叶秋眼睛红了，握紧了拳头。

