    “那个魔族使者，为什么要挑起正邪大战？”孟凡的风雷剑依旧架在赵书剑的脖子上，仿佛随时都会落下。

    赵书剑有点无奈道：“这个我真的不知道，魔族使者行事极为霸道，直接对我们下命令，谁不服就杀谁，根本就不解释什么。”

    这一点赵书剑可能没有说谎，魔族使者站在高处俯视别人，确实应该会不屑于解释什么。

    这件事麻烦了！

    孟凡没想到这件事情背后牵扯这么大，而且那位魔族使者不简单，乃是金丹。

    原本以为自己突破到金丹境界，已经无敌了。

    可老天爷就好像是故意和他开玩笑，故意针对他一般，他刚晋升到金丹境界，江湖上就冒出来了一个金丹境界的魔族使者。

    这位魔族使者，不仅是金丹境界，最重要的是他背后的底蕴。

    他背后站着魔族！

    而自己的背后，只有一个风云剑宗。

    和魔族相比，风云剑宗连个屁都算不上。

    不对，自己背后除了风云剑宗，还有一个系统。

    只要给自己足够的时间，系统能够把自己变成神，到时候整个魔族在自己面前都不算什么。

    这么一想，孟凡觉得魔族也不算什么了。

    有系统在，魔族早晚都是个弟弟！

    孟凡看了一眼赵书剑，问出了最后一个问题。

    “那个魔族使者，现在在哪？”

    他有心去试探试探那位魔族使者，毕竟这是他遇到的第一位金丹，有猎奇的心态。

    当然，只是有这个想法，并不一定去，他得保证自己的安全。

    但去不去是一回事，知不知道那个魔族使者的位置是另一回事。

    所以孟凡很想弄清楚这个魔族使者，现在在哪里。

    “我也不知道这位魔族使者在哪里，他的位置并不固定，在各个门派之间游走。”赵书剑有点小心翼翼的说道。

    孟凡把风雷剑在他的脖子上压了压，然后冷声说道：“一问三不知，留你性命有何用？”

    赵书剑连忙说道：“七天之后是各派联合攻打正道八大派的日子，我们各派约定在了无忧谷集合，到时候那位使者一定会在无忧谷露面。”

    孟凡把剑收了回来，并没有对赵书剑出手。

    他要斩下这家伙的头颅很容易，轻而易举的事情，但血月魔教毕竟是林婉儿的宗门，他得照顾一下林婉儿的感受。

    更何况，他和赵书剑无冤无仇的，也没必要一见面就打打杀杀。

    收了架在赵书剑脖子上的风雷剑之后，孟凡离开了红月殿。

    赵书剑感知到脖子上的剑离开后，又保持姿势不动了很久，才敢回头看向后方。

    后方，早就空无一人了。

    他连忙站起身来，跑到了赤月老祖的闭关处。

    “老祖，弟子赵书剑，求见老祖。”

    赵书剑虽然贵为血月神教的教主，但是在赤月老祖的面前，依旧自称弟子。

    首先当然是因为赤月老祖的地位十分超然，其次，也是因为他本就是赤月老祖的亲传弟子。

    “何事？进来说吧。”赤月老祖闭关的石门打开。

    赤月老祖闭关的地方，和林护法他们闭关的禁地不一样。

    赤月老祖的闭关场所，是单独的一间石室，周围没有其它房间，尊贵的VIP待遇。

    “老祖，刚刚弟子在红月殿修炼的时候，有个人无声无息的来到了我背后，将剑架在我的脖子上。”赵书剑心有余悸的对着赤月老祖说道。

    赤月老祖原本是盘腿坐在蒲团上，此刻睁开了眼睛，眼神中有一丝惊讶。

    “什么人竟然能够无声无息的来到你背后不被发现？”

    赵书剑说道：“弟子也不知道此人是谁，但弟子觉得，此人应该是先天巅峰，否则不可能如此的压制弟子。弟子在那个人面前，竟然升不起丝毫的反抗之心，全方面被压制！”

    赤月老祖摇头道：“不可能是先天巅峰，先天巅峰境界的老祖，有独特的气机，如果有先天巅峰降临血月神教，我不可能感觉不到。”

    刚刚一段时间，赤月老祖并没有感受到任何独特的气机，所以他确定把剑架在赵书剑脖子上的人，不是先天巅峰。

    顿了一下，赤月老祖说道：“你既然能够安然无恙，证明那个人并没有杀意，他找你是所谓何事？”

    赵书剑说道：“那个人问了我魔教各派为什么要攻打正道八大派，我提到了魔族使者，然后他又问了我一些有关魔族使者的事情，不过这些事情我并不知晓。最后，我提到了七日后魔族使者可能出现在无忧谷，他便离开了。”

    赤月老祖坐在凳子上，闭目思考了片刻，然后睁开了眼睛。

    “看样子此人有可能是正道中人，不过他能够悄无声息的来到你身边，有轻易杀死你的能力却不杀你，证明此人似友非敌，至少对我们没有恶意。

    而他降临血月神教却没有被我察觉，证明他应该不是先天巅峰。

    这里有两个可能。

    一，他只是先天后期，只不过实力超出普通的先天后期太多，所以能够轻而易举的压制你。

    二，他是金丹！”

    听到赤月老祖的分析，赵书剑脸上露出了惊骇。

    他仔细的想了一下，觉得这两个选项都不太可能。

    首先，自己已经是先天后期中极强的存在了，只差半步就能够踏入先天巅峰，就差那么临门一脚，随时都有可能突破。

    所以他自信在先天后期之中，不可能有人这么轻而易举的镇压自己。

    至于第二个选择。

    他感觉不可思议，对方怎么可能会是金丹？

    这太离谱了！

    寻常情况下，江湖上几十年都不一定能够冒出来一尊金丹。

    结果前脚刚冒出来一尊魔族的金丹使者，后脚又冒出来一尊金丹？

    不可能吧？

    怎么会有这么多金丹？

    金丹又不是大白菜！

    赤月老祖沉吟道：“先天后期之中，不可能有人这么强，能够轻易的压制你。

    而我没有感应到此人的气机，证明此人不是先天巅峰。

    所以我觉得，把剑架在你脖子上的那个人，很有可能是金丹！”

