    吱吱吱——

    前五十米，风平浪静，偶然有风声吹进死亡之谷里面。

    但也仅仅发出尖锐的风啸声，

    除此之外，则是蜘蛛爬行的吱吱声，以及低沉的虫鸣。

    可也就这五十米是这样的，刚刚越过这一段，后面立马变得热闹起来。

    岩壁上忽然掉下来了一个个硕大的蜘蛛，每个蜘蛛屁股上都挂着一根蜘蛛丝，就好像他们是玩偶一样被挂在岩壁上。

    “剧毒蜘蛛！！”

    “大家小心！！”

    顿时，每个人都警惕起来。

    在队伍的前面，岳镇山忽然发现一些特别的东西。

    “你们看，那边挂着的是什么东西。”

    “有点像传说中的木乃伊，难道和埃及有关系，应该不会啊？”

    顺着岳镇山所指的方向望去，巴里·贝斯有些疑惑，他们已经开始殖民非洲，对于木乃伊和金字塔也有相关研究，可从来没有文献记载，埃及和神州这边的超凡势力有联系的。

    每个人瞧去，果然看到了一个个像是木乃伊又像是蚕茧一样的东西，倒挂在岩壁上，数量之多，足足上百个，看上去十分的诡异。

    “我怎么感觉，这是被蜘蛛用蜘蛛丝包裹起来的猎物。”

    有猎人出身的士兵发现不对劲。

    他小时候在山上，经常看见蜘蛛就是这样保存食物的，此人喃喃道。

    此人话语一出，每个人都是面色一变。

    若真是如此的话，那岂不是代表他们也成了蜘蛛的储备食物的备选食材。

    而且，这些蚕茧一样的东西，有大有小。

    其中大的赫然是一些怪物一样的生物，小的可能是人，也有可能是误入此处的普通生物。

    这就说明，这群蜘蛛六亲不认，不管目标是什么，都会发动攻击。

    刷刷刷——

    也就在这个时候，足足数百个毒蜘蛛从岩壁上爬了下来，有的靠蜘蛛丝悬挂在半空之中就好像会飞一样，有的则是顺着岩壁爬下来，其中小的大概巴掌大小，大一些的足足有磨盘大小。

    “该死，我们是进入蜘蛛老窝了吗？”

    “怎么这个地方这么多蜘蛛？”

    有密集恐惧症的人，见到眼前一幕，绝对会起一身的鸡皮疙瘩。

    “这都是毒蜘蛛。”

    阮永宝扫了眼，随后接着道：“注意别让这些东西靠近，要是被咬了，那就直接完蛋。”

    “使用枪给老子狠狠的招呼，另外，蜘蛛靠近了，就使用手雷炸。”

    “给老子打！”

    被蜘蛛群围困至墙角，身后是诡异的血色红雾，他们没有一丁点机会。

    眼前的蜘蛛，至少是能够杀死的生物。

    唯一的办法就是冲过去。

    “砰砰砰！！”

    顿时，以岳镇山为首的枪手开始消灭蜘蛛。

    百十条枪瞬间开火，在狭窄的山谷中，子弹像雨水一样密集，这些蜘蛛虽然速度快，但还是难以躲避子弹，一些瘸腿的蜘蛛全部从半空之中坠落。

    虽然数量多，但是些蜘蛛还是能杀死的，这让大家的恐惧感减轻不少。

    而这些蜘蛛也开始反攻。

    磨盘大小的蜘蛛直接口吐蜘蛛丝，蜘蛛丝靠近人之后，居然还能张开形成一张蛛网。

    如捕猎蜘蛛一般。

    有两个倒霉蛋躲避不及时，被蛛网抓住，瞬间便被蜘蛛收缩的蛛丝给拉了回去。

    然后被两只蜘蛛牙齿咬住脖颈，瞬间便失去了知觉，也不知道是死是活。

    岳镇山手里的98K从未停止过，

    固定的频率射出一颗颗子弹，对准那些体型巨大的蜘蛛就是一阵砰砰砰的爆头。

    瞬间，噗嗤噗的声音也未间断。

    蜘蛛体内那碧绿的汁液流了一地，在低矮的凹陷处，都快成了一个小‘水’潭，大量的蜘蛛被秒杀，直接从岩壁半空之中坠落，一时之间就好像下起了蜘蛛雨一般。

    窸窸窣窣。

    几个体积最大的蜘蛛从岩壁上爬了下来，这几只，比其他蜘蛛都要大。

    这些蜘蛛浑身血玉之色，看上去极其的狰狞可怖，他们大口一张，足足有成年人手臂粗细的蜘蛛丝就是喷吐而出，顿时又是一阵鸡飞狗跳。

    刷刷刷。

    短短瞬间，这几只特别的蜘蛛便捕获了四个人。

    岳镇山他们这边，自然也没有闲着。

    数十颗子弹朝着对方打，然而也是无功而返，子弹打在这些特殊蜘蛛的甲壳之上，居然擦出道道火花，就像打在钢板之上似的。

    “该死，这几只蜘蛛变强了很多。”

    “子弹居然不能穿透其外壳，该怎么办？”

    不少士兵都脸色苍白，子弹都打穿的甲壳，他们岂不是死定啦。

    “岳，我们再联手试一次！！”

    巴里·贝斯忽然开口道。

    前面这只蜘蛛，已经属于超凡生物了。

    当年，在欧洲的时候，他的老师曾带他去阿尔卑斯山脉，在那里，他们曾遇见类似的生物。

    而这一次，只有他一个人与怪物战斗。

    另外，还有一个传奇枪手协助他，巴里·贝斯大脑里闪过回忆。

    这次探险，如果不死，他一定会邀请岳镇山成为他的骑士，这是一名非常优秀的战士。

    “没问题，巴里·贝斯大人！”

    岳镇山不知道对方的心思，即使知道了，也不会对他有任何影响，西方有骑士秘法，咱们自己神州不也有武道么，他不相信骑士秘法能比武道更强。

    随着巴里·贝斯的出手，战斗再次激烈起来。

    其他人负责靠近的其他‘小’蜘蛛。

    岳镇山和巴里·贝斯联手打BOSS，在巴里·贝斯的手中，凝聚出大量的火系魔力，这一次出手就是二阶魔法的大招。

    “火魔法·扭曲囚笼——”

    “火魔法·地火冲击爆！！”

    先是扭曲的火焰囚笼困在其中一只大蜘蛛，随后开始定点爆破。

    魔力注入地下，这团赤红色魔力来到大蜘蛛的腹部，这是蜘蛛最脆弱的地方。

    随后发出猛烈爆炸，融化的岩浆随着爆炸黏在大蜘蛛身上。

    爆炸之声惊天动地，大蜘蛛也学会了经典的乌鸦坐飞机，瞬间起飞。

    “砰砰砰——”

    “叮！！”

    “飓风撕裂者步枪触发撕裂效果，攻击伤害将大幅度提升！”

