    “刀意！”

    有没有出手的旁观者，看到这一幕之后大吃一惊！

    如果说来之前，他们还有些不服气，打算看看铁无情是不是名不副实之人的话，那现在他们只剩下了震撼，随心所欲之境就没有弱者！

    铁无情收刀入鞘，目光透过黑纱看向了其他人，意思很明显，还有谁？

    “这小子戴着面具，又戴着斗笠和黑纱，倒是不怕引来报复……”

    刘达跟谢明早就已经到场，只不过这是朱公吩咐对铁无情的一种磨练，所以他们都没有露面，他们露面的话，那些人又怎么敢跟铁无情动手？

    “所以他才会毫不犹豫的杀人，既是立威，也是为了减少麻烦。”

    谢明点头。

    铁无情返回了白虎堂，血渐渐流淌而出，覆盖了一大片，不过很快，东洲城的人就来打扫街道和洗地收尸，江湖人的仇杀他们见多了，以前东洲城天天都有，白虎堂来了之后才少了许多。

    这洗地收尸可是一份肥差事，杀人者向来不屑于搜尸，这就便宜了他们这些洗地收尸的人，可以得到值钱的玩意，武功秘籍，等安置好，通知家属过来认尸还有一笔感谢费。

    铁无情稍后没有光明正大的出门，而是将银牌收了起来，也不戴斗笠，戴着跟铁牌一样的面具就出了门，连宝刀都暂时收了起来。

    果然就没什么人关注他，让铁无情平安出了城。

    “找那些地痞流氓放消息，韩寒武已经出城，要去追杀四面八方楼的叛徒。”

    但是刘达非常阴险，等铁无情出了城之后，才对武能吩咐道。

    “刘老大，这样做是不是不太好？”

    武能表示出卖同伴，在白虎堂可是要三刀六洞，千刀万剐的。

    “这是朱公的意思，怕什么，整不死就往死里整。”

    刘达说道。

    现在不整，等以后就想整都没办法整了，毕竟是朱公看好的人，未来白虎堂的执掌，起码要让白虎堂的其他银牌，金牌看看他的气度和能为，刘达很看好铁无情，从他刚刚没有避战，而是干净利落的杀人来看，非常符合白虎堂的需求。

    我们白虎堂就是这么办事的，什么江湖道义，什么人情世故，都不重要。

    不过，他可能不知道的是，铁无情出了城之后，就拐弯去了神刀堂。

    快一个月没回去，铁无情有些想家了，毕竟那是自己在这个世界的家，至于杀人的事情，不急。

    唯恐这里面有自己没有想明白的事情，铁无情打算花一段时间好好想想，做一个事后诸葛亮的分析。

    “四面八方楼的那几个叛徒肯定不简单，但是不简单在什么地方，他们身上隐藏的秘密？他们的幕后之人？还是他们来到东洲的原因？”

    铁无情尽可能的从各个路线去分析，尤其是，白虎堂为什么要针对这几个叛徒动手，莫不是关系甚大？

    但是这又说不过去，要是关系甚大的话，派这些境界低微的家伙做什么？怕暴露引起注意？

    难道现在就没有引起注意吗？

    四面八方楼的叛徒啊，作为四大门阀之下的最强势力之一，以四面八方楼的势力，这几个叛徒怎么可能逃得到东洲？

    不说四面八方楼自己的势力，光是四面八方楼结交的和想要结交四面八方楼的人都会对这几个叛徒动手吧？

    “想不明白。”

    铁无情直到回到神刀堂都没有想明白此事，情报太少，这里面一定有什么关键的情报他不知道的。

    “堂主！”

    张大和王大彪如今已经稳稳踏入十二正经境界，在小金丹和磨筋锻骨丹的帮助下，都是打通了五六条经脉了，而行事嚣张跋扈的木帮已经被白虎堂灭了，没了竞争对手，不过因为白虎堂的存在，现在神刀堂也不会去行以武犯禁的事情。

    “嗯。”

    铁无情匆匆而来，又匆匆而去，没有跟羊傲晴见上一面，回到了铁家，才感觉回到了安心之地。

    虽然小弟铁无常看到他就跑得飞快，但是怎么可能跑得过奇经八脉境界的高手。

    于是就被铁无情抓住了，入手沉重无比。

    “好家伙，怕不是有两三百斤，吃了多少磨筋锻骨丹了？”

    铁无情一只手提着掂了掂，铁无常这次倒是没哭，只是看着铁无情。

    “大公子回来了！”

    有下人看到铁无情，连忙回去说道。

    铁长风闻言就走了出来，收到信之后，铁长风一直就很担心铁无情，现在好了，这一个月好像又长高了，长得更好看了，就是还没有往家里带姑娘。

    因为之前的那一次谈话，让铁长风知道铁无情心高气傲，看不上普通寻常女子，所以也没有强求，只是盼着他外出能够给自己一个惊喜，带回一个姑娘。

    “都多大了，还要人抱。”

    铁无情将铁无常丢到了地上，铁无常撇了撇嘴，熊孩子正是很熊的年纪，再加上铁长风因为铁无情经常不在身边，所以对他多有疼爱和宠溺，堡里其他的下人也不敢对铁无常做什么。

    不过之前铁无情让韩虎他们三个送信回来，顺便也是吩咐他们管教一下铁无常，现在看来好像效果不错，铁无常都不会哭了。

    有铁无情那封信上的交代。

    “小弟资质不错，若是不浪费时间，打磨根基，以后必定能超越我……”

    铁长风虽然很想家里出个书生，但是铁无常却不愿意读书，请来的教书先生都被气走了，于是就同意了，韩虎他们三个只会听铁无情的话，所以铁无常这一个月过得很幸福。

    吃磨筋锻骨丹吃多了，才几岁的年纪，就可以拉住一头耕牛，和耕牛比力气，又有小金丹打下根基，要不是他此时年幼，经脉还没有成长到可以承受内力的时候，都已经是十二正经境界了。

    “回来就好。”

    铁长风一点父亲的威严都没有，不过却是让铁无情觉得很不错。

    “这次回来会留多久？”

    铁长风问。

    “不会很久。”

    铁无情思考了一下，接下来他得忙白虎堂的任务。

