
    第1598章对战祖灵

    天际之上，邪苍渊凌然而立，一股异常强悍的气息爆发而来，犹如洪水一般，呼啸而下，直接是对着那道巨大的身影压迫而去。

    “能够葬身在邪皇枪之下，也算是你的福气！”

    手握长枪，邪苍渊就犹如一尊战神一般，狂傲之气，直冲云霄。

    望着他手中气势不凡的长枪，雷妖族祖灵的眼瞳也是微微一缩，从那上面，他感受到了一股极为危险的气息。

    其实，如果雷妖一族没有祖灵镇守的话，邪苍渊甚至都不愿意动用邪皇枪。

    不过，雷妖一族祭祀出了祖灵，他也乐得用其来立威！

    邪皇枪在手，邪苍渊的气息也是水涨船高，陡然间便是变得极端的凌厉和霸道了起来，他目光淡漠的望着那尊祖灵，也没有多说废话，枪身一震，便是对着那道巨大的身影暴刺而去。

    “轰！”

    随着邪苍渊的动作，在其周身天地间的真元，仿若都是被引得爆炸开来，一道百余丈大小的灰色光束，直接是呼啸而下，宛如一条张牙舞爪的怒龙一般，带着可怕的威势，暴轰向那道巨大的身影。

    着道灰色的光束快到了极致，在这一击之下，即便是雷妖一组的祖灵，脸上也是不由的布满了凝重之色，在其周身，一道道庞大的雷霆之力也是涌荡而出。

    不过瞬息间，在其身前，便是凝聚出了一道百丈大小的巨大雷龙。

    “吼！”

    随着雷龙的一声咆哮，银白色的光芒一闪而过，带起一种极端狂暴的波动，掠过天际，最后与那一道灰色的光束轰然相撞。

    “轰！”

    在两者相撞的一瞬间，整个雷神城都是为之颤抖。

    可怕的真元风暴，在此刻更是以一种排山倒海的姿态，疯狂的席卷开来，一些高大点的建筑，在此刻都是被生生的震成了湮粉！

    在这种狂暴的波动之下，巨大的身影从其中倒飞而出，足足退出了近千丈的距离，方才是缓缓停下。

    那道身影，赫然正是雷妖一族的祖灵！

    此时，在他的脸上，已经是布满了凝重之色，显然，他也没有料到，邪苍渊在拿出那柄长枪之后，竟然能够正面将其轰退！

    虽然他也是担心余波会将雷神城摧毁，所以分散出了一部分真元庇护，但是，刚才那一击也是让他知晓，眼前这个家伙，很难对付！

    而此时，邪苍渊也是不由的倒退了数步，不过，他眼中的那种森冷之色，却是越发的浓郁。

    “今日我倒要看看，区区一尊祖灵，究竟能挡下我几枪！”

    邪苍渊嘴角勾起一抹狰狞的弧度，目光森冷的望着雷妖族祖灵，今日为了立威，无论如何，他都要将这尊祖灵斩杀在此！

    “轰！”

    喝声刚一落下，邪苍渊手中的长枪在度一震，身形暴掠而起，竟然是人枪合一，化为了一道灰色的光芒，直接是刺破长空，带着一股极端霸道而又凌厉的枪芒，疯狂的对着那道巨大的身影暴刺而去。

    “嗡……”

    灰色光芒所过之处，空间都是变得扭曲不已，远远的看去，就犹如一条狰狞的大蟒一般。

    在极远的天际之上，七尊至强者的面色都是变得凝重不已。

    在这道枪芒之下，他们都是有着一种危险至极的感觉，他们自然也知道，邪苍渊如此杀意，其实是展示给他们看的。

    这是在暗中告诉他们，如果胆叛乱，这种攻击，将会成为他们的最终审判！

    灰色的光束眨眼便至，邪苍渊脸上闪过一抹狰狞之下，手臂一颤，长枪带着霸道的凌厉之气，直接轰向了雷妖族祖灵的脑袋。

    在这一击之下，祖灵的眼中也是闪过一抹狠厉之色，在那道灰色光芒即将轰中他至极，他陡然一拳轰出。

    “轰！”

    这一拳，没有任何的花俏，有的只是那狂暴到极点的波动，他的拳头，仿若是变成了银白色，上面有着一道道璀璨的雷霆闪烁。

    在这一拳之下，空气都是爆裂开来，空间仿若都是承受不了那种狂暴的力量，被撕裂而开。

    这突如其来的可怕一拳，也是让得邪苍渊眼中有着一抹忌惮之色，不过，还不带他反应过来，那只拳头，已经毫不畏惧的狠狠轰在了长枪之上。

    “嘭！”

    随着两者的接触，一道巨大的轰鸣声，陡然在这片天地间响彻而起，一股肉眼可见的狂暴劲风，猛的弥漫而开，劲风所过之处，空间都是泛起了阵阵涟漪。

    幸好两者的交手是在半空中，而且雷妖一族的祖灵显然是庇护着下方的族人，不然的话，这一击的余波，已经足以将大半个雷神城给摧毁了。

    良久，天际上那种狂猛的劲风逐渐的消散，在其中的两道身影也是缓缓浮现了出来。

    在千丈之外，邪苍渊凌然而立，显然，刚才那一击，也是将他震退，不过，却并未给他带来什么伤害！

    而在另外一边，那道巨大的身影身上的光芒却是显得有些暗淡，在其袖袍之外的那只手掌上，更是有着一个巨大的窟窿！

    显然，他虽然接下了邪苍渊的那一击，但是，邪皇枪之利，还是将其创伤了！

    “继续祭祀，让祖灵快些恢复！”

    在雷神殿之前，一众大能面色一变，随着雷灵风的一声大喝，众多大能连忙是将自己的真元注入前方的祭坛之中。

    而随着几十尊大能的祭祀，在天际上那道巨大的身影身上也是有着璀璨的银光闪烁，那只手掌上的窟窿，也在以一种肉眼可见的速度恢复着。

    “嘭！”

    而在雷灵风等人还在祭祀之际，他们前方的祭坛却是陡然炸裂开来，一道身影也是从其中暴射而出。

    “大人，祭坛已经被我毁了，祖灵不能再恢复了！”

    与此同时，一道癫狂的声音，也是在天际上响彻而起。

    “雷灵山？！”

    见到那道身影，一道暴怒的喝声，也是在雷神殿前响彻而起。

    雷灵风他们显然是没有想到，在这个时候，雷灵山竟然还不忘出卖他们来换取自己的一条生路！
