    拓麻歌子整体的形象还有宣传的效果相当不错。

    笑容甜美的女孩子，再加上那一个个活灵活现可爱的生物，女孩子们对于可爱的东西很难有抵抗能力。

    而且或许是某种天然的母性天性，对于培养、养成这种游戏也对她们有很致命的吸引力。

    而且这东西还可以成为一个装饰品。

    在第二天，许多家上架拓麻歌子的店铺便销售相当火热。

    两千日元，本身价格并不贵，稍微省省钱，一个小学的学生都可以买到手。

    这东西本身并没什么技术含量，成本低到发指，算上包装，量产一百万个平均也才五百日元，再除掉宣传、运输与店家盈利，也算上平均五百日元，那么两千日元一台拓麻歌子将会盈利翻倍，也就是一千日元。

    在拓麻歌子发售当天，销量就短暂的突破了五万日销量。

    第二日销量没有丝毫减少，继续维持在五万。

    一个星期下来，一周销量突破了三十万。

    这可比红白机要卖的快太多。

    其中价格足够有诚意是最大的助力，两千日元几乎是个家庭都能负担得起，他们完全不介意给自己的孩子买上这样一个玩具。

    这并不像是游戏机，你买完了还要再买游戏，拓麻歌子完全不需要再购买任何额外产品。

    当然你要是想要呵护一下的话，购买个保护套什么的也是正常，但这东西就更不值钱了。

    首周就有三十万的销量，竹游星便立刻再次和长期合作的代工厂签订了两百万的合同。

    销售拓麻歌子是竹游星的一个计划，目的就是为了扩展玩家群体。

    靠着廉价的商品吸引更多从来不玩游戏的人多少接触到一点。

    哪怕拓麻歌子和真正的电子游戏差别很多。

    就算喜欢拓麻歌子的人也不一定会喜欢其他电子游戏，但能转化十分之一左右就是血赚。

    况且拓麻歌子本身就已经在疯狂赚钱。

    仅仅一个月的时间，拓麻歌子便已经开始在孩子们中间彻底流行。

    女孩子们经常会自豪的拿着拓麻歌子对别人炫耀自己的宝宝。

    “喂！你家的小老鼠好可爱啊！”

    “你家的大耳朵兔子也很可爱啊！”

    “我们要不结婚吧。”

    “好呀好呀！”

    作为首发地的东京都，不说现在女孩子们人手一个拓麻歌子，但也已经差不多。

    作为第一时间就购买到拓麻歌子的樱井薰，她已经是同伴们中最受欢迎的孩子。

    因为她总是比其他的孩子们先一步完成宝宝的培养，比其他孩子们对于拓麻歌子的培养更加有经验。

    而这种有足够经验的人，就像是活着的攻略书一样，任何人都会对樱井薰礼貌的问好。

    樱井薰也第一次感受到受人欢迎的感觉，这种感觉确实很美好。

    一个月的时间拓麻歌子销量突破七十万。

    如果这个真的算作是游戏机的话，它已经破掉红白机保持的记录。

    而这个势头并没有丝毫减少。

    倾慕女孩子们的男孩子也会打工购买拓麻歌子，送给心仪的女孩子当做礼物。

    有时候会导致女孩子们手中拥有好几个拓麻歌子，女孩子们也都心中发愁，同时养育这么多宝宝，她们也有点累呢。

    但是……感觉好充实。

    通过拓麻歌子的销售，也确确实实如同竹游星预想的那样，一些女孩子们也开始渐渐接触电子游戏。

    本来她们之前对于电子游戏兴趣并不大，因为大部分电子游戏都算是给男孩子专门准备的，没什么女孩子玩的游戏。

    为了让这些女孩子们可以接受电子游戏，游星电子娱乐连续两个月都发布了专属女孩子们的游戏。

    其中一个是换装游戏，就是单纯的换上各种各样的装扮，竹游星随便抽出来一个游戏开发小组，开发时间都不用一个月的时间就迅速完成。

    甚至都不需要竹游星介入帮什么忙，就能搞定全部游戏内容，并且还做好相关的测试。

    另外一款女性的游戏则是相对更简单的横版跳跃游戏。

    其中的游戏角色足足有五十多个，都是拓麻歌子中那些熟悉的小动物。

    在红白机上，这些小动物看上去更加的生动活泼，然后在屏幕上上下跳跃飞舞，不断通关。

    曾经有过开发超级马里奥3经验的几个程序员来负责制作这款游戏，对于他们来说这简直就是小菜一碟，红白机的游戏机机能都不需要吃透。

    有了这两个专门针对女孩子的电子游戏，原本正在慢慢减少的红白机销量再次增加重新回到了每周十万左右的销量。

    对于其他参与进来的游戏公司们来说，他们是万万没想到游星电子娱乐还能这么玩，在原本就优势占尽的前提下再次让自己的销量暴增。

    这已经不是单纯的游星电子娱乐超越他们多少的程度。

    游星电子娱乐这是直接甩出他们一圈的赛车距离，车轱辘都碾在他们脸上了。

    一开始这些人只会觉得电子游戏就是男孩子的生意。

    他们都没考虑女孩子的问题。

    因为他们也实在想不出女孩子会喜欢什么样的游戏。

    但现在竹游星已经给出答案。

    你们不知道是吧？那么就由我这个电子游戏教父告诉你们答案。

    顺便再把最大的市场再扩大一倍。

    除了这些之外，竹游星还知道女孩子的钱才是最好赚的。

    男孩子们大部分都追求游戏性，追求画面精美度，追求故事是否打动自己等等。

    可是大多数女孩子们却要求没那么多，只要足够可爱，足够漂亮的游戏，那就可以吸引她们的眼球。

    这可不是竹游星统计出来的，是前世成熟电子游戏经过无数年总结出来的结果。

    当然其中肯定还是少不了一些特例，真的会有女孩子喜欢足够好玩的游戏，游星电子娱乐公司里不就有一个特例月野彩吗？

    她反而对这个什么拓麻歌子有些嗤之以鼻。

    因为在她看来这毫无技术含量，根本无法证明自己的实力。

