    “老鱼，空投要来了，我们怎么办？”

    森林中，三人靠在一根大树上坐着，蒋小鱼从始至终都没想着去淘汰谁，只要自己能留到最后就可以。

    至于鲁炎，他纯粹就是嫌麻烦，也懒得动。张冲倒是有点想法，只可惜他有心无力。

    “还能怎么样，枪必须得有！我们找个空地，看看那些空投的大概方...。”蒋小鱼说道一半，突然停了下来，脸上带着一抹惊疑之色。

    鲁炎两人都是奇怪的看着蒋小鱼，不知道这又是怎么了。

    “怎么了？”鲁炎的心思比张冲敏感不少，细问出声。

    蒋小鱼皱着眉抬起头，看着被树遮挡的天空，眼中闪过一抹灵光。

    “你们说地图上的黑点，会不会就是空投的位置。”

    蒋小鱼看着头顶，将自己心中突然冒出的想法说了出来。

    那些黑点处什么都没有，三天已经过去三分之一，若这黑点真有玄机，那只能是这波空投！

    鲁炎听完皱起眉头，听蒋小鱼这么一说，似乎还真有很大可能。

    “快把地图拿出来，不管是不是这样，找个黑点去那里等着就知道了！”

    宁杀错，不放过！这种事，不能紧靠猜测就决定。

    ......

    “就是这里了。”

    蒋小鱼左右看了看，这里就是地图上标明的黑点之一，也是他们的目的地。

    “空投还没来。”蒋小鱼看了看天空。

    “应该快了。”

    三人焦急等待着，若他们的猜测是对的，那他们就不用为武器担忧。

    最后一天，武器至关重要，想要留到最后，没有武器就是在异想天开。

    三十人唯一有可能不靠武器留到最后的，也仅有林涛一人，前提是他运气足够好。

    “嗡嗡嗡~~~~”螺旋桨的声音在小岛上空传来。

    “来了！”

    听到这声音，蒋小鱼三人都是露出兴奋之色，现在就看东西会不会从这里投下来了。

    直升机在空中盘旋，森林中无数人跟着直升机狂奔，为的，就是第一时间拿到武器。

    拿到武器，就有了拿到名额之一的资本。

    “停了，停下来了！就是这里，我们没猜错！！！”蒋小鱼脸上露出惊喜之色，鲁炎也同样如此，脸上满是惊喜之色。

    “张冲，你注意四周，现在肯定有很多往我们这里赶来。”

    “鲁炎，我们两个去捡空投。”

    蒋小鱼激动之中还留有一丝清醒，有条不絮的安排道。

    空投自然不可能直接落到他们跟前，具体掉到哪里，还得看他们的运气。

    直升机没有让他们等久，一个大箱子很快就是从上面掉了下来，白色的伞面飘在上方，箱子像雨点似的缓缓落下。

    他们很幸运，箱子掉下的地方离他们很近。

    “快走！”两人冲了出去。

    “十六号雷霆！”

    蒋小鱼两人距离空投不到五十米，但在他们前方，却是出现一个不速之客。

    雷霆，本会是前往马尔斯的八人之一，在赵子武的小队中是最没有存在感的一个。

    不过在马尔斯塞场上没有存在感，却不代表在这里也没有存在敢。十四号这个排名，就已经说明了他的实力。

    “鲁炎，你拦住他，我去拿空投。”

    两人和雷霆对立，雷霆站在对面，注意力集中鲁炎身上，八号鲁炎，对他来说是一个劲敌。

    “他交给我。”

    鲁炎脸上露出自信的笑容。

    之前遇到赵子武和廖勇，他不是对手，后遇到六号宋阳，他也不是对手，现在遇到雷霆，他必须得好好发泄一下。

    蒋小鱼对鲁炎很放心，他也不认为雷霆是鲁炎的对手。

    本来按照他们七号张冲、八号鲁炎，以及四十二号号蒋小鱼的搭配，虽然是两神带一坑，但除了最前面的四个人，他们也绝对是神挡杀神，佛挡杀佛的。

    张冲虽然排在巴郎和宋阳之后，但他们三人的实力却是半斤八两，加上鲁炎和张冲，他们完全可以吊打两人，可惜张冲一开始就受伤，让他们后面只能委屈过活。

    鲁炎排在第八，靠的是综合实力，格斗上，鲁炎只能说不错，和前面的七个人比起来，却是存在一定的差距。

    鲁炎拦住雷霆，蒋小鱼直冲箱子，雷霆冲上去欲拦，却是让鲁炎给挡下来。

    “慌什么，你的对手是我！”

    鲁炎拦在雷霆面前，脸上是戏谑的表情，好不容易遇上个弱鸡，他得给自己找找自信。

    蒋小鱼跑到箱子旁，没去看鲁炎两人的争斗，打开箱子，将上面的其他东西挪开，一把九五式突击步枪和一把五四手枪就这么出现在眼前。

    “哈哈，天佑我蒋小鱼！”

    蒋小鱼中二般喊了出来，一把捞出黝黑发亮的五四手枪吗。

    “咔嚓”一拉枪机，子弹上膛。

    “都给我停下！”蒋小鱼手枪对准雷霆。

    在蒋小鱼跑到箱子边时雷霆就想跑，可惜鲁炎咬的太紧，现在想跑都跑不掉。

    “嘿嘿，雷霆兄弟，不好意思了，这虽然不是真枪，但打在身上应该也挺疼的，把信号枪给我，少受点皮肉之苦。”

    蒋小鱼说出一句他异常熟悉的话，脸上满是贱笑，至少在雷霆眼中是贱笑。

    看着蒋小鱼手中的手枪，雷霆一把按住腰间的信号枪，满脸都是警惕。

    “蒋小鱼，你们别太过~~”

    “砰！”

    “分”字还没能说出来，鲁炎突然一记手刀就是欺身而上雷霆直接被打昏在地。

    “嘿，你小子去哪不好，偏要来这里跟我们抢！”蒋小鱼蹲在雷霆边上，脸上写满了假惺惺三个字。

    “对不住了兄弟，马尔斯的风景就让我蒋小鱼替你去看吧。”

    拿走信号枪，蒋小鱼直接朝天扣动扳机，红色信号弹升空，紧接着就是广播声响起。

    “你看什么呢？”

    蒋小鱼见鲁炎站在箱子旁发呆，好奇走过去，他之前心思全在枪上，没仔细看里面都有些什么。

    “哟，鱼罐头！居然还是鱼家香的！好东西啊！”

    鲁炎手中拿着的，赫然正是一个鱼罐头。

    蒋小鱼看着鲁炎手中的罐头，眼中都是冒出了绿光。

