    药宗外面。

    三位老人肃然而立，他们对于大阵的研究，远远过了武国这一方，毕竟，逆神来历太神秘，在远古时候，就对阵法研究的很是透彻了。

    不过，药宗的这种阵法，也很不简单，如果不是时间紧迫，他们完全可以一点一点的破除，根本就不用使用蛮力的，不过，现在大战来临了，谁也不能保证，药宗里面会不会有人传送离开，进入武国境内，那麻烦可就大了。

    而现在，他们就是要给药宗众人制造压力，让他们都不能轻视了逆神众，全力一战，也就无法顾及到武国境内的大战了。

    “那就破掉它！”凌风双目倒射出冷锋，前所未有的霸气。

    “可是，这样的话，会不会很冒险？”隐宗宗主还是很担忧，他已经看出来了，逆神众太疯狂了。

    可以说，药宗才是主战场，即便是武国皇族、曹家、冷家皆被全灭，只要药宗还存在，那么，逆神众随时都会被反扑回去。

    但是，今天他们来的人物太少了，难免会生血战，而那个时候，整个隐宗都会随之葬送了，这可不是他们愿意看到的。

    最关键的是，逆神众那十几位老人，震压在药宗四面八方，也就是说，他们不会参战，而逆神众这一方也只剩下中年一代、年轻一代，虽然战斗力不俗，但连和隐宗叫板的资格都没有啊。

    这不是大战，这是来送死的。

    “宗主，你多虑了。”凌风高深莫测的笑了，眼神隐射出凌人的光芒。

    的确，依靠眼前的这些人，逆神众还不足以动摇药宗的根本，也不会让隐宗为之全力一战，两大势力虽然合作，但为根究底，还是利益所致。

    但是，逆神的依仗又何止这一点。

    “莫非少主是要等待逆主到来？”隐宗宗主目光一闪，这是一位稳妥的做法，他深知那是怎样一群可怕的武者，当逆神众全力针对药宗，加上隐宗的全力一击，即便是药宗都要土崩瓦解。

    “不！”

    凌风毫不留情的撕碎了隐宗宗主的想法，他目如刀锋道：“它们来就足够了。”

    “何况，逆主他们那边压力不小，如果我不能在他们来时，给予药宗足够的伤害，只怕这一战，我们会付出很惨烈的代价！”凌风嗤笑道。

    其实，他是要制造一个有利于逆神众的局面，撕开药宗大阵，让它完全暴露出来，对于逆神来说，还有比这种山脉更有利的暗杀之地吗？

    他要尽可能地挥出逆神的强大一面，而若是逆神众暴露在众人面前，那就没什么好玩的了啊。

    “他们？”隐宗宗主一愣，不知道凌风在等待着什么。

    但是，看到凌风满脸的疯狂，他也只能悻悻的闭上了嘴，心中却在沉思，如果逆神众没有足够强大的力量到来，他绝对不会轻易让隐宗武者血拼的，他们要做的是先锋，而不是炮灰啊。

    “时间快到了。”三位老人蹙眉。

    在这里，每一分一秒的耽搁都是要命的，因为药宗那一面，已经现了逆神众的目的，正在全力破阵，十几位老人正全力以赴对抗。

    “来了！”

    这时，凌风突兀地大喝一声，让得逆神众每一个人都是心神一荡，身上的气势也凌厉了起来。

    就连隐宗宗主、几位长老以及一众武者都忍不住向着身后望了过去，他们对于凌风一直在等待的人物，无比好奇。

    而后，他们就见到了终生都难以忘记的一幕。

    昏沉的天空中，一道绚烂的金光，如彩虹一般的喷射而来，云层当中浮现了一道道闪电，它们度飞快，眨眼间就清楚的呈现在了人们的眼中。

    那是一群金鹏啊！

    “啸”“啸”……

    巨大的音啸声，破空而来，整个苍穹都被点亮了，阴云被驱散，而后，那硕大的金鹏就出现在人们的头顶上方。

    为的是一头紫金鹏鸟，它眼神冷傲，身躯上有着金翅大鹏的闪电武力闪耀着，如同一轮灿烂的太阳，流淌着惊天的气势。

    而在它身后，则是五头身躯庞大的金鹏，它们身上都流淌着武尊之力，虽然没有紫金鹏那么耀眼，但也足够惊爆人们的眼球了。

    六头武尊级妖兽！

    紧跟着飞来的则是十头武圣至境的金鹏，它们气势崩云，恐怖的力量，几乎要冲破了这天宇，震撼着每一个人的心神。

    “妈呀，这是什么鬼？”隐宗宗主都惊呆了，一头圣兽，隐宗也是可以驯服的，但是，他还没有听说过可以驯服武尊级妖兽的，这要多么逆天啊。

    要知道，武尊级妖兽都很冷傲，宁死也不会被武者压制的，当然，如果对方是武神的话，也可以做到，但问题是逆神众当中，根本就没有这样的强者啊。

    可是，他不知道的是，金鹏本就是来自逆神，也是古武者的一员，修古武震万世，逆神众不是驯服，而是，将它们当成了其中的一部分。

    这是认可！

    这一年来，它们进入了大川中磨砺，也生了惊人的蜕变，有六头一跃成了武尊级妖兽，战斗力何其恐怖。

    而这才是凌风真正的依仗！

    在他挥剑斩下的那一刻，金鹏也受到了消息，竭尽全力地赶来了。

    为了逆神，更是为了少主凌风！

    “这才是逆神众吗？”隐宗众人彻底动容，一个个瞠目结舌了，这要多么可怕的底蕴，才能做到啊，自问隐宗没有这样的实力。

    “这是我逆神，极其艰难的一战，所以，我以少主之名，命令你们全力一击！”凌风傲气的喝道。

    “啸！”

    只有一道声音，但却是十六头金鹏的合鸣，冲起的气势，如凌厉的刀锋，被瞬间拔出，肆虐着滔天威势。

    这也是金鹏的战音！

    它们愿意为逆神而战，也彻底认可了凌风的地位。

    而后，在众目睽睽之下，紫金鹏俯冲而下，落在了凌风的身旁，俯身低头，做出了一个邀请的姿势，显得无比恭顺，让得隐宗众人都艳羡不已。

    试问，年轻一代有几个人可以让一头武尊级妖兽，这么温顺？

    “逆神众听令，随我杀向药宗！”

    凌风一跃跳上了紫金鹏鸟的背上，手中断刃闪耀，直刺向药宗大阵，战血激扬，声音铿锵。

    这无疑，点燃了逆神众的血气，令他们疯狂了，他们纷纷冲出，三位老人率先跳上了三头金鹏背上，而中年一代、年轻一代有几个人，也飞上了金鹏背上。

    他们傲骨铮铮，血气冲天。

    他们战力四射，霸临天下。

    就在今天，他们要完成逆神众的华丽蜕变。

    战吧！

    下一刻，金鹏冲天而起，如同一枚枚炮弹，透射出临天的光焰，每一头鹏鸟都在光，金色的璀璨光芒，照亮了整个天宇。

    那一刻，天亮了！

    “嗷！”

    逆神众全面冲出，快若闪电，跟随在紫金鹏、少主凌风之后，扑向了第一座大阵，而在靠近大阵的时候，它们根本就没有停下来的迹象，全力向前冲。

    这让得隐宗宗主都吓了一大跳，这群人、金鹏疯了吗？

    要知道，药宗大阵格外可怕，在没有破开之前，就这么一头冲上去，非活生生地撞死不可。

    然而，恐怖的一幕出现了。

    在靠近大战的那一刻，紫金鹏光，身上冲出了两道紫金金翅大鹏战力，化成了一柄凤刀，斩在了大阵之上，令得后者剧烈摇晃，四周出现了一道道裂痕。

    “碎！”

    此刻，凌风祭出了二重石，用力扔了出去，势如破竹，将那大阵狠狠地击破了。

    “啵”的一声。

    第一座赤色大阵破碎，如同蜘蛛网一般地瓦解了，露出了在地面的第二座橙色大阵。

    随即，那三位老人率先冲出，借着金鹏飞翔的度，猝然飞起，快的惊人，他们无比果决地掀开了山石，踢碎了十几块古老的石头，令得橙色大阵，陡然间暗淡了几分。

    无疑，那外面的阵器也被粉碎了。

    紫金鹏、凌风如法炮制，一石头就将橙色大阵拍碎了，而逆神众立刻冲了进去，一刻都不停顿，惊得隐宗一众人眼球都要爆掉了。

    你尼玛是要逆天的节奏啊！

    “隐宗武者听令，随我杀进药宗！”

    隐宗宗主第一时间反应了过来，高举兵器，也随之杀出，紧跟着在逆神众后方，形成了浩荡风势，惊动了九天。

    就连地面都轰鸣了起来。

    这是一股钢铁洪流，连药宗都变了颜色，如果让这么一群人杀进来，他们将没有任何希望，谁又能想到，逆神众不声不响之间，就赢得了隐宗相助？

    完全的始料不及！

    “喀擦……”

    不多时，凌风就杀到了第三座淡黄色大阵前方，在一块块阵器被挑碎之后，紫金鹏与他联手，生生地将那大阵也破除了。

    虽然，越是越后，那大阵更恐怖，到了后面，即便是武尊都会很吃力，但凌风却一点都不担心，如果这么多头金鹏全力一击，都无法破开，那么，他们就可以去死了。

    “第四座大阵！”

    当凌风、紫金鹏以及三位老人，来到绿色大阵前方的时候，整个药宗都沸腾了，如山的压力，正迎面扑来。

