    韩三千，这里没你的事情，你来干什么？”唐龙一脸不满的说道。

    韩三千走到办公桌前，直接坐在了钟良的位置上。

    这个动作更是把唐龙给看怒了！

    什么狗屁玩意儿，竟然敢坐在钟良的位置上。

    钟良把你当朋友，也不是你蹭鼻子上脸的理由啊。

    人家可是韩家的人，而你，只是个云城的窝囊废而已。

    “韩三千，你真是厚颜无耻啊，钟哥把你当朋友，是你三生有幸，你竟然敢随随便便坐在钟哥的位置上。”唐龙冷声斥责道。

    “朋友？”韩三千淡淡一笑，对钟良问道：“我们是朋友吗？”

    钟良脸色铁青，你他妈要自己找死，为什么要拉着我一起下水！赶紧对韩三千说道：“我没有资格。”

    韩三千看向唐龙，耸了耸肩说道：“听到了吗，他没有资格成为我的朋友。”

    唐龙三百六十度的懵圈，钟良，没资格……没资格成为韩三千的朋友？

    怎么可能，他就是个窝囊废而已，谁都可以在他头上踩一脚，钟良怎么会没有资格呢？

    唐龙挖了挖自己的耳朵，肯定是听错了，要不就是产生了幻听。

    “钟哥，要我帮你教训一下这个不知好歹的家伙吗？”唐龙说道。

    “煞笔东西，你他妈要蠢到什么程度。”钟良咬牙切齿的对唐龙说道，就他这种垃圾，还想教训韩三千，也不看看自己是个什么不入流的货色。

    “钟哥，你，你怎么了。”唐龙不解的问道。

    钟良看了一眼韩三千，心肝具颤，可不能让唐龙再这么胡说八道下去了，不然被这蠢货给连累，他连屁都不是。

    “小少爷，你想怎么处理唐龙？”钟良问道。

    他这番话，显然是在故意给唐龙透露讯息，让唐龙知道韩三千是什么身份。

    而说出这句话，钟良冒了很大的险，一旦韩三千对此不满，他这辈子也就算是走到头了。

    不过看韩三千的样子，似乎并没有生气。

    这时候的唐龙，不过瞬间就已经脸色惨白。

    小少爷是个什么意思？

    钟良为什么要叫韩三千小少爷！

    他可是韩家的人啊，能够被他称之为少爷……

    轰隆！

    唐龙脑袋里就像是有惊雷炸起，把他整个人震得魂飞魄散。

    韩……韩三千，他，他难道是韩家的人吗！

    噗通一声，唐龙无力的跪在地上，不敢置信的对韩三千说道：“你……你是韩家人！”

    韩三千摇了摇头，说道：“我早就不是韩家人了，不屑于当韩家人，对我来说，我就是韩三千。”

    这是什么意思唐龙不懂，但是钟良的脸色更加难看，他不把自己当做韩家人，这意思是什么？是没有把韩家放在眼里吧。

    毕竟这么多年，他在暗中做了很多的部署，就连丰千公司都是他暗中培养起来的。

    或许……燕京那些看韩家笑话的人做梦都想不到，韩家真正厉害的，不在于南宫千秋，更不在于韩君，而是这位籍籍无名的小少爷！

    以他的城府和手段，重新建立起一个更加辉煌的韩家，绝不成问题。

    这是要推旧立新？

    钟良感觉头皮酥酥麻麻的，就像是有电流一样，直到现在，他才认清小少爷是个多么可怕的人。

    抹了一把额头冷汗，钟良说道：“小少爷，钟良这辈子只忠心你一人，若有背叛，天诛地灭。”

    韩三千笑了笑，说道：“用不着这么急对我表忠心，我警告过你，要善待张玲花，而你……做过什么？”

    钟良吓得跪在地上，满目慌张的说道：“小少爷，对不起，是我的失职，希望你能原谅我，我今后一定会尊听你的吩咐。”

    韩三千站起身，走到钟良面前，居高临下的说道：“你对我有所保留，我能够理解，毕竟在你眼里，我只是你暂歇的一个停靠港而已，你内心的真正主人，还是韩君吧？”

    钟良额头冷汗如同黄豆一般，滴答滴落。

    他之前的确是这样的想法，因为韩家不管给了韩三千多大的机会，在钟良的眼里，他绝不可能斗得过韩君，毕竟韩君是南宫千秋看好的人，韩三千的万般成就也不可能抵得过南宫千秋的一句话。

    所以做任何事情，钟良都会给自己留一线，避免以后回到韩君身边不受重用。

    就拿张玲花这件事情来说，钟良从张玲花进公司的那天开始，就一直处于观望的状态，并没有给张玲花行使任何权利和优待，其原因，就是用这些细节来帮助自己以后在韩君面前提升地位。

    他得从各个方面让韩君知道，虽然他是跟在韩三千身边的，但是并没有尽心尽力的为韩三千办事。

    但是钟良怎么都没有想到，仅仅是这些小事都会被韩三千察觉到。

    他更加没有想到，韩家会突然发生这么大的变故。

    “拿我当傻子之前，你没有考虑过后果吗？”韩三千继续说道。

    “小少爷，对不起，是我的错，从今天开始，我一定尽心尽力为你办事。”钟良猛的对韩三千磕着头，他清楚如果被赶出韩家会有什么样的下场，以韩三千的手段，整个华夏都不会有他的生存之地。

    而且好不容易走上这样的高度，对钟良来说是不能失去的，这是他的所有。

    唐龙已经一脸绝望，韩三千是不是韩家的人已经不重要了，仅凭钟良对他的态度，就已经足够让唐龙了解到他和韩三千之间的差距。

    报仇？

    这不过是个笑话而已。

    现在想想当初立下的誓言，唐龙自己都觉得荒诞不经，在这种人面前，他有报仇的机会吗？

    不过唐龙想不明白，为什么这么厉害的人，甘愿被人骂做窝囊废，而且整整三年，整个云城拿他当作笑话看待，他怎么能够忍下这份屈辱。

    “钟良，这是你最后一次机会，好好把握住吧。”韩三千说道。

    钟良听到这话，磕头不断，连连说道：“谢谢小少爷，谢谢小少爷，钟良一定记住您的话，一定会把握住您给的机会。”

    “这个人，别让我在云城的任何公司看到他。”韩三千说完这话，离开了办公室。

    钟良等到办公室的门关上之后，才敢起身，他对于唐龙的恨自然不用多说，要不是这个蠢货的话，怎么可能发生今天这样的事情呢？

    刚才对钟良来说，几乎是命悬一线！

    “小少爷的话你都听到了吧。”钟良冷声说道。

    唐龙满脸慌张，跪爬到钟良身边，求饶道：“钟哥，求求你，帮帮我，帮帮我，要是离开云城，我就什么都没有了。”

    唐龙的成就，不只是自身的能力，还有这么多年在云城积累出来的人脉，这才是他身上最有价值的东西，如果云城没有公司要他，那么他这么多年来的所有努力，全部都会化作泡影，再去其他城市从头再来，这是唐龙绝对无法适应的。

    钟良一脸嫌恶的看了一眼唐龙，一脚踹开之后说道：“你认为我有救你的能力吗？你害得我差点自身难保，滚吧，别让我再看见你。”

    “顺便提醒你一句，关于小少爷的身份，你要是敢泄露半点，性命堪忧。”

    唐龙不自觉的抖了一下身体，性命堪忧！

    绝望，悔不当初。

    唐龙不停的扇着自己耳光，要不是他这一系列的愚蠢行为，事情怎么会发展到这样的地步呢？他竟然还妄图找韩三千报仇。

    可笑，可笑至极！

    公司员工看到韩三千离开公司的时候，聚在一起窃窃私语，直到现在，他们依旧是认为韩三千在吹牛，毕竟唐龙是钟良亲自挖来的人，是公司里非常重要的人物。

    <!--over-->

