    “好，谢谢您的回答。”

    红鸾鸟礼貌一笑，转头采访昊天，“昊天大神，请问你对这场比赛有把握吗？”

    “快点打吧。”昊天根本不接茬，脸上仿佛写着“我现在很认真请不要和我说话”。

    他本来就不多话，从来不喜欢接受战前采访，他觉得用准备时间调整状态是基本的职业素养。

    而且对于星罗棋子，昊天没什么好说的，职业圈里都清楚，星罗棋子退役是赚够了钱想去做生意，亏本后又跑回来，意思不言而喻，想躺在功劳簿上凭借以前的人气再捞一笔。

    道不同，半句也多。

    观众席发出大片笑声，粉丝都很清楚昊天的作风，就喜欢看昊天能动手绝不BB的风格。

    红鸾鸟脸色微僵，她是职业联赛的资深主持人，迅速压下尴尬，款款退开，朗声道：“好的，看来双方都很有信心，那么，三十秒准备时间，倒数结束后，比赛正式开始！”

    大屏幕上出现三十秒的倒数，看台上的观众安静下来，屏息凝神，上万双眼睛聚焦在擂台两人身上。

    紧张的气氛迅速弥漫。

    趁着倒数，几位评委解说开始了战前分析。

    “嗯，双方的职业是武道系，都是四十六级，势均力敌，我们将能看到高水准的武道系战斗，这是新老大神之间的切磋，我感到了一种仪式感，昊天自然不用多说，无数战绩证明他依旧处在巅峰水平，我担心的是星罗棋子退役五年，还能不能找回竞技状态？”

    另一解说道：“这一点不用担心，职业选手都懂得调节自身状态，星罗棋子是老江湖了，经验比昊天更加丰富，我有预感，这将会是一场龙争虎斗！”

    韩萧微微挺直腰，一瞬不瞬盯着紧张气氛几乎溢出屏幕的擂台，培养了昊天这么久，是骡子是马该拉出来遛遛了。

    “三……二……一！”

    砰！！！

    倒数结束的瞬间，昊天脚掌蹬地，裹着熊熊气焰大步奔腾，如同攻城战车，轰然与星罗棋子相撞！

    嘭！嘭！嘭！

    两名武道系拳来脚往，打在对方身上发出闷响，观众席能看见两人状态条下滑，血量、气力值、体力值。

    高手交战不像新手玩家那样冲上去就是捶，就算是技术含量较低的武道系，也讲究技能的释放时间、如何分配气力、如何控制气力值保持属性加成、回气时间、闪避技巧、计算伤害和冷却、卡位等等。

    高手过招细节决定胜负！

    两人交手电光石火，许多蕴含了技巧的小操作一闪而逝，有些观众看得懂，有些水平不够，但无论是否理解两人暗中的计算和操作，都能发现职业选手战斗蕴含一种很特殊的感觉。

    那就是一个字，稳！

    两人血量、状态下滑的速度比普通玩家交手要慢得多，代表两人用许多细微的动作，躲开或招架了对手大量的技能、攻击，这是职业玩家和一般玩家技术上的显著差距。

    评委和解说语速如机关炮，噼里啪啦分析局面，当解说也是有两把刷子的，把细微操作说得头头是道。

    “……现在场上局面很僵持，双方还在互相试探，平A混合一些小技能，可以看到血量还保持在百分之八十以上，现在就看谁能抓住机会打出一套连击！”

    玩家的战斗风格数不胜数，但连击始终是玩家追求的热门技巧之一，特别是武道系，如果能破防抢得一瞬先机，高手就可以用连击磨掉对手大半管血，甚至一套带走！

    就像《天空岛与少女》，一旦被浮空连，起码掉大半血，除非敌人连招失误。而昊天和星罗棋子都是职业选手，准备了十几套日夜熟悉的连招，基本不可能失误，现在就看谁先创造机会打一套！

    “等等，星罗棋子动手了！”

    两人对了一拳，星罗棋子猛地一开弓步，前蹄跺地，一道无形波纹迸发，整个擂台轰然一震！

    浮空技，震荡践踏！

    这招是范围浮空，作用身周两米，比较稀有的技能，昊天没有防备，双脚脱离地面，被震起来三十厘米左右！

    “糟糕，这好像是稀有技能，非常突然，昊天中招了，不过这个高度很矮，几乎没有连招缝隙……星罗棋子动了，他连上去了！”

    离地距离不够，连招就越难，但星罗棋子成功抓住了这一丝缝隙，一套行云流水的技能噼里啪啦怼在昊天身上，气焰纷乱弧光狂闪，瞬间就是七八连击，昊天的血量一截截下滑。

    评委摇头，“这么狭窄的缝隙都能接上连招，果然姜还是老的辣，现在就看昊天怎么应对。大家都知道，在赛前，黑幽灵出售了武道系进阶知识，名为【爆气】，效果是消耗大量气力，进入类似狂暴状态的加成，顺便弹开敌人。这招可以中止敌人的连招，但消耗巨大，以玩家现在的属性，基本一场只能使用一次，他们肯定都学了这招，看看昊天会不会先用出来！”

    人在半空，拳脚加身，昊天身体缩成一团，尽量降低伤害，血量下滑根本没有影响他的心态，神色专注，默默等待。

    忽然，他抓住连招稍纵即逝的漏洞，身体舒展如同摊开的面团，一只手按住了星罗棋子的拳头，身体在半空高难度旋转一周，想要落到星罗棋子背后。

    “他用了【飞云返】！哎呀，这招虽然是空中逃脱技，但是判定十分苛刻，敏捷起码要比对方高10点才有成功几率，可他们同等级属性差不多啊！如果判定失败会进入一段僵直，被再连一套就输了，昊天这下要失……”

    评委忽然刹住了话头，就在他说话的时候，昊天顺利逃脱攻势，潇洒落到星罗棋子背后，一拐肘深吻对方后脑勺，把星罗棋子打进了短暂晕眩。

    紧接着，昊天抓住星罗棋子肩膀，双手用力一提，然后脚下一勾，星罗棋子横着浮空，完全没有防护，空门大开，昊天开始目眩神迷的连招表演。

    局面瞬间反转，观众席一片哗然。

    “判定竟然成功了！”评委没来得及震惊，忽然瞪大眼睛，“昊天开始反击了……星罗棋子的血量怎么掉的这么快？！”

    刚才星罗棋子打了半套连招，昊天掉了25%血，然而星罗棋子才吃了开头几招，血量直接没了40%！

    其中有星罗棋子无法防御的原因，但主要是昊天伤害太高了！

    星罗棋子眼神骇然，面板跳出的伤害让他触目惊心。

    “昊天的力敏和我差不多，【飞云返】没理由判定通过才对！”

    泛滥的气焰，一次次照亮昊天专注的表情。

    他确实和星罗棋子同级，但是，他的技能等级远远超过星罗棋子甚至所有职业选手，韩萧奖励的丰厚经验全被昊天用来提升技能，这就是【飞云返】和技能连招伤害高的原因！

