
　　很快，九人被带进了宿舍楼。

　　说是宿舍楼，可其实是一片联排的别墅群。

　　哪怕只是大厅也建造的无比奢侈华丽，让入学的几人都露出激动的神情。

　　金盼儿兴奋道：“这就是我们以后的宿舍吗？简直比我家还漂亮啊！”

　　“是的，以后这里就是你们的家了。”

　　金盼儿话音刚落，就听到一个悦耳动听的女声传来。

　　几人齐齐转头看去。

　　只见一个身穿白色长裙，乌黑秀发披肩的美丽女子，正噙着盈盈地笑朝他们走过来。

　　女子大约二十岁上下年纪，举手投足间有一种让人仰望的骄矜和贵气。

　　但她脸上的笑容却无比温柔，一双美眸更是仿佛含了水一般，柔情而真挚，让人不知不觉就沉溺其中。

　　而在女子的身后，还跟着好几个少男少女。

　　他们都穿着一样的制服，抬头挺胸，神情中带着几分疏离和傲慢。

　　视线甚至都仿佛懒得扫过金盼儿几人。

　　唯有为首的女子一人，容貌秀丽，端庄温雅，最重要的是，声音无比的轻柔好听。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见她视线掠过所有人，最终落在金盼儿脸上，伸出手微笑道：“你们好，我是光榆学院的学生会会长裘语冰，欢迎你们加入我们的大家庭。”

　　金盼儿像是被裘语冰的美貌和温柔震慑住了，呆呆地伸出手握上去，“谢，谢谢……语冰姐姐，你长得好漂亮啊！”

　　裘语冰扑哧一声笑出来，“你也很可爱。走吧，我带你们去自己的宿舍，然后再去我们A班的教室认认门。”

　　A班？

　　夏笙歌心中微动。

　　因为她想起，当初艾伯特在视频里层说过，江小果是F班的。

　　这分班有什么讲究？

　　其他人显然也跟她有一样的疑问。

　　“A班？”郭星纬双目发亮道，“我听说光榆学院本部是以实力划分班级的，A班是不是最好的班级？我们被分到A班，是不是代表……”

　　裘语冰身后一个金发碧眼的外国人嗤笑一声，意味深长道：“是啊，A班是最好的班级。但每个刚刚进入本部的新生，都会被分到A班，一个月后，才会按照考核结果进行再次分班。”

　　也就是说，他们九人的A班名额只是暂时的。

　　在一个月后，才会决定他们真正的归属。

　　而眼尖的众人也发现了，裘语冰他们几人的制服上，都有一个大大的A字。

　　这就代表，这些人全都是A班的。

　　裘语冰温柔鼓励道：“我相信以你们的才能，一定能在一个月后通过考核，留在A班的。我可是非常期待与你们做真正的同班同学呢！”

　　少女声音空灵悦耳，笑容优雅迷人。

　　几个新生立刻被迷得神魂颠倒，兴奋异常。

　　尤其是那几个男生更是肾上腺素激增，大声道：“我们绝不会辜负学姐期盼的！”

　　“对，我们一定要凭自己的实力留在A班。学姐你就看着吧！”

　　就连金盼儿也拉着夏笙歌的手兴奋道：“九歌，裘学姐真的好温柔、好美丽、好优雅啊！刚刚她还笑着对我说，她特别看好我，让我一定要努力留在A班。天哪，我已经完全沉浸在学姐的笑容里了，天底下怎么会有那么完美的人！”

　　几个新生的卧室按照男女分成了两间，共用一个客厅。

　　但又分别有自己的独立卧室。

　　金盼儿的房间就在夏笙歌旁边。

　　她是此次九个新人中最耀眼的，受到的关注自然也最多。

　　裘语冰更是亲自把她送到了房间里，还送了一套化妆品给她。

　　这一系列友好温柔的举动，将金盼儿彻底俘获了。

　　她的双眼亮晶晶的，眼底满是对未来生活的期盼和渴望。

　　还有对裘语冰的崇拜。

　　“九歌我跟你说，我刚刚打听了一下裘学姐的履历才知道，她有多厉害。”

　　“听说她的背景就非常不凡，还是珈蓝国皇储的未婚妻。”

　　“裘学姐长得漂亮，还是个不折不扣的天才，什么东西都一学就会，而且还是光榆学院最看重的生物药学领域当之无愧的首席。”

　　“光榆学院建校这么多年，裘学姐是唯一一个入学第一年就当上学生会主席的。而且她都入学三年了，却从来没有一个人能抢走她的风头。”

　　“她还特别温柔，对待每一个人都是那么好，讲话声音也好听。”

　　“哇，九歌，你说天底下怎么会有那么完美的女人？”

　　金盼儿喋喋不休地说了半天。

　　见夏笙歌只是一言不发地整理自己的东西，既没有打断她的话，也没有露出不耐烦的表情。

　　只是这样一边做自己的事，一边认真倾听着。

　　她突然不好意思地红了脸，挠挠自己的鼻子道：“九歌，对不起啊，你是不是被我烦死了？我妈妈以前就说过我，一旦遇到有好感的人就特别人来疯，特别烦。我就是太喜欢裘学姐了，一不小心就说多了，你……你是不是听烦了？”

　　夏笙歌垂眸摇了摇头。

　　确实不烦。

　　几天的相处，让她看得出来，金盼儿就是个非常天真单纯的女孩。

　　跟夏笙歌自己的性格截然相反，有些吵，却一点都不让人厌烦。

　　金盼儿脸上露出开心的笑容，扑过去抱了抱夏笙歌，“九歌你真好。我本来还很担心一个人到光榆学院求学会不会很孤单很不适应，可是我好幸运啊，先是遇到了你，现在又碰到了裘学姐。我对未来的学习生活，真的充满了期盼。”

　　说着，小姑娘一蹦一跳的回她自己的房间去了。

　　等金盼儿离开后，夏笙歌迅速关上门，然后打开了房间里配备的电脑。

　　手指在键盘上轻轻敲击，发出啪嗒啪嗒的响声。

　　很快，电脑进入到了DOS命令输入界面。

　　在输入几行指令后，夏笙歌的眉头微微皱起，冰冷的视线不着痕迹地扫向天花板的角落。

　　那只有一盏筒灯，看上去似乎其他什么都没有。

　　但夏笙歌知道，在这筒灯里有一个微型监控器，能监视这房间里人的一举一动。

　　夏笙歌刚刚就考虑到了这个可能，所以在打开电脑前，就特意用身体遮住了显示屏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第337章 完美的学生会会长免费阅读。https://xs.23sk.com 