    云灵歪着脑袋，思索了片刻，先点了点头，想到自己现在是女扮男装，是个男生身份，于是又立马摇头。

    一番思想挣扎后，她勾起唇角笑了笑：“我男女通杀，喜欢男孩，也喜欢女孩，三小子，你说我厉不厉害？”

    云灵说着，还很期待地看着秦彦西，等他的回应。

    秦彦西彻底无语。

    他怎么可能会相信一个酒鬼说的话？

    “云灵，坐好！”

    他瞥了眼此刻瘫在座位上的云灵，坐没坐相，立马呵斥她。

    云灵‘哦’了一声，便挪了挪自己，然后脑袋一歪，直接侧身一趟，睡在了秦彦西的大腿上：“我不坐，我躺。”

    秦彦西：“……”

    他峻冷的脸，以肉眼可见的速度变色。

    等红绿灯的时候，费眀扭头，便看到后座gay里gay气的一幕。

    云少爷躺在他家boss的大腿上呼呼大睡。

    而他家boss，臭着脸，揉着太阳穴，却没把人推开。

    “boss，云少爷这样子，要是送回家，少不了被夫人责骂吧？”

    秦家家教森严，作为秦家的少爷，自律性很强，是不可能把自己搞得这么狼狈回家的。

    就算最花天酒地的四少，也从来不会这么醉醺醺一身回去。

    秦彦西叹了口气，看了眼云灵身上，西装外套皱皱巴巴，里面的白色衬衣沾了不少红酒的酒渍，身上脏兮兮不说，酒味还很大。

    这样回去，确实会被小妈数落。

    “去秦公府。”秦彦西淡淡道。

    费眀听到这个地方，先是微微一怔，直到红灯变绿，他才猛地反应过来：“是。”

    秦公府是秦彦西自己买地盖的私人府邸，原本打算用作婚房的。

    这些年一直空置，每天定时请钟点工打扫。

    费眀一直以为，第一个进秦公府的，肯定是秦家三少奶奶。

    却没想到，居然会是云少爷！

    费眀尽管觉得不妥，可正主都没说什么，所以他不好多嘴。

    ……

    车子开进秦公府后，费眀想要背云灵下来，却被秦彦西拒绝了。

    “时间不早了，你回吧，车你开走。”

    秦彦西把云灵单手扛了下来，对费眀道。

    费眀点点头：“那明早属下来接boss上班。”

    秦彦西没回应，扛着云灵便朝别墅走去。

    费眀看着两人的背影，摇了摇头。

    boss对云少爷真好，简直比亲兄弟还亲。

    他觉得，要么就像四少说的，boss是刻意讨好云少爷，为了云少爷继承的那一半秦家股权。

    要么，boss对云少爷有意思。

    不知道为什么，他总觉得两人在一起gay里gay气。

    ……

    “臭小子还挺沉？”

    秦彦西把云灵扛到了客房，把她往沙发上一丢。

    他有洁癖，受不了身上有酒味。

    所以进了屋，他先把身上的衣服脱了。

    旋即，重新把云灵扛起来，带去浴室里。

    将她先放进浴缸里，然后给她解衬衣的扣子。

    他这辈子没伺候过人，云灵算是第一个，也是唯一一个。

    此刻他恨不得把云灵身上的脏衣服扒干净，然后用浴洒好好给她冲一冲。

    秦彦西的手指很长，骨节分明，他先把云灵的西装外套扒下。

    没了西装外套的遮挡，她躺在浴缸里，衬衣瞬间变得很贴身。

    隐隐约约，能够看到衣服衬出的肌理，以及衬衣底下若隐若现的折痕。

    像是穿了裹胸一类的东西，裹出了一片痕迹。

    秦彦西有些诧异：

    平时看云灵挺瘦的，没想到这小子居然有胸肌？

    有胸肌就算了，还穿了不知名的东西？

    他继续给云灵解扣子，想要一探究竟，看看她到底穿的什么。

    第一颗解的是领口的扣子。

    云灵吧唧了一下嘴，还处在半昏半醒状态。

    当感觉脖子痒痒的，好像有人在碰触她的时候，她立马睁开了眼睛。

    入眼是男人的胸膛，健康的荞麦色，肌肉线条很硬朗，肌理分明。

    她的双眼，几乎被男人的八块腹肌给侵占了。

    有好半晌，她都是呆怔的。

    男人？而且还是身材这么棒的男人？

    当她仰着头，眼睛缓缓沿着男人的脖子上移，看清楚男人那张峻冷绝伦的面庞时，她猛地惊醒过来。

    几乎是第一时间，将体内的酒精，通过流汗的方式排了出来。

    她的脑子瞬间明朗，整个人也清醒万分。

    “三哥，我自己洗，你出去吧！”

    她立即扼住秦彦西的手，严肃道。

    秦彦西挑了挑眉，很意外云灵酒醒的速度。

    几分钟前，她还醉得像一滩烂泥，怎么毫无征兆的，整个人忽然就酒醒了？

    她现在说话的语气，以及那明澈的眼神，都足以证明她确实酒醒了。

    和在车里摸着自己脸上痘痘，嚷着要男人时，简直判若两人。

    “我身上也有酒味，我不介意咱俩一起洗。”秦彦西淡淡道，站起身，作势要松皮带。

    云灵懵了，这什么情况啊？

    她把领口的扣子重新扣上，站起身，很抗拒地去推秦彦西：“你不介意我介意啊！两个大男人一起洗澡，你不觉得膈应么？”

    “这没什么。”秦彦西很坦然。

    男人上洗手间的时候，还会比大比小呢。

    除非云灵自卑，短小精悍？

    “怎么没什么？多恶心啊！”云灵急了，推搡的力道加大。

    秦彦西感受到背后的冲击力，更加奇怪了。

    他瞥着云灵：“怎么就恶心了？你以前没去过公共澡堂？没泡过澡？”

    “哎呀，你真啰嗦，各洗各的！”云灵懒得废话，把人往门外一推，直接‘砰’地把门关上。

    秦彦西看着冷冰冰的门被关上，那一刻怔住了。

    这里是他家，他居然被人从浴室赶出来了？

    云灵的反应实在太激烈，过于反常了。

    他和费眀一起出差，偶尔会一起泡澡，男人之间，再平常不过的事。

    可方才云灵面红耳赤的，那表现就像个大姑娘。

    大姑娘……

    秦彦西皱了皱眉，不禁联想到了一些事：

    平时云灵都穿很宽松的衣服，从来没穿过紧身衣。

    学校的体育老师经常给他打电话，说云灵不爱上游泳课，每次游泳课都找借口说身体不舒服。

    她的骨架，比一般男孩都小。

    尤其是那皮肤，又白又光、晶莹剔透，就像新鲜剥壳的荔枝肉。

    这种种都让他怀疑，云灵的性别有古怪：

    不是药`娘，就是女生……

