    

    可是，高红霞的手刚刚触碰到袋子，手臂就被大姐拉住了。

    高红云皱眉训斥：“红霞你咋回事儿，想没事儿找事儿是吧，你要真把悦阳惹急眼了，看她犯病不拿刀劈了你。”

    高红霞面色一白，这才想起来前几年发生的一回事儿，可她此时心里痒痒的，就是忍不住想看啊！

    高红云看出她的心思，只得又无奈的劝说：“有啥好看的，你没闻到味儿啊，袋子里面就是糊火柴盒的半成品。”

    高红霞趴在袋子上，仔细用鼻子嗅了嗅，懵了下，还真是。

    切，我以为找到啥挣钱的活了，原来是糊火柴盒，哼，没人帮她，一个月也挣不了几块钱还累的要死。

    调制加工火柴盒的浆糊很讲究，糊内盒的浆糊相对要稀点，糊外盒的浆糊相对要厚一点。

    但调多稀、多厚也是个技术活，调厚了，领来的面粉不够用。

    调稀了，糊的火柴盒不易干，而且糊内盒堆码时稍不注意，相互间容易粘连，分拆开时容易破损。

    哎，干啥都不容易。

    高家几个兄弟姐妹都目不转睛的盯着高悦阳一个人忙的不亦乐乎，心思各异。

    “咳咳，还别说，悦阳如果忙活一个月，说不定还真就能挣到买到一支钢笔的钱，来，大哥帮你。”

    高红军的这一开口，瞬间打破了十分诡异安静的局面。

    高悦阳连忙微笑道谢：“谢谢大哥，等月底拿了工钱，我请大哥到国营饭店吃饭，但大哥得出粮票。”

    “哈哈，行啊，那大哥等着。”

    “二姐，那我也帮你糊，但你得给我买糖吃。”

    高红兵一看有好处，立马不甘示弱的开口。

    “呵呵，可以呀，不过你只做简单的步骤就行，如果整坏了还要赔钱呢。”

    “哦，好的，二姐我会小心的。”

    “红兵今天真棒，等发了工钱，除了给你买糖吃，二姐另外再奖励你几毛零花钱。”

    小孩子嘛，就是要多夸赞多鼓励，这样才会更有动力。

    果然，高红兵兴奋的直拍手，笑的嘴巴都咧到耳后根了。

    高红军也是糊过火柴盒的，不大一会儿就熟悉了，动作也快了许多。

    高红云和高红霞对视一眼都没有开口说要帮忙，一个是手笨没那个耐心，一个是不屑一顾。

    两姐妹插不上话，就直接回屋去了。

    高爸高妈饭后出去溜达一圈回来后，见兄妹三个在桌子上忙活很是意外。

    “呦，原来你是想糊火柴盒挣钱买钢笔啊！”

    王凤琴说完坐下动手帮忙。

    “嗯，不然妈你直接给我钱买钢笔吧，这样我就不用费时费力了。”

    高悦阳故意说道。

    王凤琴果然瞪了她一眼：“想得美。”

    这时，高启林呵呵一笑，看着三个忙活的儿女忍不住高兴的夸赞：“不错不错，知道自己挣钱了。”

    说着，又抬手摸了摸高红兵的头坐下又道：“特别是红兵，真懂事。”

    高红兵头一次被爸爸夸赞，激动的脸蛋通红，其实是不好意思。

    高红霞听到动静打开一道门缝一瞅，心中又开始愤愤不平，爸妈竟然也在帮忙糊火柴盒。

    那得来的工钱岂不是都便宜了高悦阳，不行，自己得想办法捞点。

    晚上开灯还是很费电的，八点多，高悦阳就躺在了床上，闭上眼睛意念进入到空间。

    提前放进去的浆糊、一千多套半成品此时正躺在空间里那片干净透亮的大青石上。

    这块地方大概有两亩地那么大，很像是农村用来晒粮食的打谷场。

    她早就想好了，等以后有机会，就在这里建一座小木屋和小仓库，用来存放粮食和其他东西。

    意念一动，刷刷刷……

    上百套半成品没一会儿就被均匀的涂上了浆糊，空间里有保鲜功能，浆糊不会干，可以一次多涂些材料。

    刚开始是一个一个来，整个流程在意念操控下糊的又快又标准，几乎几秒就能糊成一个火柴盒。

    等熟练了以后，尝试十个一起，最后是上百个一起才达到极限了，如果再多，意念就有些跟不上节奏了。

    一直等到觉得有些疲惫退出空间时，空间里的火柴盒已经糊成了六百多个。

    这样一来，白天家里有人的时候，自己只要装装样子就行，没人的时候就把糊好的火柴盒拿出来一些混淆视听。

    只要做的不是太明显，绝对不会被家里人发现，然后晚上躺在床上用意念在空间里糊一会儿，睡觉休息都不耽误。

    嘿嘿，空间果然是个超级作弊器，太棒了有木有。

    同时她也打算好了，一个月只涂两万个火柴盒就行，要是挣得多了妈妈肯定会眼红反悔。

    然后叫大家每天都一起糊，到时候工钱自然就到不了自己手里啦。。

    第二天周日……

    看着红兵小朋友坐在凳子上扭来扭去的样子，一看就是坐不住想出去玩，但又不好意思张口。

    高悦阳一时忍俊不禁：“红兵啊，你还小，别累着眼睛，想玩就出去玩吧！”

    高红兵眼睛一亮，随即又苦着脸欲言又止。

    “放心，二姐说到做到，即使你以后不帮忙糊火柴盒，二姐也会给你买糖吃，给零花钱。”

    “谢谢二姐，二姐真好，我就出去玩一会儿，等回来再帮你糊火柴盒。”

    高红兵说完，就迫不及待的跑了出去。

    高悦阳笑笑摇了摇头，也难为他了，正是爱玩的年纪咋能有耐心干这个。

    现在已经是上午十点多了，只有高悦阳一人在家糊火柴盒，卡着时间偶尔从空间移出来一些火柴盒。

    移出来的火柴盒本还是刚糊好的样子并没有干，这样子更不会被怀疑。

    下午，高悦阳午觉刚睡醒，周玲玲就来找自己。

    这位就是个无利不起早的，不会是高红霞与她说了自己在糊火柴盒挣钱，然后……

    片刻，在得知周玲玲目的后眉头紧蹙：“你的意思是想周末来我这里糊火柴盒，糊多少到时候就给你多少工钱？”

    周玲玲点头：“嗯，悦阳你帮帮我吧，我妈不给我钱买笔本，我就想着自己挣点钱买。”

    高悦阳心里吐槽，我信你个鬼，不就是想挣钱到黑市或者到乡下买喂鸡的粮食嘛。

    她直接摇头拒绝：“我看这样根本就行不通，你家本来就一直在糊火柴盒，如果按照你说的方法，分分钟就露馅了。

    “而且你家又没分家，挣的钱都要上交，到时候你奶奶和你妈来我家又闹又要钱的，那影响多不好，到时候我妈肯定也不会让我继续糊火柴盒了。”

    周玲玲听了后，想到奶奶和妈的脾气，还真会做出这样的事情来，可自己找不到其他来钱的路子，没有钱票，那以后的计划根本无法实施。

    高悦阳看着走出自己家门的周玲玲，不知怎滴，心中突然有种不好的预感。

