
    第544章好大的狗胆

    在百器殿内，站着三名男子。

    其中两人，楚行云并不陌生，甚至可以说是极为的熟悉，赫然是常赤霄和秦秋漠。

    至于第三人，是一名身形魁梧的老者，花甲之龄，全身笼罩在一件暗红长袍内，五官冷峻，银白发丝如短针，双眸散发出摄人气息。

    这人名为胡珅，隶属于内务一脉。

    楚行云看到这三人的时候，三人也看到了楚行云，他们的目光同样阴沉下来，眉头紧紧蹙起，眼眸绽放出冰冷光华。

    “不是冤家不聚头，此话倒是不假！”楚行云看着眼前三人，在心中冷冷一笑。

    巅峰之战后，常赤霄和秦秋漠两人的剑主身份，被梵无劫当众革去，从此沦落为普普通通的外门长老，负责打理外门的琐碎事务。

    只是楚行云没想到，他居然会在这里碰到两人。

    楚行云心中这样想着，常赤霄和秦秋漠同样如此，心中充满愕然。

    两人瞪着楚行云，牙齿紧咬，背脊升腾起一丝冷意，身体下意识绷紧，如若看到猎物的凶猛野兽般，要将楚行云当场生吞活剥了。

    他们之间的恩恩怨怨，太深，除非你死我活，否则永远都无法消去。

    胡珅站在双方中间，他看到楚行云出现，表情并没有过多变化，他和楚行云的交集并不多，也从未明面上争斗过。

    但是，楚行云和内务一脉，恩怨颇为复杂，他身为内务一脉的剑主，从阵营角度上，就注定跟楚行云不会太亲密。

    扫视三人一眼，楚行云继续跨步，脸色漠然。

    “狐假虎威之辈！”

    正当楚行云和常赤霄身形交错之时，一道微弱的嘲讽话音，传到了楚行云的耳中，使得他的面色骤然生异。

    “刚才是你在说话？”楚行云停下脚步，冷眼朝常赤霄看去。

    常赤霄不语，将目光收回，直接将其无视。

    见状，楚行云的面色更冷。

    但他并没有继续发问，而是把目光从常赤霄的身上移了开来，隐藏在袖袍内的右手，却毫无征兆的挥了出去。

    啪！

    一巴掌，狠狠扇在了常赤霄的脸上。

    万象臂铠的恐怖力量瞬间爆发，让常赤霄毫无反应的时间，整个身体直接横飞了出去，在此过程中，好几颗牙齿脱落，狠狠撞在后面的墙壁上。

    “洛云，你好大的狗胆！”秦秋漠就站在常赤霄身旁，他看到楚行云突然出手，面庞变得铁青，对着后者大声怒吼道。

    然而，回应这句话的，又是一巴掌！

    啪！

    下一刻，秦秋漠的右脸颊变得通红，立刻高高肿了起来，整个人虽未横飞出去，但也是退了几步，狼狈的抵在墙壁上。

    两人捂着脸颊，满面狰狞。

    这不仅仅是因为疼痛，更是因为仇恨，对楚行云积存已久的恨意，完全爆发了出来，几乎冲刷掉他们仅存的一点理智。

    “你们两人，只不过是普通的外门长老，见我降临，非但没有躬身行礼，还敢在背后辱骂我，狗胆包天之人，应该是你们两人才对。”楚行云冷眼一瞥，话音冰冷到极点。

    听到这番话，两人心中的恨意更是浓厚，面容狰狞宛若恶鬼，但他们身上散发出来的狂暴气息，却是被缓缓压制下去。

    正如楚行云刚才所说，他们的身份，已不是高高在上的剑主，而是普通的外门长老。

    按照万剑阁门规，见到剑主之时，除了剑主和阁主，其余任何人都要躬身行礼，以彰显对剑主的尊重。

    这一门规，所有人都知道，并且记在了心中。

    可是，常赤霄和秦秋漠两人，还没有完全适应外门长老的身份，对于这些繁杂礼仪，更不会时时记挂在心中。

    最为重要的是，他们根本没想到，楚行云会如此的霸道蛮横，一言不合，直接出手掌抠，下手，还如此之重！

    因为这点，两人才没有任何防范，被打了个措手不及。

    “怎么？还不道歉行礼？”楚行云又是一喝。

    常赤霄和秦秋漠如同冷水浇头，身体猛然颤抖，险些以为自己出现了幻听，楚行云狠狠掌抠了他们，现在，还要让他们行礼，道歉？

    两人的心神一片阴冷，恨不得立刻出手杀了楚行云！

    “洛云剑主。”

    这个时候，一直沉默不语的胡珅开口了，他看着面前的楚行云，皱眉道：“得饶人处且饶人，你的气也出了，何必要这样得寸进尺？”

    “胡珅剑主，你似乎搞错了吧？”楚行云挑起眉，反讥一笑，使得胡珅愣了下。

    楚行云冷冷回道：“我洛云行事，向来是恩怨分明，人不犯我，我绝不犯人，如果不是他们无故招惹我，我又岂会动手？”

    “更何况……”

    说话之间，楚行云的嘴角掀起一抹弧度，似笑非笑的说道：“就算我饶了他们，他们也不会对我心存感激，更不会将恩怨一笔勾销，既然如此，我为何要大发善心？”

    “我和他们之间，本就存有莫大恩怨，如果你我身份互换，遇到这个痛打落水狗的大好机会，你会白白错过吗？”

    听到这三句反问，胡珅霎时哑然。

    楚行云的话，很霸道，很直白，却让他生不出反驳的念头，只因为，在胡珅的内心深处，已经暗暗同意了楚行云的说法，无处辩驳，也无法辩驳。

    见胡珅沉默不语，常赤霄的面色难看到极点，低喝一声：“胡珅，你到底站在哪一边！”

    胡珅回过神来，脸上浮起尴尬之色。

    他先是清了清嗓子，视线一移，刚准备开口，却听到一道充满讥诮意味的话音，从后方悠悠传来，道：“胡珅剑主，你还真是越老越糊涂了，居然连如此简单的局势，都分辨不清！”

    听到这道嘲讽话音，胡珅的面色沉下。

    他脸上浮起怒容，一转身，当看到出言之人的面容之时，已经涌到嘴边的愤怒言语，愣是堵塞住，无法说出口来。

    在同时，他的表情骤然变化，不再恼怒，也不见丝毫的阴冷，而是挂上了一副讨好面容。
