    第4697章对这世间的留恋

    云黛站在原地，一时不知拿姬棠棠如何是好。

    也不知该不该向她解释，她并没有什么死而复生的希望。

    但看着姬棠棠的表情，她又实在不忍心说出口。

    姬棠棠对她的友情，实在是一片真挚。

    纯真的让她不忍说任何话，让姬棠棠的眉头稍微皱一下，亦或者，让她有伤心或者失望。

    “云姐姐，你冷不冷？”姬棠棠摸摸她的手，感觉到像摸到了一块冰，没有丝毫温软暖和的感觉。

    云黛摇摇头，笑容有些轻：“你还问我冷不冷，你自己呢？光着脚，也不怕冻坏了。”

    “我不怕冷。我从小练功，就在雪地里到处跑的，早就习惯啦。”姬棠棠把手掌捂在她的脸颊上，“感觉到了吗，是暖的哦。”

    的确温暖。

    暖到云黛的眼泪忍不住溢出来。

    暖到她对这世间的怀恋控制不住的涌现。

    她微微摇头，脱离姬棠棠的手，笑道：“既然来了，陪我爬山吧，我想去看看。”

    “嗯！”

    姬棠棠使劲点头，“云姐姐，我带你飞到上面。”

    “不用，我想自己爬。飞上去虽然轻松，却看不见许多美丽的景致啦。”

    “是哦。”姬棠棠点头赞同，“那咱们走吧。走慢点。”

    云黛笑笑，朝后面的赵元璟看了眼。

    赵元璟没说话，安安静静的。

    云黛抓住石头，继续往上爬。

    姬棠棠虽然只有一只手，走在这陡峭冰冷的山路上，却轻松自在的像在自家的后花园中散步。

    说起来，这冰山也的确就是她的后花园。

    整整一个时辰。

    云黛走走歇歇，终于在夕阳落下的时刻，爬到了冰洞处。

    不远处，便是那处悬崖。

    当年她被围困的地方，她被逼跳进海中。

    也是赵纾奋不顾身救她，自己却沉入海底的地方。

    “云姐姐，冰洞在那里。咱们去看看冰棺还在不在了！”姬棠棠看见山洞，还是激动，拉着她嚷道。

    云黛的眼睛却一直望着崖边。

    姬棠棠顺着她的视线看过去，忽然意识到什么，犹豫片刻，问：“云姐姐，这里……便是秦王坠海的地方吗？”

    云黛点点头。

    姬棠棠的眼神有了些变化。

    她走到崖边，向下面看去。

    落雪纷纷落到海面上。

    从上往下看，海水是深蓝的，蓝到一片漆黑。

    翻滚着的浪花，席卷着无数雪花，最终消散在一片雪白的泡沫中。

    卫锦泰和小二跟上来，看着这一幕，心中俱是感到震撼。

    “这里这么冷，为什么海水没有结冰？”卫锦泰轻声问。

    “因为这里浪太大了。”姬棠棠解释，“我很小的时候，便在冰山玩耍，这里常年冰雪覆盖，但海水从来没有结过冰。也许是因为这里地势险要，海水从不曾平静过。”

    云黛站在崖边，往下看着。

    往事历历，浮现心头。

    她脚步微微上前一步，似乎下一瞬，便要纵身一跃而下。

    不知何时，赵元璟来到她身边，轻轻握住了她的手。

    云黛微微一颤，忽然回神，朝他看了眼。

    (本章完)

