    第六百一十七章丰厚的奖励“呵呵，太好了……”

　　乱月MM走上前，在一群长生殿玩家的目瞪口呆中捡起了嗜血战皇爆出来的装备，一个玩家身上最多装备武器×1、胸甲×1、战靴×1、头盔×1、护腿×1、披风×1、项链×1和戒指×2，共计9件装备，嗜血战皇的运气太背了，一次挂掉就爆出了3件装备，全身装备的33%都送掉了，估计想死的心都有了，毕竟，普通玩家挂掉的话，爆出身上单件装备的几率只有20%-40%左右，他一口气爆出了3件，这已经不再是掠夺名将技能够控制的范围了。

　　乱月捧着三件装备，笑吟吟道：“陆尘，我们发达了哦，盾牌和靴子是三星卓越的地器，头盔是五星卓越的灵器，嘻嘻，这个老小子身上的好东西还真不少啊……”

　　我点点头：“听说嗜血战皇光是为了打造身上这套装备就花掉了几千万，这种人舍得花钱，不能比！”

　　乱月问：“这些装备怎么分配？”

　　我想了想，说：“重靴不错，你自己留下，盾牌和头盔给我吧，我丢到行会仓库里，奖励这次参战的兄弟们。”

　　“OK，听你的！”

　　乱月喜滋滋的拿下了重靴，她一套骨镰套装，估计也用不着，不过用来卖钱还是可以的，游戏里混到我们这个程度，钱还是挺重要的，不能没有。同时，乱月将另外两个装备给了我，特别是那盾牌，三星卓越的地器，非常牛掰，嗯，我已经有目标了，这个盾牌丢给天堂雨好了，这可以让她更加犀利，扣除一些她的行会积分就可以了，身为一个大型行会的统筹者，必须要有重点培养的长远观。

　　……

　　正在这时，忽地，一阵响亮的系统铃声咋天空中回响不绝，立刻，城镇大厅里激战的众人都凝固了——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家折戟沉沙所属城池【暗月城】防御成功，本场战斗中阵亡人数超过设定值，被评估为一场“旷世的辉煌战役”，无数战魂凝聚为死亡精华被亡灵城堡吸收，【暗月城】获得提升，城池等级+2，正式升级为8级城堡，同时，城池内所有建筑等级+2，并获得如下奖励：暗黑虫×10000、黑暗骑士×4000、暗影神射手×2000、神鬼骑士×1000，所有参加守城战的玩家等级+1，幸运值+1，城内阵亡NPC复活90%！

　　……

　　瞬间，全场到处都飞起了金色的光华，那是等级提升的效果，就连刚刚赶来增援的雪银杉、君临玩家都获得了1级升级的奖励，而阵亡的玩家自然也是可以获得奖励的，这样一来，至少是对大家的一种补偿。

　　同时，城池的奖励实在是太丰厚了，不愧是第一场旷世之战的奖励，暗月城直接从6级攀升到了8级，要是慢慢发展的话，两个月也未必能升到8级，并且，获得了一万只暗黑城的奖励，这些都是实实在在的生产力啊！

　　另外，6级兵种黑暗骑士获得4000名，8级暗影神射手获得2000名，更有9级的亡灵兵种——神鬼骑士1000名，这场战争的奖励实在是太丰厚了，这些兵力要是用资源来招募的话，嗯，需要量非常的恐怖，根本难以想象！

　　再看看暗月城的详细资料，顿时让我笑得嘴巴都合不拢了——

　　【暗月城】（领主-折戟沉沙）

　　等级：8级亡灵城堡黄金产量：50000每小时（+50%）

　　木材产量：50000每小时（+20%）

　　石头产量：50000每小时（+11%）

　　水晶产量：42000每小时（+8%）

　　暗黑虫数：14200

　　建筑数：19

　　部队数量：7321

　　城墙护甲：2500

　　传送阵：2

　　领主：黑暗骑士奥达尔……

　　啧啧，这样的生产力，升级到9级驻地指日可待啊，并且，城池内的黑暗骑士等兵力都被我丢进黑暗血池里躲藏了起来，只有321个，根本不够砍的，还是保留点实力比较好，而现在，新增了7000名NPC守军，接下来再有人攻城的话就得掂量一下了，现在的暗月城，可谓是固若金汤啊！

　　嗯，从现在开始，我期待有人来攻城了，天纵的城战系统真不错，亡者的魂魄凝聚为能量提升城池属性，不知道是不是只有亡灵城堡是这样的，总之，这次长生殿、问鼎天下和圣域玫瑰三大联盟的攻城战是一败涂地了，没有夺下城池也就算了，居然还帮助暗月城直接提升到了高阶城堡，情何以堪啊！

　　“咣当……”

　　一个长生殿的战士看愣了，连手里的铁剑都失手掉了下来，他喃喃道：“我擦咧，这算什么，我们白打了10小时？全便宜了古剑魂梦啊……”

　　许阳笑着讽刺道：“这就叫偷鸡不成蚀把米，哈哈哈哈～～～”

　　远处，一群问鼎天下的玩家大怒：“MD，他们杀了我们的盟主一字并肩，跟丫们拼了，兄弟们，给我杀！”

　　于是，再度兵戎相见，这场战争是不死不休了。

　　“轰！”

　　巨大的冰锥剑芒在空中飞起，环绕着火焰能量，正是林逸欣的冰焰斩，一剑坠落在人群中，杀得一群问鼎天下的玩家鸡飞狗跳：“尼玛，水果刀怎么也来了？要命啊……”

　　林逸欣轻笑：“快点清场，这里是城镇大厅，战争结束，外面的人已经进不来了，迅速把里面的人杀光！”

　　紫衣侯、李承风、鬼谷子、斗志昂扬、许阳等人哈哈大笑着，拎着战刃掠入人群，虎入羊群一般的乱杀一气。

　　另一边厢，“叮”的一声后，玫瑰刺与何艺正面交锋，剑刃相撞，两个人的属性相差不多，但是玫瑰刺用的是七阶鼓舞，何艺的却是卓越的王道，优劣立判，玫瑰刺被震得连连后退。

　　何艺粉面罩着寒霜：“古剑魂梦与神隐城的公会向来井水不犯河水，你们居然掠夺暗月城，什么意思？”

　　玫瑰刺淡淡一笑：“成者王、败者寇，没什么好说的，一分高下呗！”

　　何艺轻笑，催促雪域追风，正面冲杀，碧波斩+壁垒击破的锋芒完全威慑，逼迫玫瑰刺连连后退，而玫瑰刺丝毫不让的挥出暴风斩，顿时四道风暴凝聚而成，急急的冲向了何艺，这暴风斩的力量大家都见过，远处的北冥雪急忙大惊：“EVE姐姐小心啊！”

　　何艺知道厉害，急忙后退，举起盾牌，正是魔骑士的圣盾防御，对魔法和物力攻击都有不错的防御力！

　　“轰轰……”

　　连续四道杀伤，何艺的气血猛掉了一大截——

　　“12023！”

　　“11879！”

　　“12100！”

　　“11899！”

　　还好，何艺的王道能提升50%的全属性，气血也提升了50%，再加上歌咏者的35%气血上限BUFF，足可抵挡对方的攻击了，并且，不远处的慕容明月顺手就是一个大型治疗术加瞬发治疗，轻松拉回气血。

　　“+17890！”

　　“+39002！”

　　当慕容明月的治疗术落下的时候，玫瑰刺的神色就有些纠结和复杂了，连暴风斩都无法击杀何艺，那就根本没有办法了。

　　何艺反攻，玫瑰刺举起盾牌，身前凝聚出她的银色护盾，正是守护魂的技能，是一个非常不错的防御系技能。

　　“啪啪啪……”

　　北冥雪的箭矢攻击也疾风骤雨杀来，玫瑰刺的守护魂飞速的破碎，就算是拥有“守护骑士”这个隐藏系的职业，还是架不住何艺和北冥雪的联袂攻击。

　　乱月提着利刃杀来，轻笑道：“EVE姐姐别放过她，一定要宰掉！”

　　何艺点头，几个MM心狠手辣的看着玫瑰刺。

　　玫瑰刺很无语，道：“算了，看来这次圣域玫瑰真的招惹了一个不该招惹的对手，不过，你们想杀我，那也纯属做梦，我有独门绝技啊……”

　　说着，玫瑰刺大声道：“圣域玫瑰的玩家，找机会回城吧，别杀了，我们败了！”

　　继而，在北冥雪和何艺的攻击下，玫瑰刺忽地开启了无敌技能，掏出回城卷轴，果然是传说中的绝学，无敌回城！

　　“刷！”

　　玫瑰刺飞走了，城镇大厅里的战斗也就完全一面倒了。

　　……

　　经历近十分钟的肆虐，杀光了城镇大厅里的敌对玩家，出了大厅，领地内依旧是一片乱战的景象，长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下依旧还有数万人留在领地内，被设定为敌对行会之后，他们的名字血红，不但被玩家攻击，也会被NPC攻击，我飞速传令黑暗骑士奥达尔，一群暗影神射手窜上了附近硕果仅存的箭楼，一道道密集的箭雨坠落，向玩家证明了NPC的不可忽视。

　　“刷刷刷……”

　　光影连续闪烁，阵亡去了主城的古剑魂梦玩家也杀回来了，领地战结束，现在是收尾工作，一群人杀气腾腾，在盟友的帮助下收割对方玩家的性命。

　　完全是一场屠杀，一面倒的战争，我也懒得去参战了，于是提着剑到处跑，修理装备、维护城池等等，气定神闲。

　　何艺骑着小马跟在我身边，我回身看看，笑道：“从南京回来了？”

　　“嗯，连夜回来了。”

　　“哦，我好饿，一会一起夜宵吧？”

　　“好呀好呀～～”

　　……

　　正在这时，忽地，许阳发来了一条信息：“陆尘，你最好去暗月城东门外的林边看看，吕布衣那小子，又跟零度冰点杠上了……”！~！

