    本来，苍山真君这样的老江湖加上老狐狸，是没有那么容易被孟章忽悠的。

    但是双方的信息不对等。苍山真君对许多情况所知有限。

    加上苍山真君投靠域外蛮族之后，本来就非常不安，有着很重的心理负担。

    他现在心里都已经有点后悔了。

    当初就不应该听从大离皇朝的命令，背叛九曲盟，投靠域外蛮族。

    搞到现在，自己以及宗门，背上一口大大的黑锅，成为了人族修真者的公敌。

    大离皇朝之所以能够控制苍山真君，除了拿捏着苍山真君当初投降的把柄之外。苍山真君当初被大离皇朝强者生擒活捉，也是给他留下了很深的心理阴影。

    大离皇朝无比强大、不可匹敌的印象已经深入他的心灵，让他生不起反抗的心思，只知道被动的顺从大离皇朝的一切命令。

    如果大离皇朝真的和九曲盟化敌为友，那作为叛徒的苍山真君，夹在中间就里外不是人了。

    以大离皇朝的行事作风，说不定为了撇清勾结域外蛮族的嫌疑，真有可能将苍山真君当成替罪羊。

    被孟章一吓，这位老牌元神真君，还真的被吓住了。

    孟章给出的承诺，也未必可靠。

    而且以孟章的地位，就算是一力为苍山真君担保，也未必能够有多大作用。

    孟章是何等人物，眼见苍山真君内心动摇，当然是趁热打铁，好生夸大了一番。

    孟章告诉苍山真君，太乙门在九曲盟之内拥有举足轻重的地位。

    自家交游广阔，有着多位元神真君好友。

    这些好友都是靠得住的人，在关键时刻都会力挺太乙门。

    大离皇朝那边，早就有了拉拢自家的心思。

    自家和大离皇朝的闻东真君、横刀真君等，都是过命的交情。

    苍山真君当然知道孟章的话不尽不实，肯定有夸大之处。

    说是利令智昏也好，走投无路也好，除了孟章，好像也没有别人能够帮助他了。

    尤其是孟章口中所说的闻东真君，就是当初招降苍山真君，并且一直联系苍山真君的人物。

    人在面临绝境的时候，连一根稻草都要抓住。

    苍山真君无奈之下，选择了相信孟章。

    当然，一方面他心中有着起码的戒心，另外一方面也是确实有着难处。

    他明确的告诉孟章，自己不可能临阵倒戈，公然背叛域外蛮族。

    孟章本来就没有指望苍山真君能够做到这一步。

    如果太乙门和域外蛮族大军开战，他也不会将全部的胜利希望放到苍山真君身上。

    孟章告诉苍山真君，他不需要公然和域外蛮族作对。

    只是在大战的时候，稍微放放水，保留一下实力，那就足够了。

    孟章的话让苍山真君松了一口气的同时，苍山真君也提出了自己的要求。

    他希望孟章能够发下大道誓言，承诺一定会尽力帮助苍山派摆脱困境。

    大道誓言不是刻意随便乱发的。一旦违背了发下的大道誓言，是要招致大道反噬的。

    孟章从来就没有真的想要帮助苍山派。

    苍山真君这样的人族叛徒，死有余辜。

    在大众面前，孟章只会和他撇清干系，哪里会蠢到和他扯到一起。

    面对苍山真君的请求，孟章脸色一变。

    说什么苍山真君还没有证明自己的诚意，什么事情都还没有做，就逼着自己立誓帮助他，实在是太不厚道了。

    苍山真君要想获得自己的帮助，还需要以后用行动证明，自家确实是心系人族，并不是真的投靠了域外蛮族。

    孟章一通连唬带吓，才将苍山真君应付过去。

    这不是苍山真君太蠢，而是他有求于孟章，手中可打的牌面又太少了。

    搞定了苍山真君，孟章的心情很是愉快。

    不过，这个时候，来自玉剑门的征召令，又让他心里不快起来。

    玉剑门的征召令并不过分。并没有要求征召太乙门的所有主力。

    按照征召令的要求，太乙门只需派出十名左右的金丹真人，加上一大帮的筑基期修士和炼气期修士。

    以太乙门目前的实力，派出这么一支力量之后，门中人手会变得紧张许多，但还不至于影响到大局。

    孟章心情不快，是因为玉剑门的征召令，证实了闻东真君之前告诉自己的消息。

    在玉剑门征召令正式到达太乙门之前，闻东真君偷偷向孟章传讯。

    内容是玉剑门对于九曲盟中那些强大的修真势力心有顾忌，尤其是太乙门这样不大听话的宗门，更是引起了玉剑门的不满。

    玉剑门高层制定了计划，要一点一点的削弱这些修真势力。

    太乙门首当其冲，就是第一批被削弱的宗门之一。

    结合闻东真君传达的消息，孟章很是担心，派出去的太乙门修士，会被玉剑门当做炮灰消耗掉。

    就算闻东真君是故意挑拨，玉剑门并没有什么坏心。

    但是一旦发生战斗，玉剑门修士自然而然的就会将太乙门修士当做炮灰使用。

    这样的事情，孟章自己都做过许多。

    太乙门控制之下的瀚海道盟，名义上是一个互相帮助的组织，实际上就是太乙门最大的炮灰来源。

    征召附庸势力修士作战，作为炮灰使用，减少自家的伤亡，本来就是修真界的惯例，是那些大宗门公开的秘密。

    换成一个狠心一点的枭雄似的人物，肯定是毫不犹豫的就同意了玉剑门的征召。

    就算派出去的修士全部损失了，门派最多伤筋动骨，损失一点元气，却不会触怒玉剑门。

    但是孟章心里却很排斥这样的做法。

    让自己辛辛苦苦培养的门人弟子去做炮灰，踏上一条死路，孟章于心不忍。

    不说什么感情之类的，就是白白损失这么一支力量，孟章都很不愿意。

    太乙门以前不是没有被主家强行征召过。

    从炼气小宗门开始，太乙门就是别人的附庸。

    到成为筑基宗门、金丹宗门，都免不了被征召，不得不参与许多不愿意参与的战斗。

    到了今天，太乙门已经成为元神宗门了，还是避免不了被强者支配，被强者征召。

    到底什么时候，太乙门才能真正主宰自己的命运？

    孟章心中很是无奈，充满了深深的无力感。

