    斗气大陆。

    这是一个没有魔法，没有科技的世界。

    在这个世界只有一样东西，那就是斗气，繁衍到巅峰的斗气。

    中州大陆。

    魂界。

    一本书从天而降落在一个男子面前，男子看上去就只有三十左右，一身灰白衣衫，丰神俊朗。宛如一个玉面书生一般。

    男子环顾四周，眉头微微皱起，看着这本从天而降的书，嘴里呢喃：“奇怪了，魂界一切都在本座掌控之中，怎么会有一本书，悄无声息，从天而降落在本座面前呢？”

    男子心中疑惑，出于好奇还是弯腰，低头把这本从天而降的书给捡了起来。

    封面之上有着四个特别醒目的大字《斗破苍穹》。

    捡起书，男子环顾四周一圈，发现并没有什么可疑之人。

    这个魂界还是在他的掌控之中，并没有什么不一样，或者异样。

    男子的目光逐渐落在书本上，立马就被书本之上的内容所吸引：“斗破苍穹？这书有点意思。”

    话落。

    出于好奇男子打开书本。

    “斗之气三段。”

    ……

    男子很快就被书里面的内容所吸引，看到精彩处，男子也是不忘喝彩激动的道：“好一个三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “好一个萧炎，我魂天帝要是有这样子一个儿子，此生足以了。”

    男子不是别人，正是魂天帝。

    远古八族之一魂族的族长。

    “这个纳兰嫣然，当真是欺人太甚。”

    “在斗气大陆之上，女方来男方家里退婚，这是何等侮辱。”

    魂天帝看得入迷，不知不觉间，把自己带入了角色之中。

    好像他就是那个斗之气三段的废物萧炎一般。

    当药老出来的时候，魂天帝也是忍不住骂道：“本座就说，这萧炎是个天才，怎么可能会一直停留在斗之气三段之上，原来是一个老家伙在搞鬼。”

    ……

    “嗯？”

    “骨灵冷火？”

    当魂天帝看到书中药老既然有一道骨灵冷火之时，魂天帝眉头微微皱起，根本就没有刚才看书的神情。

    魂天帝合上《斗破苍穹》，看着封面，喃喃自语的道：“这到底是一本什么样的书？为何里面会提到斗气？还有异火，这书似乎并不是普通书籍，它似乎是和斗气大陆息息相关。”

    “这样子一本书，怎么会出现在魂界，更是出现了本座面前呢？”

    “好奇怪。”

    魂天帝想不通。

    继续翻看《斗破苍穹》，他倒是想要看一看，这本《斗破苍穹》，和斗气大陆到底有什么关系。

    ……

    魂界。

    一座山巅之上，魂天帝背靠大树，在阳光之下翻看着《斗破苍穹》，当看到介绍美杜莎美貌和妖娆之时，魂天帝呢喃道：“这大西北蛇人族中竟会有如此美人？”

    “看来这美杜莎将会是萧炎接下来麻烦了。”

    ……

    “云岚宗？没想到魔兽山脉之中和萧炎有暧昧关系的云芝，既然会是云岚宗宗主云韵，有意思。”

    “太有意思了。”

    ……

    “佛怒火莲，这萧炎既然能够把两种异火融合在一起，是个人才。”

    “如果这是真的，本座倒是想要邀请他加入魂殿。”

    “不过，本座有些好奇这抓走萧炎父亲的人是谁来着？”

    “既然能够从一个斗王面前气悄无声息的带走一个大斗师，看来出手之人最少也是斗宗之上吧？”

    ……

    “嗯？”

    看到最后，魂天帝既然看到了魂殿，魂天帝皱眉的道：“魂殿怎么会出现在这本斗破苍穹之中？”

    “桀桀桀桀…”

    “这…魂殿的人都是这样子笑的吗？”

    “为何本座会一点都不知情呢？”

    ……

    “药老是药尘？”

    “四方阁？”

    ……

    “魂殿殿主？”

    ……

    ……

    越是往后面看，魂天帝就越是心惊，根本就无法把自己在代入成里面的主角萧炎了。

    越看，魂天帝就发现不对劲了。

    “魂玉。”

    “魂风。”

    “净莲妖火。”

    “虚无吞炎。”

    等等一切。

    包括他自己也在这本斗破苍穹之中，这里面更是提到了他们魂族的千年大计等等一切事情。

    魂天帝额头之上逐渐浮现冷哼，后背之上也是浮现冷汗。

    显然。

    他被这本书里面的内容给震惊得不知所措了。

    ……

    看完《斗破苍穹》，魂天帝合上了《斗破苍穹》神色震惊，喃喃自语：“这是一本能够预知未来的的书？”

    魂天帝此时依旧还是被书里面的内容给震惊到不知道该如何是好。

    沉默不语，眼神呆滞。

    就这般看着手中这本书。

    ……

    十于分钟后，魂天帝压下心中震惊，书上面的内容被他彻底消化了。

    魂天帝站了起来，把书放在纳戒之中，走向山巅，任由清风拂面。

    他现在急需被风吹吹，他想要冷静冷静。

    许久后。

    魂天帝开口道：“不管这本书里面的内容会不会发生，这个叫萧炎的家伙必须死。”

    “任何威胁我魂族大计的人都要死。”

    一股浩瀚恐怖的气息这一刻，从魂天帝的身上弥漫，整个魂界都是在一刻开始剧烈晃动了起来。

    仿佛魂界要塌陷般。

    魂界这般动静，自然也吸引了魂族强者。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    破风声在魂天帝耳边响起，魂天帝身后在这一刻多了几道身影。

    几人彼此对视一眼，皆是好奇怎么突然之间族长就爆发了如此气息？

    当他们靠近之时，更是感应到族长魂天帝身上有着一股杀意。

    一股凌厉无比的杀意，魂天帝没有丝毫掩饰。

    几人疑惑，心中嘀咕：“族长好强大的杀意，是谁惹到了族长？既然让族长爆发如此杀意？”

    哗！

    一道诡异的黑炎在山巅出现，黑炎逐渐扩散，形成一个火焰黑洞。

    一个一身黑袍的男子从黑洞之中走了出来，男子眸中黑炎跳动，有着一张妖异无比得到脸。

    他走出黑洞，身后的火焰黑洞瞬间就消散。

    “见过虚无大人。”

    当男子从走出之时，原本疑惑的几人，没有迟疑，对着男子微微一礼。

    这黑袍男子不是别人，正是虚无吞炎。

    在魂族之中，虚无吞炎的地位和魂天帝这个族长一般无二。

    甚至在魂族某些长老心中，虚无吞炎的存在，甚至都超过了族长魂天帝。

