
　　想到这里，孟凡再次在心中默默叮嘱自己，一定要低调！

　　原本他以为自己好像已经很了解这个世界了，现在看来，这个世界比自己想象中还要危险。

　　“一道元神，也敢在本座面前猖獗！”李三思一脸冷漠，看向林老的目光之中带着不屑。

　　如此嚣张的态度，让孟凡有些心惊，不知道林老的这道剑之元神，是不是这个李三思的对手。

　　林老留下的这个后手，是为了师叔李三思准备的。

　　如今师叔已经被夺舍了，这躯壳之中到底是谁都不知道。

　　那么林老留下的这道剑之元神，会不会翻车？

　　孟凡还真的有点担心！

　　“咻~~~”这李三思体内陡然飞出一柄长剑，斩向林老的虚影。

　　这家伙，虽然无耻了些，但明显也是人狠话不多的角色，说动手就动手，丝毫都不拖泥带水。

　　一般情况下，这种人往往都是比较难对付的。

　　“徒儿，剑！”林老的声音在孟凡脑海中响起。

　　孟凡连忙将手中的风雷剑扔给林老。

　　“笨蛋，老子说的是青云剑，这风雷剑是假的，你真以为他会把风雷剑给你？”林老气急败坏的声音在孟凡脑海中再次响起。

　　听到这话，孟凡本来是挺尴尬的，但这个时候可没有时间尴尬。

　　青云剑不听他的话，一直躲在剑丸里不出来，他只能将剑丸一整个扔给林老。

　　林老的虚影闪烁，避开的李三思长剑的同时，一把接过了孟凡的剑丸。

　　“呵呵，不愧是元神虚影，轻飘飘的，躲得够快！”李三思冷笑。

　　躲得过一柄，那就多来几柄！

　　他一挥手，周身陡然飞出几十柄长剑，齐刷刷地斩向林老。

　　这手段似乎颇有丹剑仙的风采。

　　这些长剑之中，足足有六柄道剑，剩下的全部是法剑！

　　这排面，就算是孟凡都只有羡慕的份。

　　若是林老的剑之元神能够杀了这个李三思，那么这些剑就都是自己的了。

　　想想还挺爽！

　　不过，若是林老的剑之元神杀不了这个李三思，那么今天自己估计得死在这里了。

　　【师父，您老可千万别掉链子啊！】

　　孟凡默默在心里祈祷。

　　就在那些长剑铺天盖地，涌向林老那道虚影的时候，林老手中的剑丸，陡然有一道青光冲天而起。

　　孟凡请不动的青云剑，却乖乖地听林老吩咐，从剑丸之中冲了出来。

　　青光冲破云霄，气势无与伦比。

　　那几十柄法剑道剑加起来，在青云剑爆发出的青光面前也黯然失色。

　　“我那师弟虽然是蜀山弃徒，但终究也是我师弟！无论你这妖孽是谁，胆敢夺我师弟肉身，今日我都得斩你，为我师弟报仇！”林老语气冷酷无情，充斥着杀意。

　　孟凡还是第一次见到林老这种杀意凛然的模样。

　　不过也很正常！

　　从小一起长大的师兄弟，无异于亲兄弟。

　　无论发生再多的曲折，至少曾经的感情不会还残留在记忆深处，抹不掉。

　　如今李三思被夺舍，灵魂已经消散，被夺舍者彻底杀死。

　　林老有仇恨，有愤怒，有报仇的心思，天经地义！

　　【师父，您要加油啊，如果您不能够替师叔报仇，那么您这个徒弟也要死了，您老还得再报一次仇，那多麻烦！】

　　这个时候，孟凡是不敢开口说话影响林老的，只能在心中胡思乱想。

　　至于帮忙，那就更加没有必要了。

　　帮忙等于添乱，这点自知之明孟凡还是有的。

　　像这种层次的战斗，孟凡根本就没有插手的能力。

　　青云剑的剑气撕破云霄，就连林老周围的空间都在震荡，隐隐泛起空间涟漪。

　　若是剑气再凌厉一些，似乎连空间都要被切割，破碎！

　　林老并指，往前一点。

　　【蜀山御剑术】

　　青云剑迎着对面数十柄长剑，向前压去。

　　“哐哐哐哐~~~~~~”

　　叮叮咚咚的声响传来，不时有长剑落在地上。

　　很快，几十柄长剑一一落地。

　　孟凡看着这些长剑，目光带着炙热。

　　只要林老能够斩了这个李三思，这些剑都会是自己的，因为林老肯定不会和他抢！

　　“区区一道剑之元神，也敢在本座面前放肆！本座倒要看看，你们这些蜀山剑修，到底有没有传言中那么强！”

　　李三思一声怒喝，双手结印，然后在他的前方，出现了一道漆黑的虚影。

　　这虚影和林老的元神虚影明显不同，不仅漆黑一片，而且还散发着阴森可怖的气息，一眼望过去便令人心颤。

　　看到这漆黑虚影，孟凡的眉头皱了起来，他隐隐感觉到一股略微熟悉的气息。

　　他仔细回忆……

　　下一秒，他瞳孔猛然一缩。

　　这气息，他在剑阁里就感受过。

　　是【黑泉剑】上携带的气息。

　　冥界鬼剑！

　　孟凡心头震撼，这黑影散发的气息，好像是……鬼气。

　　想到这里，孟凡不由有些紧张。

　　因为他记得林老说过，人界、魔界和妖界是一个层次的世界。

　　而仙界和冥界，这是更高一个层次的世界。

　　这黑影身上的气息，好像是冥界的鬼气，这由不得他不紧张。

　　孟凡都能够猜出的东西，林老自然不会认不出。

　　林老眉头皱了起来，目光有些凝重的看着李三思面前的黑影。

　　“能够凝聚出鬼影，至少是鬼影宗长老级别的存在，你到底是谁？为何夺舍我师弟的肉身？”

　　林老其实并不知道孟凡之前斩杀了鬼影宗弟子，也不知道这李三思和鬼影宗的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是此刻看到这道鬼影，一眼就认出了对方鬼影宗长老的身份！

　　“想知道，那得你真身过来，区区一道剑之元神，不配！”李三思冷笑，他对着孟凡一指，然后他面前的那道鬼影向着孟凡冲来。

　　这家伙之前就干出偷袭孟凡的事情，一点都不要脸。

　　此刻调转枪口略过林老，转而对付孟凡，也不是什么稀奇事！

　　孟凡见到对方放大招之后，没有对付林老，而是对自己出手，顿时无比紧张。

　　虽然他练有三层的青龙圣体，但是面对这种攻击，估计是没有丝毫抵御能力的。

　　他连忙向着林老呼救。

　　“师父救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第二百一十章 “师傅救我”免费阅读。https://xs.23sk.com 