 陈飞也不在乎这些人的看法，直接和安妮塔卫玲找到了自己的座位，坐了下来。

    他们一坐下，周围不少大佬的目光，更是有些惊愕了。

    因为，陈飞他们三人坐的位置，赫然是第一排正中间的三个位置。

    要知道，这个位置，一般可都是给在场地位最高的人坐的。结果这次，竟然让陈飞这么一个外来者坐这个位置了，不少人顿时皱起了眉头。

    暗中，有人甚至去找谢老板，表达了自己的不满。不

    过，从徐局长口中知道了陈飞特殊身份的谢老板，怎么会在乎这些人的看法，直接强硬的表示：“座位已经安排好了，没法更改。如果有不满的话，那么可以不参加这场拍卖会。”如

    此态度，让众人更是有些惊讶了。

    其中，就包括坐在第二排中间位置，就在陈飞后面的江川。江

    川身为江家的少主，地位不俗。以二十多岁的年纪，就坐到了第二排，和一群中年大佬并列，已经算是身份不俗了。

    结果，却没想到，比他还年轻的陈飞，直接坐到了第一排中间，瞬间就将他江川给压了下去。

    这种碾压的对比，再加上之前的冲突，顿时让江川的目光阴沉无比，脸上写满了怒容。

    不过，此刻的陈飞，根本就没注意到身后的江川。反而是和身边的卫玲、安妮塔说说笑笑，开始聊了起来。如

    此模样，顿时更让江川恼火了。毕

    竟，自己身边坐着两个地中海的中年胖子，而陈飞身边则坐着两个水灵灵的美女，这种对比，让他心中更是妒火中烧。就

    在此时，拍卖会开始了，谢老板首先上台，简单的说明了一下规则。

    随后，专业的拍卖师上台，拍卖会正式开始。首

    先拍卖的是一副清朝的字画，保存得还不错，现场喜欢收藏字画的大佬也不少，一番竞价之后，最后被一名古玩行业的大佬以三百万的价格拍下了。

    随后的拍卖，基本都是一些字画、陶罐、玉器之类的东西，虽然也算颇为珍贵，但陈飞没什么兴趣，所以一直没有举牌参与竞拍。

    一样样的拍品不断的被拍出，中途，也有现场的人直接起身，拿出了自己的藏品，进行现场拍卖，倒是烘起了一番气氛。不

    过，这些都和陈飞没什么关系，他一次牌都没举。

    就在陈飞失望的摇头之际，下一件拍品被摆了上来，不由得让陈飞眼睛一亮。那是一截枯黄好似树根一般的草药，看起来很不起眼。甚

    至有不解的人，在拍品被摆出来的时刻，就嘀咕议论了起来。

    “这是什么？一截树根，这都拿出来拍卖吗？太搞笑了吧。”“

    这东西是谁的，想钱想疯了吧，这种东西都想拍钱。”

    “呵呵，这种东西，谁会要啊！肯定流拍，看下一件咯。”

    ………陈

    飞听着他们不屑的话语，不由得在心中嗤笑一声，“一群蠢货，连龙须根都不认识，还在这胡说八道。”

    这龙须根可是地级草药，本身价值就在千万级别以上。而且，更为重要的是，这龙须根如果和赤焰龙阳草配合使用，会增强赤焰龙阳草的效果，可以更好的治疗林秋涵体内九幽冰莲莲子导致的寒症。

    所以，在这龙须根被摆出来的第一时间，陈飞心中就已经下定了决心，一定要将这龙须根给拍下来。

    此时，台上的拍卖师也对龙须根进行了一番介绍，道：“这是一味珍惜的中草药，叫做地龙根，具有清热败火，滋润肺腑的功效。可以晒干泡茶，也可以炖汤滋补，可以说是上好的自然补品。这地龙根——”

    听到一半，陈飞嘴角不由得露出一抹笑容，暗道：“看来，这龙须根的所有者，根本就不识宝，竟然将地级草药龙须根认成了玄级草药地龙根。这一个级别的差距，价值可就差了一个数量级，几百上千万的差距。”

    “既然对方不识货的话，那也正好，我可以低价拍入。”陈飞心中欣喜。而

    此时，下面不少拍卖者已经有些不耐烦了，忍不住对拍卖师嚷嚷道：“不就是个什么滋补的草药吗？不用继续介绍了，直接报价吧！”

    拍卖师面色微变，脸上闪过一抹异色，不过马上恢复了正常，道：“这地龙根，底价一百万，每次最低加价一万。下面，竞拍开始。”

    “一百万，买一株地级草药，这完全是白菜价。”陈飞心中都要笑开花了，几乎要迫不及待的举牌了。

    但此刻现场的气氛，却有些尴尬。因为拍卖师报出底价之后，现场竟然没有一人举牌。这和之前那些拍卖品火爆的竞价场面相比，实在是有些冷清。

    陈飞见状，倒是压住了迫切的心情，刻意等了一下。等到拍卖师开始询问的时候，这才举起了牌子。

    拍卖师见到终于有人举牌，顿时面色一喜，道：“一号买家，出价一百万。一百万，还有更高的吗？这可是地龙根，玄级草药，十分难得……”

    一阵介绍吹嘘之后，一名坐在后面角落出，年纪有些大的白发老者，举牌道：“一百一十万。”终

    于有人竞拍了，让拍卖师不由得大喜，“九十五号买家，出价一百一十万。还有更高的吗？”说

    话间，拍卖师目光转向了陈飞。显然，现场竞拍这草药的人很少，就只有他们这二人。

    陈飞本想直接底价收入的，没想到有人和自己竞拍。不过，他倒也不在乎这点钱，于是没什么犹豫，直接举牌道：“一百二十万。”

    “一百二十万，一号买家出价一百二十万。还有没有更高的？”拍卖师看向了那位白发老者。

    老者略微犹豫了一下，继续举牌道：“一百三十万。”这

    次，不等拍卖师询问，陈飞直接举牌报价道：“一百四十万。”老

    者面色一变，犹豫了一下，额头出现一抹汗滴，最终咬咬牙，坚定出声道：“一百五十万！” 