    从【太虚仙境】出来的苏青云还有些意犹未尽，但是想到现在还有正事要做，立马运起心若止水将激动的心情平复。

    出了马车，将马车也送进了太虚仙境之后就准备要潜入了。

    嗯~是正经的潜入。

    和光同尘现在被苏青云用的算是得心应手。

    从魏国的士兵身边经过，他们却毫无察觉，不亏是道家的至高心法。

    通过了关卡，苏青云却是不知道向哪个方向前进了。

    系统只显示了一个所谓的任务范围，而没有显示具体坐标，这个范围大到笼罩了魏国军队封锁的那个村子和它旁边的部分山脉。

    但是这个时代的路可没有什么路标，甚至都看不出路的样子，苏青云只能走一步算一步，至少他已经到了任务范围。

    而且随着路边的尸体增多，苏青云也算是有了一定的方向。

    一路上，苏青云大致算了一下，因为瘟疫死去的人已经超过了百人，这还只是在野外看到的，这些人很可能是想要逃离这里，但是被魏军拦下的，因为他看到有的尸体上还插着箭。

    很显然是魏国士兵发现了有人想要突破关卡而射箭阻拦，这人中箭但是没有当场死亡，而是在返回村子的路上死了。

    这些人只是想活着，但是这个时代没有给他们机会。

    这种景象已经不是第一次见了，越是国家边境的人民生活就越艰难。

    天高皇帝远，本来上头就管不到多少，若是统治者再昏庸，那对于边境的百姓来说更是雪上加霜。

    苏青云不会说什么可怜这些人，他只会将这些都默默记下，他要在之后的计划中牢牢的记住，想办法让这种事情不再发生。

    快到村子的时候他看到几个瘦弱不堪的年轻人如同见到了鬼一样向村子里跑去，边跑还边喊道：“猛虎！有猛虎！”

    猛虎！一般人根本不是对手，更别说这些骨瘦如柴的村民了。

    苏青云当即显出身形，施展轻功拦住几人。

    “等等，你们说的猛虎在哪？”

    几人见眼前突然出现的一个男子，面目俊秀，一身青色长袍，气质飘飘然如遗世独立，顿时跪下，砰砰地就磕起了头。

    “神仙！求神仙救救我们！”

    见几人的反应如此激烈，苏青云不得不运起内力将几人托起，阻止几人继续磕头。

    “先说清楚猛虎在哪？”

    几人被强行托起，更认为这是神仙手段，反应过来苏青云在问他们问题，当即回答道：“在西面的山上，小善人本来带着我们去采药的，谁知遇到了猛虎，我们几个害怕就...就先逃了回来...还有几个人和小善人一起被困在山上，还请神仙救救他们！”

    几人对于自己逃跑的行为也感到很想羞愧，说着又想要跪下。

    苏青云让他们指了个方向便没再管他们，全速向山里赶去。

    如果他没猜错，村民口中的小善人恐怕就是年幼的端木蓉。

    ...

    西边山上，端木蓉手中握着一把铁锹，手心冒汗，显得紧张极了。

    她身边还有几个村民，手里拿着样式不一的工具作为武器，或锹或镐的。

    他们的对手正是一只老虎，看样子几天没吃东西的样子。

    “吼！”

    老虎似乎有些不耐烦，爪子不断的在地上刨着，全身肌肉紧绷，似乎要发起攻击。

    端木蓉等人更加紧张了，小腿直打颤，他们不敢跑啊，一旦敢露出后背，老虎必定发起攻击，他们怎么可能跑得过老虎。

    他们现在就盼着刚刚跑掉的人能够找来救兵，但是他们心里也清楚，村子里剩下的就是一些病人了，现在唯一能盼望的就是小善人的师父会过来。

    端木蓉也是这样想的，若是她的师父赶不过来，那她今天恐怕就要葬身虎腹了。

    不过端木蓉并不后悔跟着念端学医，如果不是念端，她早就饿死了，是念端师父收留了她，还教她医术，她唯一遗憾的就是没能好好报答师父。

    双方僵持了一段时间，老虎已经彻底失去了耐心，在它看来这几个人已经是没有威胁的了，不然也不会就这样僵持着。

    于是老虎再次长啸，然后向着它感觉最没有威胁的端木蓉猛地冲过来。

    被虎啸声吓到的众人瞬间慌了，将手中的工具一股脑的扔向了老虎，然后顾不得什么弱点不弱点的，转身便跑。

    端木蓉也跟着众人逃跑，但是由于太过害怕，加上僵持过久，没跑两步就因为小腿抽筋而摔倒在地。

    老虎被村民的工具砸到，虽然脚步一顿，但是也被激怒了，再次发出一声虎啸，直接向摔倒的端木蓉扑来。

    已经陷入绝境的端木蓉不由得闭上了眼睛。

    就在千钧一发之时，一股强大的内力从远处袭来，所过之处万物失色，一瞬间就将端木蓉等人和猛虎一同笼罩。

    如果有诸子百家的人在这，必定能够看出，这就是天宗的天地失色，在被天地失色这一招笼罩的范围内，事物的行动会变得无限缓慢，接近于静止。

    苏青云在习得风后奇门之后，对于天地失色这样的类似控制时间的招式有了更深的领悟，这还是他第一次使用，但是效果很明显。

    短短几息的时间，苏青云赶到将端木蓉抱起，然后一脚将空中的老虎踢飞。

    强大的内力加持下，这一脚直接踢碎了老虎的颅骨，一击毙命。

    然后苏青云就解除了天地失色。

    等众人反应过来时，发现场中多了一位青衣男子，怀中公主抱着的正是端木蓉，而猛虎已经不知道怎么的突然就出现在离他们十多米远的一块石头上，看样子已经毙命了。

    端木蓉半天没感觉到痛，反而有一种暖洋洋的感觉，于是睁开了眼睛，入眼的是一张白皙俊俏的脸庞，星眉剑目，而此刻自己居然被他抱在怀里，顿时端木感觉心脏砰砰乱跳，耳朵根已经红透了。

    苏青云没注意到怀中小萝莉的异样，将其放下，关心的问道：“你没受伤吧？”

    离开了苏青云的怀抱，端木蓉虽然心中有些不舍，但是还是回答：“我没事，刚刚谢谢你。”

    她明白是眼前这个人救了他们，之前她就听师父说过，江湖上有很多真正的高手，诸子百家，每一个都不简单。

    “你们处理一下这只猛虎吧，带回去正好可以给村里人补充点营养。”苏青云打发几位村民去处理老虎尸体。

    “你也是来救治这些病人的？”

    端木蓉还以为苏青云和她们一样是听说了瘟疫的事前来救人的医家弟子。

    “算是吧，我是道家天宗弟子苏青云，前不久才下山历练，路遇此地，听到瘟疫的传闻，便想着过来看看。”

    “你是天宗弟子！”

