    “九世中，帝师最特殊！”

    “十三尊邪神，最恨帝师！其他八世，都不见其有多少提起。”

    “开天之前，十三尊邪神统一被封印在深渊里！”

    “能将它们尽数封印在一个地方，其他八世，全做不到！”

    “所以，十三邪神，有很大可能是被帝师封印！”

    “而遍历八世记忆，那隐隐的‘命运操纵’之感，或许……”

    “全是帝师那一世的布局！”

    苏白脑中冒出一个个灵感，思维如电。

    数次遍历八世记忆，深刻让苏白认知到帝师的神秘。

    而苏白在梦中看到场景，虽然不记得了。

    但是，隐隐有种熟悉感留存！

    那隐隐的熟悉感，恐怕，是帝师的手笔？！

    念头转动，苏白很快想到现今结局：“如今世界凋零，宇宙都破灭，是不是也在帝师的预见之中？”

    “也是帝师那一世的安排？”

    “如果，帝师那一世，真能预见到如此遥远的未来，能安排下无穷年月之后的布局……”

    “有这种手段，帝师遗念曾言说夏茶她们不会死，那难道是真的没死？！”

    “可没死的话，为何不出现？”

    “她们究竟在哪里？！！！”

    想到这里，苏白知道自己碰到了僵局。

    就像是走入了死路，分析已经无路可走。

    没有办法，苏白只能再观看八世记忆。

    这八世的记忆，苏白早已滚瓜烂熟，记忆极深刻。

    可若真有秘密暗藏其内，岂是记熟了就能探查出来。

    苏白只能寄希自己，能在触碰自己不知道的真相时，能闪出灵光，抓住那隐隐的古怪。

    数十年后，苏白又一遍看完。

    入睡，入梦。

    这次，那坐在树下的人影还是无法看清样貌，连气息都被光华隔绝。

    只隐隐的，更加清晰了些。

    也如之前一样，看到人，就惊醒。

    苏白不停，继续遍历八世记忆。

    看完之后，再入梦。

    可惜，梦境已经不能再继续清晰下去了，保持了第三次入梦时的样子。

    醒来，继续看记忆。

    看完，继续入梦。

    苏白仿佛入魔了一样，疯狂的在自己前世记忆里刨析着。

    悠悠数百年就这么过去。

    数百年的时间，他有所收获。

    首先，梦境里，那个人影，已经深刻记下。

    那熟悉的感觉，虽然无法确定，但大概率就是帝师。

    一切的神秘终点，全都围绕着帝师诞生。

    其次，遍历八世记忆，有一个东西，最为特殊！

    【梦宙】

    梦宙前身是一片虚幻的区域。

    其实在第二世，也就是时空圣尊那一世的时候，就隐隐有显露出来。

    再之后，也很明了了。

    至今这一世，共十世，整整十世，都围绕着梦宙。

    梦宙的特殊，毋庸置疑。

    但奇怪的是，苏白仔细观察八世，以及自己这一世记忆。

    梦宙，除了性质特殊外，并没有其他什么。

    事实上，让苏白在意的，不是梦宙本身。

    是梦宙的名字！

    梦！宙！

    苏白在意这个名字。

    他翻看了上百遍记忆，每次都觉得自己和隐隐的感觉擦肩而过。

    可后面，苏白将注意力集中在【梦宙】之上后，就不同了。

    他的心中，没来由的，对梦宙特别关注。

    可是，梦宙本身真没有问题。

    他又翻看了数次，又入梦数次之后，终于，注意力被名字吸引。

    梦宙一名，起初是由第四世起的。

    要说为什么取这名字，第四世记忆里，没有太多解释。

    当时的想法，只是觉得梦宙比较附和虚幻宇宙，挺契合。

    这很正常。

    可拥有八世记忆，触摸到八世皆是布局的苏白，却觉得不对。

    他心里，有许多恐怖的想法。

    “梦宙！”

    “是否，也在暗指着这方宇宙？”

    “如果是，那么，自己远超帝宝的身躯，才会一出宇宙，就直接消散。”

    “因为，梦境从来是虚无。”

    这些，就是苏白心里的想法。

    这想法非常恐怖、离谱！

    而且，还没有任何证据可以验证！

    这些推测，都是苏白心里构想，臆想而出，完全禁不起推敲。

    如果是梦境，自杀，或许能醒。

    如果不是，那就是蠢货行为，自己送命。

    “呵呵……”

    这么想着，苏白却是发出很是僵硬的笑声。

    此刻，宇宙坍塌，自己在意的人已经消散。

    苏白一人忍受了数亿年的枯寂！

    死，他真不怕！

    “试试看吧。”

    苏白无所谓的耸肩，心里甚至有许多轻松。

    随后，他就抬起手。

    轰！！！

    手掌晶莹璀璨，将大片星空照亮。

    丝毫不停，苏白一巴掌拍在脑门上。

    嘭！

    直接炸碎！

    可……

    苏白没死。

    散发灿烂光芒的血液涌动，连一息时间都不到，头颅复原了。

    苏白：“……”

    身躯太强了。

    别说头颅，就是只剩一滴血，苏白也能重生。

    想要杀死现在的他，纵然是十三尊邪神融合一体，也要无穷岁月才能磨灭。

    不过，苏白想自杀，到也不是很难。

    “嗡！！！”

    他身上散出绚烂的光华来。

    澎湃的力量，开始向四方散去。

    散道！

    只要苏白想，瞬间就消散于天地。

    他也确实这么做了。

    就一息的时间，他身体寸寸消散，化成绚烂的光粒，在星空中弥漫。

    如此一来，苏白本该死去。

    但是，他还活着！

    他的意识，在光粒里存在。

    每一颗光粒，全都属于他自己，无法被这方宇宙所吸纳。

    可能是宇宙崩塌的原因。

    也可能，是因为苏白的力量，只属于他，连宇宙都无法掠夺！

    没多久时间，光粒自发的在星空里组合。

    这不是苏白自己掌控，是自发的。

    不多时，苏白重新组合成人。

    好好的！

    “……”

    立于星空，苏白沉默了，面容泛起些微僵硬的苦笑。

    连找死，都做不到了。

    不过，这个尝试，也让苏白有些收获。

    待心境平复之后，苏白又想到了帝师。

    如果真是帝师打造了这一切，那么……

    他必然也遇见了，自己不会死！

    可将手伸出宇宙之后，确实会消散。

    那么，以这两个条件推测，就能知道一个结果。

    自己，是能死的！

    但，只能死于宇宙坍塌，跟随宇宙一起湮灭！

    至于湮灭之后，那当然不知道。

    “行，那就这么来吧。”

    苏白无所谓的耸肩，将自己外散的力量收回，不再支撑身边的宇宙。

    轰隆隆！

    一没有他的力量支撑，宇宙就继续坍缩。

    苏白神念探出，横扫整个宇宙。

    随后，锁定一个区域，迈开脚步。

    长虹在黑暗宇宙里铺开，他一步来到了宇宙的中心。

    这里还完好且坚固。

    他来这里，是因为宇宙的坍塌，乃是从边际、上下开始。

    而宇宙的中心，不出意外的话，就是最后的终点。

    便在这里等待世界的覆灭。

    也让自己跟随世界一起覆灭。

    倒要看看，覆灭之后，是否堪破这宇宙！

    也要看看……

    苏白一抓腰间的小袋子，里面有十三颗黑暗结晶。

    依旧是那裂纹遍布的样子，没有任何改变。

    但这么久时间，也还存在。

    苏白就想看看，等宇宙湮灭，这破结晶，能扬成灰吧！

    于是，苏白便闭上眼，在这里等待起来。

    时间悠悠而过。

    整个宇宙各处，都在坍缩。

    逐渐练成一片，向着中心围聚过来。

    当坍缩一大半之后，速度更加快速。

    不过几百年时间而已，并不算久。

    等苏白再次睁开眼，就发现，只有数万光年内，还是正常的星空。

    而其外，则已经是那漆黑【无】。

    没有任何气息，任何波动。

    就算是星辰爆炸的光芒，也无法在那【无】里面照亮。

    这数万光年坍缩的速度极快，也就要分把钟，就能坍缩到苏白所在。

    但苏白只是平淡的注视着。

    注视那【无】将正常的宇宙拉扯，同化。

    一秒，两秒，三秒……

    将近一分钟过去。

    只有苏白的万米之内，还是正常的星空。

    “呵……”

    但在这个时候，苏白却低着头微笑。

    数亿年来，真正的微笑，而不是僵硬的拉扯嘴角。

    他笑，是因为那袋子里的黑暗结晶，在颤缩！

    苏白明确的感觉到，有恐惧的情绪在散发。

    那不是十三邪神的，是这结晶本体的意识。

    相比，是感觉到世界的覆灭吧！

    可惜，这黑暗结晶已经丢失了一切力量。

    也无法像苏白那样自发补充。

    它，只能颤抖而已！

    “好！好啊！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈…………”

    苏白眼睛有些发红，但却在肆意大笑，面色如冰雪解冻，显露无限阳光。

    他将十三个黑暗结晶取出来。

    以力量托浮着，固定在身前。

    然后，就这样目睹着，目睹远方的【无】席卷过来。

    数万米，只是一瞬而已。

    转眼间，无声的虚无就覆盖了过来。

    将那十三颗黑暗结晶覆盖。

    咔咔咔……

    苏白听到了碎裂的声音，听到了沙子般‘沙沙’声。

    只有一瞬而已，就消散。

    那十三颗死活不碎裂的黑暗结晶，终于炸碎，被泯灭！

    果然，宇宙覆灭，才是最后的终结！

    只有这样，才能将黑暗结晶，彻底抹灭！

    苏白心里畅快，但【无】也覆盖了过来，速度很快。

    “呵呵……”

    不过，在苏白眼里，却放慢了一样，他脸上，是愉悦的微笑。

    当那十三颗黑暗结晶磨灭的那一刻，他终于知道了！

    这一切，真的是梦！

    而现在……

    “梦，该醒了！”

    呼！

    【无】，将苏白彻底覆盖！

