    ‘青春杯’课外知识竞赛，是省教育局为了宣扬素质教育，组织举办的一项竞赛活动。

    省级教育局，影响力扩展不到全国，更无法影响到世界。

    普通中学对竞赛并不重视。

    但是，哪怕是获得一等奖，就能拿到高考加分的奥林匹克竞赛，普通中学也根本不会重视。

    所以，主要原因不是不重视，而是普通中学的学生，根本就拿不到奖项。

    ‘青春杯’课外知识竞赛，是以学校为单位进行参赛，省里几百、上千所中学同时参赛，去竞争进入决赛的四个名额，能真正杀进决赛的，往往就只有拥有最优秀生源的重点高中和私立名校。

    预赛，只是考试。

    决赛就不同了。

    省教育局举办的竞赛活动，支持度还是很高的，能从几百、上千所中学杀出，进入决赛的学校队伍，就能够参加‘有省级电视台直播’的决赛。

    这才是重点！

    想想。

    郑阳十三中只是一所普通中学，能在省一级的电视台直播亮相，肯定会让中学的名气大大上涨。

    王承敏接到通知的时候，都直接呆愣住了。

    话说……

    十三中有参加这项竞赛吗？

    还进了决赛？

    其中有一个学生，更是做对了两百道题？

    开玩笑吧！

    王承敏再三确认才相信了，旋即都有种中大奖的感觉。

    现在，他满是激动和惊奇，但只是表现出了热情和欣慰。

    “赵奕，就是十三中素质教育的典范、代表！”

    “他就是成为十三中的骄傲！”

    “这种学习成绩好、素质高的学生，未来肯定大有发展！”

    “学校很快会拿出奖励方案。”说到这里，王承敏转过头面对学生和老师们，“郑阳第十三中，可不止是重视学生的成绩，素质教育也要抓紧、抓牢，赵奕就是其中的优秀典范！”

    “让学生全面发展，提升综合素质，才是教育发展的方向……”

    “#￥%……”

    王承敏开启了演讲模式。

    赵奕体会到了校长的热情，他被众人的目光聚焦，刚开始还有些飘飘然，时间一长就有点郁闷了。

    这个王承敏还真能说！

    不愧是校长！

    当下课的铃声响起，王承敏终于意识到不是做演讲，他马上招呼着老师们离开，还对赵奕特别说道，“这次竞赛表现非常出色，继续努力！争取到了决赛，为十三中争夺冠军荣誉！”

    “你可以的！”

    王承敏朝着赵奕竖起大拇指。

    终于走了。

    老师们都离开了教室，学生们顿时兴奋的谈起来。

    多数学生还不明白具体情况，只知道赵奕做对了全部的题目，帮助十三中的队伍打进竞赛四强。

    何荣华、孙丽和林晓晴，叽叽喳喳的科普了下。

    半个小时、两百道题！

    九秒一题！

    有同学来了个形象的比喻，“要是换成一百以内的加减法，我大概能全部做对吧？”

    不确定。

    全都做出来容易，全都做对有点难。

    孙丽眼中闪着充满的光芒，还继续加上了一把火，“你们知道吗？赵奕还在考试的时候睡着了，最后交卷的时候，被监考老师叫醒的。”

    一群人惊讶地围上来--

    “这也太神了吧！”

    “几秒一题，能都做对？”

    “别开玩笑了，赵奕，你不是人，对不对？”

    “大神啊！”

    “赵大神啊！”

    林晓晴摆了个死鱼眼，盯着赵奕的脸不放，“你提前知道答案，对不对！”

    “对啊！”

    赵奕笑着点头，他看看周围道，“其实你们都想多了，我只是提前知道答案，考试就是写上答案。”

    “切~~”

    这次还真没人相信。

    班里有熟悉赵奕的，都知道他就是普通家庭，省里的竞赛题目，保密性有多好不用说，根本不可能提前知道。

    当天还算平淡。

    赵奕和往常一样骑车回家，辛苦的学习到了十二点。

    睡觉、早起、上学。

    学生的生活是辛苦而乏味的，他倒是有些乐在其中，都快把学习当成了兴趣爱好。

    “以前能有这种心态，就算没有系统，人生也会变得不同吧！”

    多感叹也没用。

    赵奕带着对学习的憧憬，骑着车进了校门。

    然后，停住了。

    只见操场边缘的行车道旁，挂着一条二十几米长的横幅，上面就写着一句话：恭喜我校代表队，进入‘青春杯’知识竞赛决赛！

    横幅的右下角列着四个参赛学生的名字。

    ‘赵奕’被列在首位。

    “还好！”

    “是并排列出来的……”

    赵奕才刚松了口气，就听到一声惊呼，“那就是赵奕！”

    “他在预赛拿到了满分，半个小时做对了两百个题！”

    “超级强悍！超级凶残！”

    “赵大神啊！”

    呼啦啦！

    一群人围上。

    赵奕还没有反应过来就被包围了，围过来的人中有同年纪的学生，也有高一、高二的学弟、学妹。

    真是太热情了！

    “都在干什么！都围着干什么！”一个声音把赵奕从人群中拯救出来。

    “走开！”

    “都走开！”

    林晓晴兴冲冲的跑过来，拽住赵奕的手臂往前走，赵琳琳也兴冲冲跑过来，拽住了赵奕的另一条胳膊。

    两人一左一右充当起了保镖，

    孙亮站在后面目瞪口呆，他刚才想过去帮忙，顺便显摆一下自己和‘赵大神’的死党关系。

    然后……

    连机会都没有？

    赵奕护送到了三班门口，赵琳琳只能遗憾的回了一班。

    林晓晴拉着赵奕坐回去。

    其他人都看过来。

    林晓晴卷起书本当话筒，对赵奕进行现场采访，“赵奕同学，预赛拿到满分，帮助十三中打进决赛，请问，你现在的心情如何？”

    “正常操作。”

    赵奕淡定的摆手。

    “那么，成为十三中的焦点呢？现在学校所有人都知道你了。”

    “……好麻烦，就像你现在，就在打扰我。”

    林晓晴不在意的嬉笑继续道，“那么被两个美女当保镖护送呢？感受如何？”

    “两个？”

    赵奕皱着眉疑惑道，“不是一个吗？还走了。”

    “哈哈。”

    一群人起哄。

    赵奕指着林晓晴，惊讶地张大了嘴，“你不会……不会……觉得自己……”

    林晓晴顿时黑了脸，抓住赵奕的手腕一用力。

    “是！是！”

    赵奕赶紧改口，“你是美女！大美女！世界第一大漂亮！”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+1。】

    “呼……”

    “哼！”

    孙老班走进来时，正巧看到了这一幕，顿时呵斥说道，“林晓晴，不要欺负同学！”

    林晓晴脸一红回身装起了鸵鸟。

    旁边。

    孙亮小声继续采访，“赵大神，被女同学欺负有什么感受？”

    “你懂个屁！”

    赵奕揉着手腕，不屑地说道，“这不是欺负，这是爱！”

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+1。】

    林晓晴瞬间转过头，上下打量赵奕一眼。

    “哼！”

