    陶府的面积极大，前往书房，需要穿过一条长长的走廊。

    沿途中，四处巡逻的家族护卫，皆是对着陶鹏恭敬行礼。

    林昊能够感受到，这些家族护卫，个个气息强横，绝大多数都是达到圣域境的武者！

    对此，林昊不由得暗暗咋舌。

    难怪陶家能够跻身于一流古武家族的顶尖行列，仅凭这些圣域境护卫，就足以看出其强大的底蕴了。

    就这样，二人沉默行走，一前一后。

    很快，林昊便是紧随陶鹏，来到了中庭内院的书房。

    其中的空间，比起林昊以往所见过的书房，还要磅礴大气。

    上面摆放的并非书籍，反而是一块块古老的玉简。

    这种方式，对于搜寻资料，能够更快的解决。

    一个灵识辐射而开，所有资料信息，都会瞬间涌入脑海。

    “无需拘谨。”

    陶鹏坐在桌案旁的主位，示意林昊也是一同坐下。

    林昊并无客气，平静而坐。

    “废话我就不多说了，你们俩个，打算什么时候成亲？”

    陶鹏一脸严肃，看着林昊问道。

    “只要她愿意，什么时候都行，我可以等。”

    林昊淡然一笑。

    他知道，陶灵如今与自己，并未产生什么爱情的火花，成亲之事，自然是无法做到。

    所以这话，林昊说的很有底气，直接把这个问题，踢给了陶灵。

    反正是她让自己做挡箭牌，擦屁股的事，就留给对方自个处理了。

    然而此番行为，看在陶鹏眼里，却是变味了。

    “好，有担当！”

    陶鹏赞叹一声，对于林昊能够这么尊重他的女儿，愈发欣赏起来。

    “自古以来，婚姻大事，皆由父母做主。”

    略作沉吟了一会后，陶鹏便是沉着道：“灵儿的母亲死得早，成亲之事，就我全权掌管了。”

    “我们陶氏宗族，自远古时期传承至今，也算是有些底蕴。”

    “莫说风灵宗，即便其他八大殿宗，也要给我们几分薄面。”

    他目光平和的望着林昊，郑重道：“跟你说这么多，其实目的仅有一个。

    “那便是，你是否愿意入赘我们陶府？””

    听得此话，林昊眼神一沉。

    入赘二字，无疑是拔动了他内心深处的某根弦。

    “抱歉，不可能。”

    林昊摇了下头，直言道。

    看到林昊拒绝得这么干脆，陶鹏脸上原来的和气，瞬间荡然无存。

    作为陶氏族长的威严，也是在此刻，开始流露出来。

    “你觉得，以你现在的身份地位，有什么能力，可让灵儿过上更好的生活？”

    陶鹏目光深沉，脸色严正的质问道。

    林昊沉默不语，并未反驳。

    他明白，这是一个父亲，对于女儿的关心和担忧。

    而且，以他现在的实力，在九大殿宗的区域，确实如同砂砾一般渺小。

    上次在黑暗殿宗被吴琒追杀，若非卫平前辈及时出现，必然是凶多吉少的局面。

    不过，虽说此次是陪陶灵演一场戏。

    但男人的尊严，总不能委屈求全。

    “我知道陶氏家大业大，但很抱歉，我有我的原则。”

    林昊这句话，完全是发自内心。

    正所谓，话不投机半句多，陶鹏也没有心情，再与林昊谈下去。

    “我还有事情要处理，你考虑清楚再来找我，不送。”

    当下，他对于林昊的欣赏，也是没有之前那般浓厚，直接下了逐客令。

    那般神情，犹如未来老丈人一般，气势极足。

    初次见面，显然打算以此威严形象，震慑住林昊。

    他相信，接下来的林昊，定然会以此服软。

    然而，面对此等逐客，林昊并无丝毫表态。

    “既然伯父有事，我就不叨扰了，有空再登门拜访。”

    林昊拱手抱拳，行了个晚辈之礼之后，便是直接转身离开。

    此次晚宴，只不过是走个过场。

    他真正目的，而是潜入张府搜查证据，哪有心思在此继续演戏。

    嗯？

    这就走了？！

    看到林昊竟然这么干脆的离开，陶鹏顿时一脸愕然。

    前者的作风，完全超乎他的意料之外。

    “我就不相信，为了灵儿，你会不愿委曲求全！”

    陶鹏脸色沉着的冷哼一声。

    旋即他叫来一名护卫，派人即刻前往大炎王朝的林氏家族提亲。

    殊不知，在那个父母早已双亡的林家，没有任何人，能有资格替林昊做主！

    ……

    此时，已走出陶府大门的林昊，直接走往街道的拐角。

    与陶灵前来的半道上，他已经物色好一间酒店。

    简单办理了下入住手续后，林昊在安静的客房内，召出了荆轲。

    嗡——！

    荆轲双翅一振，直接从窗户的缝隙处飞出，并同时开启了隐身形态。

    为确保自身安全，林昊虽有蚁人战衣，却也没有一同前往的念头。

    夜幕下，荆轲速度快若闪电，径直飞往城南方向。

    根据之前陶灵提供的资料信息，林昊凭借共享视觉的功能，很快便是锁定了一座巨大的府宅。

    那里，正是张氏府邸。

    相较于陶家，虽说稍有逊色，但整体规模，也是极端庞大。

    想要从中搜寻出万血灵芝，以及玄海冰魄这两种东西，谈何容易。

    所幸，府邸并无光幕阵法笼罩，荆轲一个俯冲，便是顺利潜入其中。

    由于不知张家里边，有着多少高手，林昊并不急于命令荆轲搜寻。

    而是让其潜伏于一棵树上，静待时机！

