    

    看着他不为所动的表情，翔几乎想要开枪。地面上的人类何等的贪婪！拥有他们不曾拥有的蓝天之后，居然还妄想从他们手中夺取维克特利水晶！那力量不该被任何生命使用！那是禁忌的力量！

    但就在他怒气达到顶峰时，一个温柔的女声忽然在他耳边响起，制止了他的冲动。

    “住手！翔！不要冲动！好好想一想，你得到的这股力量，到底应该用在什么地方？！”

    这个声音来自于地底，是维克利安的女王，是深受尊重的维克利安的领导者。女王的话，将翔从暴怒的情绪中拉回，他动作僵住，恶狠狠的盯着这个指挥官，终究没有攻击。

    众人僵持了数秒之后，这位最高指挥官开口，对自己的队员们说道：“把枪放下吧。”

    他的语气很平和，似乎是笃定翔不会开枪。

    其他人犹豫了一下，最后还是听从了他的命令，缓缓放下了枪，后退一步，解除了对翔的警戒。

    翔犹豫了一下，也缓缓放下了枪型的维克特利火花。他单纯的以为，这一切还有商量的余地。或许讲清楚后，人类还是会知道维克特利水晶的危险，从而放弃那样的禁忌的力量。

    但是，就在他放下抢的下一秒，这位长官拔出身边一名队员口袋中的枪对准了翔，毫不犹豫的开了枪。

    “你……”蓝色的电光击中了翔，他身体感觉一阵麻痹，最终无力的倒在地上，晕了过去。

    虽然翔很快就苏醒了，但等他苏醒的时候，他已经被结结实实的绑缚在了椅子上，身上的东西也都被收缴了起来，其中就包裹一个高浓度的怪兽状维克特利水晶玩偶。

    长官打量着手中枪形态的维克特利火花，他不知道这是个什么东西，也不会使用，所以有些好奇这来自于“地底的科技武器”。但很快，他就转开了注意力。

    “这个是……”他打量着手里的怪兽玩偶。这是一个由一种微蓝的半透明水晶雕刻而成的玩偶，不，这玩偶没有人工雕琢的痕迹，而是天然形成这种样子的！

    “还给我！”翔挣扎着，愤怒的盯着他，“那是属于我们维克利安人的！”那是他们的守护兽！是他们死去的圣兽的化身！

    而不幸的是，这个长官自然认出了这个玩偶，他惊喜的看着这个玩偶：“这样啊……那个叫光的队员说道，从地底出现的怪兽，它身上的维克特利水晶隐藏着强大的能量……”

    指挥官想起了曾经通过视频看到的那一幕。人类使用了武器，激活了怪兽体内的维克特利水晶的力量，而那个能量，成功让两个奥特曼复活，甚至变得更加强大！

    “我一直在找这个东西……”指挥官笑了起来，他要找的东西，原本以为无缘寻到，没想到居然能在巧合之下找到！有了这个，他的计划，只会更加完美！

    “住手！你们不能使用这力量！快把谢帕顿还给我！”翔挣扎着想要挣脱束缚夺回玩偶，但捆缚他手腕的镣铐极其坚韧，无论他怎么挣扎，都无法挣脱，反而只能眼睁睁看着这个指挥官将怪物玩偶放在了一个透明的罐子一样的装置里。

    谢帕顿玩偶开始放出微蓝的光芒，将整个装置都充盈满了光芒。

    一旁操控机器的工作人员惊喜的说道：“已经开始顺利提取维克特利水晶的高次元能量。”

    他面前的屏幕上，那些代表着能量的数字疯狂增长，比他们自己从地底抽取快了太多。

    “好厉害！它拥有维克特利水晶所没有的，惊人的巨大能量！”工作人员不可思议的看着这个小小的玩偶，难以想象这不过手掌大的玩偶居然会有这么强大的力量！

    “住手！这力量不该被使用！”翔还在试图让他们停下。这力量只会带来灾难！无论是他们维克利安人，还是地表的人类，都不该染指这力量！

    “我和你的目的一样，都是为了保护地球，”指挥官注视着翔，试图说服他，但他的语气已经变得狂热起来，极其缺乏信服力，“维克特利水晶，就由我们这些地球人，来好好保管吧。”

    他已经完全沉浸在了维克特利水晶强大的力量之中！

    “我们维克利安人曾经发生过的，千年的纷争，就是为了争夺维克特利水晶，就是为了争夺它那强大的力量，我们才争得你死我活！你们，只是在重复我们那愚蠢的历史而已！”

    翔愤怒的喊道：“那力量，我们谁都掌握不了！”

    而这次，没有另一个维克特利奥特曼能来阻止人类了！

    ……

    此刻，原本正在街上享受美食的红荼停下了吃饭的动作。他微微侧头，似乎是在聆听什么。

    微微的轻鸣声在他耳边回响，其中似乎还夹杂着一丝极其微弱的兽吼声。

    有一只怪兽在哀鸣，在哭泣……还有……地球的声音！

    “维克特利水晶，在哭泣？”红荼眨了眨眼睛，怀疑自己是不是听错了。

    维克特利水晶，居然还有意识？而且地球意识为什么还在这里掺和？而且，到底有没有认清楚他是黑暗？！别有事没事就找自己啊！交给那两个奥特曼不好吗？

    他并不知道维克特利水晶其实还有守护怪兽，虽然那只怪兽已经死去，但似乎还留有微弱的意识。只是以为是地球意识在卖萌。

    而且，这声音真的很吵……就像一直有怪兽在耳边哭泣一样。怪兽哭起来和人类可不一样，是真的超级吵！

    他对面端坐的玛娜疑惑的看着他，似乎不太明白为什么他停止了进食。

    而恰是这时，餐饮厅里的一个人忽然站了起来，这人崩溃的指着窗外的城市边缘，大喊道：“怪兽啊！怪兽又出现了！”

    听到这声大喊，所有人顿时扔下了手里的筷子和碗，大喊着“怪兽啊！”纷纷逃离了餐厅，根本没有看那只怪兽离这里有多远……

    餐厅老板：“……”垃圾怪兽早上才出现了，现在又来！而且离着十万八千里呢！吃霸王餐的吗？！

    然后他就注意到了唯一还稳稳坐在那里的红荼和玛娜这一桌，他脸上挂起热情的笑脸凑到两人这桌前：“两位……结个餐费？”

    红荼爽快的道：“那老板，结账吧。”        

