
　　不得不说，社区重建计划顺利，得多亏他将这些事交给了弗吉和马特。其它律师一门心思都在赚钱上，这两位却比较特殊。马特是个真不在乎钱的，天天就想着保境安民了。弗吉的想法既和钱有点关系，但又没有直接的关系，他的梦想是事务所做大。而一般来说，律师事务所做大，那肯定是要赚钱的，不赚钱也无法扩大规模。

　　但这直接目的，终归不是赚钱。

　　相比很多一入门其实就完全冲着钱去的律师，这两位愿意做的事无疑更多。像社区重建计划，其它事务所第一时间考虑的绝对是能赚到多少钱。或者扩大名气后，能带来多大收益。弗吉和马特却几乎没这种想法，因为他们就是克林顿区的老居民，他们对这个“地狱厨房”有复杂而深沉的感情。他们愿意付出努力，来让它变得更美好一点。

　　其实严格来说，最近的地狱厨房已经变了很多。随着马特组织的捍卫者联盟开始渐渐步入正轨，在一群超级人类的大面积打击的情况下，所有小混混都明白地狱厨房已经不再是他们的天堂。对这些人渣来说，可没什么念旧之说，既然这里待不下去，他们就去别的地方。于是这些人开始向其他区域转移，克林顿区的治安状况直线好转。克林顿区虽然号称地狱厨房，但在金并悄然退走，手合会又被重创后，已经没了以往的恐怖。

　　但这里越向南面，就越靠近NYPD总部，那里混起来很难。往北是中心公园和其左右的上东区和上西区，这一块的治安是NYPD的重点关注区域，根本不适合团伙开展业务。因此这些人只能向更北面的哈拉姆区和东哈莱姆去。相比于猛男遍地，警察凶猛的地狱厨房，如今的哈拉姆区和东哈莱姆绝对是广阔天地大有可为。

　　当然这里说的，都是一些偷鸡摸狗的小混混，那些体量庞大的黑帮依然有很多盘踞在地狱厨房，没办法，地狱厨房的地理位置太棒了。有码头可以走私运货，又在曼哈顿岛上，边上就是全纽约最繁华的地区，市场庞大，油水丰厚，黑帮怎么可能对此视若无睹呢？

　　不过，他们也清楚，在地狱厨房搞事实在太危险，稍微不慎，就容易被警察连锅端，所以留下的黑帮团伙，在地狱厨房采取都是低调策略，他们可以把地狱厨房当做跳板，但不能像以往那样猖獗了，需要小心做人。

　　凯作为十五分局的局长，自然很开心的看到地狱厨房变好。至于那些混混搬到哈莱姆区这件事……这就不是他所需要考虑的问题了。

　　……

　　社区重建的事情，凯依然是但甩手掌柜，他本身也不擅长这个，贸然加进去也只会妨碍马特他们发挥。还不如一开始就老老实实的去做自己擅长的事，比如……去找那些还留在地狱厨房的黑帮团伙的麻烦。这些家伙留在地狱厨房太碍眼了。

　　接下来的日子，凯日常过得风平浪静，也就是没事和那些黑帮团伙的老大聊聊天，运动运动，没什么出奇的，也没什么人关注。但纽约却逐渐嘈杂与喧嚣起来。

　　我们的骚包花花公子托尼大少终于出事了。

　　话说当初托尼从洛杉矶搬回纽约之后，立刻被一群群财经记者、新闻记者，以及狗仔队像是闻到味儿的苍蝇，蜂拥而上，把这个“新闻制造机”紧紧盯住。其中，狗仔队们是最激动的。他们就喜欢托尼的绯闻。

　　可惜，大少这几个月都没再“宠幸”封面女郎了，天天窝在自己家里，变成了死宅般的存在，这不符合“斯塔克精神”。更别提这位大少还是第一个在电视上公开真实身份的超级英雄“钢铁侠”（凯的身份虽然公开，但他从未在电视上公开过，只有托尼才那么骚包）

　　钢铁侠宠幸的封面女郎与花花大少宠幸的封面女郎是一回事吗？那必须不是。

　　至少在八卦读者的心目中是两回事。

　　以往人们见到托尼的新闻，最多就骂一句狗大户，有钱烧的。可现在托尼身份不一样，从以前被人羡慕嫉妒的有钱佬，一下子变成了一个身负正义的超级英雄，那身份能一样？

　　这一点在洛杉矶大战后尤为明显，这算是钢铁侠真正闻名世界的一战，虽然到底没有蝙蝠侠和最后出现的神灵化凯出彩，戏份甚至连芝加哥三女侠都不如，可问题是，民众觉得亲切啊。

　　毕竟三天两头看到他的绯闻。相比之下其他的超级英雄，就神秘的多。而凯则因为被联邦政府拖后腿，美利坚人民和古代江湖一样，不喜欢朝廷鹰犬。

　　结果这一个顶流新闻制造机，几个月居然没什么花边新闻。

　　没花边新闻的托尼，算什么斯塔克，算什么钢铁侠。谁是第一个说（shui）服钢铁侠的女人，所有人都拭目以待，而这个女人也必将得到白日飞升般的待遇，成为媒体的宠儿。

　　为此，无数女人都在努力着，包括但不限于明星、主持人、名媛、贵妇、基佬等等等等。

　　可惜，狗仔、美女、基佬一直在失望。最近几个月，托尼每天要么忙碌于钢铁战甲研究，要么忙集团的事务，要么偶尔出来行侠仗义下，除了公开场合的几次露面，他唯一眉来眼去，黏黏糊糊的对象就只有斯塔克集团总裁佩珀，很少出来浪了。

　　这样的托尼让所有人都很不适应！

　　不过，就在最近，这种情况得到了改变。

　　国会军事委员会正准备传唤托尼，国会议员的很多人觉得钢铁战甲是威胁人类社会稳定的大杀器，让他交出钢铁战甲。

　　这个新闻从国会传出，立刻引爆了舆论！

　　事实上，针对托尼这次传唤，很早就有了意向。说到底还是因为利益之争，新旧能源之争比想象的要激烈的多。毕竟在此之前，石油能源集团一直是美国政治版图上非常庞大的势力。甚至石油能源集团还不仅仅只局限于美国，这是一个全球性的利益集团，世界各大石油公司、各大产油国，特别是中东那疙瘩的几个狗大户，对于新能源的围剿一直就没有停止过。

　　美国号称世界第一强国，本身的科技水平毋庸置疑。可纵观美国的新能源，甚至核能源发展却显得非常的拉胯，有人说了，美国核能源目前世界第一！怎么就拉胯了？

　　这话也没错，美国核电机组数量、总装机量、以及核电生产总量都位居世界第一。

　　但目前美国所有具有核电生产能力的反应堆都是1970到1989年大规模建造时期建造，这些核电反应堆建造批准全部在1982年以前，之后就再也没有批准建造新的核电站了。

　　近三十年的核电发展停滞，是因为什么原因？难道还不明显吗？

　　现在美国国内，百分之七十的电力都是用燃料发电。

　　可以说，斯塔克集团的新能源项目就是在挖这些势力的命根子，这些能源集团能不反扑吗？

　　但真要论市场手段，旧能源集团压根不是斯塔克集团的对手。毕竟斯塔克集团的能源……便宜啊！石油的价格优势在新能源面前根本不值一提。当然这其中还包括了方方面面的问题，一时半会说不清，总之，斯塔克集团并不害怕商业竞争，毕竟新能源是未来，这一点所有人都知道，资本是逐利的，旧能源集团很强大，但还没大的过资本大盘。

　　在无数资本的支持下，旧能源集团想要用常规手段来限制斯塔克集团的新能源开发，显然是无效的。毕竟旧能源集团也无法阻止所有人赚钱。

　　所以只能用盘外招。

　　他们现在的想法就是将托尼的新技术和国家、社会安全挂钩，一旦斯塔克集团的新技术和这些东西挂钩，就必定接受管控，一旦管控，那势必要限制规模，甚至被封存。

　　总之算盘打的很好，而且花费的成本小。反正这些就能源集团每年用于游说国会的公关费就超过数亿美元，一事不烦二主，算来算去，相当于没花钱。

　　不过，这也有个问题。那就是托尼同样有反抗的机会。

　　毕竟托尼也不是普通人，毕竟如果是普通人的话，那就不是参议院发传票，而是直接军队上门围剿充公了。到时候不管是把那些奉命而来的军人杀掉，还是落荒而逃，都相当于失败。

　　可问题是托尼不是。

　　他也有自己的支持者，斯塔克集团能够有今天的规模，国会和军方没有支持者是不可能的。特别是国会，别忘了，就在不久前，斯塔克集团还是一个军工复合体！

　　他不缺乏人脉，现在只是由于斯塔克集团突然放弃军火生意，而导致原本的利益集团破产重组，显得有些弱势而已。但问题是随着新能源业务的开展，新的利益链条正在形成，而且会随着时间的流逝，这个新利益集团会越来越强。

　　这也是为什么国会如此急不可耐的原因。

　　在洛杉矶之战之前，原本这次听证会就应该开始了，可那个时候遇到了那场灾难，而在灾难中联邦政府的表现并不好，反倒是托尼和一干超级英雄大放异彩，这让国会不得不暂停脚步。

　　现在洛杉矶之战已经过去大半年，影响力正在悄然消减，人们总有新的热点可以追逐，不像之前那样对超级英雄疯狂追捧了。那个时候召开听证会，会让民众认为联邦政府是推卸责任，现在就没这个问题了。天籁小说网

　　这一次国会方面绝对是有备而来，他们甚至找了一堆所谓的专家，来证明托尼的发明是危险的，不安全的，甚至会影响社会稳定的。

　　总之前期的舆论做的非常不错。

　　而美国人大多都比较蠢，或者说他们一直以为自己拥有独立思考能力，可实际上绝大多数，记住是绝大多数人的思想其实都被操控。

　　最明显的一个例子，在美苏争霸之后，美国一直致力于给自己找一个对手，一个可以让美国民众恐惧的对手。他们将这个敌人设定为朝鲜！至于朝鲜是否真的有能力毁掉美国，那就是另外一件事了。反正就硬宣传，反正朝鲜是敌人就对了。

　　于是一般啥也不知道的美国民众就跟着瞎起哄，真的觉得朝鲜是美国的生死大敌。可你要问他，朝鲜在哪……百分之九十的人压根不知道！

　　更有意思的是，美国的这种手段一直在用。俄罗斯，朝鲜，伊朗，现在轮到中国了。

　　这些国家真的威胁到了美国吗？或许吧，但绝对没有他们宣传的那样。可那帮美国佬还不是一样被忽悠的一愣一愣的。

　　现在也是。

　　一大帮不知道从哪跑出来的闲人，还真的这么认为了，于是跑到斯塔克集团楼下抗议。

　　可笑的是，他们自己也压根不知道自己究竟该反对什么，总之乱七八糟的口号都有，甚至还有环保组织的人在里面起哄……比起石油、天然气新能源怎么都更环保吧？但别人就不！他们非要说新能源有辐射……灯泡还有辐射呢！

　　但他们不管，这些人脑子跟水泥一样，只相信自己相信的。斯塔克集团给出了辐射参数和安全验证文件，可别人就是不信，还觉得是斯塔克集团操纵了政府，这些东西都是假的。

　　嘛，这些人就是一群闲的蛋疼的蠢货。毕竟还有人相信地球是平的，天上的鸟全是假的。

　　不过也不能一杆子打翻一船人，有些人是真的蠢，有些人就不一定了。要知道就能源集团也喜欢资助环保组织的。

　　什么？旧能源本身不环保，为什么会支持环保组织？

　　呵呵，图样图森破啊。

　　没这些环保组织到处裹乱，为什么全世界的核电站发展的都很缓慢？

　　两天后，无数人看着新闻直播正在举行的参议院听证会。

　　托尼一脸理所当然地说到：“……我认为，它是一件高科技义肢。这是我能想到最好的形容词……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零六章：托尼的麻烦！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 