    明月起天东，桂影映蟾宫。

    穿云度重峻，覆照上京城。

    开元二十一年，正逢仲秋佳节。

    古籍有载：“至斯时，月之为玩......十五于夜，又值正中。稽于天道，则寒暑均，取于月数，则蟾兔圆。”

    而把这句话通译成今人之言，那就是——“这一天天气刚刚好，不冷不热的，玩儿起来那叫一个舒服!”

    上京百姓坐享帝都繁华，仲秋节当前，自是乐得欢庆，是以诸店皆卖新酒、结络门面楼彩花头，至使市人争饮整日未间，闾里儿童连宵嬉戏。

    多年的风调雨顺、不兴刀兵，早使得天南百姓丰衣足食，人口也随之再次暴增，从朝廷户部的统计来看，自姬桓当政至今，天南国的人口在过去的二十多年里已经增长了一倍还多。

    如今的朝堂上可没有什么只知尸位素餐的衮衮诸公，经过二十多年的大浪淘沙，留下的尽是明眼敢谏的贤达之臣，是以对于天南如今的国势，众人可谓是夙夜难眠。

    在一众朝臣眼中，天南国的疆域虽然广阔，但也经不住这样无休止的分派与划拨，百官心忧国事，已经奏请了不知道多少回，想请姬桓大帝颁布限制人口增长的法令，有几位阁老更是执着令箭深夜叩阙面君。

    不过也不知道姬桓与那几位阁老说了些什么，总之自从那次叩阙之后，朝中但凡再有关于这方面的奏折，皆被留中不发，想来几位重臣已经站在了姬桓一边。

    相比于宫廷外的民间庆祝，皇宫内的赏月大典则是多了几分仙家气度，原因无它，因为参加此次皇家家宴的皆是往来乘云的闲云观仙长。

    扫量了一下坐在自己下手处正在极力装出高人模样的师弟师妹，姬桓摆了摆手，命殿中的宫女宦官尽数退下，之后笑骂一句：“行了，少在我面前装出这副恶心样子！”

    此言一出，无果、田帧等人尽皆大笑出声，少了外人在场，众人在大师兄面前自然不用再装，于是场面立时变得混乱起来，觥筹交错间，情形与当年在闲云观时一般无二。

    立在无果等人身后的几个外门小辈弟子见此情形，不由各自憋起了笑，也都坐到偏桌吃喝起来，心中皆道：

    “难怪师祖等闲不许师父和师叔伯们前来叨扰大师伯，合着原来是怕丢人。”

    风文身为外门七子中的老么，这些年一直随在彭仇身边，七人之中也只有他与姬桓未曾收徒，今次难得能与师兄师姐们相聚上京城，是以谈兴最浓，此时又被颜青和林染灌了满满一坛子灵酒，于是借着醉意对姬桓嚷道：

    “大师兄，你在师父那里最有面子，我观你这皇宫里高手还是太少，不若你与师父说说，让小弟到你身边听令可好？”

    姬桓此时正被无果和南宫恙纠缠，闻言哈哈一笑，挡开无果递来的酒坛，言道：

    “臭小子真是身在福中不知福！也不问问你二师兄他们，哪一个不想常年留在观中聆听师父教诲？就连为兄每年也只能归山修行数月，你倒好，竟然还一门儿心思地往外跑！”

    田帧也在一旁打趣，哼声道：“哼！历来但凡家中兄弟姐妹众多的，就都是小的吃香，小师弟可是师父、师娘的心头肉哩！

    小师弟，你既然动了出山的心思，不若随我一同去往黔州，季灵师姐如今破境在即，不日就要折返宗门，那边可是正缺人手呢！”

    风文闻言立时面露苦相，连忙作揖讨饶，黔州那里地处边陲，怎么比得了上京城的繁华？况且三师姐田帧用起人来一向霸道，风文可不想到她手底下受罪。

    师兄弟几人又自相互调侃了几句，姬桓便出言问询损友何弃我的近况，言说那小贼往年一到仲秋佳节都会跑来皇宫蹭吃蹭喝，却不知今次因何转了性子？

    众人见问，眼中尽皆泛起艳羡之色，无果回道：“大师兄不知，何小贼今次不知道撞了什么狗屎运，竟然有幸随着袁华师兄一同前往了苍生岛，需知苍生岛上那些修真者可是出了名的人傻钱多，以何小贼的奸猾性子此行定能赚得个盆满钵满！”

    眼见着一副出家人打扮的无果显露出这样的市侩模样，姬桓等人初时一愣，之后尽是捧腹大笑，皆言：闲云观“怒金刚”的这副市侩嘴脸可不能被外人瞧了去！

    无果挠了挠头，却是不以为意，他在少年时投身红尘之外，于西极凌空寺出家，而后有幸入得闲云观，这才明白了人情世故，如今苦修二十余载，终于悟透了“佛心”即“凡心”的高妙道理，是以在师兄弟中活的最是洒脱随性。

    “爹爹！各位师叔！你们为何提前开了宴席？怎么不等倾城？”

    就在众人打趣无果时，皇城上空忽地传了个一道极是清脆悦耳的声音，姬桓闻声大喜，连连望空招手，原本还在坤宁宫的璎皇后也早身化青烟，闪身来在姬桓等人所在的大殿中。

    待到众人抬眼看时，却见漫天月华中忽地飘来一片轻云，轻云之上正立着已是二八年华的姬倾城。

    远山沾恩添秀色，蟾桂得润有余芳。

    玉质冰肌倾城至，满园皆闻广寒香。

    姬倾城缓降轻云袅娜踱步，真个是眉若烟云、肌似羊脂，娉婷而笑时，面如桃花吐蕊，秋波盈湛处，满月羞于见人。

    璎皇后一见女儿归来，立时放下一国之母的架子，身形一动就已经将姬倾城揽在了怀中，口中虽然不住地埋怨，脸上却已经笑开了花。

    姬倾城与母亲谈笑了几句，又把一枚驻颜丹偷偷塞到璎皇后手中，这才来在姬桓面前盈盈下拜，口称：“女儿拜见爹爹，见过各位师叔。”

    而在偏桌开宴的一众外门小辈弟子一见姬倾城到来，则是个个打了个寒颤，连忙急匆匆起身行礼，齐声道：“恭迎四师姐驾临！”显然是怕极了这位倾城师姐。

    姬桓见状哈哈大笑，内中全是得意之情，无果等人则是笑骂自己的弟子没用，田帧招招手，示意姬倾城坐到自己身边。

    随着年纪的增长，四代亲传弟子中的彭逍、彭遥、孟不同三人早已脱去了玩儿心，开始掌管起闲云观的一些核心事务。

    唯独姬倾城年纪最幼，又最得师祖宠溺，加之师父聂凤鸣又长久未曾归山，是以她倒是成了继季灵之后的闲云观第一“小魔头”。

    挥了挥手，示意一众外门师弟不必多礼，姬倾城笑吟吟地挤在了姬桓与田帧中间，她又不喜桌子上的菜肴，于是一拍腰间的储物袋，便自其中取出了数样苏凝碧亲自烹制的菜肴。

    姬桓见之大喜，需知苏凝碧苏执事精心准备的菜肴可不是谁都能够轻易尝到的，他也是每次回山修行时，才能吃上那么几回。

    ......

    满月行空，荡得寰宇通明。

    从皇宫到整个上京城，再到天南国的万千城郭、名山大川，到处都有仰头望月之人。

    故人共赏，月寄相思，今夜不知几人辗转难眠，又有几人会饮下一杯浊酒......

