    “萧叶师弟！”

    萧叶的话语吐出，力神神子还没有回应，红犼却是神情微变。

    他乃是车源侯座下首席真传，靠着无尽岁月的堆积，这才走到如此的高度，可谓是厚积薄发。

    相比之下，萧叶崛起速度太快了，实力再强，终究沉淀不足。

    力神神子主动邀约，准予他一起参战，他和萧叶联手，把握自然大了许多。

    萧叶，为何要拒绝？

    “大师兄，我们古神后裔，将要面对的，可不止一尊混沌神子！”

    “你是我们古神后裔的领军者，岂能随意出动？”似乎看出红犼心中所想，萧叶目光望来，语含深意道。

    红犼闻言沉默了下去。

    的确。

    如今登场的，看似只有翼神、力神两尊神子，但实际上还有一股股独属于神灵子嗣的气息，出现在附近，只是未曾现身而已。

    “你，够狂！”

    “真以为自己是穆天鸣吗？”

    力神神子眸光幽冷，手中出现了一枚天印。

    这天印显然是一种至宝，和寻常涅神器不同，拥有一种莫测的威能，直接爆发出炽盛的阵纹，精妙无比，蕴含大道气息，化为一尊青色的鼎炉，将萧叶笼罩了进去。

    嗤嗤嗤！

    只见鼎炉中火海呼啸，化为万种火焰生灵，在张牙舞爪，只是瞬息间，萧叶的身影就被淹没了。

    这一幕，看得各路上位涅神，都是精神振奋了起来。

    混沌神子终于出手对付萧叶了！

    “先天生灵浮黎的‘浮黎印’，执掌此印，相当于掌控了神阵之源，不需要神材，就能瞬间发动各种神阶大阵！”

    “此印经过力神神子的重新炼制，威力更强了！”

    在远空之处，一股股威压混沌的霸烈气息升腾，有四道身影正并肩而立，在遥遥观战。

    他们乃是法神、暗神、影神、噬神四大神子。

    当年主宰神穹开启。

    他们和转生大禁天的上位涅神，一同进入边缘区域寻求机缘，还曾和萧叶爆发过冲突。

    只是，在发现萧叶血统的非同寻常后，他们却罢手了，齐齐退去，想将萧叶留待未来。

    甚至，萧叶在第三阶段中，大肆血洗各路上位涅神，他们都隐忍了下来。

    其目的，只为这一刻。

    “经过一个叠纪后，乌赫连更加强大了，我等都不是对手。”

    “希望当年我们留下的这个变数，能给对方制造一些阻力！”

    隐于云雾中，气质高贵的法神神子，眸光遥遥望向负手而立的乌赫连。

    嗡！

    此刻，战场之中，那尊青色的鼎炉颤鸣，无穷无尽的火焰生灵，全部都被撕碎。

    萧叶那挺拔的身影，踏着呼啸的火海出现，通体流动神辉，毫发无伤。

    他的那副东蒙神骨中，骨节磨动的声音几可裂天，在狂暴出手，仅仅数息后就打碎了这尊鼎炉。

    “这样的招数，还困不住我！”

    萧叶长啸，宛如龙腾九天，趁势瞬移到力神神子面前，他的东蒙神骨和血肉齐鸣，一拳砸去，在主动攻伐混沌神子。

    “具备一点实力，就沾沾自喜，岂不知你这是蜉蚍撼树，自不量力！”

    力神神子话语冰冷，周身大道之光爆涌，凝聚出一只大手对了上去。

    拳掌相交，爆发出震天大响，震动许多上位涅神都捂耳惨叫。

    至于力神神子，身形岿然不动，反观萧叶闷哼一声，摇晃倒退，张嘴喷出一口神血，拳头血肉剥落，露出白骨。

    嗖！

    紧接着，大道之光爆涌，只见力神神子，已经追了上去。

    这一幕，看的独孤水等古神真传，都是大惊失色。

    被他们给予厚望的萧叶，和力神神子才动手，就已经受创。

    “每一尊混沌神子，都可以看成继承超高等级血统的先天生灵，且出生起点也很高。”

    “换做其他后天生灵，和力神神子比拼身躯，神体立刻会崩溃。”

    “萧叶师弟能做到这个地步，已经称得上惊世骇俗了。”

    红犼开口道，也在凝神观战。

    轰轰轰！

    面对力神神子的追击，萧叶一个翻身便已停下，同时周身十三条道统波动齐齐爆发，像是十三条神龙缠绕周身，引发无穷异象。

    “比拼道统，你依旧不行！”

    力神神子依旧从容而镇定，话语落下，周身竟然有十七条道统波动升腾而起，迈步而来。

    这一幕，看的众多生灵都是一阵骇然，直抽冷气。

    混沌神子成长速度太可怕了。

    比如力神神子，才诞生两个叠纪，在研修道统方面，突飞猛进，已经有这么大的成就了。

    在众目睽睽之下，两者的身影交错，已经在近身搏战。

    萧叶在推动各种道统绝招，一道道万丈长的煌歧之芒，律令道统凝聚出的古符，以及淹没天地的神潮在奔腾。

    这种狂暴的招数，连狄任冶碰到了都要饮恨。

    可惜，他的对手是混沌神子。

    受限于力神，力神神子掌控的道统自然没有上品，可皆为中品，且都已经研修到最高境界。

    在力神神子的推动下，这些道统的威力升华，演化出的道统绝招繁多，在和萧叶力拼。

    哗啦啦！

    瞬息间，艳艳神光，无尽瑞彩在喷薄，方圆千亿里都化为了波涛起伏的神海。

    两者间每一次碰撞，都能引发滔天道音，让近身观战的上位涅神，全部都被震退了。

    余波扩散，让相隔甚远的许多下位涅神，都是口角溢血倒在地上，像是上个叠纪，神子大战的景象在重现。

    被震退到远处的上位涅神，都在举目眺望。

    在那片璀璨的神海中，大战虽然激烈，但局势却清晰可见。

    随着每一次道统绝招碰撞，萧叶那挺拔的身影，都会被震得后退数步，口角溢血，显然处于下风。

    噗嗤！

    当两道身影再一次交错，顿时一缕凄艳的神血飞溅而起，其中一道身影脚步踉跄，差点倒下。

    “嘿，萧叶要落败了！”

    “后天生灵纵然再强，也不可能横击混沌神子！”

    许多遭受萧叶血洗的上位涅神，见此都在冷笑。

    和混沌神子大战，容不得任何马虎。

    如今萧叶受创，将彻底失去先机，被压得抬不起头来，直至陨落。

    “不对，受伤的……好像是力神神子！”

    下一刻，一道惊呼声突兀响起，让他们的冷笑凝固，身躯一僵。

    （第二更到！）

