    虽然她并未亲自踩在一万三千台阶之上，但是身下强壮的木神真人所带来的反馈赵梦冰还是心知肚明的。如果没有一些武技的辅助赵梦冰认为即便是她一人，也是无法走上一万五千阶，更何况还要带着一个秦叶。

    “大小姐，按照常理来说我们这一次很难达到一万五千阶，但我现在有一个疯狂的想法不知道大小姐是否愿意陪我赌上一赌。”秦叶眼神之中流露出一丝疯狂。

    “什么想法不妨说一说。”赵梦冰看着秦叶的眼神，自然之道秦叶心中已经有了一些决定。而且想法还是十分的冒险与刺激，听到这里赵梦冰不由得心头一紧。

    “那就是跳上一跳，直接跳他个上千个台阶。这样距离一万五千台阶就能近了许多。”秦叶把想法对赵梦冰说了一下。

    “淫贼万万不可，冰凤山的台阶每一阶都要实打实的走上去，如果随意跳跃斥力将会叠加到一起。现在我们到了一万三千多台阶，若是直接跳上一千台阶，那累加到一起的斥力恐怕直接会把我们反震出去，极有可能让我们粉身碎骨。”赵梦冰一脸惊恐的说道。

    “臭小子难道你真的不想活了吗？台阶若是能够像你那般胡来，我们直接在一旁把冰雪累加起来，直接累到三万多阶台阶的高处，还费这般力气做什么。”黑暗龙尊对秦叶大声说道。

    冰凤山的每一阶台阶都需要双脚踏上，如果能够随意而为秦叶直接可以放出灵兽圈之中的金钩鹰，飞上天空岂不是更好？但这一切都是不允许的，也不存在的。就像刚刚赵梦冰说的一般，秦叶若是直接超越一千多阶台阶，很有可能被强大的斥力反震而死。

    “大小姐，眼下我们就是一步踏上三十多阶台阶？既然三十多阶台阶能够一步踏上，那上千阶有何不可？我们只要把龙血战袍裹在身在，加上木神真人替我们阻挡一下冲击力，我觉的还是可以平稳落下。”秦叶想了想后对赵梦冰说道。

    “淫贼我明白你的意思，你的龙血战袍连天劫都能防住，更不要说眼前的斥力了。但这样是不是太过于冒险了，而且即便是我们能够落下也未必能够站稳。”赵梦冰再度说着心中的担忧。

    一千多台阶累加起来的斥力赵梦冰根本不敢想象，那究竟会有多大。即便是一位玄王站上去也不会有什么太好的结果吧。

    “放心，一切有我，我还能再度分出一个分身，先让一个分身上去把最大的斥力消耗掉一部分，接着再让木神真人做一些缓冲，我们在最后面，这样概率大上一些。”秦叶对赵梦冰说道，这个计划他已经是酝酿了一段的时间。

    秦叶的这个想法在一年之前就已经有了萌芽，当时秦叶在几十处台阶之上试验了几次，试验过后发现这个方法根本不可行，叠加的斥力实在太大了，几个台阶还好，但是数量多了实在是难以承受。但如今已经到了一万三千多阶台阶，如果不冒一次风险实在是难以上去。

    错过这一次攀登秦叶等到下一次不知会是何年何月，秦叶想要参加公子大会已经是难了。对于秦叶来说实在是不甘心，所以打算冒险一试。

    “淫贼我听你的，你说让我怎么做我就陪着你。”赵梦冰一脸信任的说道。她心中一直对秦叶深信不疑，这也是她喜爱的男人。这个时候木神真人也是停留下来，并没有继续向前。

    “怎么停下来了？剩余的余力至少还能踏上两三百个台阶，若是在消耗一阵恐怕一个台阶也是走不了了。”飘风玄圣看着秦叶突然停了下来，有些的不解。

    “白衣小子恐怕有着他自己的打算，即便眼前的木人再度向前，也是无法让他到达一万五千阶，凭着他与冰丫头的状态这一次有些难了。即便是宝器消耗大部分斥力，他们也是没有足够的罡气支撑。”雅月玄圣看得十分的透彻。

    “难道他们就这样放弃了？”听完雅月玄圣的话后飘风玄圣有些吃惊地问道。

    “不，应该没有放弃，白衣小子与冰丫头似乎在酝酿着最后一搏，能不能上来就看接下来的一刻了。”雅月玄圣摇了摇头，一脸坚定地说道。

    秦叶与赵梦冰说完话后两人一同站在了木神真人的肩膀之上，接着做出了一个大跌眼镜的动作，秦叶身体轻轻一跃，直接跳到了赵梦冰的背上。而冰美人双手也是随后抱住了秦叶的大腿根处，让秦叶的身体躺稳，躺好。

    秦叶躺到赵梦冰柔软的娇1躯之上一脸的得意与舒适，全身都充满了兴奋，小秦叶也是逐渐抬起。有些得意忘形。

    “收起你作怪的东西，在若胡闹小心我直接把你丢下去。”赵梦冰一脸娇喝地对秦叶说道，感受着背后一跳一跳的存在，让她全身紧绷，身体的弹性再度令秦叶全身酸爽，再度捶了几下。

    “大小姐放心，我秦叶做事你就放心吧，裤子里面揣了一块会跳的令牌，并是你想象之中那乌七八糟的东西。不信我拿出来给你看一看。”秦叶脸不红心不跳地说着。

    “再若胡言我把你全身都冻住，让你什么也做不了。”赵梦冰掐着秦叶的大腿，面带羞涩地说着。

    会跳动的令牌，这些话对梦露说还差不多，真把我当成那个什么也不懂的小女子。这个坏透顶的淫贼，赵梦冰心中骂道。秦叶的那个东西是什么她心知肚明。

    “幻影分身术，一影！”秦叶口中轻喝一声，在赵梦冰的身旁出现了一个秦叶的分身，秦叶利用分身分散着自己真正的注意力。赵梦冰越是这样说跳动的越厉害，在若耽搁下去别说赵梦冰把自己撇下去，摔死自己都有可能。

    分身出现后秦叶直接披上了龙血战袍，灵石与身上的罡气一同注入到龙血战袍之上，宽大的龙血战袍把他与赵梦冰一同包裹住。两人身上瞬间星河隐耀，无比的玄妙。

    看来两个人这是要上了，不过到底如何前进呢，飘风与雅月两位玄圣对此很有期待。而秦叶体内的黑暗龙尊与树老则是也十分的担忧，秦叶向来喜欢乱搞，这一次不一定搞出什么结果。

    “我们走木神真人，爆发你最为强势的一面吧。让我感受到你的强壮。”秦叶对木神真人大声喝道。

    “哼，画蛇添足，对牛弹琴。”听完秦叶的鼓舞，赵梦冰直接泼了一盆的冷水。秦叶这般做完全就是故作姿态，若是木神真人是灵兽或者其他的人那还有些作用。而眼前仅仅是一块秦叶用罡气凝成的木头，实力大小完全就是固定的，秦叶喊了一句后没有任何的作用。

    秦叶大声喝完后再度控制着木神真人，木神真人身体先是蹲下，用单手扶着地面，接着一跃而起，朝着高空之上而去。

    借助这强大的斥力，木神真人弹跳的很高，直接跳到了一万四千七百多阶台阶的高度。秦叶看着高度差不多了，咬牙狠心让木神真人落去，在木神真人下落前秦叶的分身先是跳了下去，去吸收着最为强大的斥力。

    “白衣小子与冰丫头难道疯了吗？这般强大的斥力会直接将他们震死的，没有任何商量的余地。”飘风玄圣看着秦叶与赵梦冰玩命的模样，口中失声说道。这也是他迄今为止他第一次失声，因为秦叶与赵梦冰做的动作实在是太冒险了。

    “风哥你准备接一下两个人，切莫让他们在这里陨落，尤其是冰丫头，已经成就了天骄。是冰凤大人最好的选择，一定不能出任何的事情。”雅月也是没有了之前的模样，心中大叫秦叶与赵梦冰真是乱来，这般危险的事情也敢尝试，简直是不要命了。

    秦叶分身先是落入到了一万四千七百五十二阶台阶上，一只脚刚刚踏上，强大的斥力直接让他的成为了一缕青烟，直接消散在了空气之中。但那惊人的响声却深深地震撼着秦叶与赵梦冰的灵魂，在两个人耳边打了一个强大的响雷。

    强大的斥力已经超乎了自己的想象，身下的木神真人能够支持住吗？看样子完全不可能。

    “完了完了，即便是在龙血战袍的包裹之下臭小子与冰美人也会被弹飞出去，能否清醒都是一个问题。”黑暗龙尊连叫不好，对于秦叶这个冒险的决定他一直不赞同，只是秦叶一贯习惯一意孤行，黑暗龙尊无论说什么也无法改变秦叶的决定。

    木神真人急速的坠落，在秦叶分身消失后就落到台阶之上，接着同样一声惊爆，木神真人庞大的身躯消失在了台阶之上。秦叶与赵梦冰也是直接被暴露了出来。

    赵梦冰与秦叶虽然被包裹在了龙血战袍之下，但是也是一脸的惊忧。小秦叶现在也是安静了下来。飘风玄圣这个时候也是身体站在了一万五阶的边缘，向下瞭望着秦叶与赵梦冰，双手已经开始结印，准备了施救。

    “冰封十里！”

    赵梦冰临危不乱，在此时使出了冰封十里，但是规模确实狭小许多，仅有方圆的几丈。但是这几丈却是无比的沉重，赵梦冰已经最大限度地增加了寒冰的重量。

