    苏平坐到出租车前面，让两女生坐在后面，然后跟司机说去凤山学院。

    司机一看这情况，再看三人年龄，便知都是凤山学院的学员，一路上十分健谈，跟他们打听着战宠师的事情，正因为是普通人，才会更加好奇战宠师的世界。

    苏平说的较少，怕影响司机开车。

    半个小时后，他们来到了学院门口，这里的街道已经足够宽阔了，但路边还是停满了各种名车，从车里走出一些俊朗靓丽的少男少女，全都是凤山学院的学员。

    能够考入这所星宠名校，除了要成绩好外，还需要家底丰厚，最低也得是小康家庭，否则别说这里的学费就比一般普通人大学贵上十倍不止，单是购买宠兽和培育宠兽的花费，就是一般家庭难以承受的重量。

    车子靠边停，苏平直接推门下车，后面的蓝乐乐付了车费，苏平扫了一眼还算有点气势的学院大门，较为满意，率先走了进去。

    苏晏颖和蓝乐乐连忙跟上苏平，苏晏颖看到苏平轻车熟路的样子，惊讶道：“你来过我们学院？”

    “没。”苏平头也不回道。

    苏晏颖愣了愣，没来过，怎么看你样子像回家一样？

    要知道，一般人刚来到她们凤山学院，少不得要被门口学院大门上那展翅飞翔姿态的石雕凤凰给震慑到，那凤凰可是按照王兽‘紫翎神凤’所刻画的，出自名匠之手，栩栩如生，自带王兽君临天下的逼人气魄。

    她当初刚考入凤山学院，就跟其他新生一样，被这门口的石雕凤凰给震撼了好一段时间，后来看久了才习惯，这是她们学院的名景之一，也是学子们的骄傲。

    “这家伙……”苏晏颖咕哝一句，飞快跟上了苏平的脚步。

    今天是表演赛的缘故，进入学院的不少学员身边都陪同着一些打扮雍容华贵的身影，是他们的父母，有的还带了兄弟姐妹过来。

    “咦，那不是苏晏颖么？”

    忽然，有一个女生看到苏平身后的苏晏颖，顿时惊呼着伸手挡住嘴，满脸难以置信地惊喜。

    听到“苏晏颖”三字，周围其他学员顿时转头看了过来，当看清苏晏颖的面容时，顿时一道道惊呼声响起，人群很快包围了过来。

    即便是往常，苏晏颖也算是学院里的名人，毕竟是校花之一不说，还是女生战力榜上前十的存在，有颜又有实力，哪个男生不想征服她？

    或者是……被她征服？

    而自从年度大赛结束，苏晏颖依靠雷光鼠过关斩将，杀入到决赛中，更是让名声达到极致，即便是获得冠军的叶浩，在这段时间的话题性也没有苏晏颖多。

    毕竟，获得亚军不是主要的，主要的是依靠雷光鼠获得的。

    那只可以跟六阶宠兽掰手腕的超级雷光鼠，给所有人都留下了无法忘却的深刻印象。

    “那就是苏晏颖？”

    “听说是三年纪的年度亚军。”

    “长得可真不错。”

    远处，一些学员的家长看到被学员们包围的苏晏颖，有点小小嫉妒和眼红，这要是自家的孩子那该多风光？

    蓝乐乐此时的角色已经变成保镖，将周围涌上来要签名和询问雷光鼠变强原因的人统统拦在外面，转身对苏晏颖叫道：“你们先走，别管我，老地方见。”这语气，颇像悲壮如赴死的勇士。

    望着涌上来的狂热面孔，苏平拉住苏晏颖快速进入学院，顺着一条绿茵小道跑去，后面有几个漏网之鱼的男生在追赶，但没追赶多久就放弃了，毕竟强追上去也太难看了。

    跑到一半，苏平忽然停下，一拍脑袋反应过来，“我们不是来宣传的吗？”

    苏晏颖愣道：“是啊。”

    “那我们跑什么？”

    “呃，是啊？”

    苏晏颖跟苏平大眼瞪小眼，但想想现在转身回去，未免有些奇怪。

    “算了，先去跟二号宣传员汇合，门口那些杂鱼不要也罢，你对你们学院了解，先去找那些有钱的。”苏平思忖了一下说道。

    苏晏颖愣了愣，心中默默替蓝乐乐惋叹，好歹也是一个校花，还是富家千金，现在居然被苏平当成一个二号宣传员了……等等，她是二号的话，那谁是一号？

    苏晏颖忽然愣住，等回过神来时，苏平已经走远了。

    她张了张嘴，最终苦笑一声，追赶了上去。

    没过多久，三人在一处绿茵内的亭子里汇合，这凤山学院面积极大，绿荫成森，不但有休息的亭子，还有一些观赏的金鱼池。

    “咦，那里不是韩相成他们么？”蓝乐乐忽然看到一处碎石小道上走过的几人。

    苏晏颖眼眸一亮，对苏平道：“他们都是战力榜上的人。”

    “战力榜？”苏平一愣，“那就是很有钱咯？快快，别让他们走了。”

    苏晏颖听到苏平的催促，有些脸红，她从未主动跟人搭讪过，都是别人来搭讪她们，在学院发传单这种事情，总感觉有些太羞耻了。

    苏平看出她在害羞，没好气道：“发传单也是一份工作好不好，你看不起这份工作吗？”

    苏晏颖连忙道：“没有。”

    “那还不去。”

    苏晏颖微微咬唇，只好硬着头皮跟蓝乐乐一同拦了上去。

    “苏晏颖？”几人中为首的韩相成看到跳出来的苏晏颖和蓝乐乐，有些吃惊，又看她们脸颊绯红的模样，不禁心中一荡，莫非……她们看上了本帅哥不成？

    “那个，这个请你看一下。”苏晏颖红着脸，将一张传单递给了韩相成。

    韩相成有些奇怪，接过传单一看，不禁错愕，“这，这是什么？”

    “这是我那只雷光鼠的培育店。”苏晏颖红着脸道：“我的雷光鼠就是在那里培育的，你，你有兴趣的话，可以去光顾一下。”

    “啊？”韩相成五雷轰顶，怀疑自己的耳朵。

    故事不是这么展开的啊！

    不是美人满脸桃花么，不是含情脉脉么？

    我心都动了，你居然给我看这个？！

    苏晏颖又飞快给他身边三人分别递了一张，说了句喜欢可以光顾一下，然后逃也似的转身跑了。

    蓝乐乐见自己还没开口就搞定了，也扑打扑打地跟着苏晏颖跑了回来。

    “发出去了。”苏晏颖跑得有些喘息，心跳剧烈。

    苏平远远看到对方收下传单了，十分满意，“不错不错，走吧，继续找你们那些富有的同学去。”

    苏晏颖和蓝乐乐对视一眼，虽然知道苏平店里的培育服务不错，但为什么做这种事情，心里却总有种对同学们的亏欠感呢？

    三人组在学院内四处转悠，没过多久又找到一个新的目标，苏晏颖忽然灵光一动，跟蓝乐乐一同前去，没过多久便返回了，而她们手里厚厚的传单也不见了。

    苏平愣道：“传单呢？”

    “给他们了，让他们帮我们去发。”苏晏颖嘻嘻笑道，眼眸中全是狡黠。

    苏平哑然。

    这么快都学会发展下线了？

    “那你告诉他们，要优先找有钱的么？”苏平问道。

    “说了。”苏晏颖用力保证，但眼神却不敢直视苏平，有些心虚，这种话苏平说的一脸理所当然，但叫她怎么好意思开这个口？当然是没说了。

    不过，她觉得就算没说，只要这些传单扩散开了，苏平店里的名气稍微有所提升，立马就会一传十十传百，人尽皆知，到时要上门估计都得排队才行。

    苏平一眼她转到旁边的眼神，便知道她没有开口，不过也没法追究了，只要宣传出去就好，随便来几十个人，就足以让他忙不过来了。

    “老板，我们先去看比赛吧，虽然还没到我们，但表演赛可是很精彩的，可别错过哦。”苏晏颖立刻转开话题道。

    苏平点点头，心想这时间，估计苏凌玥的表演赛也开始了。

    “你们一年级到三年级的表演赛，都是同一个场馆么？”苏平问道。

    “当然。”苏晏颖露齿一笑，“都在最大的场馆。”

    “那就走吧。”苏平说道。

    在二女陪伴下，三人一同朝学院的比赛场馆走去。