    阴暗、潮湿、恶臭，蛇虫鼠蚁穿梭。

    寒风呼啸，鬼头刀高高举起。

    “赵巳成，你可知罪？”

    “我，我罪不至死…”

    “斩！”

    刀光闪过，鲜血飞溅。

    呼~

    赵巳成猛然惊醒，大口大口喘着粗气。

    “老爷，老爷，你没事吧…”旁边一脸憔悴的赵夫人连忙将他扶起。

    赵巳成咽了口唾沫打量周围，发现自己一家都在客栈之中，这才松了口气，“现在什么时辰了？”

    “刚到午时。”

    “走，我要见王贤侄。”

    ……

    “赵世伯，你可还好？”

    望着眼前短短时间已白发苍苍的赵都尉，王玄拱了拱手，沉声道：“放心吧，此事已然过去，虽官职不保，但虎符失窃一事，无人再会追究。”

    早晨他亲自去大牢接人，没想到赵都尉惊吓过重，忽遭解脱，还没说两句话就心神俱疲晕了过去，现在才醒来。

    “先别说这个！”

    赵都尉一下子抓住王玄的手，颤声道：“快，快离开康元，军府改制要清洗各地校尉，老夫看到你的名字也在其中。”

    王玄脸色平静，“世伯放心，此事我已知晓。”

    “你知道了？”

    赵都尉先是愕然，随后点头喃喃道：“没错没错…你既然能救出我，定已知晓城中局势。”

    说罢，颤颤巍巍坐到条凳上，眼神有些茫然，“朝中风云突变，我本想着投靠那神都来的王爷独孤胜，至少能保全你我性命，但终究不过棋子……”

    王玄看着眼前神志恍惚的赵都尉，心中叹息。

    他们两家自先祖时便是故交好友，战场上换命的交情，后来即便王家败落，赵家也时常接济照顾。

    当然，赵家自己也在衰落，先是从京城到地方，到赵都尉这一代，更是小心翼翼，谁都不敢得罪，出了名的老好人。

    但大变之下，时局裹挟，可不会管你是什么人。

    旁边张横也是心中不好受，故作豪气道：“赵老爷放心，我家大人长街一战，名动府城，更是训练出一队全部引煞入体的府兵，恐怕现在正有人急着上门寻求合作呢。”

    赵都尉闻言点头道：“昨晚的事，我已听说，想不到王贤侄已有先祖风采，却是老夫以前看走了眼。”

    说罢，他再次揪着王玄的手，眼神凝重道：“王贤侄，我知你心中有傲气，但听我句劝，你已得罪各个法脉，唯有投靠王爷或世家，无论谁找上门，都要答应，至少先度过此关再说。”

    王玄面色平静，“世伯放心，我晓得。”

    说实话，无论皇族还是世家，他都不愿做人附庸，但大风大浪之下，身后还有一帮人要庇护，眼前自己弱小，也只能暂时应对。

    然而，他心中却不乐观。

    现在已是午时，距离府军改制不到半日。

    如果有人要来，早来了……

    ……

    午时三刻，威武拳馆。

    李春娘离开大厅，先是看了看周围，随后来到后院一处厢房内，推门而入。

    房间内，一名老妪盘膝坐在椅子上，白发苍苍，满脸褶皱，端着一炳大烟杆子，闭眼吧唧吧唧抽着，屋内烟雾缭绕。

    李春娘小心拱手道：“师尊，灵源县是我们五仙堂并州分堂所在，听闻山中有大魏古墓，老尸邪灵做巢，不容有失，弟子保举一人，有他在，必然……”

    “你说的是那王小子吧。”

    老妪睁眼打断了她的话，微微摇头道：“我知他救了你一命，但恩怨已经两消，为了一个人，得罪其他法脉，不值当。”

    李春娘急道：“可师傅，那王校尉据弟子所见，可非同一般，即便到了边军，也是一名将才…”

    老妪脸色有些不好，“行了，闭嘴！”

    李春娘连忙低头不敢说话。

    老妪摇头叹道：“即便如你所说，为师也不能答应。风暴将至，记住，法脉才是我们的根，没了根，不知有多少弟子会被大潮掀翻，不能有一点失误。”

    李春娘眼神黯然，拱手道：“是，师傅。”

    …………

    未时一刻，南城刺史府。

    大厅之上，一名身形高大壮硕的老者正一边喝酒，一边望着眼前硕大青铜地图，黑色蟒袍散发淡淡微光，如仔细看，黑袍上的四爪银龙似乎在缓缓游动。

    并州刺史刘长庚面色平静，小心站立一旁。

    半晌，老者忽然叹道：“并州地势复杂，山峦迂回起伏，我朝虽立国三百载，但百姓聚集地却在减少。”

    “我听书院的夫子说，八千年前曾有古周朝，定人道大礼，坐拥中土，展望八荒，强盛之极，随后一场无名大祸降临，数千年风雨，只剩名字存于典籍中。而楚朝崩塌时，封神术也遗失了大半，无法册封山神河伯，亦为后来大魏之乱留下祸患…”

    “长庚，皇兄宏图大略，我虽不清楚全部计划，但亦能感到背后风起云涌，这次的事，可千万不能办砸了。”

    “王爷放心，长庚晓得。”

    并州刺史刘长庚连忙拱手，“书院传来消息，南晋那边，皇子们斗的厉害，长空书院的徐虎只身入玉京，与晋帝彻夜长谈后，怒而离京返回书院，闭门谢客。”

    “那个所谓的周礼传人徐虎？”

    老者哈哈一笑，“听闻他幼时拜入书院，夫子问为人之道该如何？徐虎以五岁之龄答，经一番挫折，涨一番见识，容一番横逆，增一番气度，自此名动天下。”

    “看来，连这长空书院的希望，也奈何不了那帮皇子，罢了，这事与咱们无关，萧家那边什么动静？”

    并州刺史刘长庚微笑道：“撤出府城，该拿的不放手，不该拿的绝对不动。”

    老者满意地点了点头，“嗯，萧家山城的老不死们应该得到了消息，皇族与世家共治天下，维持现状即可。”

    刺史刘长庚犹豫了一下，“王爷，赵都尉已经放出。”

    老者无所谓地点了点头，“随他去吧，虽是无妄之灾，但这个位子本来就轮不到他坐，保住一条命也好。”

    “那他请求放过的校尉王玄……”

    “老夫只管各地所得能进入国库，其他的事，不插手。”

    “是，王爷。”

    …………

    申时二刻，南城萧家。

    檀香淼淼中，一名身姿挺拔，面容儒雅的白袍年轻人正悠闲地看着手中图纸，数名侍女在旁小心伺候。

    对面，山阴校尉孟雄小心垂首站立，大气都不敢出。

    “那晚血衣盗抢的便是此物？”

    白袍公子眼皮一抬，淡然问道。

    孟雄连忙抱拳：“回二公子，正是此物，山阴矿场挖得一座孤坟，小人见识浅薄，也不清楚是什么东西，便送给了赵管事，害他送命，罪该万死……”

    “行了行了。”

    白袍公子微微挥手，“此事我已知晓，放心，山阴校尉之职还是你的，到时会有萧家子弟前去协助重整府军。”

    “谢二公子！”

    孟雄大喜，一下子跪在地上连番磕头，起身后眼咕噜一转，小心说道：“二公子，只是那附近的永安校尉王玄，听说是三公子的人，如今又名动府城……”

    白袍公子放下图纸，微微一笑：“你在教我做事？”

    孟雄顿时汗如雨下，不敢说话。

    白袍公子摆手道：“走吧，记住，别做多余的事。”

    “是是，属下晓得。”

    孟雄抹了把头上的汗，小心退下。

    他走后，白袍公子淡然道：“陈老，你怎么看？”

    房中一名双瞳老者缓缓显出身形，面色冷漠道：“小人而已，不可大用，必要时可抛弃，还有，三公子那边传来消息，王玄不是他的人，只是受人所托还个人情而已。”

    “我那三弟啊……”

    白袍公子摇了摇头，“若他要争，我可争不过，罢了，此事顺其自然便可。”

    说罢，抬起手中图纸，“陈老，这东西你怎么看？”

    老者眼中满是杀机，“黄家余孽！”

    ……

    酉时，日暮西沉。

    客战中气氛变得凝重。

    张横呐呐自语道：“不可能，为何没人上门，大人信息早已流传出去，可是难寻的将才啊……”

    郭鹿泉叹道：“别说了，皇族世家人才济济，眼高的很，大人，还是早做计较为好。”

    王玄面色淡然：“走吧，离开大燕！”

    这是他定好的计划，此时辞官离开，必然成为朝廷通缉犯，不过事已至此，只能直面风雨。

    就在这时，门外忽然响起敲门声。

    “里面可是王兄？我受人所托，来谈笔买卖……”

