    第1821章唐韵的决定（上）

    　　

    　　“但是，我们起码比当年的雪祖师和冰祖师幸福，我很幸福，笑笑也很幸福！”唐韵却是摇头坚定的说道：“所以……我不想服用什么忘情草……”

    　　

    　　“可是……如果不服用无情草，那么你的心中将有心魔，很可能走火入魔，而且修炼途中会格外艰苦，饱受爱情折磨……”张长老说道：“所以，雪祖师配制了忘情草的药剂，给传人服用……”

    　　

    　　“那当年的雪祖师，不是没有服用忘情草，不也修炼了无情诀？”唐韵却是反问道：“如果她服用了忘情草，怎么还会记得当初的恩恩怨怨？”

    　　

    　　“这……”张长老微微一愕，随即苦笑道：“开派雪祖师何等的天纵奇才，而且体质奇特，不是我等后辈可以比拟的……”

    　　

    　　不过，张长老说到这里，忽然停住了嘴巴，看着唐韵，不知道该说什么好了，是啊，开派祖师体质奇特，而唐韵何尝不也是如此？这种隐冰心玉骨体质，在雪谷开宗立派以后，就再也没有出现过！

    　　

    　　所以，如果说开派雪祖师可以不用服用忘情草，那唐韵是不是也不用服用？但是张长老可不敢随意打这个包票，只是劝解道：“唐小姐，你想想，你修炼了无情诀，浑身上下散发出那种让人敬而远之的气质，就算他醒过来了，还能和你在一起么？你看看雪谷主和太上长老，她们都是如此，天然就有一种让人不想靠近的敬畏感……”

    　　

    　　“这……”唐韵想了想，顿时沉默了，张长老说的没错，这也正是唐韵最为担忧的，自己修炼了无情诀心法，那林逸哪还会喜欢自己？就算心中还有情，但是接触的时间久了，也会自然而然的敬而远之……

    　　

    　　一时间，唐韵有些伤感，林逸有救了，自己也得偿所愿的可以成为修炼者了，但是……却永远也无法再和林逸在一起了，难道，这就是所谓的天意？

    　　

    　　当年雪祖师和冰祖师如此，如今的自己和冯笑笑也是如此？多年前的悲剧，还是会重新上演么？

    　　

    　　或者，这就是一种因果的规律？

    　　

    　　“好了，你自己想想吧，张某先行告退了！”张长老该说的已经都说完了，剩下的就是唐韵自己去想了，想通了自然好，想不通也没有办法……

    　　

    　　看着张长老离去的背影，唐韵也没有出言阻拦，因为张长老留下来也没有用处了，他能帮的，也都帮到了。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒……我该怎么办？”唐韵有些痛苦的抱着头，看着床上的林逸，目中有着深深的不舍和眷恋：“我不想忘了他，真的不想……和他在一起的日子虽然不长，但是我很开心，很快乐，我想永远的记在心底……”

    　　

    　　“唉！”楚梦瑶叹了口气，说实话，她也很同情唐韵，但是现在的时刻，根本由不得唐韵去选择！要么留在雪谷救林逸，要么离开雪谷林逸就会有危险。

    　　

    　　“要不……就不服用？”陈雨舒小心的建议道。

    　　

    　　“张长老也说了，修炼了无情诀的我……林逸还会喜欢我么？到时候恐怕会很讨厌我，躲我都来不及，如果我不服用，恐怕会更痛苦吧？”唐韵有些犹豫的说道。

    　　

    　　“这……”小舒挠了挠头，也不知道该怎么说了。

    　　

    　　“这开派祖师的无情诀真坑人……”楚梦瑶说道：“她自己失恋了就去害别人……”

    　　

    　　“也不能这么说，或许，也唯有在那种痛苦的心境之下，才能创造出无情诀这独一无二的武林绝学，成为雪谷的镇派之宝！”唐韵说道：“只不过，她或许也没有想到，会有现在的事情发生，因为但凡雪谷修炼这个心法的人，也都没有爱人，都是从小就在这里修炼，根本也没有机会有爱情，所以对她们来说，根本没有什么……”

    　　

    　　“说的也对，你这种半路出家的，倒是真是少见！”楚梦瑶点头道：“不过你居然是这种厉害的体质，怪不得你那么耐寒，而且夏天的时候，你的身体很凉快，可以给小舒降温……”

    　　

    　　“是啊，我和她正好相反……”唐韵笑了笑，为了缓解这压抑的气氛，倒是开了一句玩笑：“小舒和我正好相反，那她会不会是什么传承者？没准儿是火系的传承者也说不准？”

    　　

    　　“咦？这倒真是的呀？小舒确实和你相反，耐热却又怕热，而你是耐寒却又怕冷！”楚梦瑶也是有些惊讶的发现了这个奇怪的现象。

    　　

    　　“怎……怎么可能呢？”陈雨舒的脸色微微一变，随即恢复了正常，傻乎乎的说道：“哪有那么巧合？要是这么巧，箭牌哥的身边全是传承者，那岂不是太厉害了？而且我是火系，韵韵姐是冰系，正好可以和箭牌哥玩儿冰火两重天！”

    　　

    　　“呵呵……你可以和笑笑玩儿……至于我……”唐韵苦笑了一下，又想到了无情诀。

    　　

    　　“小舒，你乱说什么呢？看来你今天真是欠揍了！”楚梦瑶看到唐韵伤心，顿时瞪了小舒一眼，这小妞儿真是哪壶不开提哪壶！

    　　

    　　“又不是我说的嘛，是你们说的我是什么火系……”陈雨舒有些委屈的说道。

    　　

    　　“那你不是行了吧？你给我闭嘴！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒乖乖的闭上了嘴巴。

    　　

    　　唐韵的事情，无论楚梦瑶和陈雨舒怎么劝，劝什么，都是无法开口的，毕竟，让唐韵留下来，那么唐韵会很痛苦，不让她留下来，那林逸怎么办？

    　　

    　　所以这个选择，还唯有唐韵本人可以做出决断，其他人还真是不能干涉！

    　　

    　　一夜……就这么过去了……唐韵虽然连续饥饿劳累了许多天，但是在接受了传承之后，却是有如脱胎换骨一般，浑身上下，有一种说不出的气势，而且她一夜未眠，却丝毫没有半点儿困意和疲惫，而是非常的精神。

    　　

    　　唯一遗憾的是，她的眼圈红红的，像是哭了一夜……但是，她也终于做出了她的最后决定！

    　　

    　　一早，太上长老就带着张长老和雪梨来到了唐韵等人所住的客房。<!---->

