    遵化距离刘备寨不远，只有短短的四十里，这样的距离，那密集的炮声，如滚雷一般传到了遵化赵兴的耳中。

    “来啦，很准时。”习惯性的看了下手腕，那里没有手表，这是一个粗线条的时代，早两三个时辰，早或者晚上一两天也是家常便饭。但十三日，张之及还是按照约定，到了赵兴预估的战场，这已经足够了。

    跑下城墙，赵兴直接跳上了战马，对着早就整装待发的五千骑兵和两百辆战车的将士大吼一声：“兄弟们，真正考验我们的时候到了，这次就要看看，是西北的汉子硬，还是建奴更强悍，杀——”然后跃马而出，冲出了遵化城门。

    五千西北汉子呐喊着，跟着主帅义无反顾的杀向了战场。

    四十里路，对于骑兵来说，不过是热身的距离，转眼就到，当看到远处猬集一团的张之及的车队，再看到地上无数的敌人尸骸之后，赵兴第一个振臂高呼，“我们的援军旗开得胜啦。”

    跟随的将士也无不兴奋欢呼，而对面的张之及部见到自己的援军出城接应，也一起欢呼起来。两军遥相呼应，真的是气势如虹。

    赵兴下令，骑兵前出戒备，车兵立刻摆开车城，准备出击与敌接战。

    面对两军左右相应，俄木虎儿不由得一缩脖子，面对遵化出来的五千骑兵，蒙古人各个面露怯意。

    面对这些的队伍，多尔衮也是一惊。

    对面的敌人再次出乎了他的意料之外。五千骑兵，虽然盔甲依旧不全，但服装却整齐划一，这在气势上就有了平常明军不可比拟的了。而骑在马上的明军，竟然依旧是一个个彪悍的汉子，一个个精壮强悍，精气神十足，同样没有老弱充数。

    他们分成两个横队，就那么不动如山，冷冷的看着自己，虽然不动，却有股百战强兵带着的杀气如山压来。

    夜不收的情报又错了，自己面对的依旧是一支大明没有看到过的强兵。

    俄木虎儿咽了口唾沫，声音干涩的向多尔衮介绍：“主子，从服装款式看，这是西北的边军。而西北边军和我们打了几百年，各个都悍不畏死，同时，他们中更有西北马户，白日牧马耕作，晚上骑马为贼，彪悍异常。主子，千万小心应对啊。”

    西北马政腐败堕落不堪，但却让人家家有马，于是，为了生活，白日是牧马耕作的大明顺民，一到晚上，大家呼朋引伴提刀上马，呼啸为马贼。而西北军户更是困苦，为了生计，也加入抢掠行列，蒙古人时不时的到关内打谷草，但关内的汉人，何尝不去草原抢牛羊？若不是那些贪生怕死的将军官员，何至于使边军糜烂如此？

    多尔衮恨恨的咒骂了一声：“该死的夜不收，谎报军情，该杀。”

    该杀不该杀，那是回去后的事，现在面对这两坨强悍的明军，还必须得继续战斗。然后想的是，最起码我要称量称量这支敌军的战斗力，为后续的战斗摸清敌情。现在，多尔衮已经不再对刚刚来的时候的胜利抱有希望来，只是退而求其次，做个先期试探了。

    看一看身边惶恐的蒙古人，如果让他们这三千多人马冲击对方五千骑兵，在如此士气下，只能徒劳的损伤，还是保留着他们一点实力吧。不管怎么说，他们对付其他明军，或者帮助自己抢掠百姓物资还是胜任的。

    于是多尔衮对俄木虎儿下令：“你带着你的部下，向东，压迫着敌人的运输队不敢轻举妄动。本旗主带着本队，冲击遵化援军，行动。”

    说罢，抽出宝刀，对着身后四千八旗健儿大吼一声：“勇士们，冲锋——”

    四千将士呐喊一声，红着眼睛催马冲锋。

    站在队伍前面的王尽忠见敌人发起冲锋，当时将钢刀一举：“西北的汉子们，看我豪迈的时候到了，跟着我——”身后一片锣响，于是，王尽忠大吼：“跟着我，往回跑啊——”话音刚落，直接转身就跑。

    跟随冲锋的多尔衮死死的盯住敌人大禱下的那个黑铁塔一样的将领，他要手刃此療，为全军提升士气。

    然而，就在他给自己的战马加速的时候，对面的敌将大刀高举，却突然转身就逃。

    这个动作当时弄的多尔衮一愣，但转而哈哈大笑：“什么西北汉子，什么大明精锐，都是纸老虎，兄弟们，杀汉狗啊。”

    明军这样的的举动，当时让所有的女真将士爆发出了一阵欢唱的大笑，刚刚因为吃了败仗有些低落的士气再次爆发，面对对面的敌人，他们再次找回了屠杀敌人的信心。

    冲锋，冲锋，追上他们，杀光他们，然后顺势夺取遵化，完成既定的方针。

    多尔衮又放弃了刚刚试探的计划，再次对胜利冲满了信心。

    然而，溃败的敌人骑兵，跑着跑着，突然间左右分开，露出来的是一排大车，大车上，是一杆杆黑洞洞的枪口。

    看到这些枪口，多尔衮的头皮就一阵发麻：“抬枪，是敌人的抬枪，躲避，快躲避。”

    是抬枪，还是那种比真正二人抬大一号的抬枪，但发现的时候已经晚了，而战马正跑起了性，怎么能说停就停。强制停住，那后果就是自相践踏的巨大灾难。

    这些收不住马蹄的战马，带着他们的主人无所畏惧的，如飞蛾扑火一样，扑向了二人台，扑向了赵兴的大号喷子。

    五十杆大号喷子，在敌人还有千步的时候发射了，一阵硝烟轰鸣，无数的铅子铁砂，如同狂风暴雨般劈头盖脸的砸了过来，他的密度可不是张之及带过来的小号二人抬所能比拟的，一杆的装填量，最少是张之及那种的两杆数目，这不是抬枪，是抬炮，而装配在战车上的抬炮，简直就是后世的自行火炮。

    一阵硝烟呼啸中，无数冲锋的女真人转眼扑到在地，即便没死的，也被后面收不住马蹄的同伴踩成了肉泥。战场上，转眼就上一片女真八旗的惨叫哀嚎。

    多尔衮被自己的亲兵戈什哈勇敢的用肉体挡住了铅子而幸免，随着第一轮第一轮的枪弹结束，他大吼：“奴才们，冲啊。”然后率先猛磕战马，加速冲锋，他就是要趁着明军火器装填的空隙，冲过去，杀了那些手无寸铁的炮手。

    这轮刚刚结束，又一阵硝烟轰鸣，又一批呼啸的铅子如墙而至。

    当第二轮发射完毕，定装火药和铅子的第一批喷子再次发射。

    当第四轮射击开始的时候，多尔衮的将士总算是停住了战马，展开了转向回逃。

    但就在他们刚刚回逃的时候，敌人的车阵里立刻爆发了一片喊杀声，原先躲进车阵的骑兵，呐喊着，带着对胜利的信心，冲了出来，追杀上去。

