    永平坊内里面，二虎拿着那本奖励的书册有些浮想联翩，二虎心想，虽然自己是土匪出身，但已经改邪归正，也跟着掌柜的来长安一年多了，也算有个着落，老大不小了，是不是可以考虑成个家？

    　　

    　　    不过虎头寨出来的五兄弟向来比较齐心，想起大哥现在跟着太子去了西南，需要五年方才回来，二虎觉得大哥不在，自己如果先行娶妻生子，有些不仗义，所以陷入了纠结。

    　　

    　　    就在这时，长乐公主来了，“二虎，驸马在哪里？我有事找他。”

    　　

    　　    啊？？？

    　　

    　　    抬头一看是公主夫人，二虎慌忙将手里的画册往身后藏，“回夫人，掌柜的刚刚出去，小的这就给您找他。”

    　　

    　　    “等等，鬼鬼祟祟的往身后藏的是什么？”公主起疑问道。

    　　

    　　    “没，没什么，掌柜的赏下的一本素描画册罢了。”说完二虎就知道不好，暗骂自己嘴快，这么实诚做什么？

    　　

    　　    果然，下一秒公主惊喜道：“夫君出新作了？他可是难得动一次画笔的，拿来我瞧瞧。”

    　　

    　　    “啊？不，不用了吧夫人，掌柜的说了，是赏给属下我的。”二虎推脱道。

    　　

    　　    “平素也不见你如此小气吧？知道是赏你的，不跟你抢，我只是翻看欣赏一下，看完还你，正好你赶快去寻驸马回来。”说着公主主动过去抢过了那本画册。

    　　

    　　    这位公主到底是个才二十岁的小女子，行事干脆利落。

    　　

    　　    完了，二虎一看，这下彻底完了，于是不敢犹豫，快步往外跑了出去，连个招呼都忘记跟公主打。

    　　

    　　    公主自语道：“这个二虎，平日里挺机灵的，今天是怎么了？规矩都忘记了。

    　　

    　　    夫君也是好心情，借故把女儿扔给我一人，他跑这里还有闲心画画？让我看看画的什么。”

    　　

    　　    说着她打开了手上的画册，我……

    　　

    　　    唰！

    　　

    　　    只一眼，公主手下一抖，将画册甩出老远，随后捂着起伏不定的胸口，四下里看了看，还好还好，倒是没有人敢私自进来。

    　　

    　　    定了定神公主涨红了脸低声骂道：“混账，这个混账二虎，竟敢把这等东西给我看……

    　　

    　　    不对，他刚刚说什么？好像这是夫君手书？对，就是这么说的（ps：二虎躺枪：我没这么说！），好哇，主仆二人凑在一起蝇营狗苟不干好事来的，我说怎么夫君刚搬过来两天就把二虎调走了，一对儿色胚！

    　　

    　　    丢下我跟女儿，原来是找借口出去偷香？还画影图形留下纪念？他要干什么？……”

    　　

    　　    永远也不要低估一个女人的想象力，特别是陷入猜疑之中的女人，事实证明这样的情况是不分古今中外的，而这件事的后果就是——目测杜少清药丸。

    　　

    　　    片刻之后，杜少清快步赶了过来，不过前去通知他的伙计二虎已经不见了踪影。

    　　

    　　    “夫人，你怎么来了？女儿呢？是不是她想我了要你叫我回去？”杜少清热情道。

    　　

    　　    “我怎么来？我当然要来，我不来还不知道你们干的好事……”公主将那本画册摔在了桌上。

    　　

    　　    杜少清一看，顿时觉得昏天地黑一般，这，这东西不是送给二虎了吗？难道说这厮坑我，主动交公，送给了夫人？

    　　

    　　    回头一看，二虎果然没有跟来，杜少清心中大恨，二虎你这个魂淡敢出卖我？回头给我等着。

    　　

    　　    “夫人你听我解释，事情不是你想的那样的……”

    　　

    　　    “哪样？我想的哪样？我该往哪样想？……”公主话没说完，直接趴在桌上呜呜哭了起来，那悲戚的哭声，简直让闻着伤心见者流泪。

    　　

    　　    杜少清愣住了，心说我都准备好要接受你降下的暴风雨了，没想到只有雨没有风，这个夫人脾气不要太好，真的是水做的吧。

    　　

    　　    “妾身本以为夫君在外忙碌公干，没想到却出来寻欢，何故如此？如果夫君要去，大方直言便是，妾身是个妇道人家哪里敢管？可是你也不该把我和女儿一直这么扔在家不管……”

    　　

    　　    完了，杜少清觉得自己头都要炸了，到底二虎说了些什么，夫人也太能絮叨了，感觉我有八张嘴也说不清吧。

    　　

    　　    “够了！别哭了，你听我说……”杜少清上前暴力拉住公主打断道，对方的哭声戛然而止。

    　　

    　　    随后杜少清以最简洁的话语将事件说了一遍，公主恍然大悟，原来是自己误会了，再次捂着胸口长舒了口气，还好还好。

    　　

    　　    “是，是妾身误会了，夫君息怒。”公主小声道。

    　　

    　　    杜少清浑身一松，“嗨，总算是说情了，这一天天的，先是被黄牛坑，小老婆误会，又是被二虎坑，大老婆误会，我到底做了什么孽，招揽的都是些什么伙计呀？”

    　　

    　　    随后杜少清看夫人吓得不轻，赶紧温声给对方道歉，这才问起了公主的来意。

    　　

    　　    整理了一下思绪，公主劝道：“夫君，你还是赶紧回家吧，你再不回去，女儿都要把咱家的房子卖了。”

    　　

    　　    嗯，嗯？什、什么意思？我没太听明白，杜少清愣了一下。

    　　

    　　    “妾身不知道你所谓的育儿绝招是什么，但现在已经见识了女儿的叛逆绝招，你恐怕不知道吧，她已经把她那一屋子玩具全都送给了小兕子，一件不留，都运进宫里了。”

    　　

    　　    什么？？

    　　

    　　    杜少清眼前一黑，扑通一声跌坐在了身后的太师椅上，“这个败家小丫头，那可是我一件件亲手打造的，为了给她做玩具，磨了两手血泡，还跟着工匠学了半个月的木工呢。”

    　　

    　　    良久之后杜少清忽然笑了起来：“这丫头倒是有性格，不过玩具屋只有一个，送人了她就没有了，总有一天她会后悔，到时候可别再来缠着我要东西，哈哈。”

    　　

    　　    看着丈夫忽然变得意起来，公主真想捂住眼睛装作不认识他，这父女两个都是什么人啊，小家伙在家坑爹，她爹现在又等着看女儿的好戏，真是一对儿。

    　　

    　　    “夫君，还没说完呢，后来萱萱看你还不回家，扬言要把家里跟你有关的东西全都送人，一天送一件，女儿年纪虽小，可脾气最是像你，言出必践，今天是第二天，昨天已经把你珍藏的茶叶送人了。

    　　

    　　    你若是再住几天，恐怕咱家的房子都能被卖掉了，女儿可是长安小财神，对钱财没什么概念的。”公主再次说道，这才是她的来意。

    　　

    　　    噗……杜少清直接从椅子上栽倒跌在了地上，老天，今天是我杜少清的难日吗？

    　　

    　　    看着丈夫被打击这么狠，公主不但没有丝毫担心，反倒坐在旁边的椅子上捂嘴笑了起来，心说这父女两个真是一对儿活宝，每天看着两人斗智斗勇还挺有意思的。

