    山海城，夏宫。

    御书房的气氛非常沉闷，当阿尔瓦罗慷慨赴义的视频，通过通讯罗盘实时传送过来时，欧阳朔眼神通红，双拳紧握。

    “这个仇，一定要报！”欧阳朔咬牙切齿。

    欧阳朔已经忘了，大夏有多久没吃过这样的大亏了，这对刚推行一系列新政，正准备带领大夏走向一个新高度的欧阳朔而言，无疑是一次重挫。

    “敌人拿下大西洋舰队，下一步怕是就要攻打摩洛哥行省，怎么打好这一仗，诸卿都谈一谈自己的看法吧！”欧阳朔声音低沉。

    大夏还从未有领土被占之先例，欧阳朔自然不想破例。

    白起、韩信等将领早就义愤填膺，纷纷表示，应当调集重兵，在摩洛哥行省跟敌军掰一掰手腕。韩信甚至建议，可主动向敌军宣战。

    倒是张良，全程一言不发，似乎另有想法。

    就在诸将领热议怎么打好摩洛哥之战时，一则则情报被紧急呈递上来，让热闹的御书房，再次变得压抑起来。

    三月四日。

    白银之手联合舰队刚歼灭大西洋舰队，阿尔及利亚就打着为摩洛哥王室复国的旗号，正式向大夏宣战，意图夺回摩洛哥。

    实际参战的，可不止阿尔及利亚一国。

    据黑蛇卫打探到的情报，地中海一半以上的领地都在调兵遣将，离的近的，像西班牙，所部已经抵达阿尔及利亚王城阿尔及尔城了。

    初步估算，联军总兵力不下百万之巨。

    “好啊，我们还没准备打阿尔及利亚呢，它倒是主动跳了出来。”欧阳朔脸上虽然挂着笑意，任谁都能感受到他的怒火。

    这还不止。

    几乎在同一时间，大夏周围敌人都在动起来。

    大周王朝、柔佛国、骠国、爪哇国以及罗曼诺夫王朝，一个个磨刀霍霍，开始将部队调往边境集结。

    甚至就连孔雀王朝，都流露出对马尔代夫郡的兴趣。

    只有索马里行省周围的非洲国家，因为不是白银之手跟湛蓝徽章的传统势力范围，兼且地中海领主要集中攻打摩洛哥行省，暂时幸免。

    白银之手显然是深刻吸取了【炎黄盟】的失败教训。

    回顾过去五年，【炎黄盟】对大夏的打压行动，最失败的一点，就是【炎黄盟】过于保守，总是喜欢以外围势力为棋子，跟大夏周旋。

    结果每每让大夏翻盘，实力不减反增。

    到了现在，【炎黄盟】反而被大夏给压制住，成为可悲的反面教材。

    这一次，无论是海战，还是摩洛哥之战，白银之手一上来就使出全力，成员亲自上阵，跟大夏展开贴身近战，不留任何一丝余地。

    “像大夏这样的存在，一旦让它缓过气来，就后患无穷。”一号如是说。

    短短几天时间，大夏就陷入四面楚歌之境地。

    局势发展到这一步，欧阳朔反倒冷静下来，因为不会再有比这更糟糕的局面了，他现在要做的，就是如何破此死局。

    “走！”

    欧阳朔起身，带领诸将来到地图前。

    “罗曼诺夫王朝不足为虑。”欧阳朔指着地图北面，“该王朝跟辽金行省接壤的西伯利亚地区，地广人稀，疆域广袤，是真正的荒野。眼下还是寒冬时节，罗曼诺夫王朝想从此地向辽金行省用兵，简直是痴心妄想。”

    罗曼诺夫王朝的中枢，还是在欧洲大陆。

    接着，欧阳朔视线南下，指着东南亚地区说道：“没有水师相助，爪哇国能对我们构成的威胁也十分有限。关键是骠国跟柔佛国，一个毗邻暹罗行省跟河内行省，一个直接威胁到南疆都护府所在的星州郡。”

    一想到这，欧阳朔就对湛蓝徽章咬牙切齿。

    如果不是他们临时变卦，大夏早已将两国收入囊中，又何来今日之困窘。

    这笔账，欧阳朔记下了。

    “那么大周王朝呢？”白起问。

    大周跟大夏全面接壤，兵力充足，又是本土作战，兼且有足够的开战理由，因此在白起看来，大周实在是此番对大夏最大的威胁，不知王上为何不提。

    能借着组织之力，一举翻盘，大周定不会错过此等良机。

    甚至于说，大周王朝可能将赌注全盘压在此战，于最不可能之时，实现逆袭。想来帝尘等这样一个机会，已经等了很久了。

    如果大周王朝参战，至少能牵制住大夏四个集团军，是非常致命的。

    欧阳朔一笑，取出一张卡牌，正是当初晋升为王爵时，抽到的【战争豁免卡牌】，一直被留到现在，总算是能派上用场。

    【战争豁免卡牌】：领地对外征战期间，拥有一次战争豁免机会，免遭周边领地侵扰，持续一个月。友情提示：战争豁免仅对国内有效，即时生效。

    白起等人见了，眼前一亮，笑道：“有了这等底牌，还真可以好好布置一下。”想象一下，大周兴师动众而来，最后却被一张卡牌拦截，估计够冤。

    韩信道：“这么说，摩洛哥之战的条件依然成立？”

    欧阳朔正要点头，他的性格也是非常刚烈的，没理由说，白银之手都打上门了，大夏还龟缩一处，不知反击。

    他正想借此机会，跟白银之手好好斗一番。

    说不定还能一举攻陷阿尔及利亚，让白银之手偷鸡不成蚀把米。

    就在此时，张良突然说话了：“王上！”

    “子房有何良策？”欧阳朔笑道。

    张良表情却不轻松，肃然说道：“微臣恳切王上，主动放弃摩洛哥行省。”

    欧阳朔脸上的笑意一下没了，“你说什么？”谁都能感受到，欧阳朔体内积攒的怒气，让白起等将领都不觉心中一凛。

    见此，史万岁站出来说道：“阁老何必长他人志气，灭自己威风？！”

    张良不为所动。

    欧阳朔突然伸手，制止了史万岁有些不礼貌的诘问，深深看了张良一眼，道：“子房既然这么说，一定是有什么顾忌了，不妨详细说来。”

    白起等人也好奇看向张良。

    张良默默点了点头，手心其实也微微有汗。

    历来盖世王者，能在关键时刻听进不同意见者，又有几人啊？！

    王上正是意气风发之时，突遭挑衅，本能地会选择反击到底，在这种节骨眼上，他提出主动弃战，实在是冒险之举。

    但是作为王朝首席智囊，张良又不得不提，因为这是他职责所在，哪怕可能为此丧命，也在所不惜。

    “从大西洋舰队的覆灭，以及刚刚得到的情报分析，白银之手跟之前的【炎黄盟】，完全是两种截然不同风格的对手。如果我们选择在摩洛哥行省跟敌军交战，诸位认为，敌人会知难而退吗？”张良问。

    “不会！”

    “既如此，摩洛哥之战，就将是双方各倾百万之兵的超级大战。以摩洛哥行省的粮草储备，能支撑起这样一场大战吗？”张良再问。

    摩洛哥孤悬海外，本身就不盛产粮食，平时也勉强只能做到自给自足，自然是支撑不起百万大军消耗的。

    “……”

    御书房陷入难堪的寂静之中。

    张良见此，接着说道：“只要想办法，肯花钱，肯付出代价，粮草问题倒不是不能解决。问题是，这代价，是王朝能承受的起的吗？”

    “或者说，值得吗？”

    欧阳朔面无表情，“为了捍卫领土完整，什么代价都是值得的。”

    “王上说的不错。”张良没有反驳，“只是那样一来，摩洛哥战场就会是一个泥潭，将王朝一步步拖入沼泽，直至拖垮。”

    “白银之手成员众多，他们耗的起，可王朝耗不起。”张良下断论。

    欧阳朔想反驳，却无从说起。

    是啊，此番进兵的只是地中海一半的领主，道森王朝、钢铎王朝甚至都没出手呢，就将大夏逼到悬崖边。

    说到底，大夏还不具备跟这样的超级巨无霸，刚正面的条件跟底蕴。

    一想到这，欧阳朔不觉双拳紧握，倍感憋屈。

    “一旦我们在摩洛哥战场消耗大量元气，那么大周王朝、爪哇国、柔佛国、骠国以及孔雀王朝，甚至是境内八大王朝，都会蠢蠢欲动。”

    张良的话绝非危言耸听。

    大夏还没在华夏区树立绝对的权威，想挑战大夏正统地位的，绝不仅仅是桀骜不驯的蒙古国跟西突厥汗国。

    其他表面顺服者，又岂不知野心暗藏？！

    一头受伤的雄狮，是无法领导狮群的，只会被挑战者群起而攻之。

    想到这样的场景，连欧阳朔都感到不寒而栗，“白银之手的算计实在是太深了，直接拿捏住大夏命门，时机抓的非常之准。”

    “这么说，除了放弃摩洛哥行省，我们什么也做不了吗？”

    欧阳朔眼中满是不甘，憋屈至极。

    张良摇头，“并非如此。刚才王上也分析了，我们手中也握有底牌，在主动放弃摩洛哥行省的前提下，实际上大有可为。”

    “甚至于说，实现翻盘，也非不可能之事。”张良信心十足。

    欧阳朔听了，精神一震，心里总算是好受了一些，道：“愿闻其详！”看向张良的眼神，有赞赏，更有期待。

    能得张良这样一位定海神针，实在是大夏之幸。