    下面的人争论不休，不过大部分的人还是支持年纪较大的女人。

    只有那个年轻女人支持另一个持有不同意见的男人。

    很快，年长的女人就说：“许师弟，我还能害了大家不成，你就按照师姐说的去做，赶紧布置，早点忙完这里，咱们早点收工回去。”

    被称为许师弟的男人点了点头说：“那就依着薛师姐的吧。”

    说罢，许师弟又看了看旁边的年轻的女人说：“小师妹，我们去干活。”

    几个人开始从背包里面取出红线、墨线，以及一些青铜楔子，开始在院子里布置。

    “当当当……”

    他们将青铜楔子打进水泥地里，然后把红线墨线缠绕在上面，一条又一条在院子里拉起来。

    王柽瀚在旁边小声说：“他们布置的是困尸阵，不过他们布置的太粗糙了，阵眼都有偏差，这样会将阵法的威力降低三成左右。”

    李归道指了指那个法坛说：“那个法坛布置的也有问题，首先法坛一般应该摆在罡位上，可他们却是摆偏了，还有符箓就那么扔在法坛上，会损耗法坛的气息。”

    丫头也想要找出点毛病了，可她看了一会儿就发现毛病都被王柽瀚和李归道找光了，就随口说了一句：“他们的心也不齐。”

    我摸了摸丫头的脑瓜子说：“这一点也很重要。”

    那些人折腾了半个多小时，才把院子里的布置妥当。

    王柽瀚就在旁边抱怨说：“太慢了，若是这个时候那尸来了，他们还没准备充分，早就被那尸体打的措手不及了。”

    的确，这卢金柱的家里尸气很重，尸臭的味道也很浓，就算不进卢金柱的卧室，我们只是爬在房顶上，也能闻到一阵阵的恶臭从他的房间里传出来。

    从尸气的浓厚程度来判断，经常出没这里的那具尸体很有可能是一具拥有渡劫天师修为的尸。

    这里的这些人加起来，都未必是他的对手，当然他们的阵法和符箓使用的好的话，那就另当别论了。

    我锁探查的这些，三个孩子也是觉察到了，三个人简单交流了一下，也就分析出了尸的实力。

    很快丫头就提出一个疑问：“那尸那么厉害，如果想要害人，整个村子的人恐怕都要被咬死了，可他每天晚上来这里干啥啊，这里有好吃的吗？”

    安安在背包里再次“咕咚”咽了一下口水。

    李归道这个时候就说了一句：“应该不是好吃的关系，我觉得那尸没有害人，还有经常回到这里，应该和卢金柱在坟地边儿捡到的那三张诡异的照片有关系。”

    “我至今想不明白，那三张照片是什么人拍的，他拍那照片的目的又是什么？”

    “还有他，为什么又要把照片送到卢金柱的手里，是不是想要给卢金柱传递什么消息啊？”

    李归道说话的时候，小眼神一边盯着我，生怕自己说错了什么。

    我就对李归道说：“归道，自信点，你分析都很有道理。”

    说着，我就把手机拿出来，然后让三个孩子再看了一遍。

    同时我也提醒他们：“注意，这三张照片的共同点。”

    三个孩子开始认真的看，不一会儿丫头就没有耐心了，便说：“都很平常啊，有啥共同点啊。”

    李归道和王柽瀚看了一会儿，然后小手的手指同时指向第一张照片的人群。

    他们指的是人群中的一个抱着孩子的女人。

    然后李归道就说了一句：“第二张，第三张都有这个女人。”

    丫头一脸茫然说：“我也发现了啊，可三张照片背后的人群中，不光是只有这个女人是重复的，有好几个村民都是在三张照片中都出现的。”

    “这不算共同点啊。”

    王柽瀚就解释说：“蒂凰师妹，你仔细看，这三张照片中的女人，你仔细看。”

    丫头“哦”了一声，然后仔细去看。

    几秒钟后丫头就仔细道：“三张照片，那个女人的姿势都一模一样，都是抱着孩子，同样的角度，直愣愣地看向镜头，不光是那个女人，好像她怀里的孩子也是没有改变姿势。”

    李归道补充说：“没错，再看其他的村民，就算偶尔有人看向镜头的，也没有注意自己被拍照，他们的眼神都不集中。”

    “反而是那个女人和孩子，他们好像知道有人在拍照，他们一直盯着镜头的位置，他们好像是在摆拍。”

    王柽瀚说：“归道师弟说的没错，所以照片里面的女人孩子很有可能是整个案子的关键。”

    我看着孩子们点了点头说：“不错，不错，你们都不简单啊。”

    “我们明天拿着照片，找下地萝村的人问一下，就知道照片里的女人和孩子到底是谁了。”

    “如果是陌生人，那卢金柱应该会注意到，就是不知道他有没有怀疑。”

    孩子们也是纷纷点头。

    我们这边谈论的热火朝天，院子里的六个修士也是在进行激烈的讨论。

    只不过我们听得到他们说话，他们却听不到我们说话。

    时间一分一秒的过去，很快就到了午夜的十二点半，整个下地萝村都安静了下来，只有村子中央那条省道上，时不时过几辆大卡车。

    这个时候，我们周围的尸气也是浓郁了起来。

    本来迷糊糊要睡觉的孩子们瞬间也是精神了起来。

    院子里的几个修士也是如此，除了为首的薛姓女修外，其他人全部找了房间躲起来。

    薛姓女修大概是有点紧张，她深吸了一口气，然后握着长剑的手竟然开始有些发抖了。

    丫头看着那女修说了一句：“她好像害怕了。”

    我说：“不是谁都跟你一样，天不怕地不怕的。”

    就在这个时候，院子里的灯忽然“咔”的一下全部灭掉了。

    整个宅子变得一片昏暗。

    薛姓女修站在院子中央，下意识的“啊”的惊呼一声，很快就有人关心地问道：“薛师姐，你没事儿吧？”

    薛姓女性立刻说：“大家守好自己的位置，我没事儿。”

    此时，那尸体已经来到了院子的门口，他是从西边的山沟子面缓缓走过来的。

    那尸站在门口的时候，我就挥了挥手，一道结界直接在卢金柱家的周围布置了下来，这里的动静最好别让外面看到，同时我也要保证那个尸一会儿别再给跑了。

    当然我布置的这一道结界，院子里的修士，以及尸本身是发现不了的。

    尸体在门口站了一会儿，尸气就顺着门缝钻了进来，那插着的门闩不一会儿“咔”的一声就打开了。

    接着那门“咯吱”一声打开，尸体缓缓迈步往里面走。

    院子里薛姓女修这个时候就道了一句：“孽畜，你终于来了。”

    她的声音虽然有些颤抖，可好在嗓门高，听的还是很有气势的。

    说罢，她手中的长剑一挥，然后挑起桌子上的一张符箓，那符箓直接“轰”的烧了起来，原本黑糊糊的院子也是瞬间明亮了起来。

    只见薛姓女修的不远处站着一个穿着寿衣，脸部有些腐烂，头发蓬松，嘴里獠牙已经长的很长的尸体。

    那尸体歪着自己的脑袋，一脸的愤怒。

    尸体的双眼凹陷下去，眼珠子已经不知去向，黑糊糊的眼洞让人总感觉里面可能会有什么东西爬出来似的。

    薛姓女修点燃了符箓，然后用符箓飞快将蜡烛点着，大概是尸体的模样太过恐怖，她在点蜡烛的时候，有些抖，其中一根蜡烛被她撞倒了了。

    蜡烛掉下了桌子，蜡烛的火苗直接把下面的红线给点着了。

    法坛失败就算了，他们布置的阵法，这下也要被烧没了，那女修搞砸了……

