    前来空间迷城时，罗克就了解过这里的混乱情况，没想到自己会一到达就遭遇猎盗团伙，说好的大意志嫡系和眷顾呢。

    他脑海中闪过一个古怪的念头，见墟空艇紧追不舍，干脆放缓了些许速度。

    虚空艇上应该不止两名尊者，之所以能如此加速，肯定是几人在一起发力，使得他难以摆脱，双方距离不断拉近。

    “这速度真不赖，竟是一名空间规则掌控者，只怕来头不小。”

    “哈哈，这不正好，刚好可以大赚一笔。”

    “听着，空间规则出了名的难缠，千万别轻易离开空艇，否则被他反杀了可别怪我没有提醒。”

    正如罗克所料，此时的墟空艇上有三名尊者，这是一个三名四阶组成的猎盗团，空间规则掌控者在哪都是稀少的存在，三人一点也不敢小瞧。

    但有座下耗费巨额资源打造的墟空艇在，三人并不惧怕什么，这是他们在过往岁月中成功狩猎积累下的信心。

    在三人的操纵下，墟空艇再一次加速，横冲直撞般跃至罗克近前。

    “嗖嗖嗖。”

    诸多泛着雷霆的锁链从墟空艇前端延伸出来，以迅雷不及掩耳之势向罗克席卷而去，这一击有狂暴的雷霆，更有雷霆带来的麻乱生物的力量。

    然而，罗克反应速度更快，他其实早就准备，身形好似一抹融入了空间的辉光，不待锁链临近，整个人就消失在墟空艇前方。

    一闪身，他已经来到了空艇左侧，只见他冷漠地盯着墟空艇，手里举着一柄长柄镰刀，直接劈下。

    “速度倒是不错，可惜人蠢了一点，竟然不趁机逃亡，反而攻击我们的墟空艇，真是不自量力。”马丁发现了这一动静，冷笑连连。

    “他的速度确实恐怖，应该还有其他能耐，不过----”约瑟恩附和道。

    说话间，三人没有停住动作，因为对方速度过快，他们想~操纵空艇反击已经来不及，只能给空艇增加一重防护，顿时墟空艇外多了一层雷网，从内而外逐渐突显出来。

    在墟空艇外的雷霆开始闪耀时，罗克的长柄镰斩下了，一道半透明半凝实的空间刃掠出，直指墟空艇侧身。

    这道空间刃格外狭长，有三分之一空艇高，其所蕴含的空间之力似乎不怎么纯正，空幽色上还泛着一重淡淡的灰白色，在空间迷城肆意的空间能中穿梭而过，速度非比寻常。

    一边前进一边吸引更多空间能，在四周空间能的簇拥下，达到空艇时空间刃增长至空艇高度的二分之一。

    “轰！”

    紧接着是一声巨响，墟空艇产生了不小的震荡，在艇中三人不可置信的神色中，被空间刃击中的地方直接缺失了一大块，像是被什么力量抹去了一样。

    “这这----”约瑟恩瞪大眼眸，他不知道该怎么形容眼前的变化。

    “后退。”亚拉伯高喝道。

    罗克知道自己的攻击之利，没给猎盗反应时间，直接斩出强横的第二击，顺着第一击斩出的缺口，斩向了空艇更后方的位置，也就是三名猎盗的操纵室所在。

    第一道斩击后三名猎盗没能反应过来，因为他们不相信自己的空艇就这么轻易被斩破了，但事实就是如此，第二道斩击就更显突兀了。

    当斩击来临时，三人毫不犹豫地选择了逃离。

    瞬间，他们所在操纵室被抹去了大半，对面强者攻击凶厉至此。

    “想逃，问过本尊没。”罗克紧随着攻击而来，后一步就出现在了操纵室，看着正逃离的三人，冷笑着追了上去。

    看着他扬起的长柄镰刀，三人内心不由地产生阵阵惊悸，这人太凶残了。

    “阁下，我们是来自屠河猎盗盟的一只分队，今日是我等三人不对，我们愿意谢罪，奉上让您满意的礼物----”面对这种情况，马丁试图说些什么。

    罗克眼眸中尽是冷漠，这时的墟空艇已经被斩瘫痪了，到了艇内他的速度远超三人，距离眨眼拉近，长柄镰再一次斩下。

    “拦住。”

    “就不信有人能以一敌三。”

    面对这么一名掌控空间规则的凶人，三人哪敢分散开来，一边高喝着一边使用各种手段反击。

    但是，那看着不纯正的空间刃威能依旧恐怖，他们这次直面其威能，连灵魂都不由地出现了战栗，怎么都压制不住。

    狭长空间刃划过，所过之处各种力量溃散消融，瞬息间冲撞到了三人跟前，被马丁激活的保命防护盾拦住，这才暂时逃过一劫。

    “灵魂之力！”马丁脸色铁青地骂道。

    他怎么也没有想到，对方不仅仅掌控着难缠的空间规则，也掌控着恐怖诡异的灵魂规则，且将两种高等力量圆润地融入到一种攻击中，带来了这等骇人听闻的攻击威势。

    他心里明白，这一次他们真惹到不该招惹的人。

    “散开逃！”

    “我屠河猎盗盟不会放过你的。”

    三人试图逃离，在罗克绝对的锋芒下，这些挣扎都显得徒劳无功，第一击直接斩杀了两人，又一击斩杀了最后一人，手段利落。

    “论攻击威能，空间之力位于前列，灵魂之力更甚一筹，毕竟是巫师界最根本的力量。”对于自己如今的实力，罗克很是满意。

    元素之间存在高低之分，以总势来说，灵魂、空间、生命、毁灭这类，层次超出寻常如雷、火元素类。

    此前，他所掌控的空间创生之力非偏向攻击性，他战斗时只能利用空间锋利、湮灭等特质，如今掌控了有灵魂幽生之力后，他就没有了这方面的困扰。

    幽生之力和创生之力是两个极端，看无影饕兽就知道了，幽生之力的攻击威能比蚀之力更恐怖，有斩万物之魂的能耐。

    在他掌控了创生之力和幽生之力，且将两种力量熟练融贯之后，他发出的最强攻击有斩魂灭空之效，所过之处如同万物被消融，异常恐怖。

    因此，罗克虽然无法动用古婪手，如今的战斗力却不退反进，变得更加骇然了。

    而且，他手中的长柄镰也被他提升了一个档次，融合了科林真尊当初给予的特殊空间宝珠后，品质达到了中品上等，只差一步到达上品。

    这镰刀经他特别炼制后，专用来承载他如今掌控的最强攻击，融合宝珠后还带有储能之功，被他冠以‘灭魂空镰’之名。

    对于他而言，灭魂空镰的出现算是弥补了古婪手无法使用的弊端。

