    “林公子，你是打算，对刀界侵略者动手了吗！    我们等这一天，等了很久！”

    听了林飞的话，天罗剑子的那些旧部，一个个都是十分激动。

    要知道，当年，天罗剑子统治剑界的时候，剑界还是完整的，并没有刀界的大军入侵。

    后来，正是因为，剑界之中的几大势力，勾结外敌，让其它至高世界的人马，趁机进入剑界，才造成了今天的局面。

    所以，无论是天罗剑子，还是这些旧部，都对当年这些旧事，耿耿于怀。

    都希望，有朝一日，能够收复疆土，把外界的入侵者赶出去。

    “林公子，你一声令下，大伙儿马上动手，杀向刀界大军的总部，进行大决战！”

    一个须发皆白的精瘦老者，激动地向林飞说道。

    这名老者，在天罗剑子的旧部之中，声望不错，地位很高。

    天罗剑子离开剑界之后，所留下的旧部，就以他为首。

    “剑界丢失的疆土，必须收复。

    不过，现在，时机还没到。

    大家不用急，等时机成熟，我会带着大家，一起把刀界侵略者赶出去的。”

    林飞说道。

    其实，以林飞的实力，要对付刀界大军，并不难。

    只不过，林飞想到了，那些刀界主神曾多次提到的刀霸老祖。

    林飞意识到，这肯定是一个十分难对付的高手。

    一旦对刀界大军动手，说不定，马上就会把这个刀霸老祖引来。

    所以，林飞打算再等一等。

    “瞿仲前辈，你放心，我不会让大家等很久的。”

    林飞补充说道。

    “一切听林公子的吩咐！”

    那名须发皆白的老者，马上恭敬地回答道。

    瞿仲就是他的名字。

    “主人，天地谷外面来了许多人，要求拜见主人。

    我问了，这些人，都是剑界之中，各个势力派来的使者。”

    突然，一个神灵奴隶，急匆匆来到林飞的跟前，向林飞报告。

    “嗯，瞿仲前辈，天残地缺，你们出去应付吧。”

    林飞挥了挥衣袖，转身离开。

    “是！”

    瞿仲，天残，地缺三人，齐声回答。

    他们三人，现在是天罗剑派之中，地位最高的三个。

    林飞等于是把天罗剑派，交给他们三个管理了。

    外面那些使者，肯定是代表所在的势力，前来投靠林飞的。

    林飞可没有兴趣，去应付这些无聊的事情。

    接下来。

    林飞开始闭关。

    这一日后，一连几年时间，林飞都没有出现。

    一年，两年，三年……    岁月悠悠，一晃就是四五年。

    剑界之中，进入了一段十分平静的时期。

    以前的四大超级势力，几乎不怎么露面了。

    飞仙剑派果然是封山不出，几乎与世隔绝。

    就算偶尔有飞仙剑派的成员现身，也是十分低调，绝不惹事，特别是一旦遇到天罗剑派的人，都是立即避让。

    西门家族的情况，和飞仙剑派差不了多少。

    虽然没有宣布封山不出，但是，也基本上，极少露面，属于半封山状态。

    而天乙剑派，则是一直没有任何的下落。

    整个教派，消失得十分彻底。

    剩下一个极乐剑派，也是没有什么动静。

    总之，这几年时间，四大超级势力，显得十分平静，十分低调。

    整个剑界，完全变成了天罗剑派的天下。

    天罗剑派的人马，行走在剑界之中，所到之处，无人不尊，无人敢惹，天下共仰。

    天罗剑派，正式成为剑界的统治势力。

    天残地缺，和天罗剑子的那些旧部，也迅速成为了剑界之中的风云人物，一个个名动天下。

    特别是天残地缺，他们两个，双剑合璧，威力无穷。

    林飞要求他们，不能再藏私，各自向对方分享自己所掌握的剑法和秘籍。

    这样一来，天残地缺两人的实力，在短期内，就有了惊人提升！    他们两个的境界，虽然只是半步主神。

    但是，却拥有了相当于主神的战力！    这意味着，林飞的手下，有了两个主神级别的高手！    本来，整个天罗剑派，都是依靠林飞一个人的实力，支撑起来的。

    现在不同了，天残地缺两人，也终于可以，独挡一面了！      他们两人，都是林飞的奴隶，林飞自然不介意，让他们的实力，获得提升。

    这对于林飞来说，只有好处，没有坏处。

    时间无情。

    一眨眼，十几年时间过去了。

    这一天。

    天地谷，世界眼之内。

    突然。

    轰隆隆……    大量漆黑的乌云开始诞生，组成一片片黑压压的云海，面积无穷无尽。

    一道道粗大的雷芒电蛇，在漆黑的云海之中，疯狂游走，释放着灭世气息。

    世界眼，混乱深渊之中。

    “终于要突破了！”

    十几年来，一直盘坐不动，犹如枯木般的林飞，猛地睁开双眼，露出惊喜的神色。

    咻！    林飞一步走出世界眼。

    黑压压的云海，笼罩在林飞头顶上的高空中。

    一道道粗大的雷芒电蛇，锁定林飞的气息。

    “来吧。

    别浪费我的时间。”

    林飞淡淡说道，显得十分轻松。

    轰隆隆……    滚滚雷海，终于倾泄下来。

    林飞已经是上位神真神的境界。

    再突破，就是半步主神了。

    以前，林飞渡真神劫，讲究的，是如何避雷劫，需要成功躲避过九九八十一次雷劫，才算渡劫成功。

    而现在，林飞渡的雷劫，已经不属于真神劫了。

    是更高一个层次的雷劫。

    渡劫的方式，自然不相同了。

    要突破成为半步主神，林飞需要和高空中劈落下来的雷劫，进行搏杀！    轰……    雷瀑如海，滚滚劈下。

    这种雷劫，对于半步主神级别的武者来说，威力简直无穷。

    估计，一般的半步主神，只要稍微接触到这种程度的雷劫，瞬间就会化成飞灰。

    不过，对于林飞来说，却不值一提。

    林飞背负双手，一动不动，就这样，站立在滔天雷芒之中，任由滚滚劈落的雷芒电蛇，轰击在躯体之上。

    没有任何的损伤！    甚至，就连林飞的衣角，也没有损伤半片！    那些密密麻麻，威力强大的雷芒电蛇，只要一接触到林飞的躯体表面，立即就会被弹飞。

    “主人这种渡劫方式，简直是闻所未闻！    让人叹为观止啊！”

    “林公子不愧是人中龙凤，就连渡劫，也是这么威武霸气！”

    远处，一大批神灵，在围观林飞渡劫，纷纷感叹。

    

