    “吴凡，现在你要的东西都齐全了，你究竟要做什么？”巫雅问吴凡道。

    骆宝松和罗阳等人，也都看向了吴凡，为了搜寻吴凡所要的材料，他们这一夜折腾得可不轻，就差掘地三尺了，若说心中不好奇吴凡的目的，那是不可能的。

    “你们很快就知道了。”吴凡对着众人神秘的笑了笑。

    之后，在巫雅等人好奇的围观下，吴凡开始利用这些材料，布置传送阵。

    吴凡已经将那传送阵图录，完全掌握，他毕竟是玩家，不需要像土著那样，用上很长的时间去钻研，他只需要像学习技能一样，浏览一遍，便可完全掌握，此时，材料又很齐全，所以，搭建起来，并不十分困难，而且，进度很快。

    接着，在巫雅等人的注视下，传送阵一点一点的被搭建了起来，因为众人之前都没有见过传送阵，所以，哪怕是她们此时亲眼所见，都还是不知道这究竟是什么东西，只觉得，吴凡搭建的东西，很像是祭坛。

    “好了！”吴凡手中拿着骆宝松给他的那块赤心石，说道：“只要将这块赤心石放好，这就搭好了！”

    众人期待着吴凡将赤心石放下去，他们是真的好奇，吴凡这搭建的东西，究竟是何物。

    只不过，吴凡此时却是停了下来，对着巫雅等人说道：“陛下，你们应该还都没吃早饭吧，不如先去吃个早饭，待会再来？”

    巫雅瞪了吴凡一眼，似是怪他在最后时刻突然停下，说道：“这个时候，谁还有心思吃饭？”

    是啊，虽然罗阳、骆宝松等人，的确都还未来得及吃早饭，但他们现在已经被吴凡搭建的这个东西，完全的勾起了好奇心，根本就没有任何要吃早饭的想法。

    吴凡却说道：“这玩意要想启动，还得再等一会，我还需要做一些其他处理，不方便有外人围观。”

    “连朕都信不过？”巫雅有些不满的说道。

    “不是信不过陛下，只是，有些事情，的确不能让旁人知晓，还希望陛下能够谅解。”吴凡为难的说道。

    巫雅不满的瞪了吴凡一眼，她对吴凡是完全的信任，而吴凡却并不如同自己信任他一样，信任自己，这自然让巫雅的心里有些不舒服。

    不过，巫雅毕竟是一个明事理的人，见吴凡坚持，便也没有再纠缠：“你还需要多久能好？”

    “不到半个时辰。”吴凡立即说道。

    “好，那朕就半个时辰之后再来。”巫雅说完，率先转身离开。

    巫雅都离开了，其他的人，自然不好再继续逗留，也都纷纷离开，骆宝松临走前，将手中剩下的几块赤心石也都交给了吴凡。

    眼见巫雅等人都离开了，吴凡这才松了一口气，随后，不敢有丝毫的耽搁，立即将现场剩余的材料全部收进背包，然后，利用定点传送符，传送到了天山，到达天山之后，吴凡马不停蹄的朝着山陵关而去。

    也幸好，吴凡现在的燕轻术已经提升到了第三层，速度已经提升了不少，再加上，他毫不吝啬的使用各种可以临时增加自己速度的丹药，双重加持之下，吴凡的速度，增加到了一个非常恐怖的程度。

    不到半个时辰的时间，吴凡便已经抵达了山陵关，而此时的吴凡，因为急于赶路，体力消耗非常大，脸色都显得有些苍白。

    不过，他没有耽搁，立即利用隐身术，潜伏进入了自己的院子中。

    这个院子，是吴凡在山陵关内居住的地方，关中的人没有吴凡的命令，不允许随意进入，就连裴雨也是一样，哪怕是吴凡不在山陵关中，也没有人敢随意进入这里。

    吴凡进入院子中之后，便将之前从风雨城带来的材料，全部取出，随后快速的布置阵法，当他最后将赤心石放进去之后，整个阵法发出淡金色的光芒，看上去颇为玄妙，阵法的周围，则是有着一些奇特的字符在慢慢旋转，看上去颇为神秘。

    “这玩意也不知道到底行不行，真的能将人从这里传送到风雨城去？”吴凡看着这阵法，心中多少有些没底，毕竟，这东西，他之前没用过。

    不过，对于鉴定术，吴凡还是颇为信任的，既然鉴定术说可以，那应该就是可以的。

    “还有最后一件事！”吴凡随手掏出一只黑影四翅鸟，写了张字条，捆绑在它的腿上。

    “我走了之后，你就飞去找裴雨，知道吗？”吴凡对黑影四翅鸟说道。

    “知道了，主人。”黑影四翅鸟应道。

    吴凡满意的点点头，随后，再次使用定点传送符，下一秒，他便又再次回到了风雨城的皇宫。

    在吴凡从山陵关离开之后，那只黑影四翅鸟便立即飞去找裴雨。

    此时的裴雨才刚刚起床不久，正在自己院中晨练。

    自从山陵关保卫战结束之后，山陵关已经恢复了往日的宁静，这里的威胁已经解除，裴雨以及关中的将领们，除了例行的训练外，生活已经回归了正常，战争的硝烟，似乎已经远离了这座边关城池。

    不过，裴雨倒也没有太过松懈，依旧保持着对黑水国和水月国的关注，同时，关内的守军们，正常的训练也没有停下。

    至于风雨城中那里所发生的事情，裴雨等人还不知晓，那里距离这里毕竟相隔太远，消息还没有那么快传来，至于巫雅放出的空中信使，则并未能够顺利抵达这山陵关。

    扑腾扑腾！

    就在裴雨晨练的时候，一只黑影四翅鸟在他的头顶盘旋，似乎是在确认他的身份，而裴雨听到头顶的动静，也抬头看了过去，接着便愣住：“黑影四翅鸟？”

    若是在以往，看到黑影四翅鸟，裴雨倒也不会太过在意，这玩意虽然少见，但也不是濒危生物，还是能够偶尔见到的。

    但现在不同，吴凡在前不久，才给了他一只，用于传递消息用的，所以，现在看到黑影四翅鸟，裴雨就会下意识的想到吴凡给的那只。

    接着，裴雨便看到了黑影四翅鸟脚上所绑着的字条，脸上变得严肃起来。

    大人来信了！

