    “这…”

    洛雁有些戒备地看了凌远行一眼，而凌霄当即心领神会，挥手将她收入了域界之中。

    “嗯？”

    而看着眼前这方道韵盎然，灵机鼎盛的世界，洛雁眼眸微凝，心底对于凌霄愈发的敬畏恐惧。

    “说吧。”

    凌霄负手立于天殿之上，举目看向远处苍穹。

    此时那虚空之上的剑阙神影，圣劫雷云早已消失不见。

    很明显，他的境界已经彻底迈入了圣境。

    九九八十一日，九九八十一道圣纹。

    换句话说，早在数月之前，凌霄便已从圣劫中苏醒了过去。

    倒不是他的肉身承受不住圣劫之威，而是那劫雷中的天地意志，已经被他吞噬了干净。

    这般神举，莫说前无古人后无来者，便是放眼九天之上，亦是举世独一！！

    无上根基！！

    九乃数极，暗含大衍之道，双九之数，亘古唯一。

    凌霄已经做到了万物生灵度过圣劫的极限，无人再能比他…持久。

    而这数月时间，凌霄更是以圣雷为淬，重新将肉身灵力打磨纯粹。

    毫不客气地讲，如今的凌霄，已经毫无破绽。

    九天凡尘十亿年，何人能与我并肩？

    待到轮回逆乱时，敢叫魔日换青天！

    “少主，今日一早，女帝突然收到秘报，说是在下界之地发现了界主踪迹，当即动身前去了。”

    “可…可谁知那下界之处竟镇压着无数邪魔，见到女帝，二话不说便要将其擒下…还说…还说要将她那个…那个…”

    洛雁紧咬红唇，一脸的羞恼。

    她知道，对于凌霄而言，顾朝辞堪称禁肋，一旦有人贪其容颜美貌，一定会引来这位凌族少主真正的怒火。

    姬赢、石昊天便是铁证。

    “什么！！”

    闻言，凌霄脸上顿时浮现出一抹震怒，方圆万里，雷云横压，天道崩灭。

    整片天地，仿佛不承他一怒之威。

    “还望少主速速赶去，女帝做这一切，可都是为了您啊。”

    洛雁叩首，久久不起。

    直到！！

    她的身前突然遮掩一片阴影，洛雁茫然抬头，却见凌霄的身影已经到了她的面前。

    “我很好奇，你是如何从那处凶险的下界之地逃出来的？”

    此时凌霄的脸上，莫名带着一丝温和笑意。

    可，他明明是在笑着，却令洛雁有种毛骨悚然的寒意。

    “少…少主何意？洛雁…洛雁当然是为了保护女帝，方才拼命逃出来找少主求救。”

    “是么？我给你一个机会，告诉我，究竟是谁指使你的，否则…我会让你明白何为生不如死。”

    凌霄漠然一语，还不等洛雁反应过来，头顶突然有股阵意横压而下，直接将她的身影禁锢在了原地。

    这里乃是凌霄域界，有他布置的诸多手段。

    以凌霄如今的修为，就算圣境巅峰之人贸然踏入，也只能是任其摆布。

    早在洛雁来凌族之前，凌霄便已收到了鬼影传音，向他禀明了事情的始末。

    只是！！

    以鬼影的修为，自然不敢贸然下界，更不敢轻易离开那下界入口之处。

    因此，他虽猜到这洛雁有鬼，却不曾看到她传音的场景。

    而凌霄则是早早等在大殿之中，就等洛雁上门表演。

    当然，她既敢来，想来就有足够的把握，不会暴露幕后之人。

    所以，凌霄根本不曾动手触其魂海，以免将其就地镇杀。

    此时他将洛雁灵力神魂统统禁锢，就算她想自尽，也根本无法做到。

    “少…少主！洛雁不知道您在说什么，还望少主速速前往云水域，救下我家女帝。”

    洛雁眸光惊恐，却仍旧紧咬牙关，不肯松口。

    “我的未婚妻，我自然会救，但在救她之前，你就没有什么要跟我说的了？”

    凌霄轻轻颔首，一把握住洛雁的脖颈，朝着域界深处而去。

    以顾朝辞的气运，一个下界之地，如果有人能将其诛杀，那说明界主可能真的隐藏于此。

    而洛雁的来历，凌霄倒也能猜到一些，界主殿，或者…影魂殿。

    除此之外，凌霄不信有谁敢对她动手。

    很明显，自己闭关的这段时日，已经有人开始思念自己了。

    而顾朝辞既是他摆在世人眼前的破绽，这种圈套凌霄自然早就预料到了。

    他之所以命鬼影守在下界入口，就是为了看看，能否遇到更多可疑之人。

    或者说，看清楚林家的态度，从而知晓这两方势力间的关系。

    “少主！！少主！！我与女帝虽是主仆，却情同姐妹，我曾以道心起誓，绝不会背叛于她，你若不信，可与女帝当面对峙，或者…洛雁愿以死明志，少主可亲自查探我魂海记忆。”

    洛雁痛苦哀嚎，奈何此时除了张口说话，竟连手脚都无法动弹。

    “我就是担心，朝辞太过心软，不忍心杀你，所以…这个恶人还是我来做吧，至于搜魂撅魄这种事，凌某虽不是善人，却也不是邪魔，这般残忍行径，自然是做不出来的。”

    凌霄淡然一笑，一个区区棋子，居然也敢跟他玩心计。

    就像凌霄猜测的那样，怕是他只要稍稍触碰洛雁魂海，这枚棋子就将瞬间殒命。

    死，需要勇气，但活着，需要更大的勇气。

    这个世间总有人想要一死百了，可他们犯下的罪孽，死…只是最轻的惩罚。

    “少…少主…”

    此时的洛雁，当真有些惶恐无措。

    尤其是凌霄眸中闪烁的寒意，更是令她有种说不出的恐惧。

    直到两人身影从天而降，药殿之前，韩站等人顿时起身拜下，“拜见主上。”

    “将她放入丹火灵阵，喂上嗜心丹，按时给她解药，我给你两日时间，撬开她的嘴。”

    话落，凌霄深深看了韩站一眼，以这位天命之子对灵材的了解，一定很清楚什么…药能叫人生不如死。

    洛雁是很倔强，但她心底的退路，是一死而已。

    可如今，她死不了，总会有心神崩溃的一刻。

    而看着眼前大阵边缘，那一道道被束缚在铁柱之上充当阵法灵源的身影，看着他们干瘪的肉身，暗淡死寂的眼神，这一刻，洛雁只感觉身躯颤抖，心神几乎崩碎。

    “少主！！不要啊！！！”

    “你如果想起来什么，可以随时说出来。”

    凌霄摇头一笑，身影顿时消失在了原地。

    一个背叛者，就该有背叛者的下场。

    既然此时，有人想要引他现身，逼他出手，那凌霄倒也不介意顺水推舟，满足他们的愿望。

    王不见王，只是时机未到。

    但，王终究只有一个。

    “宁川，随我出去一趟。”

    “轰！！”

    整座神战域，一息动荡。

    无数身穿黑铠，手持重戟的魔卫紧跟在凌霄身后，踏入头顶古舰。

    顿时间，古舰之上，杀势震霄，破碎苍穹，朝着云水域极速而去。

