    

    “萧寒，想不到你竟然是如此的富有！”

    弗兰德直接躺在了那座由金魂币堆成的小山。一百个亿，足以建造一个规模不小的国家。有着如此多的紫金，弗兰德自信，能够建立起大陆第一的学院。

    想到之前在天斗皇家学院受的窝囊气，弗兰德语气有些责怪地说道：“萧寒，你有这么多钱，怎么不早说呢？”

    “我倒是想说啊，只是，你一直插嘴，也得让我把话说完吧！”萧寒没好气地白了弗兰德一眼。

    “嘿嘿，嘿嘿，我还以为你只是劝我不要和天斗皇家学院合作呢！”

    弗兰德干笑着，旋即，正色道：“萧寒，你借我这么多钱，短时间之内，我可没有钱还你。而且，可能还会赔着血本无可。这，你可想好了？”

    萧寒淡定地笑了笑，席地而坐。眼神示意周围史莱克的师生，也是席地而坐，说道：“为了防止你赔着血本无可，院长，我们现在还是好好谈谈，接下来该怎么做吧！”

    一百亿的金魂币，这也几乎是萧寒全部的积蓄。如果不是为了颠覆接下来的许多故事线，从系统那里获得奖励，萧寒也不会傻着借出这么多的钱。

    闻言，史莱克的师生，纷纷席地而坐。就连弗兰德，也从狂喜中平静了下来。所有人沉静了片刻，弗兰德看向萧寒。问道：“萧寒，你可有什么好的意见吗？”

    闻言，史莱克的师生，纷纷看向萧寒。

    虽然他们和萧寒接触的日子不多，但是，萧寒总能够让他们感到意外。也许，萧寒对于重建史莱克学院，也许有着独到的意见。

    “要我说啊！”

    萧寒整理了一下思绪，说道：“第一步，我们必须选择一个新的学院地址。依我看，这里不错，不如就在这里建立学院吧。”

    “在这里……？”

    弗兰德、玉小刚等人，错愕地看着萧寒。

    萧寒点头道：“是的，一瓶水的价值，并不取决于它自身，而是取决于它所处的地理位置。同样的一瓶水，在摊位上只需要一枚铜魂币的价钱。在一些斗魂场的高档场所，则是售价十枚铜魂币。这里属于天斗帝国都城的郊区，有着得天独厚的地理位置。若是在这里重建史莱克学院，一定能够太高我们学院的身价。”

    “嗯。”

    对此，弗兰德、玉小刚、赵无极等人，纷纷点头应是。

    之前史莱克学院，就是身处一个村落之中。除开武魂殿和一些站立在金字塔高层的人物，其它人根本不知道有着史莱克这所学院的存在。

    为此，史莱克学院的师生，也不知道遭受了多少的白眼。

    如今，若是学院能够靠近都城，一定能够提高史莱克学院的名声度。

    “没错。”

    马红俊轻攥着拳头，说道：“这里还距离天斗皇家学院如此的近，他们既然看不起我们，那我们就让他们好好地看看，我们是如何强势崛起的。”

    “嗯。”

    奥斯卡也是轻攥着拳头，附和道：“就像萧老大说的那样，他们看我们不起，就让他们高攀不起！”

    “对，让他们高攀不起！”

    弗兰德、赵无极所有人的眼中，都是露出了无比坚定的目光。

    “会的。”

    萧寒点点头，又道：“建立学院，只是第一步，这一步，只需要花钱就行。院长，你等下进城，将这片区域购买下来。我们就在这里建立学院。这里，那里，还有那十个山头，通通都买下吧。”

    “好。”

    弗兰德点点头，瞄了身后那座金光闪闪的金山，有钱好办事，对于重建学院的第一步，相对来说，可以说是最容易的事情。

    若是事情不容易，那一定是钱不够。

    “第二步。”

    萧寒又道：“有了学院，没有师生怎么能行。仅仅只是靠几个人提升学院的名声，那是行不通的。”

    “萧寒……”

    见到弗兰德想要插口，萧寒抢先道：“院长，我知道你老的意思。宁缺毋滥，宁愿缺少生源，也绝不让学院的废材泛滥成灾。只是，没有废材的学生，只有天生天赋不好的学生。就我所知，就有一个普通的凡人，依靠着自身的努力，最后依旧是飞升了高等位面。所以，只要勤奋努力，就算是废材，也能够有着一飞冲天的那一天。”

    “萧寒……”

    弗兰德想要说话，萧寒又继续道：“我建议，史莱克学院分为两个区域，外院和内院。外院有教无类，只要有意进入我们学院，通过了考核之后，就是我们学院的学生。至于想要进入内院深造，获得更加丰厚的资源，必须经过严厉的考核。只要我们严控把关，我相信，最终能够脱颖而出，进入内院的学生，将会是天才中的天才。也就是院长你想要的怪物。”

    “院长，我看行。”

    赵无极赞赏地看着萧寒，分析道：“之前我们史莱克学院，之所以艰难地维持着，就是生源不足。有着外院的存在，我们便是能够广招学生，吸收资金，健康地让学院运转。同时，设立内院，也不会违背我们创建史莱克学院的初衷。”

    “嗯，我也觉着这个办法甚好。外院有教无类，意在育人，对于大陆来说，是一件大好事。同时，内院不忘初衷，为大陆培养顶尖的强者。”

    拥有大师之称的玉小刚，也是赞赏地看着萧寒，夸奖道：“萧寒，没有想到，你的头绪如此的清晰。”

    “老师，你谬赞了！”

    萧寒谦虚地笑一笑，其实，作为万界的主角，他的这些办法，不过是照搬了别的位面而已。这，也许就是作为万界主角的好处吧！

    顿了顿，萧寒继续道：“为了拥有生源和提高知名度，不打广告那是行不通的。老师，还需要你麻烦跑一趟，去城门的公告栏。张贴公告，就说史莱克学院招生。”

    “好。”玉小刚点点头。

    “记住，老师，把城里官用的所有公告，全部重金买下，一个也别漏下。”萧寒耐人寻味地笑了笑，熟知斗罗的一切，他可是知道，接下来，某个人恐怕会被惊动吧！至于萧寒，只需要做收系统的奖励就好了。        

