，(首字母+org点co)！

阻还是不阻，何须选择。

她想要的，没人能给的了，她暂时想要的，必然是自己能做到的。

现在与东临王结死仇，她本身倒不在意，可昼族的族长不能不在意，真要与东临王朝开战，自己刚刚定下的这份基业就会毁于一旦，牵累那些信任她的人。

再且......湛长风目视苍穹，一个天道，如果连一场积攒已久的变革都做不到，需要求助外人，那这天道确实该换换了。

“走。”她袖手而去，没再理会这桩事。

东临王与黄甲武将心意相通，早就将绿洲内外的情况收在眼底，见她没有干预，心底轻松，第一次见到这位名声鹊起的凛爻侯，竟是雍容闲雅.高迈出尘的人物，无怪能以侯的尊号上榜。

终究是在小界中，为避免引来天道盟的纠察，他不能以武力干涉此界纷争，直接对此界人出手，所以别看这一尊黄甲武将威势浩大，其实顶多只有脱凡大圆满的实力，做震慑之用。她要是插手，这事难了。

黄甲武将威临绿洲，缩在屋子里的高种姓们意识到反抗的机会来了，疯狂冲上街道跪拜高呼，紧接着又与守界的士兵起了冲突，辱骂推搡中，响起了枪声，血多了起来。

黄甲武将一声轻吒，所有人脑袋嗡嗡，惊惧地望着天上的“神灵”。

“绿洲由我守护，尔等作乱者速速离去，饶你们一命！”

这支被冠以低种姓的军队丝毫不后退，竟还举枪朝其攻击！

黄甲武将不痛不痒，他越飞越高，临到半空，仿佛触到了什么东西，刺耳的警报声大作。

怒哼一声，石室中的机括炸开了。

东临王在小绳界的庙宇不止这一座，出了这一档子事，他必然要给低种姓人一个教训，念勾附近三座庙宇里的神仆，令他们吞下鼎底被信仰愿力蕴养的小神石，化为他的宿体。

一念四用，神力疯狂消耗，他怒目开口，四尊黄甲武将同道，“低种姓人不亡，世人难活。”

“天啊，神灵终于显迹了！”

“杀光低种姓人！”

“遵神之法旨，杀光低种姓人！”

各地义愤填膺，拿起兵器走出绿洲，要找低种姓人算账！

山院也观测到了异动，院长许三刀惊疑，真的有上界诸侯在这里显迹了？

在山院中修身养性的一位高种姓人听见神灵法旨，立马就冲到了院长室，目光灼灼，“许院长，还请遣人帮助我们！”

许三刀骑虎难下，他见山院时，只广告了凡人绿洲，忽略了地底下还有一群低种姓人，这也不能怪他，印象中低种姓人身材矮小，尖嘴猴腮，猥琐懦弱，跟昼伏夜出偷食的老鼠一样，哪有可以修道的样子。

且低种姓人早在长久的时光中，被划为了异族，大部分人都不承认他们是人族。

自古，小绳界就认为修道是高种姓人的专属，哪怕是在道法兴盛的时期，小绳界各家道派的开派祖师和弟子也从来都没有低种姓人，因为那个时候，低种姓人已经作为这片大地上的失败者，被赶出绿洲，在地下苟且偷生了。

许三刀也许在打算开山门时想起过他们，但也只是一闪而过的念头。

谁料，山门开了一年后，一个矮人找上门来了，询问自己能不能来此修道。

他十多年前的一趟远门，让他看见了各界生灵，长得比低种姓人还怪异的人族都见识过，自然不会再拘于相貌.地位。

他替他摸了骨，也测了根骨，这矮个子骨骼有点畸形，练不来武，倒是有机会走法道。

许三刀将情况如实告知了他，他一高兴，问，“我还有许多族人，可以让他们来测吗？”

“可以。”许三刀没有多想。

最后就是这一声“可以”，拉开了低种姓对高种姓的入侵。

因为隔几天，一群低种姓来测骨时，被高种姓看见了，一场争吵在所难免。

许三刀以为自己能有底气说出“有教无类”，可连自己的师兄弟都不支持他。

接纳低种姓人，好像犯了众怒。

他扭转不了众人的态度，在二选一的情况下，只能将低种姓拒之门外。

没多少，低种姓开始了攻打绿洲.抵制神灵和修道的行动。

不知什么时候，低种姓有了诡异的装备和机械，他们好像蛰伏地下的毒蛇，终于露出了毒牙，高种姓和他们这些修道者都被打得不知所措。

“别忘了，你也是高种姓！”一声冷喝，喝回了许三刀的神儿，许三刀圆滑地摆摆手，“这正是神灵大显威力的时候，我山院就不去掺和了。”

四尊黄甲武将高悬空中，气盖百万里。

东临王见到奋起反抗的高种姓人，很是欣慰，习惯性认为在他的震慑下，凡人会跪地膜拜。

咻咻咻！

接连不断的攻击却告诉他，他们真的想弑神！

愚蠢！东临王转动黄甲武将的身躯，大掌砸向地面，拍糊了几个低种姓士兵。

士兵头领亲吻了挂在脖子上的护身符，决绝地拿起一把古朴的木弓，点燃上面绑着的炸药包，一箭射出。

终究是凡人。东临王似悲似悯地叹了一声，黄甲武将的巨掌再次盖下，要碾灭箭矢，碾碎胆敢对他不敬的鼠辈！

爆炸产生的光和烟迷了眼，气浪掀翻了百里的人和建筑，死伤一片。

绿洲，荡然无存!

连带上空的黄甲武将也消失了。

其他绿洲中，尚不知发生了何事的人们仰望头顶，嘀咕，神灵怎么那么快就回去了，他们还没找到低种姓人的巢穴呢。

那头，东临王吐出了一口血，神魂欲裂，怎么可能，怎么可能？

他脸上青白交加，那箭矢上附了天道之力！

东临王试图拔除一小部分顺着信仰联系打中他神魂的天道之力，结果一动，直接痛得晕过去了。

而早已离开很远的湛长风也微微感应到了这场爆炸，眉头轻轻蹙起，又缓缓放平，牵起笑意，没人能发觉那丝笑意背后的森冷。

几经辗转，湛长风一行人到了利亚大陆的另一头。

“是这里了？”巫非鱼比照着一份半路顺来的全界图，跟那片绢布化成的地图指示的位置一样。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    