    “我们已经被敌人包围了……”二代沉声说道。

    “我们这里只有七人，实在难以应对！”

    “别说这种丧气话，大不了和他们拼了！”

    众人都是义愤填膺，唯独团藏面色古怪，他怎么感觉……类似的话语自己听过两遍？

    “现在这种状况，必须有人做诱饵……”

    团藏下意识就想自荐，可不知为什么，他脑海中突然浮现出这样一个场面——当他自荐完之后，二代大人一脸亲切的拍着他的肩膀，“好，送死你去，火影猴子来当！”

    团藏一个激灵，再想说话时已经听见日斩说道，“由我来当诱饵！”

    “可恶，我果然还是输给他了！”团藏心中一阵泄气，“以二代大人的性格，一定会自己去当诱饵，这分明就是个考验，我明明能猜到但还是做不到吗？”

    果然，只听二代沉声说道，“要去做诱饵的人当然是我了，你们这些年轻的火之意志继承者还有很长的路要走，接下来你们要好好保护村子，并培养那些能够托付下个时代的孩子们！团藏，从明天开始你就是火影了！”

    团藏正在那里自怨自艾着，冷不丁听到这个消息，不敢置信的抬头指着自己，“火影，是我？”

    二代认真的点点头，“我看得出来，你是打算在第一时间自我牺牲的，这是勇；决定了却又犹豫，说明你看出我存了考验的心思，这是智；当猿飞自荐后，你果断放弃了之前的想法，这是义！有此三者，你绝对是作为火影的最佳人选！”

    团藏听得一脸懵逼，原来我是这样想的吗？

    日斩在一旁恭贺道，“团藏，祝贺你！”

    其余几人都是满脸崇拜，“团藏你来当火影绝对是实至名归！”

    团藏勉强克制住狂喜的冲动，矜持道，“我会带领木叶走向巅峰的！”

    二代火影牺牲后，他挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，不仅将木叶带出了险境，并且励精图治，用二十年的时间逐个击破四大忍村，最终完成了统一壮举。

    在庆功大会上。

    “还好二代大人当年没有选我！”日斩膜拜道，“和团藏你相比，我差得太远了！”

    被他收服的其余四影不断恭维。

    “有火影大人，真是忍界的幸运！”

    “还叫火影大人呢？团藏大人的功绩早就不是区区火影可以表述的了！”

    “那应该叫什么？”

    “当然是叫忍者之神！”

    “哈哈哈哈……”团藏正大声笑着，可听到某个称号后像吃了苍蝇一样难受。

    一旁察言观色的龙马问道，“火影大人，有什么问题吗？”

    “忍者之神这个称号让他们别用了！虽然不知道为什么，但我听着就是膈应！”团藏一脸嫌弃。

    “那要不用木叶之光？”龙马试探着问道。

    团藏:(▼皿▼#)

    又是三十年过去，他没有迎来死亡，而是等来了第二次新生。

    病床上弥留之际的团藏只觉眼前一花，竟然变成了脑海中记忆最深刻的画面。

    “……必须有人做诱饵！”

    听到这熟悉的声音，团藏恍然，“我这是重生了？正好，上一世还有些遗憾！”

    这时，只听日斩说道，“由我来当诱饵！”

    团藏心中一惊，“糟糕，我忘记表现自我牺牲的想法了！历史要被改写了！”

    就在他心乱如麻的时候，突然听见二代宣布到最后一句，“……团藏，从明天开始你就是火影了！”

    团藏不敢置信的指着自己，“哈？还是我？”

    又是一番波澜壮阔的人生，当团藏闭上眼睛，再度睁开时已是第三次轮回。

    “……团藏，从明天开始你就是火影了！”

    团藏心中暗自兴奋，“我当火影果然是天命所归，看我再创辉煌！”

    第五次轮回。

    团藏微微皱眉，他觉得有些无聊了。

    第十次轮回。

    他开始厌倦了。

    第二十次轮回。

    他主动辞去火影。

    “终于可以休息一下了……”团藏愉悦的蹲在厕所，可下一刻，厕所门被推开。

    以日斩为首的众人单膝跪地，“恭请火影归位！”

    第五十次轮回。

    团藏直接隐姓埋名。

    “我为了木叶辛苦操劳了五十辈子，享受享受怎么了？”团藏安慰着自己，他这一世要学会享受生活，就从找女人开始好了！

    结婚当晚。

    团藏按捺住自己枯木逢春的年轻心态，掀起新娘子的盖头，顿时吓得连退四五步。

    出现在他眼前的人竟然是日斩！

    然后，“新娘”日斩带领突然出现在婚房中的其他人单膝跪地，“恭请火影归位！”

    团藏捂住胸口，直接一口淤血吐了出来。

    第一百次轮回。

    “团藏，从明天开始你就是火影……”

    “呕！”团藏全身抽搐个不停，疯狂呕吐，“别提那两个字，我恶心！”

    第两百次轮回。

    “团藏，从明天开始……”

    “妈的，我忍你很久了！”团藏怒喝一声，朝二代头上打去。

    二代被打蒙了，然后看着团藏赞赏道，“竟敢打我，真是从未有过的感觉，火影就是你了！”

    “呕！”

    第五百次轮回。

    “团藏，从明天……”

    团藏抓狂道，“是我把敌人引来的，我是叛徒，杀了我吧！”

    然而，日斩却是感动不已，“为了让自己去当诱饵，团藏你竟然不惜污蔑自己！”

    其余几人也都感动流泪，“不愧是我们当中最善良的团藏！”

    二代欣慰道，“火影之位，果然非你莫属！”

    第一千次轮回。

    “团藏，从……”

    “呵呵……”团藏眼神呆滞，直接用苦无切向腹部。

    不知道多少次轮回后，团藏睁开了满是沧桑的眼睛。

    见团藏没有被控制，也没有晕倒，龙马兴奋道，“是火影大人赢……”

    “呕！”团藏应激性的全身一颤，然后疯狂呕吐起来。

    龙马大惊失色，“火影大人，你这是怎么……”

    团藏跪倒在地上，边吐边喊道，“别，别提那两个字！”

    “哪两个字？”龙马试探着说道，“火影……”

    “呕！”团藏吐得更厉害了，“绝对不要再跟我提那两个字！”

    “到底发生了什么？”周围众人好奇八卦的同时，又都是胆寒不已。

    团藏对于火影的追逐是有目共睹的，可结果呢？经历了一场幻术后就像是变了个人一样，太可怕了！

