    清晨吹来的北风带着淡淡寒气，在大地上流动。

    刚刚呼出一口气，便在空中冻成了白烟。

    东边天上那一抹阳光静静的照着大地。

    陈虎骑着战马，行进在顺义城外面的荒野上。

    身上的铠甲结了冰霜，这天寒地冷的大冬天，空气中的露气会凝结在铠甲上。

    好在里面穿了孙杰从现代弄过来的保暖衣，不至于寒冷。

    天地间苍苍茫茫, 看不了多远。

    身后是两百建奴俘虏，他们身上穿着满是污垢的白色棉布甲，被陈虎带来的士兵用绳子穿起来。

    天寒地冷，要是不给他们穿上这些棉布甲，恐怕一个晚上就全冻死了。

    前方就是顺义城了，前不久，这里被皇太极攻破，被屠了一边, 里面尸横遍野, 已经成了一座空城。

    在明朝末期，几乎没有人关心那些平头老百姓的死活。

    崇祯的眼中是他的大明江山，官老爷们的眼中，是他们的荣华富贵。

    百姓不过是可有可无的蝼蚁。

    吃人的世界里，没人会在乎他们的死活。

    驻扎在怀柔的洪承畴领兵南下了，在皇太极逃走之后，“光复”了顺义城。

    他的军队驻扎顺义城没多久，孙杰和正白旗的战争便打响了。

    顺义城距离通州较远，听不到通州传来的隆隆炮声。

    建奴兵败之后，溃逃的溃兵们可不在乎什么，撒开丫子往四面八方逃窜。

    很多建奴往北边逃走，自然而然会经过顺义城。

    进驻在城中的洪承畴本来以为，这些建奴是来攻打顺义城的，整个军队一下子变得风声鹤唳。

    可当他们看清城外的建奴溃兵之后，心中的害怕彻底烟消云散。

    城外的建奴亡命奔逃, 没有一丁点章法，看上去就像是逃命一样。

    洪承畴久经战事，自然知道行军和溃逃的区别。

    但城外的毕竟是建奴, 他又不得不小心。

    于是往外面派遣了少量夜不收前去探查。

    军队崩溃，军心就散了。

    建奴再怎么厉害，在溃败之下，也只是没了牙齿的病虎。

    当这些夜不收带着几个俘虏的建奴溃兵回来时，洪承畴坐不住了。

    前几天，朝廷的抵报传到了他手中，说京营与陕西中路兵马阵斩建奴两千余。

    起初他还不信，建奴的本事众所周知，要是京营有这个能力，以前的建奴敢入寇吗？

    可后续传来的抵报都在说这事，说的有鼻子有眼，渐渐的也信了不少。

    然后，他就更不淡然了。

    两千多颗人头，这是什么？这是泼天的功劳！

    洪承畴的功利心很重，私德有亏，在见到京营和陕西中路兵马立下的功劳之后，心思便活泛起来。

    于是，他就大胆的率领守军, 从怀柔前往顺义。

    也就说, 顺义城如今只是一座空城。

    没有任何意外，他率领着兵马，顺利光复。

    那时的皇太极，已经往西逃窜，甚至还路过了怀柔。

    加上之前的抵报，洪承畴也能明白皇太极为什么要往西跑。

    不过，他不明白，这天下间，到底有谁能把皇太极逼到这个份上。

    进驻顺义不久，建奴溃兵，来到了顺义城外。

    于是就出现了之前那一幕。

    当他见到少量夜不收都能俘虏回来建奴俘虏时，他敏锐的发现，这是一个建立战功的大好时机。

    于是，便命令手中士兵，除了少量存留之外，剩余兵马，全军出击。

    一时间，顺义周围尽是洪承畴带来的三边“精锐”。

    ......

    太阳升到了正空，天地间的温度高了几分。

    陈虎从马背上摘下一个扁圆的军用保温壶。

    扒开塞子，热气冒了出来，出发前灌进去的热水还烫嘴。

    小心翼翼的喝了一口，有些僵冷的身子温暖不少。

    放下手中的保温壶，看向旁边的士兵，道：“向大人禀报我军位置，同时通令所有士兵原地休息，追了一晚，先吃个早饭暖暖身子休息休息再说！”

    这士兵从怀中取出一个对讲机，向那边喊话。

    不久之后，一个简单的营地搭建起来。

    火堆熊熊燃烧，上面架着的铁锅里面煮的咕嘟咕嘟作响。

    肉香味升起，在微弱的北风吹拂下，往更远处飘散。

    陈虎蹲在一口铁锅前，端着碗，扒拉着腊肉煮粉条。

    吃完饭，把碗舔的干干净净，省的消磨时间清洗。

    出身低微，挨过饿，见不得浪费粮食。

    哪怕是煮过饭的锅，也被他用带来的干粮擦得干干净净。

    他留了一个时辰的休息时间，士兵们吃完饭，就地休息。

    不眠不休的追杀了好久，已经往回送了几波俘虏。

    现在得了空闲，休息一下，养一养精神。

    而他自己，站在营地的边缘，看着北边。

    “噔噔噔！”

    耳朵边传来马蹄声，举起挂在腰间的望远镜看去，只见一个骑兵朝着这边而来。

    这是他军中的士兵，是游弋在周围，负责追踪建奴溃兵的夜不收。

    随后放下了手中的望远镜，以为只是普通事。

    夜不收看到了陈虎，朝这边加速而来。

    夜不收的脸色很难看，似乎遇上了什么事情。

    停下战马，翻身跳下，跑到陈虎面前，一脸焦急的喊道：“将军，有人偷袭了咱们在外面追踪建奴溃兵的队伍，把咱们三四个兄弟扣住了，还把咱们俘虏的那些建奴全都抢去了！”

    “谁干的？！”

    陈虎脸色一凛，杀气凛然。

    “不知道，就在顺义城南边，应该是某伙官军。”夜不收连忙回答。

    “过去看看！”

    陈虎阴沉着脸，转过身，来到了营地，把刚刚休息下的士兵叫起。

    留下一部分看守士兵后，陈虎带队出发。

    陈虎这次出来，带着差不多五十多个骑兵。

    数量虽然不多，但对付建奴俘虏绰绰有余。

    骑着战马，朝着顺义城狂奔。

    那个夜不收指着前方的一个小山丘，喊道：“大人，就是那边，他们现在应该还没走！”

    陈虎开始减速，举着望远镜往前方看去。

    果然看到了一伙明军。

    穿过明军人群缝隙，陈虎看到了被五花大绑，剥了铠甲，扔在地上的士兵。

    “将军，咱们现在该怎么办？直接进攻还是怎么说？

    应该直接杀过去，宰了这帮狗日的！”

    那个夜不收愤愤不平，脸上满是杀气。

    陈虎的脸上同样杀气弥漫，他也非常想杀过去。

    可是，他不能这样做。

    他要考虑孙杰，他不能为孙杰惹麻烦。

    不能因为一时痛快，从而带来不必要的麻烦。

    更何况，自己这边只有几十人。

    看向旁边的夜不收，陈虎冷静的道：“不可，如今大人刚刚站稳脚跟，不易四面结敌，咱们的生活来之不易，不可轻启战端，当珍惜，咱们先过去交涉！”

    说着，陈虎带着人往那边而去。

    还没等他们过去，那伙明军便发现了他们。

    数量上，明军占有绝对优势。

    一百多骑兵，外加三四百步兵朝这边围来。

    很快，陈虎便被包围在里面。

    “你们是什么人？过来干什么？”

    一个明军将领站了出来，横在陈虎前方，以一种居高临下的姿态，轻蔑的看着陈虎。

    官僚主义！

    人多势众！

    狗仗人势！

    见人数占优，便没把陈虎瞧在眼中。

    也是，陈虎带来的士兵数量少，虽说人人有甲，但人数远比不上眼前的这些人，加上这些明军压根不知道陈虎等人的来历，也不知道这些建奴是谁击败的。

    他们现在捞功劳捞的正爽，现在看到有人过来抢功劳，横插一脚，如何能服气？

    抢人财路，如杀人父母！

    “你们是陕西的兵？听口音，应该是延绥镇那边的吧？在下也是延绥镇那边的人，都是老乡！”

    陈虎忍着内心的愤恨，尽量平缓自己的语气。

    “呸！”

    那明军将领一口唾沫吐在了地上，喝骂道：“谁和你是老乡？老子是延绥镇游击将军，奉总督大人之命，在此阻敌，尔等废物，横加阻拦，意欲何为？莫非奸细？”

    陈虎脸色阴晴不定，此人，油盐不进。

    正当陈虎准备再次开口时，明军后方忽然出现了骚动。

    只见他们让出了一条道路，一个骑着高头大马的明军将领，在他家丁的拱卫下，缓缓而来。

    陈虎瞳孔皱缩，双拳紧握，眼睛猩红！

    心中大骂：“贺人龙！”

    贺人龙，便是造成他老婆和孩子双双殒命的罪魁祸首。

    陈虎死都忘不了贺人龙的模样，哪怕他烧成灰。

    杀妻灭子之仇，不共戴天！

    呼吸声变粗，胸口不停的起伏。

    仇人见面，分外眼红。

    恨不得当场冲上去将其手刃结果。

    右手摸在了马背上的腰刀上，刀柄传来的那冰冷触感，让陈虎又清醒不少。

    不停的大口喘气，不停的平复心情。

    心里不断劝告自己，不能毁了大人的大事，不能为大人惹麻烦。

    硬生生的忍住了心中仇恨！

    贺人龙残虐好杀，虽有军功，可无法掩盖其卑劣的本性，人送“贺疯子”之称。

    崇祯四年，诱降流贼三百二十余人，以伏兵于酒宴上袭杀。

    其部众被尽数坑之！

    崇祯十三年，随时任陕西三边总督的郑崇俭围剿张献忠，因为嫉妒左良玉平贼有功，被朝廷授予平贼将军称号，随领兵回撤，避免与贼兵交战，甚至和同属明军序列的左良玉部大打出手，战火烧至百姓头上，以杀民泄愤。

    崇祯十四年，属时任三边总督傅宗龙麾下，因其不听差遣，与官军积怨已深，再次大打出手，招致流贼反攻，又领兵回撤，避免对敌，致使三边总督傅宗龙战死于新蔡。

    崇祯十五年，又追随三边总督汪乔年出关进攻流贼。然走至襄阳，不告而退，致使汪乔年被杀。

    此人劣迹斑斑，最终被崇祯不容。

    在明末军头做大的情况下，崇祯拼着事态更加糜烂的结果，密令贺人龙老上司孙传庭密杀此人。

    此人之劣迹，不止于此。

    可以说，此人在某种程度上，使得明末局势更加糜烂。

    就是这样一个人，在如今，依旧是洪承畴手中一员大将。

    贺人龙早已经忘了陈虎是谁。

    这么多年，死在他手中的人没有一千也有八百了，他这样的人，怎么会在乎一个普通士兵的死活呢？

    “你是谁？竟然敢阻拦我军之行动？莫非你是建奴奸细？！”

    贺人龙眯着眼睛，冷冰冰的看着陈虎。

    陈虎见贺人龙不认识他，便耐着性子道：“我乃陕西中路参将账下亲卫营统领，前来交涉麾下士兵被羁押一事！”

    “陕西中路参将？账下统领？！哈哈哈！”

    贺人龙哈哈大笑，眼泪都笑了出来。

    “你是在开玩笑吗？陕西中路参将？什么东西？一个个小小的参将，也敢在老子面前狺狺狂吠，笑话！

    还有你这个亲卫营统领？又是个什么东西？

    你家大人，见了老子都要跪地磕头，别说你这个小杂碎了！老子是总兵，记住，老子是总兵！”

    收起笑容，极尽嘲讽。

    “既然来了，那就别想走了。你们身上的铠甲，看上去还不错，都给我脱下来吧！”

    带着麾下士兵，往前逼近。

    “你们敢！”

    陈虎亮刀，厉声呵斥，眼睛就像鹰隼一样，死死地盯着贺人龙。

    贺人龙那股人来疯的劲也上来了，抽出腰间的腰刀，大喝：“既然你找死，那就别怪老子我心狠手辣了！给老子上！”

    周围士兵一拥而上。

    明末官军火并屡见不鲜。

    天启年间的浑河之战，就是因为浙兵和蓟辽兵火并而开始。

    这些匪兵，眼睛里只有利益，哪里来的同僚？

    终究是双拳难敌四手，加之事发突然，陈虎等人，被贺人龙等拿下。

    不过，在陈虎的掩护下，还是有几个夜不收逃了出去。

    其中，就有那个负责和总参部联系的传令兵。

    ......

    “我部兵马遇袭，遭明军伏击，陈将军被劫，于顺义城南十里处！

    重复一遍，我部兵马遇袭，遭明军伏击，陈将军被劫，于顺义城南十里处！”

    通州城的总参部中，响起了焦急的声音。

    这一消息，很快送到了孙杰手中。

    “敢动我的人？找死！”

