    开局不顺,导致达摩克利斯军校再次改变路线，且因为原先路线问题，他们没有先找到塞缪尔军校,反而碰上了平通院的队伍。

    平通院的霍子安以及校队几个人中毒，被队友抬着。路时白见到达摩克利斯军校心中震惊,他们提前这么久进来，居然只到了这里，但他面上仍然保持冷静。视线扫过卫三……

    卫三？

    路时白定睛一看,对面那个满脸伤疤的人居然真的是卫三，他想了想自己之前听到的广播,达摩克利斯军校斩杀的也不过是几头双s级星兽,不至于受这么严重的伤。

    相比之下,达摩克利斯军校,除了卫三脸上的伤骇人外，其他表面上看起来一切正常,平通院的人一时有些惊疑不定，担心达摩克利斯军校是特意找事。

    路时白着急要找塞缪尔军校要解毒丸,不愿和达摩克利斯军校队伍起冲突，所以主动带着队伍往后退一步，示意他们先走。

    金珂朝自己队伍看了一眼,随后往前迈了一小步，作势要往前面方向走。

    见状,路时白微微松下一口气,只是意外撞上而已。

    但下一秒，金珂便掉头往后跑，达摩克利斯军校成员也紧紧跟上。廖如宁像个老妈子，扯着卫三跑。

    “他们也是去抢塞缪尔军校的解毒丸！”路时白瞬间反应过来,立刻道。

    宗政越人最先追过去。

    “赶紧跑。”金珂扭头看见平通院追了上来，再一次加速跑。

    这是头一次有军校在赛场中往回跑，还是两所军校。

    还在兢兢业业斩杀星兽，小心翼翼观察周围的塞缪尔军校队员们显然不知道即将有两所军校朝他们奔来。

    夜里，塞缪尔军校已经找到合适的地方停下休息。

    “达摩克利斯军校昨天好像也没走多远。”肖·伊莱对高学林道，“我还以为他们上场冠军加时，再叠加联合训练给的一个小时，会走得特别远。指不定我们才走到一半，他们就拿到冠军了。但路没走多远，星兽也没斩杀多少，嘁，扶不上墙。”

    “没那么简单。”高学林双手交叉抵在下巴，若有所思道，“达摩克利斯军校可能在谋划什么。”

    “他们能谋划什么？”肖·伊莱不屑，“反正也不关我们的事。”

    隔着十万八千里呢，现在塞缪尔军校也就刚刚赶上南帕西军校。

    肖·伊莱去巡逻，他带着队伍在附近转悠，不知道为什么他就是觉得背后凉飕飕的。

    “你看看我背后，衣服破了吗？”肖·伊莱抓住后面跟着的一个校队成员，问道。

    “没破，好好的。”

    “奇怪。”肖·伊莱背手摸了摸自己的背部，没发现什么异常。

    ……

    原本金珂便根据塞缪尔军校光束亮起的位置，来推测出他们可能停留的位子，所以跑的时候毫不犹豫。

    只不过后面平通院的人穷追不舍，他们烦不胜烦。

    “就在前面。”霍宣山探路回来，他现在已经基本清醒过来了。

    金珂点头：“做好准备，所有人动作轻一点。”

    在快要接近塞缪尔军校的巡逻防护时，众人停了下来，霍宣山和廖如宁正准备暗中出手时，后面赶过来的平通院队伍故意发出巨大的响声。

    “警备！”肖·伊莱立刻发出声音，提醒塞缪尔军校队伍。

    “达摩克利斯军校这么偷袭别人不太好吧？”路时白特意说话声音极大，让塞缪尔军校的人听得清清楚楚。

    “达摩克利斯军校？”

    “说话的人是平通院路时白。”

    ……

    平通院赶过来，路时白正准备和塞缪尔军校以及达摩克利斯军校的主指挥打招呼，却未料到突然跳出一个人，挟持了肖·伊莱。

    “操！”肖·伊莱被吓一跳。

    从平通院那边发出声音后，肖·伊莱便处于戒备状态中，完全没想到竟然有人能破开他防护，还、还用匕首架在他脖子上。

    一转头看见一张伤疤脸，吓得冒粗话。

    卫三被肖·伊莱吵得脑壳疼，凶神恶煞道：“闭嘴！”

    肖·伊莱听出了这道声音：“卫三？！”

    卫三微笑松手，和肖·伊莱打招呼。

    这波操作，让人始料未及，肖·伊莱愣了愣，立马想跑。结果卫三更快，一脚踹在他腿弯处。

    肖·伊莱直接面朝自己军校的队伍，双膝跪下了，卫三又朝他背心来了一脚，他上半身整个被她踩在地面上，脸贴着泥，和大自然泥土的芬芳来了个亲密的接触。

    原来……刚才背后一凉，在这等着他呢。

    肖·伊莱不由自主流下了悔恨的泪水。

    达摩克利斯军校那边也未料到卫三突然蹿到那边，绑架了塞缪尔军校的肖·伊莱。

    “你们想干什么？”高学林走过来，看着达摩克利斯军校和平通院，目光在卫三的脸上停留片刻，又看相平通院那边被抬着的人，终于明白过来一点：“你们想要解毒丸？”

    “两颗解毒丸，一头3s级星兽。”路时白直接提出交易。

    高学林不回他的话，看向金珂：“达摩克利斯军校来找我们又是什么意思？”

    “我们需要一颗解毒丸。”金珂道。

    “你们的条件？”高学林问。

    “塞缪尔军校给我们一颗解毒丸，我们便不杀肖·伊莱。”金珂指着卫三脚下的人道。

    高学林被气笑了：“你们达摩克利斯军校真会做无本买卖，不愧是收垃圾出身的指挥。”

    金珂丝毫不在意高学林的话：“既然你不在乎肖·伊莱，那先让他出局，我们再谈谈其他条件，卫三动手！”

    “你！”高学林立刻喊停，“我可以给你们一颗。”

    “我们呢？”路时白问他。

    “一颗解毒丸，一头3s级星兽。”高学林提出条件。

    “不行，按我们原来的说法给。”路时白示意背后的队员将中毒的人抬过来，“这里面只有我们主力队员值得用星兽兑换，其他人不值一头3s级星兽。”

    “路指挥这话说的可真够令人伤心的。”高学林望着平通远那些校队成员，特意道。

    宗政越人转身朝那些人看去，其中一个意识已经快陷入昏迷的校队成员，忽然按下出局键。

    广播声立刻响起。

    路时白重新道：“高指挥今天不答应这个条件，我们不介意在这里和你们交流一会。”

    “交流个屁！”肖·伊莱虽然被踩在地上，但还是坚强地发声。

    卫三嫌弃他吵，脚踩在他背上再次用力，然后蹲下来盯着肖·伊莱，又掉头闭眼不看他：“你这张脸……丑。”

    肖·伊莱：“……卫三，你欺负人就算了，请你不要伤害我自尊心。白矮星人谁见了我，不说一声美少男！”

    卫三拿着匕首，用刀尖在肖·伊莱脸上划来划去。

    肖·伊莱顿时急了：“快拿解毒丸给达摩克利斯，卫三她毁容了，心理都变态了！”

    说完他又小声补充一句：“不对，卫三本来就是心理变态。”

    卫三虽然快乐，但听见别人骂她，本能还在，手用力朝肖·伊莱头上一拍。

    他再一次用嘴品尝到大自然泥土的芬芳，可惜不能，也不敢再口吐芬芳。

    高学林没眼看下去，拿出一颗解毒丸递给金珂：“放了他。”

    金珂接过解毒丸，朝卫三那边走去：“卫三，把人放了。”

    卫三不听，她好不容易抓到敌人，不放。

    “……”

    金珂准备将解毒丸强行喂给卫三，等她清醒过来就能放人了，但他忘记了应成河的前车之鉴。

    他还没完全接触到卫三，便为她一拳捶中鼻梁。

    金珂吃痛，捂着鼻子蹲了下来。

    三所军校的人：“……”

    卫·真·六亲不认·三。

    金珂蹲了半天，才起身，指着丁和美：“你过来。”

    她一过来，卫三情不自禁开始吹口哨。

    金珂把解毒丸小心按进果子里，递给丁和美，让她喂给卫三吃。

    又是女孩子，又是吃的，卫三几下就把带着解毒丸的果子吃完了。

    等了几分钟后，卫三终于有了理智，金珂让她放人就放人。

    直播现场。

    “卫三沾染了太多迷幻草棘花粉，解毒丸吃下去，也还有一段时间才能彻底好。”鱼天荷道。

    “是要多吃几颗解毒丸？”习浩天问。

    鱼天荷摇头：“不是，只要一颗解毒丸便可，她现在已经恢复理智，但这段时间内，她本能还是会被扩大，比如……对着人吹口哨。”

    路正辛闻言笑道：“恐怕是对着美人吹口哨的本能。”

    鱼天荷不搭他的话。

    ……

    “如何，考虑清楚了吗？”路时白见到达摩克利斯军校已经拿到自己想要的，迅速离开后，便再次问高学林，身后的人已然做好战斗准备。

    高学林万万没有想到今天晚上会遇到两个打劫的军校，不过有一点他现在很高兴，达摩克利斯军校和平通院因为解毒丸，不得不返回，现在名次争夺，塞缪尔军校又多了机会。

    “可以，希望你们记得自己的承诺。”高学林给了解毒丸。

    塞缪尔军校抽到的解毒丸种类最多，虽然给了他们一些，但不没有太大的损失。

    等平通院的人一走，肖·伊莱抹了一把脸，吐出口里的泥土：“为什么要给他们？他们出局一个机甲单兵，我们胜算更大。”

    “平通院的人都是疯子，惹不起。”高学林转身看着塞缪尔的队员，“大家也休息了一段时间，我们现在赶路。”

    众人闻言，被抢的失落感一扫而净，目前为止除了帝国军校在最前方外，其他军校都在附近的距离。

    塞缪尔有机会弯道超车！

