    车队谈不上有多豪华，但李家在松山也算是有头有脸，李老太的专属座驾也是一辆百万级别的宝马车。

    “咦？宏阳，你看一眼，那好像是老太太的车？”王淑兰惊讶道。

    李宏阳眯起眼睛，看过去，还真是！

    “没错，是老太太的专属座驾！”

    “老太太的专属座驾来这里干嘛？”

    “那还用说嘛，一定是来接咱们的！”李宏阳激动得声音都在发颤。

    “不能吧？老太太可从来没这么干过！”王淑兰表示怀疑。

    李宏阳道：“以前是以前，现在是现在，淑兰，你别忘了，现在咱们家思琪可是已经跟林隐那个废物离婚了，而且马上就要嫁入豪门了。少陵山庄今天举行家族盛宴，这么重要的场合，老太太当然要给足咱们家面子了！”

    “也对！”王淑兰笑着点头，同时挑衅地目光瞥向李诗诗和林隐那边，狠狠地啐了一口。

    “呸，什么东西，还敢恬不知耻地说老太太的车队是来接你们的？真是笑死人了！”

    “淑兰，别跟他们这些废物一般见识了，他们也就过过嘴瘾罢了！”李宏阳越看李诗诗和林隐越来气。

    他要是早知道李诗诗会跟林隐这个废物搞在一起，当初绝对不会跟季秀云生下这个野种。

    “说得对，他们也就是过过嘴瘾，睁大你们的狗眼看好了，老太太的专属座驾是来接谁的！”王淑兰挑衅、轻蔑地瞪一眼林隐和李诗诗。

    林隐和李诗诗并没有与王淑兰和李宏阳，呈口舌之快，一会儿有他们好受的。

    此刻蹦跶的越欢，一会儿脸打得越疼！

    吱嘎！

    宝马七系停在路边。

    李宏阳刚要迎过去，就被王淑兰一把抓住了，“着什么急，咱们应该端着点。”

    “也对。”李宏阳点点头。

    车门打开。

    李冰心从车上下来。

    当看见李宏阳和王淑兰也在这里，眼底不由闪过一抹惊讶。

    李宏阳一家不是与林隐势同水火吗？

    怎么又搞在一起了？

    不管了，把人请回去要紧！

    李冰心踩着恨天高过来。

    李宏阳和王淑兰尽量让自己看起来很淡定，实际上心里早就乐开了花。

    让李冰心过来接他们？

    这在以前是绝对无法想象的！

    很快，李冰心走了过来。

    李宏阳和王淑兰高昂着脑袋，正要准备装比，李冰心便从他们身边略过，压根就没搭理他们，连打声招呼都没有。

    卧槽！

    李宏阳和王淑兰差点咬掉舌头。

    “诗诗姐，我奉奶奶之命前来接您回少陵山庄。”李冰心朝李诗诗九十度鞠躬。

    我草草草草草！

    李宏阳和王淑兰以为自己出现了幻觉，身体噔噔向后倒退了好几步。

    李冰心竟然朝那个小野种鞠躬了？

    这世界到底怎么了？

    李宏阳和王淑兰二人使劲揉了揉眼睛。

    “冰心，你是不是搞错了啊？”

    “对啊，冰心，你奶奶是让你来接思琪的吧？思琪她去花园酒店面试了，估计这会儿已经当上副总经理了。”

    “对对，你认错人了，那个是小野种李诗诗，不是我女儿思琪。”

    李冰心偏过头来，望着李宏阳和王淑兰那两张堆笑的脸，眼底划过一抹厌恶。

    她虽然瞧不起李诗诗是个野种，但同样对李宏阳一家没有什么好感。

    “二叔，二婶，实在抱歉，让你们失望了，我就是奉奶奶之命，来接诗诗姐的！”李冰心高傲地眼睛盯着李宏阳和王淑兰，她很愿意看到这两个人狼狈不堪的样子。

    “什么？这怎么可能？”李宏阳和王淑兰同时瞪大眼珠子。

    李冰心嗤笑一声：“这世上有什么是不可能的？就好比你们认为李思琪已经当上了花园酒店的副总经理，可事实上她并没有被录取！”

    “啊？！”

    李冰心还觉得不过瘾，“真正被录取的人是李诗诗，你们眼中的废物野种，现在是花园酒店副总经理！”

    刻意提高嗓门！

    李宏阳和王淑兰脚下一个趔趄，瘫倒在地上，惊恐万分地看向李诗诗！

    李冰心冷冷瞥一眼李宏阳和王淑兰，随即转过身去，再次鞠躬：“诗诗姐，请上车吧。”

    “走吧，诗诗。”林隐拉着李诗诗朝宝马七系那边走去，路过李宏阳和王淑兰身边的时候，二人驻足。

    “我们没有演戏吧？”

    “我们是不是有资格进入少陵山庄？”

    “老太太来接的人是诗诗吧？”

    “真正恬不知耻的人是你们！”

    “还老太太接的人是李思琪？你们的脸还真不是一般的大！”

    这一番话说完，林隐和李思琪便上了宝马七系。

    李冰心又补了一句：“二叔，二婶，身为李家人，我真是替你们俩觉得脸红！”

    李冰心给李宏阳和王淑兰最后一万点暴击！

    李宏阳和王淑兰摊在地上，如同烂泥。

    呸！

    李冰心嫌恶地啐了一口，随即扭着曼妙的腰肢上车。

    咻！

    车子启动，绝尘而去，喷了李宏阳和王淑兰一脸灰，二人如掉煤堆，要多狼狈就有多狼狈。

    “怎么办？还去不去？”李宏阳脸色跟吃屎一样。

    王淑兰咬牙切齿道：“还去个屁啊？你是嫌还不够丢人吗？跟我回家，我要找思琪问个清楚！”

    “哦。”李宏阳自然也不想去少陵山庄讨没趣。

    两个人拦了一辆出租车离开。

    王淑兰阴狠地望一眼正在向远方驶去的李家车队，咬着后槽牙道：“李诗诗，你个小野种，你别得意，我是绝对不会让你夺走属于我女儿的东西！”

    ……

    少陵山庄。

    李老太站在门口，正在等待着车队回来。

    为了李家能得到花园酒店二期项目，李老太也豁出去了，屈尊来迎接李家公认的野种。

    然而。

    没等到车队回来，倒是等来了胡彪和他手下。

    四辆面包车，三十几个人，一人手里拿着一把砍刀，杀气腾腾地过来。

    “老家主，是九龙堂三龙头之一的胡彪老大！”

    管家战战兢兢地禀告道。

    “什么？九龙堂的胡彪？”李老太差点当场吓昏过去。

    “快，快随我去拜见胡老大！”

    李老太在管家的搀扶下，颤颤巍巍地迎了过去，心里忐忑不安到了极点。

    少陵山庄一向与九龙堂井水不犯河水，也没有招惹过他们，胡彪带这么多人来干嘛？

    胡彪对李家没有什么好感，可以说还十分的憎恶，这一家人竟敢虐待皇尊帝师三年？

    真是死一百次都不为过！

    “胡老大，什么风把您给吹到少陵山庄来了？”李老太瞥一眼胡彪那些手下手里明晃晃的砍刀，正冒着寒光，强壮镇定道。

    “你就是李家家主吧？”胡彪冷冷道。

    “正是。”李老太点头。

    胡彪将手中的烟头扔到地上，用脚狠狠踩灭，然后将烟气吐到李老太脸上。

    “马上把李诗诗和她的凯子交出来，我可以当什么事儿都没有发生！”

    “如若不然！”

    “今日血洗少陵山庄！”

    “啊？！”李老太只觉得双腿发软。

    “不用了，我们来了！”

    就在这时，一道饱含愠怒且霸气的声音从远处传来，犹如一道闷雷！

