    “好家伙！”

    “不愧是卫宫切嗣，真是不放过任何阴人的机会啊！”

    “太强了！”

    “这大炸逼属性，真是让人无话可说。”

    “很好，这很卫宫切嗣。”

    “讲个笑话，圣杯战争需要保密。”

    “《保密》。”

    “艺术就是爆炸的！艺术就是爆炸的！艺术就是爆炸的！果然卫宫切嗣才是真正的艺术家，这种爆炸的艺术，不来加入我们晓组织真是可惜了——来自中东的爆炸艺术家。”

    现实世界直接让这一波大炸比给惊到了, 只能说不愧是卫宫切嗣，上来就是整个大的。

    哪怕已经转移了据点，老据点也不会完全放着不用。

    这个男人预判了其他参赛者的行为，主要是考虑到那些和自己有仇的家伙们可能会在进入夜晚后立刻来报仇，所以干脆在那里放了定时炸弹，时间一套直接炸。

    现在, 迪卢木多和Rider组就被炸了。

    虽然实力方面算不上非常强，但毫无疑问，论对于战争这种拉低人类下限的‘游戏’的适应性和经验，从小成长于战乱地带的卫宫切嗣毫无疑问是整个圣杯战争中最优秀的一位。

    估计也只有这位正义的伙伴才是真正将圣杯战争当成战争来对待的。

    ————

    运输机上，看到那大爆炸，迪卢木多面皮一抽，不禁用无奈的目光看了看不远处的卫宫切嗣，他觉得在光幕影像里，他想找卫宫切嗣复仇，大概率会彻底失败。

    只能说, 作为Saber的御主，卫宫切嗣这位正义的伙伴实在太阴了。

    同样有此感慨的, 还有肯尼斯教授，这位教授先生虽然看着光幕影像里的自己很惨, 但实际上本人并没有那么强烈的感觉，他不是那种会情绪外露的人, 而且见证了太多的东西。

    现在看到一些事，哪怕是自己倒霉了, 都冷凝十分平静的面对。

    ————

    光幕影像，冬木市的人们面对突如其来的爆炸，都是被吓了一跳，当场就有很多人掏出手机报警和叫救护车。

    不过，也有很多人是比较淡定的，毕竟冬木市最近的爆炸太多了，已经让很多人快要习惯了。

    这场爆炸虽然威力非常大，可因为发生在郊外的山里，反而在经历初期的爆炸震撼后，很快就平静下来。

    光幕影像甚至拉近到其中一些民众旁边，听到那些民众讨论。

    “哇~又爆炸了，那边也有煤气管道吗？真是可怕呀！”

    “就是就是，真是可怕，还好不是在城市里爆炸。”

    “煤气爆炸，真恐怖。”

    “可恶，一直这样爆炸个不停，冬木市的煤气公司该从上到下全部拖出来切腹窃罪！”

    “哈哈哈~你想多了，最多也就是出来鞠躬道歉，自罚三杯而已。”

    “嘛嘛，算了算了，至少这次不是发生在城市里, 也算是好事。”

    这番交谈被现实世界的人们听到后，很多人都是不禁喷了。

    该说不愧是冬木市的市民吗？居然一下子就往煤气爆炸的方向引，所以最近被忽悠多了，真就相信了煤气爆炸这個拙劣的借口呗？

    甚至于还会全自动解读，都不需要本地官方人员出来解释了。

    而现实世界冬木市官方将这些看在眼里，不由陷入沉思，考虑要不要在郊区真的弄出一个煤气爆炸现场，这样有慕名而来的游客想看冬木特色煤气爆炸的话，也能有一个场地，从而让冬木市有更多的创收项目。

    当然，这些馊主意并不会影响到光幕影像里的冬木市，更不会影响到圣杯战争。

    而光幕影像也在这时有了新的镜头。

    那是在远坂宅邸的远坂时臣，在显现这个男人的同时，就看到他面含微笑使用了一个魔法道具。

    霎时间，圣杯战争上一夜出现过的隔绝结界就这样形成了，再次笼罩了整个冬木市，甚至是更加强大，保证冬木市外的人完全发现不了冬木市内的情况。

    接着，就听到远坂时臣缓缓说道：“圣杯战争既然已经到了最后的时刻，那这场盛宴就应该有一个完美的收场，无聊的凡人就不要介入了，否则，这场精彩的演出便会沾染瑕疵。”

    伴随着远坂时臣所说的话，冬木市内的民众们都是一愣，随后都是开始返回家里，各种店铺迅速关门，那些在办公楼内加班的社畜更是当场趴在了桌子上或是靠在椅子上睡了过去。

    原本因为刚刚入夜而进入夜晚热闹阶段的冬木市以极快且非常诡异的速度安静了下来，仿佛在短短时间里就如同按了快进键一般的进入深夜。

    尽管不是第一次看到远坂时臣出手了，可这种举手投足间控制一整座城市几十万人的手段，还是令人震惊不已，也让令人头皮发麻。

    如果现实世界的远坂时臣也有这样的力量，那么五大巨头国有一个算一个，所有的高层都能够被轻易控制住。

    大boss的威势，真是恐怖如斯！

    画面在这一刻于圣杯战争个个参赛者脸上一一闪过，有人在阴影中，有人在屋里，有人则在大街上，全部都感受到了冬木市的变化，BGM也在这一刻变得激情昂扬，节奏飞快。

    所有的一切都在用强烈的镜头感向观众表明圣杯战争即将进入决赛圈。

    今夜，就是圣杯战争的结束之时！

    然后，镜头出现在马里斯比利身上，其看向了自己的神秘Caster：“Caster，圣杯战争在今晚大概率就要结束了，你已经把一切都准备好了吧？”

    神秘Caster点头：“按照你的安排，一切准备就绪。”

    马里斯比利嗯了一声：“那么，成败在此一举！”

    接着，镜头再次转移，到了间桐宅邸。

    间桐脏砚站在门口，一脸充满恶意的笑容，其目光所及之处，则是一瘸一拐，身体摇摇晃晃远离此地，逐渐深陷黑暗的间桐雁夜。

    “雁夜那个废物已经去发挥他最后那点价值了，小樱哟，你准备好了吗？”

    说话间，回头，看向身后屋内。

    在那光线昏暗的屋里，面无表情，两眼无神的小樱从阴影中走了出来，沉默不言的点了点头。

    在小樱的身后，一个黑影无声无息的伫立于那，并且那黑影如信号不良般，身上有着一些电视花屏的马赛克，并且闪现着，仿佛随时都会消失，又如同薛定鄂的猫，存在于那，又不存在于那。

    间桐脏砚见此，脸上的笑容更浓了，也更加丑陋。

    这一波波表现，是每个人都仿佛在说优势在我，尤其是最后出现的两个，似乎都有成为最后赢家的信心。

    不过，老实说，最终这场圣杯战争会由谁取得胜利还真不确定。

    隐藏得最深，也实力最强的毫无疑问就是远坂时臣和他的英雄王吉尔伽美什，这对组合最有可能取得最后的胜利。

    但其他组合也不是没有获胜的可能，其中Saber组作为这场圣杯战争的‘主角’，实力方面不是最强，并且目前还被其他的组合针对，可在‘主角光环’的影响下，指不定还是有可能获得最后的胜利。

    所以，最终哪一方会获胜，是谁也不知道的。

    ————

    光幕影像，画面再次回到了爱因兹贝伦城堡的爆炸现场。

    征服王和迪卢木多从爆炸中冲了出来，作为从者之躯，这两位都对现代热武器有很高的抗性，所以哪怕是这么恐怖的爆炸也没能伤到二人。

    至于韦伯，本该在爆炸中受伤甚至是死亡的，然而在冲出爆炸的时候，却看到银色的水银球将他包裹了起来，让他得以在爆炸中毫发无损。

    这水银球，正是肯尼斯交给韦伯使用得月灵髓液。

    然后，月灵髓液的防御解除，韦伯一脸惊恐后怕的表情说：“还好肯尼斯老师把月灵髓液借给了我使用，不然这一下就算不死也要重伤。”

    “卫宫切嗣，真是一个可怕的男人。”

    驾驭牛车的征服王一脸凝重：“确实如此，虽然手段卑鄙，但是却毫无疑问是顶尖的战术人才，如果他在本王挥下效力的话，肯定会成为本王征服之旅中得力的干将。”

    韦伯吐槽：“那你可以试着去招募他。”

    征服王无奈摊手：“我并不觉得那个男人会接受我的招揽，更大的可能是我招揽过程中直接出手把你刺杀了。”

    韦伯一听，打了个冷战：“你说的对，这样的男人最好还是别跟他说什么废话，直接把他解决掉才是最好的！”

    诉说着这样的吐槽话语，两人重新跟迪卢木多汇合，然后进入了城市中，开始搜寻卫宫切嗣的具体位置。

    然后，在城市一处，卫宫切嗣面前，一个男人拦住了他。

    那个男人不是别人，正是言峰绮礼！

    与其一起出现的，还有Assassin李书文，其就站在久宇舞弥身边，一脸微笑对久宇舞弥说：“姑娘，能请你在这里不要动吗？我的御主兼后辈想找你的御主聊聊。”

    久宇舞弥脸上落下冷汗，不敢轻举妄动，她在这一刻感受到了何为‘勿动，动则死’的武德充沛华夏精髓外交政策。

    至于卫宫切嗣，站在一栋楼楼顶的他，一脸凝重看着拦在自己面前的言峰绮礼。

    言峰绮礼则神情平静的说：“看来我的直觉没错，卫宫切嗣，还真让我找到你了。”

