    被这把枪指着，秦璐没有任何表情，甚至动都没有动一下。

    不过，她身后的那些剑卫纷纷拔出了剑，严阵以待。

    一时间，双方剑拔弩张了起来。

    秦风随即对着秦龙飞摆了摆手道：“放下，不要乱来。”

    “秦风，这娘们不是好人。我们好不容易来到这里，这三两句话就想要把我们给打发了，这你能忍得了？”秦龙飞梗着脖子吼道。

    “秦龙飞，我劝你还是放下枪。”

    八戒阴森地提醒道，“在这里一旦是见了鲜血，那么所有人都得死在这里。

    不要忘了你们脚下是什么，那是石不语。

    如果被鲜血刺激，它们立马就会醒来。

    在这种前无通道后无退路的地方，等待我们就只有死亡。”

    “你给老子闭嘴，否则老子拉你一块陪葬。”秦龙飞大声吼道。

    看着突然暴走的秦龙飞，八戒只能识趣地闭上了嘴。

    “秦家的事情你到底有没有参与？”

    秦龙飞看向秦璐，一字一顿地逼问。

    “你到底想知道什么答案？”秦璐冷声问道。

    “你只需要给我一个回答，这里面到底有没有你参与。”秦龙飞眯起眼睛说道。

    秦璐看着此刻已然脱胎换骨的秦龙飞，随即叹了一口气。

    “果然，大起大落才能让一个人更快的成熟。之前你当长老团的少主，我还多少有些瞧不上你，现在看来是我错了。”秦璐说道。

    “别跟我扯那些有的没的，你就说这件事情有没有你参与。”秦龙飞嘶吼一声。

    “我明确的告诉你，这件事情跟我没有关系，一切都是赵无极做的。”秦璐回答道

    “你当我是三岁孩子？”

    秦龙飞手中的枪口，再次向着上面抬了一分。

    “信不信由你。我做就是坐了，没做就是没做。”秦璐郑重说道。

    就在这时，秦风也说道：“别闹了，现在不是计较这个的时候。”

    秦龙飞咬了咬牙，满是不甘地放下了手中的枪。

    “秦璐，你放心，在这里我可以让他们不对你出手。”

    秦风看向了秦璐，问道，“不过，既然我们现在都被困在了这里，大家都是一条船上的人，有些事情你是不是应该告诉我们？”

    “你想要知道什么？”秦璐淡淡道。

    “我想要知道这里的一切。”

    秦风笑道，“如果我问别的，估计你也不会告诉我的。”

    “好，那我现在就告诉你，这里就是一个非常大的囚牢。

    当年的天人大战之后，天人被赶回了昆仑山，可是依旧还是有人遗落在外。

    而当时的人王也就是帝辛，派人把那些人都找齐关押在这里，也就是我们现在所处的黑风山。”

    黑风山四周都有磁场，而且外面都布满了谧虫，这些都是在防备有人能打开青铜门。

    可是，等到他布置好一切之后，意识到自己忽略了一个问题……那就是十万大山的雨季。

    雨季的到来，会吸引来无数的雷电。

    在那些雷电劈过后，青铜门会被打开，而谧虫的天敌就是水。所以，这就给了外来人机会。

    正所谓大道五十，天衍四十九，留有一线生机。

    我们之所以能进来，也是因为雨季的缘故。一旦雨季过后，这里会再次封闭，而那些谧虫会布满外面的，到时候我们谁都出不去，出不去的下场就是死亡！”

    秦璐娓娓道来，说得很是详细。

    “头顶上的壁画，还有我们脚下的石不语，这些都是当年他布置的第二手段？”秦风迟疑道。

    “没错，正所谓绝境逢生，万事万物都不可能做到极致。所以，他布置了这第二手段。”

    秦璐点头说道，“壁画的意思很简单，就是提示后来人当年的战况有多惨烈，里面的东西有多恐怖。我们脚下的石不语，其实就是用来对付天人的最后手段。”

    “那我们现在确定出不去了？”秦风疑惑道。

    “之前还可以，只需要等待青铜门再次被天雷击开就能出去。

    可是，随着你们焚毁了这里所有的尸骨，整个囚牢就已然发生了变化，想要原路退出去是不可能的，除非……”

    秦璐说到这里，突然停了下来。

    “除非什么？”夜少白不解的盯着秦璐。

    “除非我们能解决掉里面的玩意。我想，这里会有一条路出现的。”秦璐说道。

    “那还等什么，赶紧进去搞了那些家伙。”夜少白说完就要朝里走。

    “进不去，这里已经被人改了。”秦璐摇头苦笑。

    “你到底是什么意思啊？一会说动手，一会说这里被人改了。”夜少白没好气道。

    他有种直觉，秦璐这娘们耍着他们玩。

    “是杂家的人做的？”

    秦风立马就反应了过来。

    “没错，就是林媚儿。她已然先行一步进入了里面，同行的还有那诸子百家的人。”秦璐说。

    秦风靠在一边，点了一根烟问道：“难道不是你故意让他们进去的？”

    “你觉得我有那个能力嘛，我只是不想被人当成傻子罢了！”

    秦璐笑了笑，“那些诸子百家的人利益熏心，现在已经不顾一切地进去了。不过，想要出来可不是那么容易了。我猜想……他们现在已然成了那些天人的食物吧。”

    “你说天人还活着？”

    这一刻，封不语忽然有些不淡定了。

    “或许还活着，或许已经死了，谁知道呢？不过，他们贸然闯入，必然不会有什么好下场的。”

    秦璐解释道，“因为他们的贸然进入，这里通道的机关已经开启。现在通道在不断的变换，里面的人出不来，外面的人也进不去。”

    “死局。”

    秦风吐出了两个字。

    “没错，就是死局！我们守在这里找不到出路是死，那些人逃不出来也会死。想要破局并不容易”

    秦璐面色凝重道，“不过，我还有一个办法能让你们出去。”

    “什么办法？”

    唐飞下意识地就问了出来。

    “看来你的人还不想死呢，要不我送你们出去？”秦璐玩味的看着秦风道。

    这个女人，对于人心的操控已然到了十分可怕的地步。

    只要给她一点破绽，就会顺杆子朝上爬。

