    回到房中，陈阳躺下之后，一时间也睡不着，便开始琢磨，接下来该怎么办。

    既然亚运会马上要开始，而诸如安林会这样的邪恶势力，想要针对花夏，那他于情于理都得帮忙，不能坐视不理。

    那么，他接下来，最好是尽快的把其他事情处理好。免得到时候，处处都是麻烦。

    首先，肯定是当时从川省回来的时候，在火车上遇见那个梦魇，那是个远古生物，先去把它解决了，看看能够有多大的收获。

    而且，柳婶子知道他要去对付那个梦魇，也是给他准备了一样物品，是一片翠绿的柳叶。到时候，可以当做诱饵，吸引那梦魇上钩。

    这么看来，解决梦魇应该是非常简单，用不了多少时间。

    陈阳忽的想起来，当时遇见梦魇的时候，遇见了一个女大学生，好像是叫做赵雪晴还是赵晴雪的？那个女孩，是在青州大学读书，并且她的主要研究方向，便是远古生物。

    当时陈阳是想着，看她是个学生，肯定缺钱，就让她到凉茶公司随便挂个职位，每月给她发工资，然后让她去帮忙寻找远古生物。

    不过，现在想来，自己当时想的有些简单了。

    一个长得不错的女大学生，在自己公司挂职，和凉茶生产的事儿是一点都不沾边，每个月还拿大量的钱，这岂不是惹人说闲话吗？到时候，天知道苏荆咋想啊……

    陈阳摸了摸鼻子，干脆格局大一点，直接开个新的公司，或者工作室什么的。专门负责去寻找各地的远古生物的线索，虽然那个女学生只是个普通人，未必就能真的找到远古生物，但只要往这个方向去找，瞎猫总有碰见死耗子的时候吧？

    想到这，他便摸出了电话，找到那个女生发了消息：“你好，赵晴雪小姐，我是在火车上加你的陈阳。还记得我吗？”

    对方很快就回了消息：“陈先生，你好，我当然记得你。不过……我不叫赵晴雪，我叫赵雪晴……”

    赵雪晴这个时候，抱着手机，一脸的无语。

    本以为，陈阳肯定是看她年轻漂亮，说不定对她动心了，才加了她好友。可谁知道，人家连自己名字都记错，这动个屁的心啊……

    自己真的是自作多情了……

    陈阳哪知道人家这些小心思，继续说道：“咳咳，这个……赵小姐，上次我和你说的事儿，你考虑的怎么样了？”

    赵雪晴回道：“我考虑好了，只要不影响我目前的学业，我自然是可以帮助陈先生的。而且，我也可以赚点钱，为以后的学费做准备。”

    陈阳立即大大咧咧的道：“钱不是问题，我打算开个工作室，或者研究所。请你当负责人，然后呢，给你开年薪，我可以先预付给你，你可以在学校帮忙找一些相关专业的人，一起去研究。只要你们找到一个真的远古生物，我还有额外奖励！”

    赵雪晴沉默了好一会儿，因为，正常人看来，谁会没事去找什么远古生物啊！恐龙都灭绝多少年了，就算是有，也早就变成化石了！找那个时候的生物，这得脑子被门夹了多少次，才会有这样的想法啊？

    这陈阳真的不是在找借口，变着花样想要包养自己吗？

    虽然说，上一次两人在恩洲站，似乎遇见了诡异的事情，见到了史前的景象。但问题是，那只不过是一场梦境罢了，难不成这世界上还真有史前生物存活着啊……

    “陈先生，冒昧的问一下，你打算给我开多少的年薪？还有，研究所……你是说正经的吗？开一家研究所，耗费可不在少数，可能投入的钱，根本就没法收回来。”

    陈阳哪在乎钱，哈哈一笑道：“钱的事情真不必担心，只要你能够帮我找几个人，一起找寻远古生物的线索，就行了。你本来就是这个专业的，做这事儿肯定很合适。”

    赵雪晴这个时候，确定了一件事情，陈阳真的是想要变着花样拐弯抹角的包养自己！

    毕竟，陈阳就只是一个商人罢了，哪怕他赚了很多钱，但一个商人跑去研究古生物，这是吃饱了撑的慌吗？唯一能够解释的，就只能是陈阳想要包养自己，但找不出什么好的理由，便故意说要搞什么研究所，其实，还不是在变着法子给自己钱？

    赵雪晴深吸了一口气，真的很想告诉陈阳，不必搞这些花里胡哨的，直接把钱给我就成……免得到时候丢进研究所，完全是浪费啊！

    这种事情，你情我愿。

    别说给钱了，就算是不给钱，陈阳那么年轻帅气，追自己两天，自己也完全就同意了。

    不过……这样的话，她还是说不出口。只能是干笑了一声，道：“那就听陈先生安排吧……”

    “哈哈，那你收拾一下，明天陪我去一趟恩洲，就是咱们上次遇见梦魇的那个车站。”陈阳道：“梦魇其实就是一个远古生物，我这次过去准备把它抓起来，到时候，你也可以近距离的观察一下，看看远古生物究竟是什么模样。”

    赵雪晴心中嗤笑一声，屁的梦魇，上次的事情，她回来之后仔细的想过，完全就是一场幻觉罢了。或许是磁场的问题，或许是当时的某些电波或者什么起了影响，总之，那只不过是一场梦境罢了。

    在她看来，陈阳这是在向她邀请，两人去恩洲那边度假，也是想要把自己拿下。

    思来想去，赵雪晴还是答应了，毕竟，这在她看来没什么不妥，陈阳毕竟是有钱，找个有钱人不容易啊！

    两人约定完毕，便各自休息，第二天一大早，陈阳起床时，发现苏荆早已经去了公司，桌上给他留了被热气腾腾的豆浆还有锅里的包子。狼吞虎咽解决了早餐，陈阳就开车来到了青州大学门口，赵雪晴已经在门口等着了。

    两人直接前去火车站，朝着恩洲站而去。

    恩洲属于鄂省，但也靠近川省了，此地多崇山峻岭，连绵起伏，有着各种各样的大峡谷，以及原始生态的景观，气候宜人，非常的舒适，很适合旅游。

    陈阳和赵雪晴抵达恩洲站，陈阳便开始找寻梦魇的气息，这对于筑基期的他来说，并不算很困难。

    只是，找了一圈之后，陈阳却惊愕的发现，丝毫没有感觉到梦魇的气息……

