    跟季溏心见完面之后，戚嵘整个人都像是掉了魂儿一样，他甚至不记得自己是什么时候接到了叶均泽的电话，又是如何把车子开到了他公司楼下。

    等回过神的时候，人和车已经停在了车库。

    叶均泽今天也不知道想起什么，就一通电话打到了戚嵘那边去，开始一小段时间还顾忌着他身体不好，不敢叫他出来。

    从慕白那得知已经基本没事，这才按讷不住躁动的心，直接今天就把人喊了出来。

    两人约见面的地方就在叶均泽公司楼下，有一个不错的会员制静吧，很适合坐下来聊一聊，不会被闲杂人等打扰。

    叶均泽先到酒吧等了一会儿，让服务员拿了一瓶威士忌，又要了一个不含酒精的果味鸡尾酒。

    清冽的薄荷混合着西柚的味道，闻起来就很爽口，适合戚嵘的口味。

    戚嵘来的时候，酒水已经摆上，叶均泽正坐在沙发上聊着电话，见他走近便快速挂断。

    “戚嵘哥，好久不见。”

    他笑眯眯的样子跟以前一样，一点变化都没有，也不知道是不是太不拘小节，这些年下来，叶均泽是他们这群里人变化最小的那一个。

    仿佛还是刚刚毕业的样子，不论是状态还是长相，都年轻富有活力，岁月在他身上没有留下任何不好的痕迹。

    戚嵘以前并不觉得有什么，甚至一度还觉得叶均泽幼稚，但是随着时间的递增，他越发的羡慕这种开朗的心态。

    起码，是他所没有的。

    “刚下班？”

    戚嵘坐在他对面，端起桌上的鸡尾酒抿了一口，“没度数吧？”

    “放心，特调的，没有。”

    叶均泽活动了一下肩膀和脖子，“别提了，最近这几天我爸盯我太紧了，每天下班都快半夜，早上鸡都没叫呢，我又出门了，哎惨啊……”

    “公司的经营状况不错，你做的很好。”

    叶均泽有些诧异，竟然能从戚嵘的嘴巴里听到夸奖自己的话，小尾巴一下子就翘起来了，“哇，能听到你夸我一句，那真是太荣幸了啊。”

    “打趣我？”

    “没有没有，真心话。”

    要知道戚嵘这样要标准严要求的工作狂，只要是他认可的，就证明一定是做到了极致。

    哪怕是朋友之间相处，戚嵘也很少会说违心的话，更不会恭维谁，他说出口的一定就是心里所想的。

    “最近怎么样？我听慕白哥说你身体恢复的不错，步入正轨了？”

    “嗯，就他天天唠叨的那个劲头，不步入正轨都对不起慕白。”

    闻言，叶均泽哈哈笑起来，“是啊，慕白哥自从谈了恋爱，简直就是变本加厉的唠叨啊，有几次我肠胃炎犯了去他那边，还被教训了一顿。”

    叶均泽越说越觉得无语，“是不是医生都有这职业病啊？”

    “是他有这毛病。”

    两人相视一笑，都是对好哥们的无奈。

    慕白这人什么都好就是喜欢操心，但也不能说他操心是不对的，这几个人都大大咧咧的惯了，没有个人惯着还真不行，特别是健康问题，严谨点也是好的。

    他们吐槽归吐槽，心里海慧寺明白那份情谊的。

    “你跟小嫂子最近怎么样，还顺利吗？”叶均泽忽然开口问，他不是一个会循序渐进拐弯抹角的人，通常是想到什么就直接问了。

    听到‘小嫂子’这三个字的时候，戚嵘还稍稍愣了一下，这是他刚跟季溏心在一起的时候，叶均泽取得。

    想想也已经很久没有人这么喊过了，那时她看着自己眼睛里盛满了爱意，时到今日，也有些时过境迁的感慨。

    “不顺利，她想离开我，我们一直没谈拢。”

    对于两人感情上的事情，叶均泽是知道一点的，但是没想到会这么严重，他以为稍微别扭一下也就过去了。

    “小嫂子还在气头上？”

    “不是生气。”

    戚嵘阖了下眼睛，“是不愿跟我在一起了。”

    比愤怒更令他害怕的，是那份没有任何转圜余地的决绝。

    叶均泽也不禁收起了脸上的嘻嘻哈哈，变的认真起来，“小嫂子有说什么吗？”

    “她想离婚，最近已经在接触律师了。”

    “……”

    叶均泽这下更是惊讶的说不出话来，身边所有人都没想过有一天戚嵘会跟季溏心离婚，在大家一众的认知里，这两个名字是会被捆绑在一起一辈子的。

    可现实就是这么的猝不及防，转眼间，两人也走到了这样的困境中。

    “戚嵘哥，我觉得小嫂子生你气也是能理解的，这种时候你可千万不能放弃啊。”

    戚嵘自嘲的勾勒下唇角，“我什么都能放弃，除了她们娘俩。“

    叶均泽没结婚，女朋友还八字没一撇，在婚姻的事情上并不能给出太多建议，只是不停的开解他的情绪。

    戚嵘也没打算跟他说太多，自己的事情解决好就可以了，没必要让其他人也跟着烦心。

    说到最后，叶均泽给他推荐了一个人，“如果，我是说如果哈，小嫂子一定要打官司，我认识一个很靠谱的律师，从进入这行开始就没败诉过，他的律所也挺厉害，都是牛人，这是他的联系方式，你要有需要可以直接联系他，就说是我介绍的。”

    戚嵘低头看了一眼桌上的名片，拿起来放在手心摩挲几下，“厉函，这人我知道，你跟他怎么认识的？”

    其实别说是在J市了，在全国也没有几个不认识厉函的，这人名声在外，从进入到这行就是翘楚，据说前几年的时候，从来都没有接手过婚姻类的案子，直到这段时间，才频繁的接手。

    好像是跟他的太太有关系，只可惜厉函把自己的家人保护的实在太好，外界一点关于他太太具体的消息都没有。

    只知道是在家做全职太太，还有几家连锁花店。

    叶均泽只是轻描淡写的一笔带过，“说来话长，之前他给我公司做过一段时间的私人法律顾问，相处的还不错，私底下偶尔也会聚聚。”

    戚嵘点点头，将名片收进口袋，“谢了。”

