    第3章我是林羞

    助理一身是汗，他身为总裁的贴身助理，应该为总裁处理好一切生活工作事务，现在却因为自己的疏忽而导致被有心人爬上了总裁的床……

    他偷瞄了眼总裁的脸，本以为应该是阴霾黑沉的，结果却看到总裁脸上浮现出一种……微妙的神情，正若有所思地看着监控画面。

    他壮着胆子叫了声：“寒……寒总？”

    寒蔺君回过神来，掩饰着自己的失神，咳了咳，问道：“昨晚到底怎么回事？你去哪里了？”

    他的语气没有了刚才的严厉，和缓许多，助理小心翼翼看着他，道：“送寒总回房休息之后，我就赶回酒会现场善后去了。”

    “原来如此~”寒蔺君点点头。

    助理有些傻眼，就这样？

    寒蔺君想了想，道：“你去查查这个女人的资料，还有住址，要快！”

    ………

    在等着助理去查这个女人的时间里，寒蔺君在酒店房间里面来回踱着步。

    昨夜的画面，彼此的声音，在脑子里断断续续地浮现，因为药物的作用而模糊不已。

    不过，因为有监控视频在，所以他心里有了些许的期待。

    林羞，他埋藏在心里，喜欢了三年的女孩，突然这么出现在身边，真有种如梦似幻的感觉。

    当年知道她的时候，他曾托人打听过她，知道她有个正在交往的男朋友，所以后来没有去打扰她，不知道现在是否还在一起。

    她在京华酒店里当经理？昨晚上她明明是意外被助理带进去的，怎么会……上了他的床？

    印象中她是个很容易害羞的女孩，和男孩对视都会脸红，而且看床上的痕迹，她明明就是个处，怎么也不可能会是刻意爬上他床的女人。

    他怔怔地低头看着自己的手指，上面似乎还带着当时轻抚她脸的触感，她……哭了吧？

    是他的粗鲁把她伤了吗？

    如果她还和她男朋友在一起，那她……该恨死他了吧？

    ………

    很快，助理回来了，带回了资料。

    寒蔺君迫不及待地接过来看。

    资料左上角是一张两寸彩照，一个模样娇俏面带浅笑的女孩面容映入他眼帘，只一眼，他就移不开目光了。

    随后，他将目光拉到了对方的名字上——林羞。

    真的是她！

    寒蔺君快速地看完资料，然后又将视线放到照片上，深邃的黑眸微微闪动。

    一想到是记忆中那个如玉般的女孩昨夜躺在自己身下承欢，他的身体就突然产生了一丝悸动。

    站在案前的助理抬眸，见总裁眼中一片春心荡漾正走神中，有些傻眼。

    好一会儿，寒蔺君才拉回思绪，道：“她人呢？你把她叫来。”

    “这经理今天休息，已经回家了。”

    “……”寒蔺君瞪他，“休息？”

    助理战战兢兢地道：“是的，今天是十一黄金周的第四天，那经理连着加班了三天，所以今天轮休，酒店的人说她一早就收拾了东西回去了……”

    寒蔺君偏头想了想，道：“既然这样……那就让她先休息下吧，晚上再去找她。”

