    这一刻！

    隐匿在暗中的夏子辰，直接呆滞了。

    满脸的惊容，只感觉有些不可思议。

    大夏武府！

    大夏皇朝！

    这一个个字眼儿在他的脑海之中炸开。

    都让得他耳边一阵嗡鸣。

    感觉有些不真实。

    世界上真的有那么巧的巧合吗？

    自己在空间裂缝之中飘荡，居然能够回到神荒大陆？

    “这是神荒大陆的吗？”

    可是，就在夏子辰以为自己真的回到神荒大陆的时候。

    他不禁将目光落到四周宛如一片片死地的环境之上。

    他有些愣神。

    又不敢确定了。

    他敢肯定，自己离开神荒大陆的时候。

    神荒大陆之上，那是一片繁荣，郁郁葱葱。

    说是激起昌盛，也不为过。

    可现在呢？

    入眼处全是一片焦黑，杂草枯黄，树木凋零。

    宛如一片死地。

    怎么看也不像夏子辰印象之中的神荒大陆啊！

    “一定巧合，世界之大无奇不有。”

    “大夏之称，恐怕也不是朕一个人的独称。”

    几经周转的思想转化之下。

    夏子辰只能是心中如此说道。

    他觉得，整个星空之中。

    绝不是他看到的那么简单。

    自从在空间裂缝之中看到那巨大的尸体之后。

    夏子辰更是知道了自己的渺小。

    所以，夏子辰绝不会以为，整个天下只有他的皇朝才配称之为大夏。

    毕竟世界之大无奇不有。

    也许，他来到的就是与他大夏相差不大的世界也不一定呢？

    其实，这也是他给自己的一个自我安慰理由。

    毕竟，他真的是不敢相信。

    整个神荒大陆真的会变成眼前这幅模样。

    ……

    而此刻！

    就在夏子辰思绪万千的时候。

    下方的大战也是即将打响。

    眼看那群魔教之人，便是要冲杀而上。

    将那方旭等人全部拿下。

    这个时候，夏子辰也是再也坐不住了。

    不管这里到底是不是神荒大陆。

    也不管那方旭等人，是不是真的他大夏之人。

    这个时候，夏子辰都决定出手了。

    反正他早晚要问清楚的。

    那么不妨就救下这方旭等人又如何？

    毕竟鬼知道这里到底是不是神荒大陆？

    反正，夏子辰是不可能看着那貌似他大夏之人就这么惨死在他面前。

    之前不知道让那些家伙死了也就算了。

    现在有所怀疑之后。

    夏子辰绝不允许这种事情发生。

    “都给我住手！”

    顿时！

    夏子辰直接开口，暴喝一声。

    滚滚之威，瞬间从天而降。

    将那些欲要扑上来冲杀的魔教之人。

    全部震退了出去。

    保护了方旭等人。

    瞬间！

    不管是方旭还是那程强等人。

    此刻都是脸色大变。

    感觉到头顶宛如山岳一般的压力压了下来。

    这是有高人出手了啊！

    顿时，程强的脸色变得极其难看。

    他眼看就要诛杀这方旭了。

    可偏偏在这个时候被人阻止。

    这到底是谁，敢如此不给他天女魔教面子？

    而反观方旭等人。

    脸色惊变之间，却是一阵大喜。

    因为，他们知道，他们得救了。

    有高手出手救下了他们。

    而就在他们刚想开口感谢的时候。

    那程强却是率先开口了。

    阴冷的声音传了出来。

    “在下程强，乃是天女魔教，万里里之内幽州总舵主。”

    “此次奉命绞杀忤逆之贼，不知是哪位高人前辈驾临于此，还请前辈高人出来一见！”

    程强说着，表现的也很谦卑。

    并没有上来便是趾高气扬的。

    毕竟，他也不是傻子，虽然如今他天女魔教如日中天。

    但是，在这个世界上，还是有很多他们不知道的强者存在。

    如今，有人敢在这个时候出手阻止他们。

    就说明来人也不弱。

    所以，他也不敢贸然得罪。 .

    而当他的话说完。

    四周却是没有任何反应。

    就好像刚刚那一声暴喝，从未出现过一般。

    “嗯？”程强不由得皱眉。

    这是什么意思？

    而在这时，那方旭却是连忙朝四周抱拳。

    而后喊道：“多谢前辈出手相救，倘若不嫌弃，还请前辈出来一见。”

    “届时我等大夏之人到来，定重重回报。”

    方旭说话也很谦卑。

    不过，他的谦卑和程强不同。

    他那是完全出于感激。

    而这一次。

    几乎是在他的话音落下之后。

    一道威压猛然从天而降。

    让得众人瞬间心口之上宛如有一座山岳压着一般。

    极其可怕。

    甚至都有一种喘不过气来的节奏。

    紧接着，便是在无数人的注视之下。

    一道身影从天而降。

    身穿一袭简单白袍，面貌俊朗。

    从天而降，宛如天上嫡仙下凡。

    让人眼睛一亮。

    不自觉心中升起一股子敬畏来。

    不过，当众人看到夏子辰那年轻的面容之后。

    便是瞬间心中一惊。

    这人如此年轻。

    刚刚出手的会是他？

    然而，紧接着众人心中这个念头便是被打散了。

    因为，他们很清楚。

    这个世界上的大强者都可以返老还童。

    眼前这人，恐怕也是到了一定境界之后返老还童，如此才看起来年轻罢了。

    绝不可小觑。

    “见过前辈。”

    “多谢前辈搭救之恩！”

    方旭瞬间反应过来。

    当即躬身抱拳。

    他身后的人也是跟着躬身抱拳感谢。

    夏子辰见状，点了点头，淡然道：“无妨，这也是我随手而为的罢了。”

    闻言！

    方旭心中一惊。

    果然！

    眼前这看起来很年轻的前辈。

    真是一个大强者。

    之前居然仅仅是随手而为的。

    而他的随手而为便可震退魔教那么多强者。

    可想而知，这眼前的前辈，很有可能是归元境界前辈。

    亦或者是更高。

    绝不能得罪。

    方旭心中如此想到。

    便是变得更加恭敬。

    忍不住抬头再次看了一眼夏子辰。

    当他第二次见到夏子辰的面容之后。

    便是直接愣了一下。

    脑海之中闪过一丝熟悉之感。

    他只觉得，眼前的这前辈长的好熟悉。

    似乎是在哪里见过。

    但是，一时之间又想不起来是在哪里见过。

    当即，他的眉头便是皱了起来。

    而此刻，见到夏子辰和方旭交谈甚欢。

    程强的脸色难看了下来。

    但是，他也没有发怒，因为，他也和方旭想的一样。

    眼前这年轻人肯定是一个大强者。

    不能轻易招惹。

    于是他抱拳道：“前辈，在下天女魔教……”

    然而，他刚刚开口，夏子辰便是一抬手。

    止住他说话。

    淡然道：“我没有兴趣知道你是谁。”

    “我只说一句话，现在，你们从哪里来，便回哪里去，明白？”

