    第66章   

    孙恬恬和沈念深之间再也没有秘密，那双漆黑的眼终于不再心事重重。

    

    孙恬恬觉得沈念深比之前更开朗些，他望着她笑时，她能看到他心里去，能感受到他发自内心的幸福。

    

    十二月一过，又是紧张的期末考，沈念深忙着修学分，每天泡图书馆。

    孙恬恬陪了他几天，后来觉得太闷，就不陪了。

    为此，沈念深还小有怨言，“我怎么觉得你没有以前那么黏我了？”

    

    孙恬恬拎着包正准备走，被沈念深握住手，她忍不住笑，俯下身，笑眯眯在他脸上摸了一下，“专家说过，距离产生美，所以我们俩以后不要随时随地黏在一起了。”

    

    “哪里来的专家？”

    沈念深皱眉，随后手腕微一用力，一把将孙恬恬拉回旁边凳子上，右手拿笔，左手霸道地握住她手，“陪着我。”

    

    自从和沈念深彻底交心之后，两个人的感情好像又上升了一个层次。

    

    孙恬恬抿着嘴笑，往沈念深身侧靠了靠，抱着他胳膊，脑袋枕在他肩膀上，抬着眼睛，笑眯眯望着他，“沈念深，你好霸道啊。”

    

    沈念深低眸看她，眼里几分笑意，“嗯，不喜欢？”

    

    “喜欢。”

    孙恬恬笑，抬头在沈念深唇上亲了一下。

    

    沈念深越来越会表达他的感情，喜欢会说，想了会亲她，越来越会说情话，每次说情话都肉麻兮兮的，但是又好喜欢。

    

    孙恬恬大二，期末不是很忙，复习完要考试的内容，晚上洗完澡出来，盘着腿坐在书桌前上网。

    

    程朵在阳台上洗衣服，洗完进来，看见孙恬恬整个脑袋都要钻到电脑里面去了。

    她好奇，探过头去看，“看什么呢？”

    

    她往电脑上看，然后就把网页上的字念了出来，“男朋友生日，送什么礼物好？”

    

    程朵念完，噗地声笑了出来，“你不是给沈念深过过生日吗？”

    

    孙恬恬：“是啊，去年我亲手给他做的生日蛋糕的。”

    

    程朵是去过孙恬恬家的，也吃过她亲手做的菜，听见这话，眼角抽了下，“你亲手做的蛋糕，能吃吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    程朵又笑了出来，走到旁边，脱了鞋子往床上爬，笑道：“不过你们家沈念深，你就算做得再难吃，估计他也会吃完的，吃完了指不定还要夸夸你。”

    

    “哪有，我上次做的蛋糕很好吃的。”

    

    嗯，就是稍微甜了一点。

    

    沈念深生日没多久了，孙恬恬想了好几天没想出来送什么给他。

    

    晚上躺在床上，室友们开始集思广益。

    

    程朵：“要不送钱包？”

    

    谢妍：“送皮带吧，可以把男朋友拴得死死的！”

    

    说着，还哈哈哈笑了起来。

    

    孙恬恬不由好笑，“不拴也跑不了。”

    

    程朵“哎哟喂”的一声，“这是把你们家沈念深吃得死死的了吧？”

    

    孙恬恬笑，道：“他不也把我吃得死死的么。”

    

    程朵：“看样子你们俩是要缠缠绵绵过一生了。”

    

    孙恬恬抿唇笑，“当然了。”

    

    她和沈念深这辈子是不可能分开了。

    

    程朵想了会儿，又说：“你要不给他买件衣服？

    像上次那样，凑个情侣服？”

    

    孙恬恬想了想，还是摇头：“衣服随时都可以买，生日要特别一点的。”

    

    谢妍：“特别一点的？

    要不亲手给他做顿饭？”

    

    孙恬恬：“……”   

    程朵噗地声笑出来，“得了吧，让恬恬做饭简直是浪费食材。”

    

    孙恬恬：“……”   

    大伙儿讨论半天，送衣服送鞋子送钱包什么都建议了，孙恬恬一个没看上。

    

    程朵幽幽叹口气，“你还是自己想吧，反正只要是你送的，沈念深都会喜欢。”

    

    孙恬恬正想着，沈念深刚好打电话过来。

    

    室友们都还没睡，冬天又冷，孙恬恬不想从暖和的被窝里起来，于是就想着就在被窝里跟沈念深煲会儿电话粥。

    

    刚接起电话，还没来得及说话呢，对床的谢妍突然大喊一声，“我有了！”

    

    谢妍激动地从蚊帐里探出头来，高声道：“恬恬！我想到了！你可以把你自己送给沈念深啊！”

    

    声音之大，吓得孙恬恬手机都差点掉床下。

    

    电话那头，沈念深坐在书桌前，刚刚合上书，准备出去跟孙恬恬聊天，陡然听见这句，也是一怔，半晌，忍不住笑了出声。

    

    孙恬恬在那头听见沈念深低低的笑声，脸一下就红了，尴尬说：“你……你等我下啊，我去外面跟你说。”

    

    说着，就从被窝里爬了出来，翻了个身，踩着扶梯往床下爬。

    

    “多穿点。”

    沈念深声音从电话那头传来。

    

    孙恬恬唔了一声，下了床，将手机放在桌上，然后裹上羽绒服，跟着才拿起手机，往外跑。

    

    路过谢妍的床时，抬手揉了下她脑袋。

    

    这丫头，害死她了。

    

    出了寝室，跑去宿舍楼外面的院子里。

    

    宿舍已经熄灯好一会儿了，整栋楼安安静静的，没有一点声音。

    

    那头，沈念深也已经走到宿舍外面的院子里，声音里夹着几分隐藏不住的笑意，“出来了？”

    

    孙恬恬嗯了一声，想到刚刚谢妍那一句，脸不禁有点红，小声问：“那个……刚刚……你听见了吗？”

    

    沈念深轻笑，挑挑眉，逗她，“哪句？”

    

    孙恬恬：“……就是那句啊，谢妍说的那句……”说到后面，声音都小了下去。

    

    电话那头，沈念深眉梢眼角都是笑意，“把你自己送给我当礼物那句吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深声音里藏不住笑，“嗯，听见了。”

    

    孙恬恬脸瞬间更红了，夜里寒风呼啸，脸却烫得厉害，跟发烧似的。

    

    虽然上次在酒店跟沈念深差点就擦枪走火了，但那次是因为喝醉了，借着酒劲儿，所以胆子大些。

    但其实这种事情，她还是很害羞的。

    

    沈念深声音又传来，低声问她：“生日礼物吗？”

    

    孙恬恬唔了一声，害羞地垂着脑袋，脚无聊地踩着地上的一根树棍。

    

    耳边风声簌簌地吹，过了会儿，孙恬恬也不知道哪里来的勇气，抿了抿唇，小声问他：“你想要吗？”

    

    电话那头，沈念深心口微微一紧，莫名的，忽然想起酒店那天晚上，差点就要擦枪走火，克制不住。

    

    孙恬恬等了会儿，没等到沈念深回答，红霞顿时爬上了脸颊，顿时更害羞了，忙说：“我说的是礼物，生日礼物……”   

    这撇脚的借口听得人想笑，沈念深忍不住笑了出来，低声道：“嗯，你就是老天爷给我最好的礼物。”

    

    他这辈子收到最珍贵的礼物，就是孙恬恬。

    

    孙恬恬听见这话，嘴角不由弯了弯。

    

    瞧，真的越来越会说情话了。

    

    ……   

    沈念深二十一岁生日，孙恬恬给他准备了一份特别的礼物。

    

    生日当天，凌晨0：00准时给沈念深发了一条短信。

    

    彼时，沈念深正和梁棋在外面吃面。

    

    手机一响，就知道是孙恬恬。

    

    摸出手机看一眼，屏幕上写着：【阿念，生日快乐，以后每个生日都陪你过——爱你的恬恬】   

    沈念深看见短信，嘴角勾起笑意。

    

    梁棋啧笑声，“嫂子么？”

    

    沈念深嗯了一声，给孙恬恬回了一条：【爱你】   

    “哥，你最近好像特别开心。”

    梁棋看着沈念深，忽然说了一句。

    

    沈念深笑了下，“嗯。”

    

    “因为嫂子吗？”

    梁棋问。

    

    沈念深点头，想到孙恬恬，神色都变得无比温柔。

    

    ……   

    第二天一早，孙恬恬就跑去找沈念深。

    

    沈念深早知道她要来，已经在巷子口等她了。

    

    孙恬恬今天穿了一件婴儿蓝的大衣，里面一件米白色的毛衣，毛衣领子是荷叶边，十分温柔。

    

    前阵子特意去烫了头发，头发高高扎在脑后，显得俏皮又精神。

    

    孙恬恬从车里一下来，就看见站在巷子口的沈念深。

    

    她飞快跑过去，抱住他，“怎么在外面呢。”

    

    “等你。”

    

    孙恬恬眨眨眼睛。

    

    沈念深笑了笑，捏着她脸蛋，“知道你要来。”

    

    孙恬恬笑，挽着沈念深跟他回家。

    

    家里，外婆正坐在沙发上看电视，见孙恬恬来了，笑道：“你可算来了，阿念老早就下去等你呢。”

    

    孙恬恬侧头看沈念深，沈念深笑了笑，说：“外婆，我先带恬恬去房里。”

    

    “诶，你们去，不用管我。”

    

    沈念深牵着孙恬恬回房，孙恬恬手里拎着一个袋子，一进房间，就坐到床边，将袋子紧紧抱怀里，笑看着沈念深，问他，“你猜这是什么？”

    

    “生日礼物？”

    

    “废话，当然是生日礼物，我让你猜猜是什么东西。”

    

    沈念深坐到孙恬恬旁边，盯着她手里抱着的东西看了一会儿，忽然侧头，轻轻咬了下她耳朵，嗓音暗哑，“不是说，要把自己给我当生日礼物吗？”

    

    

    

