    　　张岚说：“我和姜晨实师兄住在一个宅子，自然能为他证明了！”

    　　苏师兄听见我们住一个宅子，深深的看了我们一眼，随后对着张岚问到：“那请问师妹，你们昨天睡在一起吗？”

    　　听见这个问题，在场的精英弟子们顿时瞪大了眼睛！

    　　尤其是祝玉玲，她那双眼睛死死的盯着我，似乎要用眼神杀了我一样！

    　　张岚摇了摇头：“我怎么会和他住一个房间呢，师兄说笑了！”

    　　这话一出口，我感觉自己身上轻松了许多，应该是他们收回目光了吧！

    　　苏师兄笑到：“既然你们不住在一个房间，师妹怎么能确定姜晨师弟没有趁你们睡着之后，出来杀柳师弟呢？”

    　　张岚瞪大双眼：“苏师兄，你不会这开玩笑吧！？

    　　姜晨他怎么可能会是杀柳师兄的凶手呢！？”

    　　我也急忙说到：“对啊！苏师兄，您是不是搞错了啊！

    　　我根本打不过柳师兄啊！”

    　　苏师兄自信的笑到：“如果你隐藏了修为呢？”

    　　这话一出口，风无尘顿时看向了我！

    　　那眼神，似乎要把我撕碎一样！

    　　我惊讶的张大嘴：“师……师兄，您不是开玩笑吧？”

    　　苏师兄淡淡说到；“师弟觉得，我像是开玩笑的人吗？”

    　　我摇了摇头：“不像！”

    　　苏师兄说：“那既然如此，还请师弟配合我们调查，跟我们去荒古战场一趟！”

    　　我听见这话顿时急了：“苏师兄，真的不是我做的！

    　　我不仅不是柳师兄对手，昨天下午我还被柳师兄重伤了，怎么可能会去猎杀柳师兄呢！？”

    　　其他风城的弟子也纷纷说到。

    　　“人是姜晨杀得？不可能吧？”

    　　“谁说不是呢，肯定不是他啊！他要有那个实力，至于被看不起？”

    　　“是不是这荒古战场要找替死鬼啊？”

    　　“我看有可能！”

    　　听见风城弟子的讨论，苏师兄脸上有些挂不住了。

    　　“姜晨师弟既然说自己受伤了，那可不可以让我看看你的伤势啊？”

    　　我说：“没问题啊！您看吧！”

    　　说着，我就解开了包扎的布条。

    　　一直到我露出还在微微出血的伤口，苏师兄才缓缓上前检查起来。

    　　为了看我的伤口是不是伪造的，他还找来了柳林州的剑作为对比！

    　　好在我这伤口，是昨天晚上张岚用柳林州的剑刺的！

    　　虽然没有最开始的伤口深，但是也能看见骨头了！

    　　这种伤势，别提动手了，拿剑都费劲！

    　　苏师兄再三对比之后，说到：“抱歉师弟，是我误会了，你这伤势，确实没有杀害柳师弟的能力！”

    　　我龇牙咧嘴的说到：“师兄，那我能不能把伤口包上了？实在是太疼了！”

    　　苏师兄说：“可以，辛苦师弟了！”

    　　张岚听见可以，急忙跑过来帮我把伤口包扎上了。

    　　不过这一幕，又让祝玉玲面色不善！

    　　这让我不由得很头大！

    　　这祝玉玲就这么看不上我？

    　　在仔细检查柳林州的尸体之后，苏师兄就带着那些弟子去调查了。

    　　作为本地的精英弟子之手，风无尘也跟着去帮忙了。

    　　在苏师兄走之后，我好奇对着祝玉玲问到：“师姐，这苏师兄是谁啊？

    　　居然连风师兄在他面前都那么低声下气！”

    　　祝玉玲白了我一眼：“这苏师兄，名叫苏烈，是咱们烈风剑宗精英弟子之中最强的一批存在！

    　　你说风无尘敢惹他吗？”

    　　我恍然大悟：“原来如此，怪不得气场那么强！”

    　　祝玉玲见我这样，不由得了冷哼一声：“哼！你要是实力强了，你也可以这么嚣张，但是我看你啊！想这么强，估计是没有可能了！

    　　你还是好好修炼，争取早日到达练气巅峰吧！”

    　　之后的几天，我以受伤为由，一直在宅子养伤，也刚好帮王博治疗身体。

    　　直到这一天，武长老回来召集所有的弟子议事，我才和张岚一起来到了聚集地。

