    “嘿，这天气就是故意气人的，想它准的时候吧，一点也不准，不想它准的时候吧，它又准的很！”程明才看着拉直了的屋檐水，有些抱怨道。

    陈玄笑道：“没事儿，下雨还真好抓鱼了。”

    不过几分钟，山水就汹涌入田，接着很快从上到下，一块田一块田的满溢而出，流经池塘的时候这个过程会缓慢一点。

    最后四面八方的水都会汇聚到小河沟里面去，等陈玄吃完饭带着拦河网出来，河沟第一波的山水已经带着树叶、竹叶、旧衣服、塑料袋等各种烂东烂西的过去了，正好可以放置拦河网。

    陈玄他们这条河沟不过是一条田间小溪，窄一点的地方还不到两米，宽一点的水凼凼也不过五六米，陈玄的拦河网却有七米宽三米高，尾巴都有六米长，接这条河沟足够了。

    订下木桩牵引绳子把拦河网放置好，不一会儿就有鱼获进网了，陈玄提起拦河网的尾巴看了看，发现是几只小龙虾，还有一个牛蛙和几只小鲫鱼。

    物种入侵很厉害啊，回来这么多天，陈玄都没有看见过一只本地蛙，应该是被牛蛙给灭绝了。

    牛蛙这东西特别厉害，它不但吃虫子，更喜欢吃水里面的东西，比如泥鳅、小龙虾、各种小鱼，还有其它各种蛙类，那怕是个体小一点的同类都是它的食物，就连小蛇都能吃得下。

    这玩意儿能长到一斤多，胃口好得很。

    天色渐暗，陈玄放置好拦河网就直接回去了，反正第一波山洪已经过去，最多的垃圾已经冲走，剩下不多的一些细小东西并不会对拦河网造成堵塞。

    第二天来收鱼获完全没有问题，如果是一般人可能还害怕被人家把拦河网收走了，陈玄倒是完全不用担心。

    毕竟要想人不知，除非己莫为，谁要是收走了他的拦河网，总会被人看见，到时候给陈玄知道了，都不用陈玄主动做什么，就有得他后悔的。

    毕竟以陈玄的声望不是一般人可以相比的，有多少人给陈玄面子，到时候就会有多少人不给他面子。

    在大家看来，那人已经彻底把陈玄给得罪了，早晚都是要被陈玄报复回去的，这种情况下，甚至会有人为了讨好陈玄而特意去针对他。

    回去安安心心的睡了一觉，第二早上雨已经停了，陈玄一大早爬起来洗漱，穿上雨鞋提上桶和程明才老两口打了个招呼，然后就兴冲冲的朝河边走去。

    等陈玄来到安放拦河网的位置，这里已经围了不少人。

    “玄哥来了！”

    “玄子！”

    “老表！”

    大家都和陈玄打着招呼。

    一个二十出头的年轻人跳出来喊道：“玄哥，我刚刚下去给你把网上的渣子都清理干净了，尾巴上面被小龙虾咬了两个小口子出来我也给用绳子补上了！”

    “三儿，谢谢了啊，鱼获多不多？”

    说话的人叫康如山，算起来是陈玄的表弟，关系很远的那种，不过是陈玄老房子那边的邻居，两人从小一起长大。

    陈玄比他大五六岁，陈玄出社会这小子刚刚读小学，从小到大都喜欢跟在陈玄屁股后面跑，那怕现在读大学了，依然会用一副崇拜的表情看陈玄。

    “能把桶装满吗？”

    看了看陈玄手中的小桶，康如山笑道：“那肯定装不完，不知道谁上面的养鱼田被冲垮了田坎还是什么的，里面四五斤的大鱼都有好多条。

    拦河网六米长的尾巴都装满了，咱们赶紧把鱼收了吧，肯定还能接到不少大鱼！”

    陈玄闻言不由得愣了一下，说道：“那可得赶紧收了再说！”

    想了想，陈玄对围观的众人喊道：“这么多鱼我也肯定吃不完，大家要是想吃鱼的，就买一点去吧，主要是人家养鱼田里面跑下来的鱼。

    等下多半会来找回去的，所以免费送给你们不合适，那就卖你们三块钱一斤，大家占点便宜，也让人家收回一点成本吧，毕竟幸幸苦苦养点鱼也不容易。”

    现在种地不划算，那养鱼的人多了，在农村鱼就不怎么值钱，白鲢六块钱，草鱼花鲢鲤鱼这些八块就能买到，如果是批发那还会便宜个两三块钱一斤。

    不过三块钱一斤能买到鱼吃还是很划算的，而且买陈玄的鱼，还能和陈玄说几句话，套个近乎，大家自然纷纷叫好。

    康如山那边已经解开了拦河网尾巴的绳子，还有两个半大小子在一般帮忙，几人手脚麻利的往外面抓鱼。

    农村孩子都是抓鱼摸虾惯了的，一条鱼过一下手就能知道大概多重，本来就已经是这么便宜的东西了，误差少许大家也不会计较。

    “鲤鱼三斤多，十块钱，谁要？”

    “白鲢四斤多，也算十块钱吧，谁要？”

    “草鱼，五斤绝对差不了多少，十五块钱，谁要？”

    大家都很踊跃，也没有过多计较，按照自己的喜好拿钱提鱼走，大多都是只拿一条，也有喜欢吃鱼，或者想要占便宜的拿了好几条走。

    一斤以上的大鱼连续不断的捡了一百多条出来，才把围观的人打发走了。

    陈玄提着桶上前递给康如山，说道：“三儿，给我抓个几斤黄鳝泥鳅和鲫鱼出来，挑大条一点的抓，等下拿回去一起喝酒。

    对了，你们吃不吃小龙虾？

    喜欢吃小龙虾也可能抓点回去，喜欢吃什么其它鱼也可以抓点回去。”

    陈玄不喜欢吃小龙虾，总觉得那东西太麻烦了，像泥鳅黄鳝这些能直接吃下去的才能吃得爽快。

    “不吃小龙虾！”康如山先摇了摇头，接着说道：“玄哥，这里面好东西很多呐，一个小桶怕是装不了，乌鱼、鲶鱼都有好多条！”

    南方的鲶鱼很腻，甚至会有一股子煤油味，而陈玄他们这边的清水鲶鱼却很细嫩，如果是野生的甚至还有一股香甜味。

    只是长不了多大而已，比如陈玄他们这条河沟里面的鲶鱼，有些品种最大的半斤。

    就算在池塘里面能长几十斤那种，在河沟里面也就三两斤顶天了。

    

