    不知道为啥总有人抓着我一顿喷，说我这写的难以入目，那写的语句不通，让我回家养猪去算了……

    然后一点开主页全是“十年元老”，一章没有订阅过，所有的留言全是喷人的，还上升到了人身攻击。

    其实熟悉我的人都知道，我这个人心态很好，对于条件一般，生活所迫只能看公众期的书友一直都很包容。

    因为我以前也挺困难的，挺穷的那段时间，所以我特别理解，哪怕就看个公众期，上架后就不看了都没啥，家家有本难念的经，但大哥们能不能嘴下留情啊，别抓着我骂了，我也没得罪过你们啊。

    新书真的写的很认真，开书前也和不少写篮球的大神聊了聊，给了我不少建议和帮助，开头借鉴了茄子对主角的灵魂刻画，弱化系统的存在，让主角不刻意依赖系统，变得有血有肉，而不是给系统打工，篮球终究是一项热血运动，需要主角自己去拼搏去努力，所以本书肯定不会有体验卡那种东西出现。兔子选秀大会落选但身体素质联盟顶尖的逆袭爽点，和小爱对情节的掌控和铺垫，以及麦克风对主角进步的掌控，不过早无敌一路横推，但又不刻意压制主角，让一切都变得自然，这些想写好其实都不容易，写书以来这几位都没少帮过我。

    尤其是小爱和毛毛，前者是我死党，后者是我朋友，写作路上都给了我很多帮助，几乎每本书发布前都会和他们讨论讨论，就算写的不好，我也一直在很认真的写。

    最近心态真的有些炸裂，看着那些骂我写的狗屁不是的评论挺难过的。

    先开一段时间100粉丝值发言，缓缓心态，喜欢发本章说的朋友可以先打赏100点币，然后评论留下你的联系方式，Q/微都可，我把钱给你转过去。

    我只想好好写书，真的，不喜勿喷，就这么点小小的愿望。

    

