    “哼，好好享受吧！”

    吉娜飞快瞥了一眼扎拉加斯，随后扭头就走。

    但夏龙却并不打算就这么放过她。

    右手张开，强化型熔岩射线立刻喷涌而出，瞬间击中吉娜将其再度打碎成漫天黑色光影。

    “走就走，给我撂狠什么狠话呢？”

    夏龙将风鹰剑扛在肩上，看着再度凝聚成实力，灰溜溜逃离的吉娜不爽道。

    与此同时，脑袋里也恰巧响起任务完成的系统提示声。

    【恭喜宿主，获得女奥卡片——格丽乔】

    夏龙看了一眼手中卡片。

    封面是一个身形瘦削，全身主色调为橙黄双色的女性奥特战士。

    她左手叉腰，右手比出标志性的‘数字六’的手势。

    格丽乔是罗索奥特曼和布鲁奥特曼的妹妹。

    同时也是平成时代的第四位女性奥特战士，以及奥特系列第七位女性奥特战士。

    在黑暗浮士德之后14年来首次出现，也是平成时代真正意义上（首次在真人影视作品中登场）的第一位女性奥特英雄战士。

    因为爱憎战士卡蜜拉和黑暗浮士德都是黑暗巨人，而贝斯奥特曼则是以动画形式出现。

    她同时也是奥特系列史上最年轻的女性奥特英雄战士（初登场战斗时年仅17岁）。

    “是那个喜欢喊happy的萌妹啊，也算不错了，现在该应付眼前的麻烦了。”

    夏龙收起卡片，看着眼前大步走来的扎拉加斯眉头微皱。

    他认识这只怪兽。

    扎拉加斯，初代TV里首次登场。

    这家伙每受到一次攻击会变得更疯狂，同时身体力量会提高。拥有三个形态。

    “看气息，已经达到了精英怪兽的等级了，是因为黑暗雷暴能量强化过的原因么？”夏龙嘴上嘟囔道，立刻打开腰侧卡盒抽出一张卡牌来。

    “对付你的话，还是用这一张卡比较好。”

    话音落下，夏龙两指向下一甩，将其精准插入腰带之中。

    双手利落推动，闭合腰带。

    【奥特驾驭，迪迦！！】

    伴随着腰带发出强有力的呼喊，神圣温暖的光芒闪过。

    随后在众人的惊呼声中，一位身形庞然的战士于光芒中显现。

    迪迦左手握拳高举，右拳至于胸侧，以经典姿势登场。

    迪迦缓缓放下双臂，随后伸出左手朝着扎拉加斯勾了勾。

    摆出了奥特战士经典的挑衅手势。

    扎拉加斯愣了一下，随后发出一声嘶吼，直接朝着迪迦冲撞了过来。

    迪迦摆出格斗姿势，没有丝毫畏惧，直接迎了上去。

    就在扎拉加斯即将撞在迪迦身上时，迪迦双脚下压，张开双臂猛然一跃。

    如同乘风之鹤，迪迦从扎拉加斯头顶飞跃而过，随后双脚稳稳落地。

    扎拉加斯赶紧止住冲势，正想转身。

    迪迦已经先它一步发动了攻击。

    “伽呀！”

    迪迦发出一声暴喝，双拳置于腰侧，同时抬腿猛踹扎拉加斯背部。

    巨大的力道从背部用来，扎拉加斯根本没能反应过来就被踹到在了地上。

    没有任何犹豫。

    迪迦双脚一跃直接骑在扎拉加斯身上。

    嘭！

    嘭！

    像是打造铁器的老练铁匠般。

    迪迦高高举起拳头，然后朝着身下扎拉加斯脑袋就猛锤下去。

    扎拉加斯被打得嘶吼不断。

    下一秒，迪迦就见扎拉加斯胸口密集的管状口陡然冒出强烈至极的闪光来。

    光芒之盛，连他这个光之巨人都有些遭不住。

    迪迦伸手遮挡强光，就在此时扎拉加斯立刻发动反击，奋力拧转身体将其从自己身上掀飞了下去。

    连续遭受重击，这家伙似乎开始上头了，全身皮肤开始泛红。

    没等迪迦站起来，扎拉加斯立刻大步冲至他身前，提起大粗腿对准迪迦胸口就是狠狠一jio。

    但这一jio却踢了个空。

    迪迦全身被金色光芒包裹，随后迅速消失在原地。

    与此同时，一只金色魔法光箭陡然凝实朝扎拉加斯脑袋射来。

    奥术跃迁！

    扎拉加斯发出一声咆哮，直接一击头槌撞了上去。

    嘭！

    这在这铁脑壳的撞击下，魔法光箭瞬间破碎成一滩光影，消散无踪了。

    于此同时，迪迦身影迅速出现在扎拉加斯背后。

    迪迦双手交叉放在额前水晶上，然后猛然向下挥动。

    “嗯~~！！！”

    伴随着水晶红光一闪，迪迦全身迅速变成赤红色，体型也变得更加强壮。

    切换成强力型后，迪迦大步朝着扎拉加斯冲去。

    听到身后的动静，扎拉加斯迅速转身。

    刚转过头颅，眼角就见一条红色腿影如劈下的重斧般急速斩来。

    “伽呀！”

    啪嚓！

    扎拉加斯头顶半透明独角竟被迪迦一脚踢断，在空中翻滚数圈后砸落在地上。

    头角被断，扎拉加斯刚发出一声痛嚎。

    迪迦左脚包覆黄金光芒，又是一记转身踢命中它的脑袋，直接将这大块头给踢到在地上。

    ……

    指挥室内，山岸武立刻抬起头汇报。

    “在s-2地区，梅泽市出现了新的怪兽，根据数据库检索是怪兽扎拉加斯！”

    话音落下，山岸武立刻将画面调到了中央主屏幕上了。

    “那是迪迦，应该是夏龙先生变身而成的吧？”神木队长看着屏幕上交战在一起的两道庞然身影迅速有了判断。

    “有了夏龙在，那怪兽应该翻不出什么浪花，重点是持剑迪玛伽那边。”橘小百合副队长上前一步，走到神木身边说道。

    “嗯，另一边情况怎么样？”神木问道。

    松户千晶没有说话，直接调出监视卫星拍摄到的画面放在了中央屏幕上。

    持剑迪玛伽在空战马斯凯迪和xio阿拉米斯的进攻下毫发无伤。

    在阿渡和隼人的拼命引诱下，这个庞然大物目标正在已经疏散完毕的市区内转圈。

    不过继续下去，两人很可能会出事。

    毕竟持剑迪玛伽实力极强，要时刻保持高度的专注才能躲开它的熔岩射线。

    但人类是有极限的！

    就算经过训练的战士，也不可能时刻保持高度的专注力，不出现没有丝毫的松懈。

    隼人驾驶空战马斯凯迪，朝着持剑迪玛伽连续发射光弹。

