    正聊着，又一群人走了过来，是战天盟的人，战天提着一柄火红色的长剑，笑吟吟的样子，一身黑色甲胄，身后一袭深蓝色披风，已然是一个顶尖战士的装束了，在他身后跟着一群人，十月雨等人均在其中。

　　“战天？”

　　我迎上去，挡在前方，笑道：“跑到我们的休息区，有何贵干啊？”

　　战天咧嘴一笑，摊手道：“过来嘘寒问暖一下，有问题吗？陆尘你这家伙可真不够友好的。”

　　“有事就说吧，真不爽快……”

　　“哈哈哈，这样也好，要爽快！”

　　战天抬手将长剑归鞘，道：“是这样的，这场WEL的比赛之后，我们北方的二十九个大中城市，其中就包括沈阳、北京、银川、兰州、西安、郑州、太原、徐州等地，这些城市的玩家在论坛上结成了联盟阵线，名为‘北方玩家联盟’，旨在更好的进行主城的攻防战，所有人都实名登录，随时可以找到上线，调动有度。”

　　林逸欣道：“这是好事情，不过，我们这里都是南方城市的玩家，似乎跟我们没有太大的关系吧？”

　　战天尴尬的一笑，道：“其实，真正的目的是……咳咳，北方玩家联盟共计7000+W人参加，但是必须选出一个民间的盟主，即是会长，而我和其余的各大公会盟主商量过，这次WEL比赛，北方玩家联盟里，谁的成绩最佳，就由谁来当选北方玩家联盟的盟主，我战天不才，毛遂自荐了……”

　　我不由笑道：“然后呢？”

　　十月雨走上前，代替战天道：“战天盟是中国区十大联盟第二位，战天为人豪爽，并且脑袋清醒，由他来指挥北方玩家联盟，有百利无一害，所以，在这次WEL的比赛里，假若遭遇的话，希望各位能够略微的手下留情，战天盟并不是惧怕挑战，而是希望北方的城市能够有一个有智谋、有魄力的领袖者，这个，大概也是大家愿意看到的事情吧？”

　　我点点头，道：“战天能北方称王，我自然不会反对，只不过，WEL是公平公正的比赛，我们绝不会放水，并且，这个WEL中国赛区冠军，也是我们的梦想，不可能因为任何的因素而放弃的！”

　　战天摸摸鼻子，笑道：“我就知道交涉了也是这个结果，总之就是这样了，陆尘，我若是北方称王，你会在南方称王与我遥遥呼应吗？”

　　我摇头轻笑，没有说话。

　　“为什么？”战天问。

　　乱月MM提剑上前，道：“陆尘又不是你的基友，为什么要跟你遥遥相应呢？见鬼了，战天你的脸皮是越来越厚了，莫非还想玩一出‘南陆尘、北战天’吗？你这让京城洛神、烛影乱、林逸欣、三生陌他们情何以堪呢？”

　　我笑了笑：“是啊，群雄逐鹿，还是低调一些的好，免得成为众矢之的，战天，虽然战天盟发展非常迅猛，但是你也看到了，这次WEL比赛里，魂归战袍、雪月这些老牌王者公会都有了动静，劝你一句——集人心、缓称王……”

　　“我没有说想要北方称王啊？”

　　“都写在你脸上了，能过得了雪月、魂归战袍、烛龙这些关再说吧！”

　　我顿了顿，道：“还有，这次WEL比赛影响力非常大，比赛期间国战动态会非常平静，但是比赛一旦结束，一定会有战事，做好准备吧，北境联盟、巨象城、紫葡萄之城都在觊觎着我们肥沃的土地，捍卫每一寸土地，才是我们的责任。”

　　“嗯，知道了！”

　　战天扬扬手，笑道：“看32强的对阵吧，但愿我们都能走得远一些，切，这次出现的强队真TMD多啊！”

　　“那可不咋的……”

　　……

　　战天带着自己人走了，而我们继续呆在自己的这一方选手席上，一群人趴在栏杆上，看着下方的巨大斗技场，不久的将来，我们也即将在那地形复杂多变的地面上迎战我们未知的对手了。

　　总之，这次WEL的比赛必定要给大家许多惊喜了，伴随着雪月、魂归战袍等势力不动声色的崛起，还以有一些从未见过的行会也出现在WEL的赛场上，这里面注定了会有一些闻所未闻的新职业、新技能的出现。

　　这次比赛，基本上进入64强的玩家中，超过80%都已经是七转玩家了，对于七转玩家职业的技能我也略有了解，战士系是战神狂暴，12秒加攻加速，并且魔法免疫，被称为高阶战士的无敌12秒，这一段时间内，法师、弓箭手等都无法留得住战士，人家根本不吃眩晕效果！

　　魔骑士七转则是诱捕之网，这个大家都明了，法师则是攻击力强大的吻龙之触单体魔法，弓箭手是冲天箭，游侠是暴风之怒，加攻击防御和魔法抗性，牧师获得命疗术，瞬间恢复目标100%气血，代价是消耗自身50%的魔法，刺客是12秒钟的死亡影舞，被称为死亡时间，非常恐怖的附加攻击状态，这12秒钟内刺客攻速一起加，无视目标40%防御，这12秒是刺客玩家的狂暴和拼死一搏时间！

　　至于另外几个职业，驯兽师是神兽之握、谋士是龙族战歌、歌咏者是问天BUFF，提升目标50%全属性，也意味着歌咏者职业进入了全面加攻防血的年代。

　　……

　　抬头看看，选手席外围便是观众席，需要花费一点的金币才能进入中心竞技场来观战，否则只能利用系统的影像功能来看转播，其实效果都差不多，但是很多玩家还是为了亲眼能够看到偶像，以及能够为偶像呐喊助威，所以选择了花费一定的金币来到场地内观战，基本上，票价跟周杰伦演唱会有的一拼了。

　　“烛影乱，加油，你是永远的中国第一武神！”一个MM弓箭手站起身，扬起手臂，声嘶力竭的大叫着。

　　烛影乱看看上方，微微一笑，没有说话。

　　这时，另一个MM站起身，是个法师MM，手握法杖，大声道：“陆尘加油，干掉那个烛影乱，给中国一个正直善良的武神，小天王，你才是真正的中国区王者，烛影乱他，不配！！”

　　说话的不是别人，正是禹瞳MM，新入古剑魂梦的玩家。

　　禹瞳MM一声之后，观众席上差点就要大打出手了，古剑的拥护者与烛龙的拥护者人数差不多，一旦打起来肯定大乱。

　　这时，舞台上华光闪烁，蓝色光芒凝聚为一个熟悉的身影，正是飞儿，传说中的御用主持人，这种WEL的全世界大型联赛里，飞儿就更加没有不出场的理由了。

　　手握着一枚话筒，飞儿用特有的悦耳甜美声音说道：“大家请静一下，那个……不论是支持陆尘，还是支持烛影乱的玩家，请静下来，听我宣布完比赛开始，你们爱怎么PK就怎么PK咯，掉了装备别忘了留我一份哦！”

　　飞儿这么一说，动龘乱的形势马上安静了下来，啧啧，这妞主持了三届WEL的比赛，果然还是很有一手的。

　　“首先，必须感谢月恒公司，为我们打造出如此精彩的游戏，随后，必须感谢所有参赛选手的支持，也感谢所有游戏爱好者的支持，正是因为你们，这个产业才能一直延续和发展下去，谢谢你们！”

　　飞儿顿了顿，轻笑道：“今天，WEL中国赛区的64强已经出现，他们将会决出四强和最后的冠军，四支最强的队伍将会披上我们的五星红旗去参加国际赛，他们将会是我们的代表队，去争夺属于天空之城、天风城和神隐城的荣耀！”

　　掌声雷动中，飞儿笑道：“接下来，决赛阶段第一轮开始，64强进32强，将会同时举行，所有参赛选手请注意，120秒钟后，对阵将会出现，请立刻输入布阵！”

　　……

　　一个蓝色屏幕出现在我们前方，何艺娴熟的走上前，十指翻飞，将我们的布阵输入，两分钟后，屏幕一阵闪烁，我们的对手出现了——

　　1V1：北冥雪LV-183黑暗弓箭手VS春泥LV-178战士

　　1V1：怜星LV-182星空幻魔者VS夜殇LV-179弓箭手

　　1V1：折戟沉沙LV-182死灵剑士VS月影LV-180战士

　　1V1：在水一方LV-180魔骑士VS乐少LV-179战士

　　2V2：北冥雪LV-183黑暗弓箭手&折戟沉沙LV-182死灵剑士VS夜殇LV-179弓箭手&月影LV-180战士

　　……

　　太巧了，居然直接让我们碰到了花间派队伍，花间派的主力，狂人工作室的三个叛徒也在其中！

　　“这进32强，也太轻松了吧……”何艺张了张小嘴，无语道。

　　我笑了笑：“老天赐福，五分钟内解决战斗吧！”

　　“嗯！”

　　不久之后，北冥雪第一个出战，面对着尚未七转的春泥，北冥雪没有给他一丝机会，连续的螺旋箭刃+冲天箭攻击，轰得春泥绕场跑了半圈就跪了，随后，连昕出战第二场，一样不考究操作，以强大的魔法力轰杀夜殇，远程对轰下，夜殇这个弓箭手没有自我保护的技能，而连昕则有灵能之盾来护身，夜殇连10%的胜率都没有！

　　……

　　连续两次2:0，两个MM帮我们砍下了两分，我第三个出场，对手是180级的月影，也曾经是古剑魂梦的人。

　　“陆尘！”月影瞪着我。

　　“什么事？”我提着紫郢剑，淡淡问道。

　　“因为你重归古剑，我们才被扫地出门，这个仇，我永远都铭记于心！”月影握剑的手有些颤抖：“都是因为你，我们才离开了慕容明月，离开了何艺！”

　　我深吸了口气：“是我让你们颤抖了吗？又或者是，你们对EVE和明月姐根本没有丝毫的诚心？在你们眼里，我不过是一个重大筹码，对吗？说实话，你们这种人，真的不配留在EVE身边，我庆幸你们滚蛋了！”

　　“去死，混蛋！”

　　月影大怒，发动了七转技能——战神狂暴：12秒钟内提升40%攻击力，降低25%防御力，并且魔法免疫！

　　……

　　我单剑直入，大地变身的一刹那，烈刃斩+乾坤击破刺透了月影的胸膛，一举结束战斗，仅仅0.7秒钟比赛时间！

