    云千帆沉默了几秒之后，最终才开口。

    “我所说的意外，其实就是外星人。”

    “我们地球，就相当于一个试炼之地，不管是普通人还是修行者，甚至是动物，都要经过一场考验，在这一场考验中活下来，才能继续生活在我们家园中。”

    “如果我们没有在这一场考验中活下来，那么这个世界将会被毁灭，创建一个新的文明！”

    什么？！

    不管是风无常，又或者是叶青天，包括各大队长，都是满脸的骇然。

    外星人？

    大家都是正常人，外星人的事情哪怕没有见过，也听过。

    可是，这不是传闻吗？

    谁也没有见过真正的外星人。

    “其实，之前追击你们的那些异类，也是属于外星人一种。”

    “不过，我猜他们的级别应该不高，所以不能对我们造成毁灭性的打击。”

    “如果他们的等级再高一点，这个世界怕是早就被毁灭了吧。”

    云千帆一句话，让众人都陷入了深深的沉默之中。

    那些异类，就是外星人。

    而且，级别很低。

    就算是这样，他们都无法抵挡，要是更高级的外星人降临，他们拿什么阻止对方？

    “所以，我要帮你们提升修为，在那些外星人降临之前，提升到你们极限，为了我们的家园，做最后一场战斗！”

    “大家，听明白了吗？”

    云千帆的语气加重了几分，眼中冰冷的扫过每个人。

    “是！”

    包括风无常和叶青天，都是重重的点了点头。

    “好了，其他人都出去吧，这件事只有你们自己知道，谁都不准说出去！违者军法处置！”

    “老风和老叶，你们两个等等。”

    半分钟后，会议室中就只剩下风无常，叶青天和云千帆三人。

    “老叶，老风，有件事我必须告诉你们。”

    见他的脸色凝重起来，风无常和叶青天都不说话了。

    “现在，我们所遇见的那些吞噬者，包括普通的吞噬者，都是被人控制的。”

    “他们的目的和我们一样，都是为了阻止那些外星人的降临，同时也是为了提升实力。”

    话音刚落，风无常面色狂变，惊呼一声：“怎么可能！”

    “达到了人劫境的吞噬者，他们能够口吐人言，和人类没有什么分别，而且还能够控制那些还没有达到人劫境的普通吞噬者。”

    “天北城之中，肯定也有超过了人劫境之上的吞噬者，所以，我想很快我们的防御基地就会遭受进攻！”

    “我要和你们说的是，你们不能继续动用热武器，必须要带领那些兄弟们上场，以此磨练自身的实力，这样虽然损失很大，但是带来的效果，可是很强的。”

    风无常和叶青天听他这么一说，终于明白了。

    难怪之前在中都城的时候，好几个在中都的小型防御基地都被吞噬者击破了，但是对方却没有进行大肆屠杀，反而是离开了。

    他们一直都找不到原因，现在可算是知道了。

    “知道了，接下来如果有吞噬者来攻城的话，我会带着兄弟们上战场的。”

    风无常点了点头，但随后又接着问了一句，“那你要去干什么？”

    云千帆微微一笑，“我有更重要的事情要做，到时候会给你们一个惊喜的。”

