
　　晚上，张岳回到家中已经9点，父亲和小妹在客厅看战场直播。

　　“小岳来了，过来坐，一起看直播，突发大型战役，镇边军主力和金刚猿族打上了，目前处于劣势。”张绍辉看着张岳回来就招呼他过来看直播。

　　“哥，你快过来给我的男神加油，他都被打好几下了。”张洛洛有点不开心的说道。

　　“你的最帅奥术师怎么了。”张岳看着投影屏幕说道。

　　“他被对面金刚猿族的神术师给压制了，战力发挥不到八成。”张洛洛把屏幕放到最大，指着屏幕一角说道。

　　张岳坐到沙发上，看着张洛洛指向的地方，只见那名被自己妹妹称为最帅奥术师的帅哥，被对面一个禁魔术外加一个冲击术直接打到战场边缘去了，整个战场已经开始全面厮杀，持盾者，战士，奥术师、机械师、和刺客全部都拼劲了全力去消灭敌人。

　　“哎！咱们人族到底是刚进入诸天世界没有多长时间，一直都被这一群大猩猩压着打，只要咱们人族再多几个半神，它们绝对不敢嚣张。”张绍辉愤恨的说道，如果他没有受伤，真有可能去边疆区域当一名小兵，为国家人族出力。

　　“在多给咱们人族几百年时间，哪里还轮得到这些异族嚣张。”张岳也是看的热血沸腾，恨不能自己是里边的一个小兵。

　　“这次是因为什么。”张岳问道，不能是无缘无故打起，肯定是异族看上这边什么资源了。

　　“发现了一个超大型能量晶矿，里边有对晋升半神有帮助的高等能量之心。”张绍辉把新闻播报的消息给张岳说了一下。

　　“真是诱人的好东西，难怪会发生引发大型战役。”张岳看着巨大投影屏幕，眼睛紧紧盯着整个战场变化，全身紧绷。大战一开始人族就处于劣势地位，战损比例逐渐上升，人族士兵面对高大强壮的金刚猿族士兵，勉强能打成四比一的数据，后方还有源源不断人族士兵加入战斗。

　　上空有高阶职业者在对拼，也有高阶战士直接跳入敌人小兵群内开始屠杀，随后被赶来的高阶金刚猿族拦住，又形成一片高阶战场，小兵自觉让开。

　　战场闪现着爆炸、大型联合奥术和对面神术对拼，剑气和战气的对抗，巨盾和狂暴巨猿的对拼。

　　一名金刚猿族随手捏碎人族小兵的头颅，又被背后偷袭的巨剑战士一剑刺穿了心脏，偷袭成功的小兵马上要被身后的巨猿战士的狼牙棒砸到，又被持盾者挡住。

　　有高阶巨猿战士手持巨刃跳入到人族战士群内，顿时掀起一阵死亡风暴，几百名战士变成了残肢断臂，又有几名高阶奥术师用奥术将其镇杀。

　　有九阶顶级牧师施展顶级生命神术，为人族助威疗伤，一阵阵光雨落入人族战士头顶，安抚心灵，医疗伤势。

　　有九阶召唤师召唤魔神，驰骋整个战场。

　　有九阶机械师召出天空之城，坐镇战场上空，从中下来一队队战斗机器人投入战场。

　　有九阶刺客在战场上如漫步在自己的后花园般，取走一个个高阶金刚猿族的生命。M.23sk.com

　　整个战场战线拉长到300多公里，双方都投入了数以百万的兵力。

　　“难道全面种族战争现在就开始了吗。”张岳看着残酷的战场痴痴的说道，以前都是小规模战斗，虽然也很残酷，但起码在张岳的认知范围只能，今天这场大型战役，完全超乎自己的想象，对方金刚猿族的九阶神术师，一个大陨石神术，就砸死了一千名多名人族战士，这可是一条条鲜活的生命。

　　“知道为什么咱们人族把这么残酷的画面直播给我们看，就是告诉我们在宇宙和诸天世界中我们人族还很弱，必须快速的提升实力，才能在诸天世界站稳脚步。”张绍辉看着直播中一个个牺牲的战士沉重的说道。

　　“我中阶以后想去东部边疆区域参战。”张岳坚定的说道，看着一个个牺牲的人族战士，张岳急迫的想尽自己一分微博之力。

　　“嗯，按常理当父亲的应该阻止你，但我尊重你的想法。”张绍辉拍了拍张岳的肩膀，继续看直播。

　　“哥，到时候，我也陪着你一起去。”张洛洛红着眼说道。

　　“你老实在家待着，你那份战功，你哥给你赚回来。”

　　张岳的话，迎来张绍辉赞许的眼光。

　　这时候，有战外解说开始报道战场消息。

　　“战斗到此时，双方所有兵力都已经压上，不过比以往奇怪的事，现在金刚猿族的高阶力量明显不足，目前我方九阶强者处于领先地位，但整个局势目前还略微处于劣势。”

　　“现在的到消息，我人族天骄，有晋升真神希望的强者，李道一马上会赶到战场，带领我们人族走向胜利。下面请您继续关注战场情况。”就说完毕，画面又转向战场直播。

　　这时远方一道极速的蓝光向着战场飞来，金刚猿族后方刮起了大型的冰刃风暴连绵连续十多里，此区域瞬间变成人间地狱，冰刃风暴还在快速的在金刚猿族大后方移动。

　　一位仙姿傲骨、清雅卓绝的翩翩君子出现在战场之上，整个战场开始下起了雪，人族战士感觉如初春的小雪，蕴含着勃勃生机，而金刚猿族的战士，则是感觉到冰冷刺骨，一不小心被雪花落到身上就会多一道很深的伤口。

　　此时，一道雷霆般的声音在战场上响起。

　　“要不是我族高阶主力都去了万族战场，你们人族能沾到便宜，今天便宜你们人族，那怕你们多几个半神，最终还是我族的囊中之物，现在投降还来得及。”

　　“等我族天猿老祖晋级到真神，那时候你们人族难逃被灭族的命运，在原宇宙你们也跑不掉。”

　　“滚！我人族不会屈服于任何种族，那怕战到最后一兵一卒。”一道高冷、冰艳的声音回复到。

　　“希望你们不要后悔，在万族战场中，你也知道有什么，不识抬举！金刚猿族，撤退，一个半神资源，让就让了，你们还能翻天不成。”

　　金刚猿族的战士如潮水一般退去，人族获得了胜利。

　　“爸，这个李道一跟你好像是同岁。”张洛洛满脸花痴的说道，看到人族获得胜利，她的心情也好了起来。

　　“不，他是九阶实力，能活500年，按比例算他还没有成年，我已经是中年了。”张绍辉摸着下巴的胡须说道，心想都快50的人，耍什么帅。

　　“哈哈，老爸，你吃醋了。”张洛洛边说边一阵风似的跑回了房间，不给他反驳的机会，帅就帅，跟年龄无关。

　　“臭丫头。”

　　“爸，什么是万族战场。”张岳好奇的问道，听起来很厉害的样子，金刚猿族半神的意思，里边好像有成神的关键宝贝。

　　“我也不知道，可能是一处秘境吧。”张绍辉猜测到

　　“哦，那个最后说话的人族半神是谁？”张岳又问道，那高冷冰艳的声音让他印象深刻。

　　这次张绍辉来了兴趣，兴致勃勃的给张岳介绍道：“这是我小时候就已经成名的人族奥术师半神，人族半神的颜值担当，冰清玉洁，美艳天下，最关键的是战力无双，一手冰系奥术杀异兽，镇异族，为人族立下了赫赫战功。名字叫楚冰，神号，雪灵，是李道一的师傅之一。”

　　“哦，原来这厉害。那我小时候，爸爸藏得那些照片的女人就是她吗？”张岳怪笑道。

　　“那些照片被你拿了！你放到哪里了，快还给我”张绍辉大声说道，自己最可惜的一件事就是从上学时集散的半神楚冰的照片，结婚都后找不到了。

　　“我没有拿，我都给妈了。”张岳笑着说道。

　　“儿子，你小时候咋就这么坑爹。”张绍辉揉着太阳穴说道，谜底解开了，那段时间媳妇给自己脸色的原因也找到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十四章 大型战役直播免费阅读。https://xs.23sk.com 