    116

    苗家在四姓中,  一直充当的是智囊的角『色』。

    这可能是为从一开始苗家的祖宗就是出谋划策拿主意的那，也是跟苗家历代男人身都不大好有关。

    身不够强壮就多脑，再加上苗家后来富裕起来,  为了培养后辈子嗣，苗家的男人都读过书。

    知道的多，想得也就更多,  再加上为纂风镇的特殊『性』质，少不了会海上和陆地一起关注，久而久之,  也就勘破了不少真相。

    可这些真相对薄春山来，不亚当头棒喝！

    他鉴没有出过海,  所知有限,  只通过自己的所知分析出了一些东西，可这些全然没有苗双城所的透彻。

    为何没办法把敌人拦在家门之？

    除了地方卫所和水师，很大一部分还是和利益有关。

    只有这两处都,  那些海商才能把货运出大晋，赚得钵满盆满,  那些背后势力才能瓜分银子。没见着这次寇『乱』闹得如此厉害,  反倒是海商们都笑了,  为海盗少了。

    那每次大晋闹倭,  是倭人侵略，还是还有其他的原？

    这后面的事太复杂,  所想的每一层可能，都让薄春山觉得这南晋已经烂透了，怪不得肃王能将整南晋玩弄鼓掌之中，难怪他从始至终就没想要在南晋称帝，宁愿另起炉灶,  难道邵千户郁郁不得志，难怪……

    可再多的难怪，都是这片天地烘炉之苟且偷生的蝼蚁，难怪又如何，还是要求活。

    他倒是有心了！

    薄春山看了苗双城一眼，倒也悟他为何会这一番话。

    不过合则两利之事，他也不会拒绝。

    ……

    临走时，薄春山还是从苗双城那拿走了一笔银子。

    等他走后，姚清道：“他真能答应？”

    “合则两利之事，他不可能不答应。”苗双城喝着茶，淡淡道。

    其今天这件事，白了就是两人合伙唱了一出双簧，为了什么不言而喻。

    “而且我也没有任何虚假之言，他也应该白。”

    .

    薄春山本来打算的是近两月里哪也不去，等顾玉汝生产完再。

    可苗双城得没错，时机不等人。

    家里要安顿，县里、甚至是巡检司那都得安顿，他现在摊子越铺越大，不可能走就走。

    县里交给熊瑞，巡检司交给钟山和总旗，只有家里薄春山一直拖着，直面都安顿好了才和顾玉汝。

    “你想出海一趟？”

    薄春山将苗双城的话大致了一遍，又道：“纂风镇的人已经很久没出过海了，第一趟出去赶着海盗少的时候最好，苗双城打算这趟出去探探路子，最好能再购置一批火器，这样以后再出去也不怕遇上海盗。”

    “那什么时候能回来？”

    “只去六横岛，来回一趟要不了多久，我尽量赶在你生之前回。”

    似乎看出顾玉汝没有不愿的意，薄春山松了口气的同时，也感慨她的善解人意。

    殊不知，当他要出海时，顾玉汝就有种命中注定之感。

    ……

    前世的镇海王，很少有人知道他名讳，多是叫他六横岛主或是镇海王。

    其出身来历不详，人只知其应该出生草莽，可能是宁州或州人士，他在异军突起成为六横岛岛主之后，做事风格奇诡，但后来经许多人分析，还是有迹可循。

    六横岛作为当时最大的走私港口，应是海纳百川、有容乃大，毕竟开门都是做生意的。而东南海一带除了那些红『毛』夷人及大晋的一些走私海商以，便是东南沿海各国的一些流民、商人，而其中又以倭国浪人最多。

    这些倭国浪人国家战『乱』不止，再加上岛国生存资源有限，只能走上去沿海各国侵扰劫掠这条路，厌恶这群倭人的不在少数，但许多人都各式各样的原选择置若罔顾。

    海盗（海商）们做事都讲究利益，没有利益冲突没人会自己给自己找事。

    唯独这位六横岛岛主，他厌恶倭人是出了名的，多次出手对付倭人，虽都师出有名，但这‘有名’怎么看怎么勉强，人猜测极大可能是为他深恨倭人，至为何深恨倭人，那就不为人所知了。

    总之这也给后来六横岛主反盗为官，带着手打倭寇埋了伏笔，以至大家倒也不诧异他这种径，毕竟没受朝廷招安之前，他就一直对付倭人。

    ……

    前世顾玉汝知道关‘镇海王’的一些事，都是通过民间的一些传闻，所知有限。

    她毕竟是『妇』道人家，虽官夫人的身份，知道一些平常人不知道的事，但法深入其中，又身在北晋，只能知道一些表面的。

    前世由北晋是脱离南晋建朝立国的，所以北晋的人对南晋多有关注，知道南晋闹倭闹得厉害，不如北晋太平，北晋人在庆幸自己身在北晋的同时，自然少不了会议论南晋的一些事。

    知道南晋出了镇海王，本身是海盗出身，受朝廷招安。当时这事在北晋引起很大的争议，都南晋积弱，竟落要去求一海盗帮忙平倭剿海盗的份上，要亡。

    可就是这镇海王，那时候还没封王，只是一官。先是以势不可挡之势剿了纵横东南海一带的海盗，又平了南晋闹了许久都法平息的倭，之后又力压南晋众多朝臣，大开海禁之门，为南晋赚来数雪花银。

    南晋兵力是弱，但南晋有钱，南晋不光有钱，南晋还研究出了很多火器，火器之犀利一点都不亚那些红『毛』夷人卖的，当时给北晋造成了很大的困扰，为不光南晋有海上来的敌人，北晋也有草原上来的敌人，那些敌人通过从海上购来的红夷大炮，给北晋造成了很大的伤亡。

    以至开元帝不得不和南晋和谈，寻求互市，甚至也开始重视海防和水师训练。

    截止前世开元帝驾崩之前，他想吞并南晋的心愿一直没能达成，一直被阻在淮水之北，他也曾不止一次在人前过南晋若镇海王，早已是北晋的囊中之物的话。

    顾玉汝也是齐永宁临死的时候，才知道这镇海王竟是薄春山。

    ……

    基这一切，顾玉汝自然不会反对薄春山出海。

    但担忧却是免不了的。

    可能为知道自己是重生的，顾玉汝现在对命运有种很微妙的感觉，她尝过了改变命运的甜头，也知晓一结果是经由数很细的事构成，若是中间出现一点变数，命运就会发生极大的转变。

    所以她越是洞悉命运常，就越是感害怕，大抵这就是知道的越多，人就会慢慢变得胆的缘故。

    “海上旦夕祸福难料，我不管你碰什么事，遇什么危险，都一定要活着回来，不然我就带着你女儿改嫁。”

    薄春山没想她会出这样一句话，诧异地同时，他把人揽进怀里，捏了捏她脸颊。

    “想找野男人？想都别想。”

    这时只是一句闲话，可这句闲话却在未来里让薄春山数次死里逃生。当然，那也是很久很久以后的事了。

    .

    薄春山走了，带了两百多精兵走了。

    顾玉汝的生活又恢复平静中。

    时间一天天过去，转眼间就进入十月。

    算算日子，顾玉汝临产期也就是十月中旬之前。

    孙氏每天都要过来问一趟，有没有什么感觉。按照她所言，在快生之前，孩子都会先进入盆，等感觉孩子去了，要不了几天就会生。

    可顾玉汝一直没这种感觉，也是孙氏自己也不清楚，什么上去去的，后来还是请了接生婆来帮忙看，才知道是入盆。

    接生婆，让她们别急，还得些日子。

    孙氏邱氏算着顾玉汝生产日子的同时，顾玉汝也在算薄春山什么时候会回来。他走的时候是九月初，眼见一多月都快过了，怎么还没回来？

    这孩子一直不出来，是在等她爹？也不知是儿子还是女儿？为薄春山一直女儿的叫，顾玉汝本来觉得生男生女都可，现在也希望自己这胎能是女儿。

    ……

    薄春山没回来，他女儿等不及了。

    头一天晚上，顾玉汝就觉得有些不大舒服。

    不过她也没，她现在肚子太大，干什么都不方便，本来每天都在硬扛，处都不舒服，也没觉得有什么。

    可睡半夜时，她做梦自己『尿』床了，醒来伸手一『摸』，褥子真的湿了。她倒没觉得自己是『尿』床，她知道自己这是要生了。

    她也没慌，先把田丫叫醒。

    田丫现在就睡在她屋里榻上，被叫醒以为太太是不是要如厕，谁知太太却自己要生了，她吓得鞋都掉了一只不知道，跑去正房叫邱氏。

    这动静不光邱氏醒了，住在西厢的铁娃和何也醒了。

    这俩子以前经常跟在顾玉汝身边，帮她给薄春山传信，都是熟人，年纪也不大，十二三岁，是薄春山临走时专门安排进薄家的，帮家里跑腿办点事什么的，子比较方便。

    邱氏一边去看儿媳，一边让铁娃去顾家请人，又让何去请接生婆。

    大半夜里，呼呼啦啦人都来了。

    接生婆也来了，衣裳都没穿整齐，却一声没敢抱怨。为何去请接生婆的时候，顺便去民兵团里叫了人，现在城里的民兵团是吕田和成子管，成子一听大嫂要生了，当即叫了两人去请接生婆。

    “别慌别慌，这才哪儿哪儿，刚发动，要生还要等一会儿。这样，你们先去给产『妇』做些吃食，要软和的，汤水不要太多，补充点力，再去烧水……”

    接生婆不愧见过大世面，镇定过后就开始有条不紊的安排起来。

    平时邱氏也算是镇定人，搁这会儿也慌了，稳婆让她干什么就干什么。

    “这臭子，还赶生之前回来，这闺女都快出来了，人也没见回！”

    一直中午，顾大伯和赵氏都听动静来了，顾玉汝终生了。

    生了女儿。

    很胖，稳婆掂了，至少八斤。

    　　

