    一众老儒一改往日刻板，聊的都是风月之景、家长之短，偶尔也会拉上唐奕聊些有的、没有的闲事。

    这时宋庠想起什么，看向唐奕，“倒是忘了，前日陛下还与老夫商量过，要授大郎一个什么官才合适。”

    “呃......”唐奕一窘，讪笑回道。“有一个就行呗，能进得去别头试就行了。”

    这里又没外人，他也就没什么可遮掩的了，有官身就是为了考试，没什么不好意思的。

    宋庠点头，“老夫也是这么说的，毕竟现在朝中旧臣对大郎还有诸多不喜，官小一点倒省了麻烦，等考上进士，这个前授之官也就没什么意义了。”

    “可是陛下......”

    杜衍听到这里，摇头苦笑，“陛下有些于心不忍吧？”

    宋庠赞道：“杜公一语中的，陛下确实是有些为大郎叫屈。毕竟这些年，大郎以白衣之身，就为朝廷立下颇多不世之功，如此怠慢，却是怕寒了大郎的心。”

    唐奕无语，还不够你们绕腾的，要不是为了进别头试，你给我官我也不要啊。

    范仲淹最了解唐奕，此时出声道：“不分大小，有一个就行了，公序可转告陛下，不做多想。”

    “不急。”

    出声的是文彦博，此时文扒皮若有所思......

    “不急于一时，彦博以为，倒是可以先等一等。来年开春，子浩的官，我去给他求，小了却是不行的。”

    唐奕一皱眉，文扒皮不会又打什么歪主意吧？

    “也好。”宋庠笑道。“左右还有一年，可从长计议。”

    ......

    这个话头也就这么翻过去了，杜衍动了动身子，“老夫最近越来越贪睡，倒是很久没听大郎说说大辽那边的请况了。”

    唐奕不着痕迹地心中一苦。

    前天，就在前天，杜师父专门到他的小楼敦促课业，还问过大辽那边的情况。

    这才两天，又问了。

    老人家真的到岁数了，越来越健忘了。

    唐奕不介意给老头儿再叨唠一遍，因为关于燕云，每次唐奕说起，杜老都是一脸的欣慰，喜不自禁。

    “师父放心，大辽一切‘安好’。”

    他这个“安好”，可不是大辽多风调雨顺，而是大宋的布置一切“安好”。

    “五月底，耶律洪基一拿到租地钱就立刻传令四方，募集丁勇扩充皮侍军。目前，他的皇家近卫已经增至六万之数。而且，耶律洪基有意在三年之内，把皮侍军扩充至十万整数，以保皇威。”

    “那耶律重元呢？”

    唐奕一笑，“耶律洪基大肆扩军，耶律重元哪里还坐得住，比耶律洪基扩得更凶，短短半年，私军已经达到了三万。宋辽边境上的十万辽朝守军，也已经让他收卖了大半，十将之中，差不多六将倾向于耶律重元。”

    文彦博眉头拧成一个川字，“这么说，事态展的比大郎预想还要快！？”

    唐奕点头，“不错！现在耶律洪基与耶律重元就像两匹脱缰的野马，疯狂地在积蓄力量，谁也不敢停不下来了！”

    “那大郎认为，辽朝大势何时有变，我们好早做准备。”

    唐奕摇头，“说不好......但也许一年，也许两年，绝不会再长了。”

    “就要看双方谁先积累出足够的信心了！”

    “是耶律重元先‘叛’，还是耶律洪基先‘平叛’！”

    文彦博闻言，脸上不但未见一丝欣喜，反而眉头皱得更深了......

    大辽那边出事的时机越早，就代表着大宋很可能越早地参与进去。

    可是，朝廷哪来的钱出兵啊！？

    正愁着，却闻孙复出声了。文彦博是孙复的弟子，这位说话可是一点不用客气。

    “以后这些劳神之事，宽夫还是少来叨扰大郎。此是大比头年，成败就在此一年，他现在的务是读书，而非国事！”

    说到这里，孙复还横了文彦博一眼，“事事都要大郎出主意，还要你这个宰相做甚？”

    文扒皮这个窘啊，我要有钱，还找他干什么？

    可教训他的是他师父，还不能说什么，只得硬着头皮答道：“老师教训的是......”

    “嗯。”孙复轻嗯一声，算是应下了。

    杜衍也出声道：“大郎是要收心于一处了，不差这一年，等考完了再为国出力也是不迟。”

    ......

    ——————

    这般闲谈，反而不觉时间过得慢，唐奕陪着诸位长辈聊了一下午，又用了饭。等到众人移步后山风亭赏月，看唐奕还不想走，范仲淹终于开始撵人了。

    “走吧，走吧，陪我们这些老头子坐了一下午，你也不闲闷得慌。”

    唐奕无语，我就是怕您老闷得慌，好不？

    “我再陪......”

    “大郎且下去吧！”杜衍和气插话。“我们老几个吟诗唱词，你在这儿倒显累赘喽。”

    “那......弟子告退！”

    就这么被老师们赶了出去。

    ————————

    此时，月上柳稍，天幕如漆。

    唐奕准备先回小楼，叫上萧巧哥和君欣卓一起去寻萧誉、宋楷他们。

    可是，刚离开老师那里，就见一个黑影从道边闪了出来。

    “小唐叔父，你让等得我好苦啊！”

    ......

    唐奕一皱眉，不用看脸也知道，是苏轼。

    “你怎么在这儿？宋为庸走的时候没叫你？”

    苏轼苦着脸，“叫了啊！可是，可是，我爹不让我出来。”

    唐奕了然。

    苏明允下午是没在范老父那儿的，这位脾气拧得很，那一屋子都是相公，就他一个是白身，苏老泉面子上挂不住，也就没来。

    这是用了晚饭，躲不过了，苏明允才与众长辈会合去风亭赏月了。苏轼这是等他那个凶爹走了，才跑出来的。

    “得了，那你跟我走吧。”

    “好勒！”苏轼这个美啊，总算没扔下他。

    “那咱们去哪儿找宋为庸？”

    “凝香楼。”

    “凝香楼！！”苏轼一声高叫。“行啊，还是小唐叔父面子大啊！”

    唐奕嫌弃地瞪了他一眼，“瞅你那点出息，跟没见过世面似的，出去别说是我侄子，丢人！”

    苏轼脸一红，“不瞒您说，凝香楼咱还真没去见过世面。”

    说着，面容一转，一惊一乍地道：“您是不知道，那香奴姑娘然脱俗，端是难见一面。”

    “我去了好几回，连楼梯都没上去，房门朝哪开都没摸着。”

    “哦？”唐奕来了兴致，上下打量着苏轼。“有点意思。”

    “还有你苏子瞻见不到的姐儿？”

    这可是千年第一偶像苏东坡啊，他都见不着面的姑娘，那得端成什么样？

    ......