    壹壹在盘旋三周之后，并不落下，而是振翅高飞，向着来时的方向远去。

    哈洛德疑惑地看着这一幕：“指挥官阁下，那不是你的宠物吗？这样古怪的行为有什么含义？”

    亚汉笑道：“没什么，可能它看到下面有生人，不愿意下来。就让它再飞一会儿好了。”

    哈洛德仍然有些不解。亚汉却是摇了摇手：“失陪。”

    亚汉走进了舰船的指挥室，让卫兵退下，然后从腰间取出了一只亚麻布包。

    亚麻布包里是一张羊皮纸。

    读完羊皮纸上的文字之后，亚汉思考了一下，随后走出了指挥室。

    “演习进入下一项：长途行军作战！全员就位！”

    亚汉的命令通过旗语传递给其他各国船队的首领。

    对于这个命令，各国首领们一头雾水，纷纷派人前来询问。

    骑士哈洛德和亚汉在同一艘船上，当即提出了质疑：“现在最重要的，是水兵的水下搏斗能力的操练，目前操练项目只进行到了一半，要直接叫停吗？”

    “没错。”亚汉点头说道。

    还有一名女精灵乘坐小船过来，是多萝西娅的传令兵，在行驶接近后说道：“指挥官阁下，多萝西娅女士向您问好。她的意见是，长途行军没有进行演习的必要，这都是舵手和领航员们的工作，对于水兵们来说没有任何提升，他们只能在船舱里睡大觉……所以希望继续水下搏斗操练。”

    眼见其他各国船队里，都有小船载着传令兵过来，显然都不怎么支持亚汉的决定。

    亚汉感觉一阵头痛，他深切地体会到，大陆各国虽然组成了“联军”，但指挥不一，实质上是一盘散沙。下属在军事演习中质疑指挥官的命令，这在一支纪律严明的正规军中是无法想象的。

    怪不得先知迪奥提出，诸国要组建成真正的联盟，不仅要拿出最精锐的军队参战，而且军队也要有统一指挥。

    联军现在的问题，除了亚汉深有感触的“指挥不统一”之外，还有一点就是质量一般。各国派来博努斯海域参战的，基本都是二流军队，不是最精锐的军团。

    比如精灵王国的剑咏者，矮人王国的重铠战士，卡尔奇诺的“自由之翼”空骑兵……这些真正精锐的兵种，都留在了国内。也就卡美洛女王给面子，派出了精锐法师团的一小部分，其中的八位大法师都是法师团的骨干力量。

    说到底，各国还没有做到捐弃前嫌，精诚合作的地步，彼此仍然有深重的猜忌。

    兽人王国没有加入联军，导致与之处于战争状态的精灵王国，并不敢派精锐军队参加博努斯海域的战争，卡美洛也不敢全力以赴。其他各国自然是有样学样，都害怕自己家的精锐军团遭遇折损。

    深吸了一口气，亚汉回忆起羊皮纸上的内容，斩钉截铁地说道：“全员就位，跟随我的旗舰，进行长途行军演习！不听指挥者，视为自动退出本次演习，请立刻返回察卡洛港。”

    说完之后，亚汉直接下令开船。旗舰一路驶向东方。

    几个传令兵急忙驾船返回各自的军中，向首领们汇报。

    各国首领，对于亚汉的反应都有些奇怪，貌似指挥官生气了？

    这点小事，没有必要违逆亚汉领主的意志。各国首领在权衡得失之后，迅速下令中止水下搏斗演习，乱纷纷地跟上了亚汉的旗舰，向着东方行驶。

    亚汉站在船头，目光一直盯着前方云端中的那一只白雕。

    “指挥官阁下，那只白雕是在为我们引路吗？”女法师凯瑟琳若有所思地说道，“这次长途行军，恐怕不是军事演习的一部分，而是另有目的吧。”

    “当然是军事演习的一部分，而且是重要一环。”亚汉说道。

    “好吧，我姑且相信您的说法。”凯瑟琳摇了摇头。她曾经见过白雕壹壹，知道这只白雕和先知迪奥一定有着神秘的联系。不过亚汉不愿透露，她就识趣地不再多言。

    白雕带领船队飞行了一段路程后，忽然开始盘旋。在盘旋两周之后，展翅滑翔，不再前进。

    亚汉看到之后，立刻命令旗舰停止前进，原地待命两个小时。

    后面跟着的各国舰队，又是一阵迷糊，各国首领又派出了传令兵询问，不过亚汉这次一概不予解释，连见面的机会都不给。

    各国首领觉得亚汉是真的发怒了。他们只能先顺应亚汉的意思，原地待命，等到下次召开高级军事会议的时候，再向指挥官提出质询。

    说是待命两个小时，但两小时的时间已过，太阳已经快要落下的时候，亚汉仍然没有下令开船。他沉稳地坐在旗舰船头，盯着那只不断在滑翔却不前进的白雕。

    凯瑟琳悄悄走了过来。

    “指挥官阁下，待命的时间已经过了，是不是继续行军？”

    “再等……”亚汉还没有说完，忽然听到白雕一声唳鸣，拍动双翅向东方飞去，一边飞还一边发出清亮的雕鸣。

    “时机已到！”

    亚汉猛然跳了起来，大声说道：“传令开船，准备海战！派出传令兵，对各国舰队的指挥说清楚，这不是演习！”

    ……

    幽灵巨舰。

    此时，巨舰所在的海域，已经爆发了一场海战！

    就如同白晓文在预言石板（厄运手环）上看到的景象，一艘艘幽灵船，接连不断地从海底冒出。在前面的，则是一条条冲锋舟，载着蛇人战士们发起了冲锋。

    而此时的幽灵巨舰上，已经不见了乔蕊、韩旭和李淑仪的身影，只有塞西莉亚陪着白晓文。

    时间正是黄昏。那些卡美洛法师，对于白晓文这个先知的能力，已经是心服口服了。

    “开炮！轮流射击，单数炮台在先，双数炮台在后！”白晓文大声下令，“给我瞄准了幽灵船再打，不要管那些冲锋舟！不要慌张，援军已经在路上了！”

    法师们急忙就位。

    嗵嗵嗵！

    魔晶大炮发出了怒吼。

    