 “这样做不太好吧？

滥杀无辜？”

阎罗严犹豫不定道。

“没什么不好的，东方白必须死！乱危城不属于东天宫，早已被抛弃，城中人之人大多奸恶之徒，杀了又能怎样？”

三狼城主狠辣无匹，心思歹毒。

“阎兄若是不忍心，或者下不去手，就由我们三狼城来执行。

逼迫东方白出来之后，你只管对付他就好。”

“今日阎兄前来相助，我石某感激不尽，以后有事招呼一声，我三狼城必定全力相助，赴汤蹈火，在所不辞。”

斧王城主阎罗严呵呵一笑：“石兄不必这样讲，我能来，完全看在咱们之间交情的份上，说多了显得见外生分了。”

“是啊！”

三狼城主也露出苍白笑容，“阎兄，我这里有接近四万人，给你调三万如何？”

真他妈狠啊，张口就调动三万人，几乎全部家底。

果真不弄死白大少不甘心。

三万基本已是三狼城的极限了，总共三万多，不到四万，调过去三万还不多吗？

够多了！斧王城主还带来了一万，加起来整整四万。

“好！”

阎罗严点点头，随之抬起头道：“石兄，还有一事我有些顾虑，不知当讲不当讲。”

“说！”

“我需要他们完全听令，这一点能做到吗？

如果不能，还不如本城主只带自己的一万人。”

“人多并不代表什么，不听话只会拖后腿，我要他们绝对的服从。”

“攻击星辰殿等于一场小规模的战争，控制不了手下人，可是大忌。”

三狼城主整了整自己的衣物，神色严肃道：“阎兄放心！你若有顾忌，我弟弟石幅宽也跟之前去，我会特意交代他几句，必定把阎兄的命令当做我的命令来执行，绝不敢有半点异议。”

“那就好！”

阎罗严笑了笑，“在这歇一夜，明天我们就出发。”

“好！”

……夜晚！“素素啊，你做的这个菜不错，味道可口，不失原本菜的清香。”

东方白频频夸赞。

“这道也不错，满口留香。”

“少爷，你尝尝这道菜，这是梦瑶做的呢。”

琴素素指了指一道清炒竹笋说道。

坐在一侧的舞梦瑶看了看东方白，没有说话，埋头吃饭。

此时桌上只有他们三人，白大少坐在中间，两女分别坐在他两侧，可谓左拥右抱，春风得意啊。

“梦瑶还会做菜？

本少来尝尝。”

东方白顺势夹起，塞入口中。

“嗯~！和素素有一拼，手艺不必任何一个大厨差。”

东方白笑道。

“东方大哥，你不是最喜欢这道菜吗？”

舞梦瑶突然问道。

“你怎么知道？

难道素素告诉你的？”

琴素素当即摇摇头，表示没有多说。

“今晚去厨房做菜，看到竹笋我就觉得你一定会爱吃，而且最喜欢的一道菜。”

舞梦瑶自信道。

“可你为什么会知道呢？

直觉？

还是猜测？”

“我梦到过你喜欢吃竹笋。”

梦？

又是梦！不知道这个梦会延续到什么时候。

现在只是一些无关紧要的梦，如果梦到……她会不会怪我？

又会不会恨我？

东方白一时有些担忧，显得心事重重。

“少爷？

少爷？”

琴素素试探性的喊了两句。

“嗯？”

“你刚才没事吧？”

“没事！”

东方白讪讪一笑。

“哦，没事就好。”

琴素素应了一声，“少爷，我今天不方便，晚上让梦瑶陪你吧。”

“噗！”

东方白一个没忍住喷了出来。

此话一出，舞梦瑶脸蛋通红一片，像火烧云那般美艳。

“怎么了？

难道不对吗？”

琴素素好奇问道。

这妞故意的，绝对故意的，这般淡然肯定想给两个人制造机会。

“对！”

东方白呵呵一笑。

“没问你，我在跟梦瑶说话。”

琴素素翻了一个白眼，随之看向舞梦瑶。

“梦瑶妹妹，晚上你服侍少爷如何？

女人的事你懂得，姐姐实在不方便。

你和少爷情投意合，也互相明白对方的心意，早晚的事。”

早晚的事？

啥事？

咱不明白啊，也不懂啊。

舞梦瑶低着头只知道往嘴巴里扒饭，不言不语。

关键她一个女孩子，怎么回答啊。

说不行怕东方大哥生气，说行的话，自己的矜持还要不要了？

“瞧你不说话，基本就算默认了。”

琴素素一口敲定，相当迅速。

“我吃饱了，身体不舒服，早点去休息了。”

琴素素哈气连天，捂着小嘴巴，转过窈窕身姿离开了。

目前桌上就剩下两人，舞梦瑶更加尴尬了，神色拘谨，碗里明显没饭了还在扒拉。

“那个……我也吃饱了，去休息了。”

舞梦瑶放下碗筷，作势就要离开。

白大少手疾眼快，一把抓住她的小手。

“我也吃饱了。”

舞梦瑶没说话，被东方白牵着走出了大堂。

两人就这么一路走啊，谁也没开口。

东方白并没有去卧室，而是来到了后花园，凉亭之中，一男一女相互依偎。

“梦瑶，有一天你会不会恨我？”

良久，东方白莫名其妙问了一句。

“东方大哥，你说的什么意思？

梦瑶不懂。”

舞梦瑶抬脸问道。

“如果本少做错了什么，你会不会不理我？”

“东方大哥，你做错什么了？”

“……”“我的意思是说，如果有一天的情况下。”

“不会！”

舞梦瑶回应的很坚定，“我这条命都是东方大哥救的，就算做错了什么，我也不会怪你。”

“真的？”

“嗯！”

“这句话本少记住了，这是你的承诺，要记得。”

“东方大哥，你问的好奇怪，难道有事瞒着我？”

“不要多想。”

东方白慢慢搂住舞梦瑶。

舞梦瑶也渐渐的靠近，脑袋靠在他的胸膛。

两人抬头望着夜空明月，繁星点点，一时间陷入安静状态。

两人就这么坐着，不知坐了多久。

……第二天，东方白刚刚醒来便收到一个消息：斧王城带领几万人前来乱危城，浩浩荡荡。

带头者：斧王城主阎罗严，三狼城主弟弟石幅宽！来人目的不言而喻，定然针对星辰殿。

 