    然而眼见阙天璇厚着老脸走过来，白观星却神眸一眯：“怎么，以后不打算求小乖帮你帝阙族织衣服了？”

    “……”阙天璇老脸羞红，拱拳赔罪：“教子无方，惭愧惭愧。”

    白观星的面子怕是不管用了，想想也是，小乖可是人族，曾经和白观星的关系可想而知。

    无奈之下，阙天璇一众只能也飞向那冰窟，望着被九道雷龙犹如炼丹一般摧残，似求生不得求死不能的秦逸尘，不禁阵阵心疼。

    “木头，你还好吧？”

    文晴公主低着头，恨不得将秦逸尘从中拽出来，可后者见她来了，竟是露出一脸陶醉，似在冰窟中还享受起来了。

    “好！好得很！雷泽之力，举世难寻，先生肯赐予我，自当是天大的机缘！如何能不好？”

    “呵呵。”

    小乖在旁看的真切：“看来你的嘴不仅欠，还挺硬啊！”

    “少废话了，自己爬上来，再让我揍下去，这笔账就算清了。”

    秦逸尘抬头望着小乖，他神眸闪耀，露出一抹真挚歉意。

    “小乖姑娘，先前口出不敬，是我冒犯，在此给你道歉了。”

    “装的还挺像！”

    小乖扬起超凶的狞笑：“道歉要是有用的话，我长这一双手只是用来织衣服的么！？”

    阙天璇在旁听得倒吸凉气，这简直无法反驳！白观星也在旁煽风点火：“人家都踩到你头上了，还要等我把你埋进雪山里才肯出来是吧？”

    “不劳先生！”

    雷光明灭间，似乎能看到秦逸尘是扬着一抹淡笑：“待我炼化了这力量，便出去让小乖姑娘打一顿便是。”

    “我让你现在出来！”

    小乖不服：“挨打还让你挑时候了！？

    再说谁让你炼化雷泽之力了！先生，你怎么对他这么好！这明明是白送他机缘！”

    白观星闻言嗤笑：“就凭他？

    能不能吃得下还是两说呢。”

    阙天璇也看出来了，今天白先生是肯定帮小乖的，毕竟就算白先生帮理不帮亲，天行也不占理啊！“天行，你快些上来，休养一番，让小乖姑娘打一顿出了气，此事便算了结了。”

    秦逸尘闻言一怔，似乎没想到这话是从二爷爷嘴里说出来的。

    “二爷爷没你这样的啊！别人踩在我头上要揍我了！你还让我爬出去挨揍！？”

    “那不然呢？”

    阙天璇急忙传音：“本来就是你嘴欠！再说了，这丫头有什么本事你不知道么？

    你不挨打，以后你就给麾下的兄弟们织衣绣袍！”

    “我……二爷爷，你可真是大公无私！为我族呕心沥血啊！”

    至于沥的是谁的血，那就是两说了。

    “你别废话！小乖姑娘可是能开辟虫洞的，她突破帝境只是恢复实力，你呢？

    连帝君都不到！”

    “现在不挨这顿打，非等她以后成帝，天天欺负你才高兴？”

    “好吧。”

    秦逸尘无语，不过，他就是坚持要把这九道雷龙之力炼化。

    “有本事你就跳下来！”

    秦逸尘贱笑，他脑袋左右闪躲，任由小乖雪球乱砸。

    “先生，你管管他啊！”

    白观星见状，连忙安慰：“一缕雷泽之力而已，再说了，你现在连帝威都能动用了，还怕一个帝君都不是的笨刀？”

    “也是耶……”但这也不妨碍小乖站在冰窟上扔雪球！文晴公主看在眼里，只能默念一句祝木头好运，事实上，小乖能现在只丢雪球，而不是跳进去直接暴打重伤的木头，就已经是很给面子了。

    何况嘴欠的是秦逸尘，挨打的自然也是他，没人能替。

    足足数天，一道道雷龙最终被秦逸尘吞入腹中，令他五脏俱裂，却如天雷加身，铸造不灭道躯！而这足足数天里，小乖是真的精力充沛，她已经将冰窟方圆百里的雪地清理完了。

    数百里的雪地，都被她堆积成了雪球，甚至到最后，只见小乖推着比她自己大数十倍的雪球，直接往冰窟里砸。

    然而就在此刻，却见冰窟之中，一道雷龙吟啸直冲云天，更伴随着一缕霆威狂暴的刀光。

    “噌！”

    那足以填满整个冰窟，令秦逸尘躲无可躲的雪球在空中停滞一瞬，随即便破碎迸裂！道道雪花飘落，可秦逸尘却片朵不染，他现在，已经无需躲了！“嗖！”

    只见秦逸尘飞出冰窟时，雷光铸体，犹如神甲镶入道骨，此刻不仅是四肢百骸，就连他的肌肤上都泛着浩瀚雷光。

    这雷光之狂暴，令秦逸尘立于雪山却不感冰寒刺骨，似雷神下凡，荡平九天。

    “小乖姑娘，你真的要打么？”

    “是啊是啊！小乖，这木头都炼化雷泽之力了，不如算了吧，回头让他买很多好吃的给你道歉！”

    文晴公主也在旁劝阻，这雷泽之力是厉害，可问题是，小乖可是曾经的织女守护灵！现在的小乖，绝对是可以涌动帝威的！“当然要打！”

    小乖寸步不让，虽然身高才到秦逸尘肩膀，可却脑袋高昂，战意雄浑。

    “看在你媳妇给过我好吃的份上，现在打你一顿！省的等我恢复成帝，把你打的在你媳妇面前哭鼻子喊娘，丢尽颜面！”

    说罢，小乖一昂首，玉指一擦鼻尖，什么叫巾帼之躯，她此刻便是：“怎么样，我善良吧？”

    “要打就打！赶紧的！观众们都看累了！”

    妖月空用了足足几天，也终于爬进了葵水之中，此刻他又掏出瓜子，已经找好最佳的观战位置。

    “文晴，过来吧，以后都是要在问天关坐镇，抬头不见低头见，此事不平，你让我偏袒哪边？”

    文晴公主回头，只见白观星已经不知何时，在妖月空身边的雪山上架起篝火，取出一只神牛腿，各种调料飘香四溢……风念武默默走上前，说实话其实他才是最为难的那个，此刻阙天璇都不管了，可手心手背，逸尘和小乖，他最是为难。

    “先生，小乖她现在还只是帝君，逸尘他……能有几分招架之力？”

    “你应该问我，小乖快把他打死的时候，我会不会出手相救？”

    白观星一边架起篝火，一边道：“当然不会见死不救。”

    “至于几成胜算，呵呵……” 

