    “殷北深，你出尔反尔！”

    顾希维不甘心地追上来，却被殷北深的人拦下。

    双方武器同时举起，洛禾在殷北深怀里紧张到绷紧了肌肉。

    “顾先生，我们人可是如约送到了，是洛小姐不愿意跟你走，怪得了谁。”风起得意道。

    飞机起飞，外面已经下起雨，且越下越大。

    “九爷，天气情况不是很好，等会儿飞机会有波动，您注意安全。”

    随后，风起带着人退出了机舱。

    恰巧，一道闪电忽起，在机窗外仿若撕破了夜空。

    雷声紧跟着而至，飞机开始剧烈地摇晃起来。

    洛禾坐在自己位置上，死死地扒着椅子。

    这家伙不要命了吗，打雷闪电还敢坐飞机！

    “九爷，我建议还是赶紧找个地方急降先，这天气容易出事啊。”

    殷北深闭着眸，似乎有些疲倦。

    洛禾只能作罢，这家伙肯定惜命，跟他坐一块死是不会死，就是这天气吓人罢了。

    她从小就害怕打雷闪电，每次都要躲在自己屋子里才行，而且这样的夜晚她总会做噩梦。

    梦的场景总是很压抑。

    在洛家出事后，她对打雷闪电的讨厌害怕上升到了更深一个层次。

    每个这样的天气，她都会想起洛家横尸遍地的样子……

    而此时此刻坐在飞机上感受打雷闪电暴风雨，那种恐惧足足加大了十倍不止！

    在下一道雷声来临之时，洛禾终于抑制不住叫出声。

    她抱着自己脑袋，好想找个被窝躲一躲！

    殷北深被这声尖叫怔得心口一痛，缓缓睁开眼，看到洛禾缩在自己位置上，害怕得瑟瑟发抖。

    他毫不犹豫地把女孩儿捞了过来，抱在怀里。

    “木木……”

    他呼吸紊乱，试图扒开洛禾抱着脑袋的手，等到洛禾的脸出现的一刹那，眉眼瞬间冷下去。

    脸色阴沉得可怕。

    洛禾听到殷北深喊她“木木”的瞬间也是愣住的。

    看到殷北深的失神，她忽然主动抱住了殷北深的腰身，娇弱地出声，“九爷，人家好害怕打雷……”

    殷北深紧绷的身躯，一瞬崩得更紧，但是阴沉可怖的脸色却因怀里忽然多出来的一团柔软，渐渐缓和了。

    雷声外面这会儿停了下去，洛禾注意力渐渐集中，利用抱着殷北深的机会，将小型监控藏在了殷北深的手表里！

    衣服这男人会换，但是手表，洛禾注意到殷北深大多数时候只戴手上这块。

    得逞后，洛禾连忙想从殷北深怀里出来，却不想，一道巨大的雷声忽然砸了下来！

    整架飞机又开始剧烈地晃动，洛禾吓得下意识死死抓住殷北深的衬衫，

    害怕得大口喘气。

    在她急需要一个能让她觉得安全的地方时，忽然感觉到自己被一阵温暖包围。

    殷北深呼吸紊乱地抱着怀里的女孩，目光猩红。

    他的思念成狂，在这一刻得到一丝慰藉。

    他的娇气包也害怕打雷，可是在他面前，她就算怕到发抖，也不肯服软！

    洛禾感觉到男人有力的臂膀将她圈在怀里，哪怕飞机在剧烈晃动，他也能稳稳地抱住她，不让她受到一丝影响。

    暴风雨丝毫没有停歇的趋势，

    这一刻，洛禾竟然从殷北深的身上，得到了极大的安全感。

