
“你已经不再是冥界中人，不必再行冥界之礼。”青龙的口气听起来已经是在极力的隐忍了，对于像是千蛊毒这样的败类，他不想再与其有任何牵扯。

千蛊毒低着头，眼里全是恨意，满满的都是，当初他只不过是喜欢养蛊毒，怎麽就算的上是歪门邪道了，被放逐还不算，居然想要置他与死地，就连自己的亲哥哥千回春也弃他而去，他到底做了什么伤天害理的事情了，要把他逼到如此这般地步。那些伤害过他的人，他一个都不会放过。

“属下曾经见过公主，当时属下也不敢确定，可是七彩蜘蛛在她的身上，让属下不得不信。”

“那她人呢？”青龙只要一说到正事，其他对他来说都要退居其次。

“想必护法已经见过把这封信给你的那个女人了吧。”

“不要告诉我她是公主，那样的话只会让我觉得你很愚蠢。”青龙鄙夷的看了一眼千蛊毒，那个女人不要说是公主，就连公主的一根头发丝都不如，他青龙就算是在眼拙，也不会把那个心狠手辣的女人当成是公主。

千蛊毒嘴角含笑，如果真是那样，他自己都会觉得自己愚蠢，怎么可能会有那么愚蠢的想法呢，他可是知道公主的心性的，那个女人差太远了，根本就没有可比性。

“护法误会了，想必护法应该看的出来，那个女人的脸是属下造出来的，而真正的公主就长了一张那样的脸，只不过后来被天月皇帝给逼到坠崖身亡了。”

“你说什么！”青龙大手一拍，石桌立马成了粉末，先不说没有找到公主，就是公主死了，冥帝都不会放过他们，一个都不会放过。

“你真该死，你居然把公主的容貌送给那样的女人。”青龙手握在青龙剑柄上，眼神凌厉。

千蛊毒没来由的双腿打颤，谁不知道这青龙剑一旦出鞘，不见血是不会归鞘的，只要青龙把青龙剑拔出来，那他今天定是必死无疑。

“青龙护法饶命，属下这么做都是有原因的。只有公主的脸可以让他们以为公主还没有死，然后才能更好的为公主报仇，属下虽然已经不是冥界中人，可是公主也算是属下看着长大的，属下定然不会害公主。”千蛊毒死命的磕头，额头上全是血，血顺着眼角滴落下来，千蛊毒抬起头，面前的青龙早就不知所踪，好像从来没有来过一样。

千蛊毒深深的呼出一口气，总算是摆脱了那个瘟神，从现在开始他的计划才算是展开，他要一步一步的把那些对不起自己的人，全部都推向死亡的深渊。

青龙本想杀了他的，可是他现在需要抓紧时间告诉冥帝，不然到最后恐怕会难以收拾，他想了千万种可能，可是从来都没有想到公主会坠崖身亡。

幽冥宫里，青龙，白虎，玄武，朱雀四人齐齐跪在地上连大气都不敢出，深怕一个不小心就惹到了高高在上的冥帝，到时候即便是有九条命那也不够冥帝出来撒气的。

玄子墨阴沉着脸，他原以为这次会有希望，没想到青龙带回来的却是这般消息，坠崖身亡？流沙一定很疼吧，不过逼她的那个人更应该死不是么？区区一个天月，应该全部拿来给流沙陪葬才对。

“你还有脸回来，为什么不屠了天月，为公主陪葬？”

“魔君，我们不能插手人间的事情！”青龙虽然害怕，可是也不能任由冥帝胡来，当初冥帝就因为公主的事情，把轩辕一族，屠的一干二净，如今他可不能让同样的事情在发生第二次。

人间的事情？玄子墨冷哼，当初的水流沙做错什么了，要被万箭穿心还不算，还要剔骨剐肉，真火焚烧而死，有人站出来说过一句公道话了么？如今好不容易等到可以重生，居然又被逼下悬崖，她那么无辜，凭什么天命如此待她。

朱雀眼里怒火中烧，她可不是青龙，没有青龙那般淡然，对就是对，错就是错，天月皇帝逼死公主，就该受到惩罚，屠城只不过算是惩罚里的一部分。

“大哥，魔君说的对，他们逼死公主，难道就不应该付出一点代价么？”

“雀儿，别说话！”白虎拉住朱雀，示意她不要再多说，再说下去，恐怕场面真的不好控制。

“自我了断吧。”玄子墨闭上眼，他不喜欢像青龙这般心怀天下的人，他需要的是不管是对是错，都要忠于他的人。

“魔君三思啊！”白虎朱雀玄武纷纷为青龙求情，虽然有的时候他们之间会有分歧，可是归根结底还是兄妹情深，不可能看到任何一个人死去。

青龙闭上眼，从他知道公主坠崖的那一瞬间，他就知道他自己是这个下场了。

“慢着！”就在青龙要自我了断的时候，南宫落缓缓的从幽冥宫的内殿里走出，南宫落若非是大事，是轻易不会踏出内殿的。

“公主没有死，刚刚何无欢送来梦娟，上面说的清清楚楚，他已经回到魔宫，并且找到了公主的下落，所以青龙没有罪。”

一听到公主没有死，所有人都松了口气，尤其是玄子墨，直接从卧榻上起身了，南宫落是守护水流沙的圣女，她的话玄子墨深信不疑。

“打道回府，所有人护送冰棺会魔宫！”

“是，属下遵命。”

南宫落莫名惆怅，这千年来唯一可以让玄子墨有所反应的除了她守护的水流沙，还有就是那个何无欢了。不管时间多久，都不会轮到她的，真是可悲！

夜清歌挣开眼睛的时候着实吓了一跳，倒不是周围的环境有多骇人，而是在她的面前有一张放大了好几倍的脸，枯瘦的就剩下皮包骨头了，瞬间让她清醒了过来。

“你是什么人？”夜清歌小心翼翼的问出口，对方还不知道是敌是友，她还是小心为妙的好，不然怎麽死的都不知道。

“黄口小儿！”莫西生气的转过头，没想到这两个人居然活着从死道里出来了。也许这一切都是命吧，他应该带这两个年轻人去主墓里试试，说不定他们就是他要等的人。

夜清歌不理会莫西，四周环顾，没有发现北慕释的影子，难不成他出了什么意外么？

“别看了！”莫西一看夜清歌的样子就知道她在找人：“那个男人还活着呢，只不过他把你护在怀里，所以受伤比较严重，我已经把他放到我得棺材里去了。”

棺材？夜清歌哑然，难不成这里边的人善于给自己找好后路，提前准备棺材？

正想着，北慕释就从不远处的棺材里坐了起来，他感觉好像是做了一个特别久的梦，以至于他都不愿意醒来了。

看着北慕释醒来，夜清歌连忙走了过去，她总要确定他没有事才会放心。

“你还好吧？”

“我没事。”北慕释甩甩头，还是感觉有些头疼，可能真的是因为自己睡太久了的关系。

“既然你们都已经没事了，就随着我来吧。”莫西跳起来，拿了一颗夜明珠，就往前走了，北慕释和夜清歌两个人紧随其后。虽然说这个陵墓处处透着诡异，可是北慕释却有了一种亲切的感觉，就好像这里的气息本来就与他成为了一体。

夜清歌警惕的注意着周围，她是一个有职业素养的人，所以改不掉她时时刻刻的警惕性，她没有办法去相信一个刚刚见面的怪胎。

一路向下，过了好几个关卡，终于来到了主墓里，莫西把夜明珠高高挂起，瞬间整个主墓里的夜明珠都像是有了感应一般亮了起来，整个主墓看起来就跟白天一样。

“这里是主墓。”夜清歌首先认了出来，她读过不少关于盗墓的书，最起码的陵墓格局她还是能够看出来的，不过她可没想到可以活着去见黄帝墓的主墓。

莫西不说话，跪在地上磕了头，嘴里还念念有词，夜清歌和北慕释两个人屏住呼吸，静静的等着，生怕打扰到莫西，引来什么不必要的麻烦。

北慕释看着主墓里的那口棺材，他居然有了一种很强烈的预感，那里边的人和他有着很大的关系，就像是很亲密的那种关系。

夜清歌转过头，就看到了北慕释严肃的表情，她还从来没有见过北慕释有这样的表情，似乎从她认识北慕释的那一刻起，北慕释一直都是一副胜券在握的样子，还从来没有这样让她琢磨不透的样子。

夜清歌把手伸过去，牵住北慕释。北慕释转头，看到夜清歌的目光顿时心里安定了不少，就在刚才他真的莫名心慌，就好像要准备面对什么一样。

莫西停止了说话，从地上起来，主棺的棺盖慢慢的划开，里边的人慢慢的坐了起来，居然和北慕释长得有几分相似，更让人惊讶的是尸体居然保存的完好无损。

黄帝对于现在而言，那都是很久远的事情了，可是居然有这么先进的保存技术，尸体就跟刚刚死去的一模一样，或者说比活人更加逼真。

“跪下。”莫西淡淡的说出口，千百年来，没有人进来过这个地方，如今他也累了，是时候把这里交给有缘人了。

北慕释和夜清歌双双跪下，他们是炎黄子孙，给黄帝下跪，情理之中。

莫西拿着阴阳盘走到北慕释的面前，让北慕释磕破手指，把血滴在阳盘上，又走到了夜清歌的面前让夜清歌把血滴在阴盘上。然后放到了主棺的凹凸处，刚刚放上去，还没来得及做出反应，主棺里的尸体就以肉眼看得到的速度一点一点散了。

莫西大惊，转过头看了看北慕释和夜清歌，又不敢相信的看了看主棺里的一堆粉末，刚刚居然，居然心愿达成了！

“哈哈哈哈哈哈！天意如此啊！”莫西双眼泛红，已经有了癫狂的神色。

“没想到我在这里守了这么多年，本想着让你们来接班，没想到啊没想到，居然完成了守护的任务。老天真是待我不薄啊，让主子达成了心愿，老头我死而足矣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220053"  chaptername="第六十二章  死可瞑目">加入书签</a>
</div>
