    吼、嗷、呜！

    一片鬼哭狼嚎之声，漫天遍野的妖魔生物。

    长着翅膀的豹子，全身黑色的斑斓猛虎，生长着六只手臂的棕熊，一个个全部眼睛通红，从四面八方朝着城池不断地发动攻击。

    城墙上的白发老兵，一个个口中喜欢骂人，但战斗起来也一个比一个更狠。

    长枪一戳，就命中了妖魔心脏、咽喉，手起刀落就是一头妖魔授首。

    “这一头会飞的豹子，我记得当初赵老六就是被这家伙冲进入城后叼走了。今天，总算替他报了仇！”

    “熊掌可是好东西。六条腿的熊，岂不有六个熊掌！”

    “这黑虎鞭怎么这么小！”

    只是妖魔的攻势虽然凶猛。

    但面对一群“神将卫青”特性加持之下，白发苍苍却能脚踢豺狼，手撕虎豹，和黑熊玩搏击的老兵，却丝毫占据不了上风。

    而且，实在情况危急，城墙上就会扔下一个圆滚滚的火红葫芦。

    落地后炸碎，顿时就让一堆妖魔毛皮上燃起了熊熊火焰，散发出了烤肉的香气！

    哪怕这些妖魔生物，相对于普通的野兽智慧更高，很快意识到当圆滚滚的东西落下来的时候，要立刻四散。

    但有着多年战斗经验的白发老兵，也迅速摸索出了应对办法。

    只要扔之前，先拿在城墙上敲一下。

    随后，在手上停顿一息再扔出去，就可以趁着妖魔反应过来之前直接当空爆炸，火焰和碎片扩散范围还更大！

    “嗷呜！”

    久攻不下，血色云团之中，狼妖王发出暴躁的吼叫。

    原本在二线压阵的黄金妖魔，选择直接冲到了阵线最前方，发动种种的技能、手段。

    比如，一头体型比起昨天黄金妖蛇还要大上两倍的黑水玄蛇，口中喷吐出一大团黑色的毒液，化成一道“剧毒之雨”朝着正在守城的白发老兵落去！

    “定！”

    一道清澈的女声响起。

    漫天的“剧毒黑雨”全部犹如电影镜头，被定在了空中。

    甄宓出现在这一面的城墙之上，一身的白衣，不染纤尘。

    嘴唇轻启，再度吐出一个字。

    “回！”

    融入了剧毒的“黑色雨水”尽数倒卷，洒落入下方一群正试图借着黑水玄蛇攻击同时，冲上城墙的妖魔中，一个个青铜、白银妖魔身上立刻冒烟，血肉消融甚至被腐蚀得露出了森森白骨。

    说不定，心中还感谢紧跟着，来自于十名银月精灵的银羽箭，帮助它们完成“解脱”！

    【杀死三眼闪电貂（黄金中位·7级），获得黄金宝箱×1，获得人族功勋×14！】

    【杀死黑水玄蛇（黄金中位·6级），获得黄金宝箱×1……】

    【杀死黄金白玉蝎（黄金下位·5级），获得……】

    夏天领地中的四名英雄，各自带着10名陷阵营士兵、10名银月精灵分布在城墙四面。

    陷阵营士兵拥“有死无生”的特性，这些黄金妖魔手段哪怕再诡异，也敢直接拿肉身在前面硬扛，银月精灵则可以在后方，以利箭迅速解决一些存在高威胁度的妖魔，并且增援战场上陷入危险的白发老兵！

    而几名黄金品级英雄一旦出手，更就会有一头黄金品级的妖魔重伤，甚至死亡！

    “嗷呜！”

    见到黄金妖魔冲上最前线也无法获胜，血色云团中再度传出了妖狼王的怒吼。

    声音直冲上云霄。

    呱呱呱！

    远处天空飞来了一片黑压压的乌云。

    不对，不是乌云。

    而是一些飞行类的妖物，比如一只只眼睛中闪着红光的黑铁品质乌鸦。

    与地面上的黄金妖魔相比，这些乌鸦本身战斗力很弱，但它们手段颇为恶心，悬停在银月精灵无法射击到的高度，丢落下一团团带着火星类似粪便的物品。

    落在城池之中，竟然迅速燃烧起了火焰。

    虽然，立刻就被甄宓操纵着流水扑灭了。

    但要是不彻底解决头顶上的放火乌鸦，下方战斗的人无疑会十分地被动。

    “时机，应该差不多了吧！”

    见此，一直没有亲自参战的夏天，终于决定“出手”了。

    要知道，到目前为止。

    他显露出来的还仅仅只是英雄与兵种。

    而作为领主。

    其实最大的底牌是：领地！

    相比于别的职业，为什么“领主”在人类之中地位特殊。

    这是因为，任何一个有生灵存在的位面其实都有“位面意志”的，面对外来者会进行排斥和压制。

    所以，普通人哪怕获得虚空认可成为了“天行者”，想要去攻占一个陌生的位面，在成就神灵之前也存在不小的难度。

    但，领主不一样。

    所谓位面意志其实就是位面众生的意念所汇集而成的模糊意识，也就是所谓的“天道”。

    当个人的意识取代众生的意识，融合了天道也就成为了这方世界的“真神”。

    而领地同样也有位面意志，那就是领主自己的个人意识。

    领主之所以必然成就“真神”，正是因为一开始就达成了对于普通人来说最困难的条件。

    也因此，当领地进入一个位面的时候，这种众生凝聚的模糊意识会错当成“真神降临”，自然不会轻易挑衅与排斥。

    此外，领地本身的法则也能排开位面法则，相当于在该位面中划出一片“自治区”。

    还有……

    正因为这几种原因，领主对人类而言才会如此重要。

    “而因为我现在是在帮助这个位面驱逐妖魔，所以位面意志不仅仅没有排斥，甚至还主动提供了气运之力‘协助’！”

    夏天脑海中感知到一股信息。

    他可以将自己的“领地”以比较特殊的“投影”方式降临这个位面，甚至可以将领地建筑也分开投影到战场不同区域。

    “这倒是从来没有尝试过，我先选择哪个建筑试一试？”

    夏天颇有兴致的思考。

    “嗯，元素雷池中的那一头蛟龙，已经孕育成功了？”

    这时候，突然心念一动。

    “终于，在上一轮中完全没有起到作用的‘划水’建筑，可以正式使用了吗？”

    “那么，就先选你吧！”

    下一刻，战场的上空，突然风起云涌。

    一个形态像是漩涡状的星辰云团，中间不断地电闪雷鸣的“天池”出现，覆盖的范围甚至比起夏天之前施展“雷云风暴”还要更加地庞大！

    最重要的是……

    昂！

    一只完全由雷电凝聚成的爪子，从雷电闪动的旋涡云层中探出。

    伴随一声雷鸣似的，带着震慑众生之感的龙吟，天空中出现了一头差不多有二十米长度，完全由雷霆凝聚而成的体态威严的蛟龙！

    【雷蛟】

    等级：4

    品级：黄金顶级

    特性：元素生物、雷灵、龙灵

    技能：雷珠、雷愈、五雷轰顶、十方雷狱

    【元素生物】

    元素化的身躯可以通过吸收对应的元素之力快速得到恢复。

    【雷灵】

    增强所有雷电属性技能伤害！

    【龙灵】

    虽然转化成元素生物，但依然具备部分的龙族特性，对于下位的龙族生物拥有压迫与威慑能力！

    【雷愈】

    被凤凰击杀的雷蛟认为是因为凤凰拥有强大的治愈之力，导致自己不敌落败。

    因此，觉醒了利用雷电治疗，刺激恢复的办法。

    虽然并非英雄层次的单位。

    但作为一头由超凡层次蛟龙转化而成的元素生物。

    这一头雷蛟的属性在黄金层次中堪称华丽，甚至可以说比起一般的黄金英雄也不逊色太多！

    等等，似乎混入了什么奇怪的属性？

