    微软，米国公司，不卖。

    想报复尽管来，反正哥在国内深耕，看你怎么制裁我。

    把自己的指令传回公司，马小龙去院子里调教了一下鸽子，经过这段日子的训练，这些鸽子已经能初步听从他的指令了，年前应该能成为一批优秀的信鸽。

    “哥哥，来看看我蒸的大包子。”马小凤从厨房走出来，端着一盖帘奇形怪状的包子。

    看着这些包子，马小龙问道：“能吃吗？”

    “当然能吃。”马小凤很不高兴：“我就是包的难看了点，不影响吃。”

    “好吧！”毕竟是妹妹第一次做包子，马小龙洗洗手，很给面子的吃了一个。

    别说，虽然外表奇奇怪怪，味道却和平时吃的没什么两样，估计发面、揉面、调馅儿的都是姥姥，马小凤就占了个‘包’。

    “好吃吗？”马小凤充满期待。

    “不错。”马小龙伸出大拇指：“继续努力。”

    马小凤乐开了花：“嘿嘿嘿，我果然很有做饭的天赋，再有一年，家里的厨房就是我的地盘了。”

    “……”

    自从辍学以后，马小凤先是疯玩了半个月，玩的不想再玩了，才开始跟着姥姥学做饭，顺便把家务也一块学了。

    马小凤不是上学的料，学起做饭和家务却异常的快。

    虽然她比上辈子要早两年辍学，但从另一方面看，也能提前两年多学点有用的技能。

    如果以后能刷出和美容之类相关的技能，马小龙打算传授给马小凤，最起码不能比上辈子混得差了。

    给露露喂了点特制狗粮，这种狗粮会让露露身体健康，延年益寿，以他lv3的养殖技能，露露绝对可以活过20岁，放在人类的年龄，就相当于120岁。

    马小龙就很气，为啥他养殖所掌握的食物，就没有给人类延长寿命的？如果有的话，他就能通过改善全家的饮食，从而达到全家人均一百二的寿命了。

    “不急不急，后面还有技能，早晚会有的。”

    晚饭过后，陈珺过来跟他学乐器了。

    经过这段时间的练习，陈珺的唱功和乐器水平倒是没有多大提升，但体能实打实的提升了一大截，以前看起来还有点柔弱，现在明显健康多了。

    “不错。”两个小时的指导过后，马小龙揉揉陈珺的头发，微笑道：“继续努力。”

    “嗯。”陈珺享受着他的抚摸，片刻，抬起头道：“哥哥，我能问你个问题吗？”

    “问吧！”马小龙给她剥了个桔子，现在的桔子没有以后培育出来的品种甜，酸味儿稍重，但是女人跟小孩爱吃，陈珺是特别爱吃，他每次买水果都会特意给陈珺准备一些。

    陈珺吃一口桔子，道：“哥哥，你以后会娶朱砂姐姐当媳妇吗？”

    “？”马小龙愣了下，笑道：“怎么问这个？”

    “我就是……好奇。”陈珺小声道。

    “小小年纪，好奇心倒是不小。”马小龙笑了笑，道：“如果不出意外，会吧！”

    “哦。”陈珺低垂着头，有点难过。

    “怎么了？”马小龙看着她，这反应可不太对。

    “哥哥……”陈珺抬起头，认真地问道：“你别娶朱砂姐姐行吗？”

    “……”马小龙看着她，若有所思。

    见他不说话，陈珺道：“等我长大了，我给哥哥当媳妇。”

    马小龙笑了几声，揉揉她的小脑袋瓜，道：“你这丫头，知道给人当媳妇是怎么回事吗？”

    “就是跟哥哥一起住，一起吃饭，一起过日子。”陈珺说道：“妈妈都跟我说过。”

    “倒是差不多。”马小龙不好深入的谈这件事，不然就会触发到404红线，全都看不到了。

    “重要的是彼此之间一定要相互喜欢，什么都要为对方着想，一起努力把日子过得红火又幸福。”马小龙说道：“我和你朱砂姐姐从小学一年级相互认识，六年来一起学习、玩闹、相互帮助，她为我付出了很多，那些付出是很多人都想象不到的。”

    说到这，马小龙问道：“你觉得哥哥应该辜负她吗？”

    “……”陈珺无言以对。

    “我一直把你当亲妹妹一样疼。”马小龙把她抱怀里，揉揉她的小脑袋瓜：“你朱砂姐姐爱屋及乌，平时买什么总想着你，你以后一定要好好跟她相处，知道吗？”

    “……嗯。”

    “好孩子。”马小龙微笑道：“别因为今天的话就不找哥哥姐姐玩了，以后还跟平时一样，只要你想要的，哥哥一定尽力满足你。”

    “嗯。”

    ……

    第二天蒙蒙亮，陈珺继续跟着马小龙晨练，见她和平时差不多，马小龙也就放心了。

    毕竟是小孩子，说什么爱情是扯蛋，无非就是本能的好感和占有欲罢了。

    及时把话说开了，慢慢长大了也就好了。

    上午，朱砂过来看鸽子了。

    马小龙说鸽子训练好了送她两只，以后两人可以随时飞鸽传书。

    虽然两人都有手机，但写信的感觉和煲电话粥完全不同，煲电话粥虽然你一句我一句的很甜蜜，但写信更能给人一种心灵上的满足感。

    就比如通电话，彼此说过了一堆甜言蜜语，转头就忘了大半。

    写信不同，哪怕非常简短，也会反复品读，并牢牢记在脑海里。而且彼此写的信能够珍藏很久，等老了可以拿出来回味年轻时的时光。

    通电话那是通过就没了。

    也就是后来的网络通信工具出现了语音留言功能，能让人把说过的话保存下来，留待日后回味。但现在，还差得远呢！

    “你喜欢哪两只？让它们好好认认你，免得以后不跟你亲近。”站在鸽舍里，马小龙手掌托着一只飞过来的白鸽，笑问：“这只怎么样？”

    “挺好的。”朱砂特别羡慕：“你真厉害，这么快就能让鸽子往你手里飞了。”

    “毕竟是我养的鸽子。”马小龙笑道：“那这只就定了，你再挑一只。”

    朱砂扭头看着鸽舍里排排站的鸽子，很快就看上了一只脖子上有绿毛的鸽子：“就它吧！”

    “你还挺会挑，这里就它最漂亮。”马小龙抬起另一只手，冲这只鸽子勾勾手指，这只鸽子立即飞到了他掌心里，咕咕的叫了两声。

    “你们两个有福了，我给你们挑了个漂亮女主人。”马小龙训了几句话，把这两只鸽子送到朱砂面前：“摸摸它们。”

    朱砂很激动、很兴奋，上手摸了两下，两只鸽子也亲昵的蹭了蹭她的手，把她高兴地眯起了眼睛：“真可爱，以后你们跟着我，保管你们吃香的喝辣的，天天都有母鸽子。”

    “这都什么乱七八糟的。”马小龙笑骂：“整一个拦路抢劫的女土匪。”

    “我就是女土匪。”朱砂笑眯眯地道：“我不但抢鸽子，还抢人呢！”

    说着，手在马小龙屁股上摸了两下。

    雾草！

    妖精看法宝！

    ……

    朱砂没待太长时间，午饭前就离开了。她最近有空就会陪着朱志强，可能是受到记忆碎片的影响，她知道朱志强时间不多了，想在最后这段时间多陪陪他吧！

    不过朱志强平时待的地方乌烟瘴气，各种正经人无法想象的画面时时上演，朱砂多少受到点影响，最近是越来越‘浮躁’了。好在她的浮躁只用在马小龙身上，别人无缘得见。

    转眼间，四天假期结束了。

    11月1日，一早走进教室，众人跟马小龙打招呼，马小龙笑着回应。

    朱砂快步走到代钰身边，笑眯眯地问道：“牛奶准备好了吗？”

    “……”代钰从书桌里拿出一个一升装的保温杯，里面装着用奶粉冲泡的热牛奶。

    朱砂检查了一下，顺便喝了一口，舔舔嘴唇：“嗯，是牛奶。”

    代钰：“……”

    “别闹了。”马小龙在她身后拍了下肩膀，道：“回去上早自习了。”

    朱砂呵呵一笑，把保温杯拧好还给代钰：“加油。”

    代钰：“……”

    早读开始，班主任抱着厚厚的卷子走进教室，道：“早读停一下，同学们来领期中考试卷子。老师念到名字的到讲台上来。”

