    “至于吗至于吗？我只是好奇而已，再说了又不止我一个人好奇。”虞更延把目光投向了边上装作认真点餐的Jason。

     Jason还想躲来着，结果看两个人都盯着他，只能开口，“我一点也不好奇这个，我只好奇哥的那位好朋友。”

    陈韫还以为Jason有多老实，结果在老实本分的后边还藏着一句调侃。

    “我奖励你们俩奖励一下自己好吧？”陈韫说着，直接在菜单上点了一锅的生蚝。

     Jason：“……”

    在三人的玩笑调侃中，余疏浅姗姗来迟，进来就取下自己掩盖脸面的装饰，笑着朝三人打着招呼。

    桌子是方桌，他们四个人一人坐在一边，给余疏浅点了一杯饮料后，就坐在位置上等着服务员上菜。

    陈韫是比较直接的，在和余疏浅寒暄了几句后，便直白地询问她之前所提到需要他帮忙的事儿。

    “余老师你不是说有事要我帮忙吗？”

    余疏浅看陈韫开门见山，她也没遮掩什么。

    “陈韫你有没有想过演戏？”余疏浅好奇地问道。

    “你说的帮忙不会是让我去演戏吧？”陈韫诧异道，他现在有这么香吗？

    “不完全是，但也差不多。”余疏浅讪笑道，“之前我不是在一个剧组试镜吗？但是现在男二出了车祸，之前来面试男二的演员又接了其他的戏没了档期……你最近不是很闲吗？”

    “不是，你们剧组缺人你就推荐我？这不合理啊！我可是一点演戏的经验都没有……”

    “不是我推荐你，而是导演想找你。知道我跟你比较熟，让我帮忙联系一下你。”余疏浅纠正道。

    “你剧组的导演想找我？”陈韫惊了，一头雾水，突然想起之前卖小说版权时候那位想要打包他去演戏的菜鸟导演周欢。

    “你这位导演不会姓周吧？”陈韫一脸的怪异。

    “不是，导演姓高名健，有什么问题吗？”余疏浅询问道。

    “那没事了。”陈韫轻轻摇头，但是他心里边更好奇了，“所以你们导演怎么会想到我的？”

    “大概是觉得你和角色形象比较重合？”余疏浅也不太确定，只能随便说一个理由。

    陈韫闻言笑了出来，开玩笑道，“这男二也和我一样帅吗？像我这么帅的人在电视剧里边一般都是主角吧？”

    “帅有什么用，还不就只是男二号，女主最后还是跟男主在一起的。”余疏浅双手一摊。

    “你是女主吗？”陈韫问。

    “对。”余疏浅笑着点头。

    “那你这个女主角多少是有点不知好歹了！”

    陈韫这么一说，不只是把余疏浅逗乐了，边上两个没说话默默倾听的旁观者也笑了出来。

    玩笑归玩笑，陈韫的第一部影视作品肯定不能太随便，虽然他知道余疏浅的资源肯定不会太差。

    “我能知道这部剧的故事到底是怎样的吗？”陈韫一本正经地问道，全无之前开玩笑时候的语气和神情。

    “我带了男二的资料，你可以看看？”余疏浅看了看陈韫，随后又看了一眼一脸好奇的Jason和虞更延，意思很明显了。

    “上菜了，我和小鱼哥就先开吃了哈！不等你们了。”Jason很有眼力见，在感知到余疏浅眼神的时候就主动开口了。

    余疏浅看着这懂事的Jason和虞更延，心里边连连点头，对他们俩多了一分好感。

    随后，她又把注意力放在了陈韫身上，“如果你看完觉得没问题的话，正好明天还没正式开始录制，我先带你去见见导演，试个镜。”

    “原来我不是内定的呀！”陈韫开着玩笑，装作很失望的样子，但是笑得又太明显了些，没内味。

    “想什么呢？我的女主角都是我努力面试才得来的！”余疏浅白了一眼跑火车的陈韫。

    “你先看吧，我吃点东西垫垫肚子先。”余疏浅补了一句之后，让陈韫拿着资料在边上看，她加入了Jason和虞更延的队伍。

    陈韫在满桌的美食诱惑中真就花了二十来分钟好好将这个所谓男二的资料给看了。

    一看到男二的名字时他就有点无语，许星纯……好女孩子的名字。

    至于角色高冷傲娇男的人设，以及资料里边对自己的好友李贺子（也就是女主角）旷日持久的暗恋，直到最后一刻才把表白的话用开玩笑的语气说出来……

    中间的那些故事并不具体，衔接比较差，但是陈韫看着不知道为什么总觉得越来越有上辈子那部南韩神剧《请回答1988》的影子，这个傲娇高冷男许星纯活像金正焕。

    真有意思啊。

    陈韫对这部剧一下子就来了兴趣，上辈子他就很喜欢《请回答1988》这部电视剧，这辈子没想到还能遇见一部看起来有点相似的剧……

    他现在很是好奇，很想要跟写剧本的编剧交流一下，看看这人是不是跟他有同样的经历。

    “看完啦？”余疏浅注意到陈韫把资料给放下，开口问道。

    “余老师，这剧本是谁写的啊？”陈韫现在非常好奇。

    “就是高导自己写的本子，怎么？你看完很有兴趣了？”余疏浅狡黠一笑。

    “很想跟这位高导演好好交流一下。”陈韫莞尔一笑。

    “那明天上午我再联系你？”余疏浅说道。

    “没问题。”陈韫点头，把资料递还给了余疏浅，终于拿起了筷子，自己亲自夹了一筷子菜。

    “陈老师，你的小说版权好像也卖出去了是吧？”余疏浅突然想起陈韫也是个不大不小的作家，写出了一本能够改编成电影的小说。

    “对，那位周导演还想让我参与剧本改编，但是我怕自己做不好就拒绝了。不过他让我帮忙想剧本的名字，我倒是同意了。”陈韫说道。

    “取的什么名啊？”余疏浅笑着问道。

    “《一只猫的使命》。”

    “……？！！这个本子是你的作品改编的啊？”余疏浅好惊讶的样子，让陈韫也不平静了。

    Jason和虞更延倒是一脸茫然，看起来啥也不知道。

    “怎么了？有什么问题吗？”陈韫愣了愣。

    “没问题，当然没问题！但是韫哥，你能帮我引荐一下周导吗？嘿嘿……”余疏浅厚脸皮地笑了。

    “啊？”

    陈韫这下彻底疑惑了。

