    “两个百级御灵者？”

    半步王境的拘魂鬼，手持青灯，捂脸妖媚狂笑。

    “我看你们简直是急着求死。”

    金刚鬼一脸贪婪的舔了舔嘴唇：“模样长的倒是过得去，味道一定也不错吧。”

    林婳没有说话，一步踏出，雷霆相随，一脚踢出化作一道雷光，冲杀金刚鬼。

    “轰！”

    一脚踢在金刚鬼身上，将其击入苍穹，战场不能在潜龙号上。

    拘魂鬼一脸疯狂，右手抚摸青灯，一团青色火焰出现在手中，化作青色火焰骷髅头。

    “我们也来玩玩吧！”

    唐琳手持火焰长棍，身后朱厌武魂，捶胸怒吼。

    一棍扫出，棍影重重，狂暴的力量将空气挤压发出阵阵音爆。

    那些青色火焰的骷髅头，围绕着朱厌武魂旋转，将其困住。

    “该死。”

    唐琳脸色一沉，想要挣脱，攻击落在青色火焰骷髅头上，直接被弹飞了回来。

    另一边的战场，情况同样不容乐观。

    林婳一直被金刚鬼压着打，雷霆根本无法破开他的防御。

    “人类乖乖成为我的血食吧，桀桀……”

    金刚猖狂大笑，汹涌的鬼气加持，一拳轰出，将落下的雷霆震灭。

    笑容回荡周天。

    下方战场，林缺抬起头，看着陷入苦战的局势，心中一沉。

    不能在这样拖下去了。

    “李老爷子，咱们还有援军没？”

    李天鸿摊了摊手：“我把咱们能调动的至尊级都拉出来了，没人手可以用了。”

    林缺脸色一黑。

    尼玛，出来打群架，你就拉这么点人，作死啊！

    “轰！”

    就在这时，场中的战局又扭转。

    海面上，一尊庞然大物浮出水面，鬼气汹涌。

    一头巨大无比的章鱼，双眼血红，通体漆黑，充满了死亡的气息。

    “王级中期的厉鬼！”

    林缺见状，瞳孔一缩。

    难怪当时能一根触手将潜龙号逼停，原来是一尊王级厉鬼。

    这下难搞了。

    苍渊见状，脸色一惊：“冥渊，你们可真够下血本。”

    “幽冥章鱼都拉出来了。”

    血夜鬼王轻摇折扇，笑道：“星脉，我冥渊志在必得。”

    “继续。”

    说话，他化作一团血光，又和苍老缠斗在一块。

    每一次的碰撞，空间崩裂，海面炸起水浪。

    李天鸿看着付出海面的幽冥章鱼，老脸一黑。

    “妈的，冥渊真特么不讲武德。”

    他想再来一次东风快递，可惜，能量还在冷却。

    时间根本来不及。

    “砰！”

    幽冥章鱼摆动它无数触手，冲击着潜龙号，欲要将其掀翻。

    “给老子停下。”

    林缺冲天而起，一刀划过苍穹，无数血色刀气落下，斩击在触手上。

    然而，这等攻击，对于一位王级中期的厉鬼而言，毫无伤害。

    “那就尝尝这招。”

    林缺身上暗金色的魔气萦绕，朝前一踏，修罗法相凝聚。

    “疯魔杀意，入魔！”

    顷刻间，林缺的双眼弥漫着滔天杀意，犹如地狱走来的修罗。

    “魔技，魔神撼天指！”

    修罗法相一指轰出，天地灵气被压榨，周围的空域成为了真空期。

    “杀！”

    一指轰出，场中的空间不堪重负，百米范围内震碎出一道道黑洞。

    魔指狠狠的轰击在幽冥章鱼的身上，将其击退了数十米，倒在了海面。

    瞬息间，海面上掀起了万丈波涛。

    李天鸿站在一旁，砸了砸嘴：“这一招的威力，都快赶上百级强者的全力一击了。”

    “这小子的战斗力，到底是有多变态。”

    “不过，还是不够啊！”

    能进入王级的妖兽，实力是多么的可怕。

    这样的攻击，也只能是能造成一些伤害罢了。

    这一招过后，林缺感觉身体都快虚脱了，连忙补充了一瓶超神动力水，否则，真的就要挂了。

    前方，跌落海底的幽冥章鱼，重新爬了起来，口吐人言。

    “人类，我要将你撕碎！”

    “吼！”

    它张开血盆大口，猛地吐出一大滩漆黑的墨汁，将天地的笼罩。

    “有毒，大家小心。”

    林缺脸色惊变，体内的血焰疯狂涌出，阻挡着袭出的毒墨汁。

    “砰！”

    渺小的血焰，在庞大的毒墨汁面前，根本不堪一击，被轰碎，毒墨汁，就要倾泄将失去保护罩的潜龙号浸染。

    忽然，一道鬼魅的身影出现在场中，恐怖的紫冥色鬼气，将落下的毒墨汁统统挡下。

    “什么！”

    幽冥章鱼瞳孔一缩，看着那矗立在甲板上的身影，身体僵直在了原地。

    天空之中，战斗的身影纷纷停下了战斗，震惊的看着出现的身影。

    血夜鬼王眼睛一眯：“梦魇，你没死？”

    挡住毒墨汁的不是别人，正是一直隐藏在林缺体内的梦魇鬼王。

    “让你们失望了，我活下来了。”

    梦魇鬼王一脸冰冷，看着天空中的三大鬼王。

    曾经的四大鬼王，不过是一个笑话罢了。

    “你个叛徒！”

    黑鬼厉声喝道：“和人类为伍，你简直丢尽我四大鬼王的颜面！”

    梦魇鬼王冷冷一笑：“颜面？”

    “我被算计，你们袖手旁观，那时候你们可曾想过颜面？”

    “冥渊也好，人类也罢，只要让我活，我什么都不在乎。”

    “所以，你我注定是敌人！”

    说话间，她双眼之中，紫冥色鬼气释放，场中，紫气弥漫。

    血夜鬼王脸色一惊：“小心，幻术！”

