    回到基地，一群少年嚷嚷着找了各自的位置坐下。

    “川儿，双排不？”队长拍拍莫川的肩膀，“你的直播是不是落下了？”

    他们战队和熊猫直播签订了直播合约，每月必须要满足一定的直播时间。

    春季赛落下帷幕没多久，很快就是季中冠军赛，趁着这段时间，可以赶一赶时间。

    莫川没意见，起身去给自己倒了一杯热水，水面上还浮动着十几颗枸杞。

    对于一个刚满二十岁的大小伙子，喝的是枸杞水，战队的其他人干脆都习惯了。

    新来的倒是会好奇的问一问。

    总的来说，还是养生。

    戚家老宅也有电竞房，是当初戚琛提出来的。

    今天周日，他们晚上有晚自习，趁着饭前的时间，戚琛躲在电竞房里玩游戏。

    当看到匹配的对手名字时，小少爷差点没乐傻了。

    “川神！”对方的名字是MU-川，很简单的名字，却是这款游戏里当之无愧的野爹。

    可惜，他是野爹的对家，如果是队友的话，那就爽翻了。

    同队的人也发现了莫川的账号，激动的在疯狂键盘输出，野爹野王喊得停不下来。

    **

    莫川直播的时候不露脸，无他，就是嫌烦。

    但是他的枸杞茶一直都很抢镜。

    相比较起别的电竞选手，莫川的女粉多到令其他同行嫉妒。

    在绝大多数还是几十万三四百万的电竞选手来说，莫川的粉丝足足高达两千六百多万，其中只是女粉就占据了近两千万。

    每一次开直播，榜单上就没掉下过前三，比那些热舞女主播都要火爆。

    就算这家伙几乎不露脸，全程让枸杞茶出境。

    仍旧能把那些女粉给刺激的嗷嗷乱叫。

    人家别说结婚，连个女朋友都没有，老婆且有了几百万个。

    “唉，对面的打野不错啊，居然能从你手里逃掉。”瞧着挂着血皮逃脱的敌方打野，队长乐了。

    莫川嘴里叼着一根棒棒糖，模糊的回了一句，“对面我粉丝。”

    “谁说的，说不定是我的粉丝呢？”

    “进游戏前他申请加我好友了。”莫川瞧着对方的名字，焦糖布丁，并没有申请通过。

    他从不在游戏里面加女网友，同行除外。

    两人野辅双排，利落的打垮对手联动，爆掉水晶后，准备继续打排位。

    【焦糖布丁】川神，加个好友啊。

    【MU-川】不加女网友。

    【焦糖布丁】……我男的。

    【MU-川】我不信。

    这边直播间的粉丝乐的嘎嘎的。

    【川神的那张脸，怎么看都不像是直男。】

    【新来的吧？不懂就去自己查。】

    【两年前小猫被一个女粉污蔑，闹得沸沸扬扬的，自那时候起，很多电竞选手就不加异性网友了，伤不起啊。】

    【那女人真的恐怖，当时小猫差点被撸掉代言，也因为这件事，小猫不得不打起了官司，不然这件事顶多就是俱乐部澄清一下就可以了。完全就是自作自受。】

    【Cat神去年年底退役了吧，怎么一直没动静。】

    【楼上没网？C神留在TOL做教练了。】

    戚琛这边也没有勉强人家，他也知道两年前的那件事。

    再说了，偶像和粉丝本就应该保持距离，不加就不加吧。

    他粉莫川不是因为颜值，反正旁人颜值再高，也比不上他姐姐和小叔。

    纯粹就是因为莫川的打野技术。

    【川神，我作证，焦糖布丁真的是个男孩子，而且还是个超可爱的男孩子。】

    直播间里的一位叫做【洛河之渊】的人说道。

    【超可爱，划重点，有多可爱？】

    【超可爱的男孩子，我可。】

    【他的游戏账号和浪博同名，不信的可以去看看。】

    有粉丝主动摸到了浪博，输入【焦糖布丁】后，看到可可爱爱的少年，相貌当真是能要了一群老阿姨的命。

    只是喝了几口水的功夫，莫川看向评论区，发现不少粉丝都让他加上【焦糖布丁】，人家的确是个可可爱爱的男孩子。

    莫川摸摸鼻子，通过了对方的好友申请。

    【MU-川】真的是男孩子？

    【焦糖布丁】嗯，我要去上晚自习了，川神再见。

    【MU-川】再见。

    看到对方毫不停留的退出游戏，粉丝再次笑出猪叫。

    **

    并不知道莫川在直播的戚琛跑下楼，三两口吃过晚饭，拎起书包去了学校。

    距离中考只剩下一个半月的时间了，小少爷成竹在胸。

    他底子扎实，再加上没有考试综合征，从来不会将该得的分数丢掉。

    洛渊此时在图书馆翻看戚琛的微博。

    两人还是好友来着。

    小少爷的微博发布的并不频繁，基本都集中在休息日。

    其中十条微博里面就有至少三条是关于焦糖布丁的，他会告诉别人哪家的焦糖布丁最好吃。

    当然，这些店基本上消费都不低，一般人还真舍不得花那么多钱。

    最近的微博都是关于金子这条田园犬和银子这只狸花猫的照片，猫狗大战中会出现建筑物的画面，底下的粉丝关注的并不是猫狗，而是他家的生活条件。

    这种对话说真的，没意思。

    **

    宫湛带着女朋友出现在餐厅，一眼看到戚妄和林穗。

    “……”戚妄瞥见他，身边的人又换了。

    “拼个桌。”宫湛在戚妄身边坐下，看向林穗，“要在国内常住？”

    林穗倒是不介意，她心里知道，戚妄正在试着接受她。

    而且林穗和宫湛也算是朋友。

    “对。”

    “不错嘛。”视线在两人中间来回扫射，透着暧昧，“住哪里？”

    “我打算在香河别苑买套房子，也就这几天的功夫。”

    她没有刻意买到戚家老宅附近，反而选择了距离公司近的地段。

    戚妄对这种相处方式很满意。

    “要开宴会了？”

    “是啊，定在五月中旬。”她家经营的是奢侈品领域，肯定要和国内的上流人士打好关系。

    这些都有可能成为林家的客源，没有交恶的道理。

    坐在林穗身边的女孩子没有说话，全程都是静静的听着。

    态度没问题，眼神却有些不讨喜。

    看向戚妄的眼神里还带着比较。

    宫湛也察觉到了这一点，面上却不动声色。

    不过三人都明白，她在宫湛身边的时间，已经到此为止了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束了。

