    “一篇佛经，镇压无数时代死灵，而且是强势镇压。”

    这一瞬间的东王，脸上露出了一抹震撼之色，艰难的说出了这一句话。

    听见东王的这一句话，在场的所有死灵神将眼睛之中都露出了惊骇之色，如同东王所说，这一篇佛经的镇压手段非常的霸道。

    哪怕是东王想要镇压暴动的死亡天河，也只能以自身融入死亡天河，来修补死亡天河的封印。

    但是这一篇佛经却不是这样的方式，而是以极其霸道的手段，让那些佛经文字化为了大阵，强势将死亡天河封印。

    而且封印后的死亡天河之中，哪些金色的佛陀并没有彻底的消失，那些金色佛陀依然悬浮在死亡天河之中，咏颂着经文。

    一些弱小的死灵，瞬间失去了挣扎，哪些想来疯狂，失去了理智的死灵，此刻竟然被度化。

    只见那黑色的身躯缓缓的化为了金色，不但没有反抗，反而随同那些金色的佛陀咏颂着佛经。

    “该死，该死。”

    “这佛经不但有镇压之力，还有度化之力，不能触碰，快，快退，退到死亡天河的深处。”

    “越是攻击，越是挣扎，那么将会有更多的死灵被佛经度化，到时候佛经会变得更加强大。”

    那一尊强悍无比的死灵，一脸的愤怒，一脸的不甘，但是此刻瞬间反应过来，越是反抗，越是攻击者，封印会变得越加的可怕。

    很快，死亡天河之中，那些死灵以极快的速度消失，进入了死亡天河的深处。

    在死亡天河的深处，有着一座巨大无比的宫殿，这一座巨大无比的宫殿，由一根根金色的尸骨堆积而成。

    之前想要破开封印出去的那尊可怕至极的死灵强者，此刻出现在这座宫殿之外，脸上露出了一抹惊恐之色啊！

    “有请魔佛出手，还请魔佛救救我们。”

    看向那一座由金色骨骼搭建而成的巨大宫殿，哪怕是不将东王放在眼中的他，此刻眼睛之中也露出了一抹凝重。

    “废物！”

    “若不是你与东王废话，浪费了太多的时间，或许就能够破开封印出去，但你却高傲自大，白白浪费了如此好的机会。”

    只见那宫殿之中这一瞬间响起了一道暴躁的声音，那声音之中蕴含着无尽的杀意。

    “魔佛大人，是我的错，是我想小觑了东王，没有想到垂死挣扎的东王，身上竟然有如此神物！”

    巨大无比的身影，这一瞬间，在这座金色骸骨组成的宫殿面前，却如同小人物一般瑟瑟发抖。

    “哼！”

    “这等可怕至极的手段，岂是东王能够拥有的，若是东王拥有如此可怕的手段，你觉得东王不会镇压其他三王吗？”

    “西王北王和南王，哪一个不想吞噬东王？”

    “而且在这篇经文之上，本尊感应到了生界的气息，这篇经文并不是出自死界，看来是这一次死界的一些人，到了生界，带回来的东西！”

    “本尊很是好奇，佛界佛祖早已超脱，早已带着佛界的无上传承，离开了这一片混沌之地，但为何会出现如此可怕的经文？”

    “难道外界有天赋出众的佛子出现，悟出了如此强大的经文吗？”

    “若是如同我猜测的一样，那么这片星空，极有可能有佛道的超脱出现了。”

    “本尊这一辈子，最恨的就是佛。”

    “本尊说过，我若成佛，天下无魔，我若成魔，天下无佛。”

    霸道绝伦的声音，这一瞬间，从金色的骸骨搭建的宫殿之中传出，与此同时，此刻一道身穿黑袍的身影从金色的大殿声中走了出来。

    身披黑色的僧袍，头发光秃秃的，就是一个大和尚。

    但是口中的话，似乎与佛不死不休。

    他出现的这一瞬间，只见整条死亡天河之中，出现了一轮轮的黑色星辰，只见那些星辰之上，爆发出了一道道可怕至极的黑色光柱，哪些黑色的光柱化为了一条条黑色的链锁，瞬间对着大和尚封锁而来。

    “绝天，你是封印不住我的，要不了多久，我就会彻底的夺取你的死界。”

    “给我散。”

    大和尚声音无比的冰冷，在他的声音落下的这一瞬间，可怕至极的力量爆发而出，只见死亡天河之中，那些黑色的星辰之上爆发出来的黑色星光变化而成的铁链，有3/4瞬间破碎。

    唯有属于东王府的那一部分，封锁了他出去的路。

    “恭贺魔佛实力更进一步！”

    在那些锁链破碎的这一瞬间，只见三道身影悄无声息地出现在了大和尚的面前，脸上尽是恭敬之色。

    来的人正是死界之中的北王，西王和南王。

    三王早已臣服，试图让魔佛的实力达到极致，打破这死界，或者成为这死界之主，带领他们从死界之中杀出去。

    三王感受到了魔佛的实力更进一步，打破了死亡天河的大部分封印之力，脸上露出一抹狂喜之色。

    很显然，三人也感知到了，随着时间的流逝，魔佛的力量越来越恐怖，现在的魔佛已经能够调动着死亡天河中的力量了，这本来是属于封印魔佛的力量，但现在魔佛却掌控死亡天河一部分。

    “哼！”

    “恭喜个屁，你们就是一群贪生怕死之辈，若不是你们献出了自己的古印，本尊都不屑与你们为伍！”

    “哪怕东王不识时务，但是在我的眼中，东王比你们好得多。”

    “不过，恰好本尊需要几条狗，就留你们一条命。”

    “本尊也想看看，当我从这里杀出去的时候，绝天会是怎样的表情？”

    “特别是曾经他的爱将，成为了我的狗！”

    和尚声音落下，似无忌惮的笑声在那金色的宫殿周围响起，死亡天河，这一瞬间似乎在咆哮。

    跪在地下的西王，北王和南王没有任何的不喜，甚至还学狗叫了几声。

    魔佛的实力，太可怕。

    而且三王已经绝望，他们只有一个念头，那就是出去。

    无尽的死灵强者，这一瞬间，感受到麽魔佛的声音之后，瞬间跪下，一脸崇拜的对着魔佛所在的方向朝拜。

