    林风一时半刻没回过神。

    等反应过来后又好气又好笑，一个爆栗给了小姨子，笑骂道：“你想哪去了？”

    苏婷委屈地捂着脑壳，心想你就欺负我呗，明明就是闪电侠还不承认。

    林风知道再怎么解释也没用，毕竟这小妮子的想象力堪称天马行空，索性不再理会她。

    久别重逢。

    林风确实想当一回“勇士”。

    只是最后，唐薇却推开了他，说了一句他无法拒绝的话。

    “等子秋妹妹回来，我都给你。”

    林风一下子就冷静了。

    恨不得给自己几个耳光。

    他承认自己冲动了。

    只因为当时，却是情绪上头，想要不顾一切地得到眼前的挚爱。

    但，他却忘了千里之外，还有一个失去了记忆，可能正在受苦的木子秋。

    是啊，在没有团聚之前，他本就不该享受这种欢愉。

    辛辛苦苦的修炼，是为了什么？

    还不是为了在暴风雨过后，能抓住幸福？

    “你不会怪我吧？林风。”

    唐薇咬着嘴唇，小声道：“如果你觉得我说的不对，我现在也可以给你……”

    “不，你说的很对，是我鲁莽了。”

    林风微笑着将女人拥入怀中。

    *

    翌日。

    爱琴岛法国餐厅。

    “蠢货，你弄脏了我的衣服！”

    某个包厢内。

    一个五十出头，身材臃肿打扮却格外妖艳的女人，一巴掌打在了一个年轻女服务员脸上。

    女服务员被打得嘴皮破皮，却只能带着头，一声也不敢坑，眼眶里的泪水，不断地打转。

    “给我滚出去！”

    妖艳女人厉色道。

    女服务员走出包厢。

    眼泪，终于不受控制地流出。

    “小云，你的脸怎么了？”

    大堂经理小刀刚好路过，看到这一幕吃了一惊。

    女服务员小云连忙摇了摇头，强行挤出一抹僵硬笑容：“刀哥，我没事。”

    “不对，我刚才听到好像有人在吵架，你是不是被人打的？”小刀皱眉。

    “没有，真没有。”小云急忙道。

    “是仙侣情缘那个包厢的那个客人吧？”小刀道。

    不等小云开口，小刀已是走进了包厢。

    “刀哥！”

    小云焦急地刚想阻止，却为时已晚。

    包厢内。

    正享受着某个从高级夜总会“买”来的年轻小白脸，用筷子一口一口给她喂东西吃的妖艳女人，看到门口的小刀，眼睛一亮，笑道：“我知道你，你叫小刀，是这里的大堂经理。”

    小刀点了点头：“是的。”

    “你长得不错，有兴趣晚上来我家喝酒吗？”

    妖艳女人笑吟吟道。

    “没兴趣。”

    小刀道。

    妖艳女人脸色顿时一沉：“那你来做什么？”

    小刀：“我手下有个服务员被您打了，希望您能道歉。”

    “道歉？”妖艳女人不怒反笑。

    “对。”小刀点头，“虽然顾客是上帝，但打人始终是不……”

    啪！

    话还未说完。

    妖艳女人抄起面前一盘菜，狠狠地砸在了小刀的脸上。

    油垢，瞬间沾满了小刀的脸。

    “刀哥……”

    门口的小云看到这一幕，心头一颤。

    “趁我发火之前，滚出去。”

    妖艳女人讥讽道：“我只要一句话，就能让你们老板炒你鱿鱼。”

    小刀握紧了拳头。

    但很快又松开。

    他需要这个工作。

    所以，他默默地点了点头，离开了包厢。

    身后，传来女人肆无忌惮的大笑，以及那小白脸的阿谀奉承。

    “对不起刀哥。”

    小云红着眼眶，走上前满是歉意地递上纸巾。

    “不关你的事。”

    小刀笑了笑，接过纸巾，擦拭着脸，“反正都习惯了。”

    是啊，反正都习惯了。

    有谁能理解，这句轻描淡写的话中，有多少心酸和无奈。

    自从彪爷沉沦后。

    他早就不是当年那个让人闻风丧胆的小刀了。

    来到这，任劳任怨，辛辛苦苦成为大堂经理，已是很不容易。

    又岂能因为顾客一个举动，就失去这份工作呢？

    小刀走到走廊外，拿起一包烟，放在嘴里。

    可是打火机，却怎么也点不着。

    气愤的小刀把打火机扔在地上，低声骂道：“他妈的，连一个打火机都要跟我作对……”

    一个身影，走到了小刀面前。

    弯腰，捡起了打火机。

    “打火机和人一样，也会有低谷期。”

    “但只要不放弃，一直点，迟早还是能燃起火焰的。”

    对方拿起打火机，笑着说完这番话后，轻轻按下。

    噗！

    打火机点着了！

    小刀瞪大了眼睛，震惊地看着眼前的人，好半天才反应过来，欣喜交加道：“林……”

    “先把这根烟抽完。”林风笑着说道。

    小刀受宠若惊地拿回冒火星的香烟，深深地吸了一口，压抑着心中的激动，颤声道：“林哥，我就知道，你一定会来找我的。”

    “必须的，我答应过你嘛。”林风点头道。

    “那现在？”小刀呼吸变得急促起来。

    “时机已经成熟，属于我的东西，该要回来了。”林风微笑。

    听到这话的小刀，浑身热血沸腾，恨不得蹦到空中。

    只是他很快想起了刚才的事，有些尴尬道：“林哥，刚才……你都看到了？”

    林风转过身，双手放在栏杆上，淡淡道：“为了生活，偶尔低头本就不是什么丢脸的事。”

    小刀挠了挠脑袋：“那您觉得我该怎么做？”

    林风：“你讨厌包厢里的那个女人吗？”

    小刀恨恨道：“非常讨厌，她是这里的常客，仗着有点臭钱和老板的亲戚关系，经常欺负这里的服务员，完全不把他们当人看。”

    林风：“那你还需要这份工作吗？”

    小刀笑道：“您都来了，哪怕这里一个月给我一个亿我也不会再做下去。”

    “我在门口等你，动作快点。”

    林风打了个哈欠，走出了餐厅。

    “好嘞！”

    小刀露出笑容，随即大步往仙侣情缘包厢走去。

    “刀哥，你还进去干啥？”

    小云走过来疑惑道。

    “给那位尊贵的夫人道歉呗。”小刀笑吟吟地说道，然后推开了包厢的门。

    小云一脸茫然。

    她总感觉，小刀并不是去道歉的……

    正躺在小白脸怀中，享受美食的妖艳女人，见小刀进来不禁一愣，但很快想到了什么，眯起眼睛笑道：“道歉什么的就不用了，如果你晚上去我家喝点东西的话，我可以考虑不跟你们老板告状，说你对我无礼。”

    小刀脸上带着笑容，什么话也没说，就这么走到桌前，把一大碗煮的沸腾的鸡汤给端了起来。

    “你……你想干嘛？”

    妖艳女人脸色大变，猛然意识到了什么！

    哗啦——

    一大碗滚烫的汤，砸在了女人的脸上。

    “啊——”

    杀猪般的惨叫，响彻整个餐厅。

    旁边的小白脸吓傻了！

    门口的小云捂住了嘴巴，瞪大美眸！

    此刻。

    在餐厅门口一动不动的林风，正闭着眼睛，进入了浑然忘我的修炼状态。

    听到那一声动静后，嘴角勾起一抹弧度：

    “这样才能跟我去打天下嘛……”

