
既然有感慨，对于一个诗人，一个词人，一个相当有着才华的人来说。

最好的做法，自然就是写一首词。

王安石：“又要来了吗？”

欧阳修：“简直是和之前的人，不可同日而语。”

曾巩：“或许这就是苏轼吧。”

陆游：“苏轼，这可是苏子瞻啊。”

嬴政：“如此才气，也不得不让人感慨了。”

李世民：“当真是有些难以置信了。”

众人都纷纷的开口。

因为唯有到了苏轼这里的时候。

就好像是千古名句，千古名词，之类的东西。

就好像不值钱了一样，一句接这一句往外面蹦出来。

前面的刚刚就有了三首，而现在看情况，应该是又是一句了。

人比人，果然是气死人的啊。

多少人求一句词而不得，对于苏轼来说，却是那么的简单。

水调歌头·明月几时有。

“丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。”

开篇真的很简单，其他的没什么，就是怀念一下自己的弟弟，苏子由。

也就是苏澈。

“明月几时有？把酒问青天。

不知天上宫阙，今夕是何年。

我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

起舞弄清影，何似在人间。

转朱阁，低绮户，照无眠。

不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

但愿人长久，千里共婵娟。”

在之前，秦戟曾经说过，范仲淹的渔家傲，是渔家傲的词首，渔家傲所有的词曲当中，唯有范仲淹的那一句。

杀死了比赛。

是真正的天下第一渔家傲。

而这一首明月几时有。

和那首渔家傲一样，一样杀死了比赛。

只不过渔家傲杀死的是渔家傲的那一首词，仅仅只是局限于那一首词。

然而这一首水调歌头，说的再多，都没有任何的作用。

他的地位很简单。

就是杀死了所有的中秋诗，词，曲，文章，等等等等。

一切对于中秋的赞美，一切对于中秋的思念，一切的一切。

但凡是与中秋有关的诗词，文章。

全部都被这一首水调歌头，明月几时有彻彻底底的杀死。

是的，渔家傲是渔家傲的词牌之冠，而水调歌头，明月几时有，则是中秋之冠！

就是这么的简单。

李白：“不应有恨，何事长向别时圆，这一句，当真是豁达，洒脱啊。”

杜甫：“难以置信，当真是难以置信，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全......古难全啊！”

曹植：“这首词，当真是天下第一中秋词了，我所不及啊。”

曹丕：“难以置信，当真是难以置信。”

李贺：“但愿人长久，千里共婵娟。  千里共婵娟啊，何等平白的语句，却又是何等波涛的感情。”

李清照：“这才是真正的好词。”

欧阳修：“当真不愧是我看中的人啊，我果然不如你啊，子瞻。”

这一首词的出现，真的是震惊了几乎所有人。

这首水调歌头，真的几乎让他们不知道该用什么样子的语言来形容。

以至于这首词出现的是这么的突兀。

你不能够说和之前的宋词拉开了距离，但至少，双方不在一个档次。

之前的尽管好，但也好不到让所有人都目瞪口呆的地步。

而现在的这首词的出现，让他们产生了一个怀疑。

那就是宋朝的词曲，到底辉煌到了一种什么样的程度？

以至于这样的一首词？

竟然是第五？

竟然是第五？

他们竟然无法想象，更在其上的词，到底会是什么。

实际上这首词当然不可能是第五。

这不是扯淡吗？

这要是排到第五的话，秦戟都不知道谁该排第一了。

其实也不是没有排的。

“可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还，世上无难事，只要肯登攀。”

“要扫除一切害人虫，全无敌。”

“惜秦皇汉武，稍逊文采，唐宗宋祖，稍逊风骚。”

“鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由，怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮。”

你要说这个人的词曲不行！那秦戟第一个不答应！

但实在是不能够将这个人排进去。

他是所有人之中最为额外的独一档。

不参加排名，因为他是神圣的。

至少在秦戟的心中，无比的神圣。

当然，不是说上面的词就一定比苏轼的更好。

只是简单的说一下，不会参加排行，仅此而已。

“这首词写完，并不代表苏轼的人生就走到了重点，实际上来说，他未来的日子，还很长。

他离开了密州，然后去了徐州，在徐州的日子也不错，政绩斐然，然后又去了，湖州，时间一晃，就从密州到湖州，过去了五年。”

“五年的时间，苏轼也差不多是颠沛流离的日子，总算是到了湖州，原本以为，能够稍微的安定一些。

实际上并没有，相反，反而是爆发了另外一件，相当严重的事情。

当时朝廷新旧两党之间的争斗依旧在继续，甚至双方之间的矛盾，逐渐的激化。

苏轼本身就是一个性格直率的人，因此自然是得罪了一些家伙。

当时苏轼被调去湖州，本来是例行公事一般的写了一本湖州谢表，但苏轼是诗人，笔端常带感情，即使官样文章，也忘不了加上点个人色彩，说自己“愚不适时，难以追陪新进”，“老不生事或能牧养小民”

这些话被新党利用，说他“愚弄朝廷，妄自尊大”、“衔怨怀怒”、“指斥乘舆”、“包藏祸心”，又讽刺政府，莽撞无礼，对皇帝不忠，如此大罪可谓死有余辜。

他们从苏轼的大量诗作中挑出他们认为隐含讥讽之意的句子，一时间，朝廷内一片倒苏之声。七月二十八日，上任才三个月的苏轼被御史台的吏卒逮捕，解往京师，受牵连者达数十人。这就是北宋著名的乌台诗案。

此案一出，朝野哗然，他的妻子王闰之惊惧之下，竟然焚烧了苏轼所有的藏书，诗集，只为求苏轼回来。

然而，这件事情并非这么简单，许多人下定了决心，想要苏轼的命！

但最后或许苏轼都没有想到，在监牢里面关了足足一百多天的他，最后的救命人，竟然是他从未想到过的那个。

是的，救下苏轼的不是别人，正是已经退休了的宰相，王安石！

从轻发落，贬去黄州，只能说是多亏了王安石的出手相救，也多亏了开朝之初，宋太祖赵匡胤不杀士大夫的国策，才让他度过了如此艰难的一关。

否则的话，这位历史上罕见的全才，恐怕真的要......夭折了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70858049"  chaptername="第二百五十二章：乌台诗案">加入书签</a>
</div>
