    包厢内随即安静了下来，大家的目光都落在这个姜老师的身上。

    熟悉沈秋的人都知道他略懂看相风水之术，今天倒好，居然有人上门给沈秋算命打卦来了。

    沈秋让左小青拿出来几张崭新的钞票，放在姜老师的面前：“按照惯例卜卦必须先给卦金，麻烦姜老师了！”

    “使不得使不得！”中年男人摆手将钞票退还了回来：“沈秋师傅莫要跟我开玩笑，这卦金我是万万不能收的，这么多年来能让我内心佩服的人少之又少，用现代的话来说您就是我的偶像，这钱我要是收了那还像话么？”

    哐啷！

    男人手上的铜钱应声落地，他将那铜钱夹在双指间，紧接着他眼眸闪过一丝不易察觉的眸光，眉头也是随机促成了一团，似乎真的通过这一枚铜钱看穿了世间万象。

    “姜老师？算出来了么？明天的总决赛沈秋能赢么？”晨晓彤第一个按耐不住的问道。

    中年人笑而不语，就见他眯着眼冥思了一会抬起眼皮，嘴角边上多出了一抹狡黠的笑意。

    “沈秋师傅……既然本人有幸给你卜了这一卦，那我就开门见山算到什么说什么了！”中年人扶了扶近视镜框，朗声说道：“沈秋师傅恕我直言，其实到了你们这种境界的大师对输赢早已经看开，赢既是输输也是赢，世间万物不离其宗。”

    “你或许能在某一段时间赢得光辉，可人生的路长着呢，不到终点谁也不敢说自己是人生大赢家，我本人对沈秋师傅有一句忠告，不知当说不当说！”

    沈秋摇头报以笑意：“老师请讲，沈秋洗耳恭听。”

    “沈秋师傅完全可以走一条自己的路，走聪明人的路，纵观古玩界那些赫赫有名的宗师，谁不是八面玲珑玩转世间百态，但凡是一条路走到黑的主儿，没有一个人能够落得善终，就好比我手上的这枚铜钱！”

    中年人将手中的铜钱展示给沈秋看，就见他单手将铜钱抛到半空，紧接着就看到那铜钱哐啷一声竖在地面上，不是正面、不是反面、而是第三种选择，竖立在地面上。

    “卧槽！你说了这么半天，到底算没算出来？我兄弟明天能不能赢啊！”炮爷没听懂中年人的这番话，开口打断道。

    “就是！你到底会不会算命啊！”晨晓彤也噘嘴问道：“说了一大堆废话，愣是没听明白明天到底谁能赢？”

    沈秋从地上将那枚铜钱捡起，把它重新还给中年人：“老师辛苦了，既然老师不肯收钱，那沈秋也送给老师一副面卦吧？”

    “哦？沈秋师傅也会看面相算卦？”中年人不禁抬头多看了沈秋一眼。

    “皮毛而已，来而不往非礼也，说的不好还请老师多担待……”沈秋盯着中年人的面颊扫了一眼：“如果我没看错的话，老师应该是徐家的人吧？"

    徐家的人？

    包厢几个人如临大敌，气氛立刻紧张了开来，炮爷直接炸开了：“卧槽！你特娘的吃了豹子胆的吧！敢来我们这蹭吃蹭喝？”

    中年人没有接话，但也没否认，他一直以来都想见识见识这位打败徐家众多高手的年轻人，今日一见果然器宇轩昂、实力不凡，居然一眼就看出了他的身份。

    “沈秋师傅误会了，本人只是徐家的一个打杂的，平时的作用也就是帮忙传个话罢了，各位不用紧张，本人对大家是没有恶意的。”

    沈秋起身说道：“你的话已经传到了，如果是别人，这枚铜钱或许还受用，但我和徐家之间的恩怨，早就不是一枚铜钱就能解决的了，这么说吧！沈秋和徐家必定是形容水火，有我无他！有他没我！”

    “可以……”徐子山微微点头：“该说的本人都已经说了，不过还是请沈秋师傅三思，一旦局面定型那就更改不了了，就算玉皇大帝下凡也是无济于事。”

    徐子山起身就要离开，临走时被沈秋叫住：“老师先别走，沈秋再送你一卦，你天庭穴下方凹陷，按照天象神术中的说法就是不宜走夜路，否则必将有污晦之灾！”

    “哈哈哈哈……”徐子山仰头大笑到：“沈秋师傅的鉴宝水准还是值得肯定的，但你的看相的水准老夫还是不敢恭维呀！我只听说过天庭下陷金来到的说法，可没听说过有什么污秽之灾！老夫在燕京城也是初来乍到沈秋师傅不要吓唬我，同时老夫该说的都已经说了，若是沈秋师傅一意孤行，就不要怪徐家不讲道义！”

    ……

    深夜十一点半，燕京某小区的屋檐下。

    朱光寿喝了点酒，指着远处轩宝斋的方向喊道：“师傅！我就不懂了！以徐家现在的实力，你用得着去找沈秋谈判么？这小子砸了徐家的招牌，明天的总决赛我一定要他好看！”

    徐子山摇头道：“你懂什么，你去看看这个世道，年轻一辈当中，能够接捧宗师的人还剩下多少，尤其是沈秋这种百年难得一见的奇才，如果有机会把他揽入徐家的队伍，未来将直接影响着徐家在古玩界的地位！”

    “什么鬼？师傅？你还想着把沈秋拉入徐家？那家伙就是茅坑里的石头又臭又硬！不过话又说回来了，你不是跑去给他算了一卦吗？明天我和沈秋之间的对决谁能赢？”

    “这个还用说么？”徐子山果断说道：“当然是你的实力更胜一筹，老夫已经领教沈秋的实力了，他目前而言不过是三品三重的实力，而你早已经突破三品三重的壁垒，早已经晋级到四品一重的境地，虽然你和他只差一重境界，但以你的实力足可以秒杀他了！”

    “还有。”徐子山特别补充了一句：“到时候为师会在旁边辅助你，助你一臂之力！沈秋这小子既然不识好歹，那就斩草除根吧！就让这次的总决赛成为他人生中的绝唱吧！”

    “好！全听师傅的吩咐！师傅你就等我的好消息吧！”朱光寿突然意识到了一点，观察了一番四周围的情况，这个地方是出了名的燕京红区。

    “师傅难道你……你老人家也……”

    “小声点小声点！你叫嚷什么！”徐子山僵着脸呵斥道。

    “不是师傅！我不是那个意思，你要是有需要的话，我可以给你找几个漂亮的呀！没必要到这种地方来的呀，只要您老人家开口，我随时都可以安排的呀！”

    “臭小子！小声点小声点！难道你想让全燕京的人都知道我来这儿的么？低调低调懂吗？有钱么？有钱给我拿两百！”

    “行行行，师傅我懂了，萝卜青菜各有所爱，您老人家就好这一口！”朱光寿从口袋里掏了两百递给师傅：“那行我就不打搅你好事了，您老人家可得悠着点，一把岁数了可别出什么幺蛾子！别忘了明天的大事，等这回弄死沈秋，我给你安排点好货！”

    ……?

