夏夕绾双腿一软，整个人往下滑，承受不住他这么火热强势的亲吻，她的呼吸里都是男性健康清冽的气息。

        陆寒霆没有闭眼，就这么看着她，看着她巴掌大的雪孵小脸堪堪娇弱的模样，看着她那双澄亮的翦瞳因为他而迷离。

        吻了一会儿，陆寒霆放开了她，不过他的鼻翼还抵着她的脸蛋，炙热的蹭了蹭，两个人呼吸缠绕，他哑声问，“想干什么，恩？”

        夏夕绾壮着胆子，两只小手推着他的胸将他推到墙壁上，两个人换了一个位置，她抬起小脑袋挑衅的望着他，“…你！”

        “呵。”陆寒霆从喉头里滚出了一道低哑的笑声，他伸出大手捞起了她的小脸，“谁将你调教成这个勾.人的样子的，恩？徐少南？陆子羡？还是我不知道的什么男人？”

        他的话音落下，夏夕绾的小脑袋“当”了一下，他是这样看她的，以为她跟过很多男人？

        “你为什么这样说？”夏夕绾的理智回笼了一些，拧眉问。

        “难道不是吗，那天在私人酒会上，我就站在你的门外，亲耳听到你和徐少南的叫.床声了。”陆寒霆将这件事说了出来。

        夏夕绾瞳仁微微一缩，原来那天他就在她的门外。

        “你误会了，我跟徐少南什么事情都没有发生过，那天为了摆脱徐少南，我给他用了一点迷.情香，让他产生了幻觉。”夏夕绾解释道。

        陆寒霆顿了一下，没有想到她跟徐少南之间是清白的，因为当时他就在门外听，所以从心里笃定了她是跟徐少南发生过关系的。

        陆寒霆深邃的狭眸里闪烁出了星点的光亮，“那你和陆子羡有没有？”

        夏夕绾摇头，“没有。”

        “真的？”陆寒霆松开了她的小脸，将她纤柔的身体扯进了自己的怀里，“你是不是在骗我？”

        “我没有骗你。”

        “那你给我检查一下。”陆寒霆戴着腕表的大手顺着她柔软的腰窝往下滑…

        夏夕绾羽捷一颤，迅速按住了他的大掌，“你检查什么啊？”

        她的声音娇娇的，最后“啊”那个语气词还透出几许的娇嗔，陆寒霆本来就是直男，抵抗不了她女儿般的娇态，现在薄唇落在她的眼睛上，亲了又亲，“你没有跟过徐少南，没有跟过陆子羡，看来以前是我误会你了，你应该还是…处吧？”

        陆寒霆承认自己现在心情不错，是相当的不错。

        他不是故意摘错药草的，但是一个绝好的机会落在了他的面前，他一直想得到她，现在的她，他唾手可得。

        本来她还有点理智，坚持说不要，他故意亲自上阵，在她面前脱衣服来诱.惑她，说出去根本就没有人会信，他陆寒霆竟然沦落到这种地步了，想要一个女人，竟然靠脱衣服去色.诱了。

        果然，她上钩了，直接扑到了他的怀里。

        接下来的事情本该顺理成章的，但是现在他意外得知她竟然跟陆子羡徐少南他们都没有过关系。