    钱形警官和鲁邦等人再度上演警察抓小偷的戏码，星野空跟他们关系都很好，只能两不相帮的告辞，在当天下午就赶回了家。

    海水喝的有点多，就想吃点老姐做的小点心改善一下，总而言之就想吃点甜的东西。

    在空宅洗了个澡，换了身衣服，看了看时间，三点十分，正是吃点心喝饮料的好时间，老姐一定做了好吃的。

    星野空乐乐呵呵的从院子立定跳远，跳到新一家院子，又从新一家院子跳到博士家院子，最后又跳到自家星野宅的院子。

    指纹解锁大门，一进门，就听到了小日向的欢笑声从楼上传来，听声音……似乎是在三楼阁楼。

    “姐，小日向，我回来啦，有做好吃的吗？”星野空冲着楼上大喊，并打开冰箱瞧了瞧，没有看到新做的，只有一些食材。

    拿了一袋面包，一边吃，一边往楼上去。

    “啊，阿空，你怎么回来了……”

    老姐的声音听起来有点猝不及防，没什么准备。

    “空哥空哥，喵内又做了一个系列的和服，可漂亮了呢，你来看呀！”小日向兴奋的打开门，在阁楼招呼着。

    星野空一边吃，一边上楼，来到了阁楼。

    阁楼是老姐的专属领地，不同于二楼的房间，整个阁楼都是老姐一点一点，日积月累，年复一年布置出来的，充满了童话色彩，只是自打老姐上了高中后，她就很少请自己去阁楼玩cos了。

    一进入阁楼，最醒目的自然是最中央一架子盛装排列的人偶娃娃，眼尖的星野空还发现最上面的那两个人偶很眼熟，她们的发型跟老姐和小花怎么那么像？

    而在一众人偶前面，小花、乃爱，乃至是小日向都穿着与最上方几个人偶相同的服饰，小日向兴奋的挥手招呼。

    星野宫子拿着相机，看了看星野空，又看了看人偶前的小花，犹豫不决，脸上露出纠结之色。

    “姐，女儿节早就过了吧，连惊蛰都过了，三八妇女节都要来了，你还在过女儿节？你这小日子，是越来越有判头了。”星野空回应了小日向后，盯着最上面的两个人偶娃娃，越看越觉得刑。

    “这没什么啦，有些地区还可以多摆四天呢，今天也才四天嘛。”星野宫子振振有词的狡辩着，随即，她眉头一皱，“判头？”

    星野空点点头，认真的道：“姐，我有一张牢饭卡，可以保证你以后衣食无忧……”

    星野宫子一头黑线，连忙将他驱赶出去，“你走开，乱七八糟的说些什么东西呀？”

    “别呀，姐，你什么时候做好吃的啊？”星野空连忙问道。

    “不做。”星野宫子推着星野空，随口说道。

    “啊，姐姐不做好吃的吗？”小花大惊失色，“那我为什么还要穿这个？”

    “……”星野宫子立即转身改口，安抚道，“再拍几张，我就去做，很快的，真的很快的。”

    乃爱也安慰道：“就让宫小姐多拍几张吧，毕竟穿着这套服饰的我那么可爱，让人把持不住也很正常。”

    “嗯，乃爱很可爱。”小日向不愧是端水大师，紧接着有补充了一句，“小花也很可爱。”

    “小日向超可爱！”星野空毫不犹豫的夸赞起来。

    “喵内也超可爱！”小日向美滋滋的扑向了姐姐。

    由于星野空的搅局，星野宫子显然也没办法好好拍照了，好在已经拍了一些些。于是，她招呼大家下楼，去做点心。

    孩子们玩起了卡牌游戏，星野空则被抓壮丁的抓进了厨房，开始捏核桃，剥核桃仁。

    “姐，明天三八妇女节，咱们给妈妈准备点什么呢？”星野空一边将核桃仁挑出来，捡几个品相好的壳打牙祭，一边询问身旁忙碌的姐姐。

    “三八……”星野宫子愣了一下，这才反应过来，“阿空，咱们不过三八的。”

    “这可以有！”星野空认真的道，“姐，你不能自己过女儿节就不管老妈了啊！”

    “呃……老妈年轻时也过过呀。”星野宫子迟疑了一下后，说道。

    “老妈永远年轻漂亮！永远十八岁！”星野空脱口而出，“姐，咱们就给她过节吧，你多做点好吃的，最好多做几份，这样，我不光是可以给老妈过节，还能给英理阿姨过节，有希子姐姐的话……也不知道去哪了，就不给她过了。”

    “……”星野宫子不禁感叹道，“阿空，我发现你特别会讨阿姨辈女性的喜欢，这是天赋能力吗？要不教教我呗。”

    “诶？有吗？这不就是过节就上吗？算什么天赋啊。”星野空疑惑的看着姐姐，继而眉头一挑，“你学这个干嘛？”

    “触类旁通啊，这样就能……嘿嘿嘿~”星野宫子不知想到了什么，脸上露出猥琐的笑容，也就是她是底子不错的美少女，否则就真的不忍直视了。

    “姐，你在憧憬牢有所衣，牢有所养的生活吗？”星野空侧目斜视着她。

    “你在胡说些什么呀？我只是想孝顺一下妈妈，让她能多给我一点生活费，你想什么呢？”星野宫子低着头，快速的和面。

    “是吗？但我总觉得你的笑容跟毛利大叔见到身材姣好的美女时的表情一样，甚至青出于蓝而胜于蓝。”星野空仔细对比了一下，得出这个结论。

    “什么乱七八糟的比喻，赶紧剥核桃！”星野宫子恼羞成怒了。

    星野空大笑道：“嘿嘿~我剥玩了，哈哈哈哈~”

    “……”星野宫子叫道。“那就把昆士兰果、巴旦木这些坚果也都剥了！”

    ……

    翌日。

    星野姐弟妹三人一大早，天还没亮就起床了，由姐姐宫子负责主要的做饭烧菜工作，弟弟阿空负责打下手的活，最后是小日向，负责端盘子。

    这一天，星野千鹤破天荒的没有亲自做早餐，这让她感动之余，又感到奇怪，“今天是什么日子啊？我生日好像不是今天……”

    “妇女节快乐！”姐弟妹三人齐声欢呼着。

    星野千鹤愣了好一会儿，才反应过来，今天是三月八，的确是国际妇女节，但脚盆鸡国并不过这个节，而且以前孩子们也没给她过呀，怎么今年……

    真的是长大了啊！

