
　　“欢迎您乘坐国航HU79237航班，本次航班目的地直达阿联酋迪拜，预计飞行时间5小时35分，......”

　　“先生，请系好安全带。”空乘在走廊检查乘客的安全带是否扣上，飞机马上就要起飞了。

　　沐阳系紧安全带，看了看窗外，脑子里开始转出了李副部长和自己说过的话，还有吉布提的情况。

　　“到吉布提后，你的任务是尽量租赁一处长期海军港口，解决我护航编队的驻扎问题。”

　　“建立渠道，拓展卢卡这条线路，尽最大能力获取国内需要的科技、物资甚至先进武器技术等。”

　　“首长们让我给你转达一句话，就是在你认为必要的时候，可以直接与对方达成交易，事后再向国内请示，遇事临机专断。”

　　自己去吉布提，带着艰巨的任务，就是不知道此行，会不会圆满达成任务，又会遇到什么阻力。

　　阻力肯定会有的，如果简单，之前的吉布提大使早就将这些事情解决了，也没有必要拖到今天。

　　吉布提虽然是个小国，国土面积只有23200平方公里，人口不足90万，但地理位置十分重要，目前中东地区运往欧洲的石油，80%都要经过红海和埃及的苏伊士运河，其余的要绕行好望角，而吉布提位于非洲东北部亚丁湾西岸，扼红海入印度洋的要冲，使得中东地区运往欧洲的石油无论是走苏伊士运河，还是走好望角，都必经吉布提，如果扼守住了吉布提就等于是掐断了欧洲的石油通道，虽然欧洲还可以通过俄罗斯和土耳其这两条石油天然气管道得到石油，但这两条管道途经众多内乱国家，比海运的风险大的多，所以西方大国都在非洲之角的小国吉布提有驻军，以确保他们的海上石油生命线。

　　美国在吉布提建有非洲最大的永久性军事基地，法国和日本同样拥有军事基地，而欧盟、北约，以及中国、俄罗斯、印度等二十多个国家和国际组织，都以吉布提作为军舰补给点和临时基地。

　　这么一个小地方，却集中了这么多国家和组织的军事力量，可见这里的情况之复杂。

　　这些军事基地，美国每年向吉布提缴纳6500万美元租金，日本缴纳3400万美元租金，法国缴纳4000万租金，还有其他国家的临时租赁费用，但吉布提依旧是非洲最不发达地区之一，依旧没有摆脱贫穷。

　　飞机开上跑道，缓缓滑行，猛然加速冲出跑道飞向天空，看着慢慢变小的京城，沐阳知道，自己又要很久才能回来了。23sK.com

　　经过几个小时的飞行后，飞机抵达迪拜机场，沐阳没有出机场，直接转机到吉布提，到了下午时分，沐阳终于踏上吉布提的土地。

　　在吉布提机场大厅，沐阳见到了前来接机的大使馆同事。

　　“沐大使，我是辛伟彤，这是办公室主任张嘉良，我们过来接您。”辛伟彤上前和沐阳握手寒暄。

　　“辛参赞您太客气了。”沐阳知道，这位辛伟彤是大使馆的行政参赞，算是自己的副手。

　　“大使，您把行李给我吧。”办公室主任张嘉良满脸堆笑的接过沐阳的行李推车。

　　“辛苦了。”沐阳道。

　　“沐大使，咱们的车在外面，同志们已经在使馆集合，准备迎接您呢。”辛伟彤引领着沐阳往外走。

　　边走辛伟彤还边打量这位新来的大使，还真是如传说中一样的年轻啊，希望能够好相处吧。

　　三人上了一辆商务车，汽车往市区驶去。

　　“今天可真够热的。”沐阳说道。

　　刚刚下了飞机，就有一股热浪扑面而来，到了车上打开空调才缓解一些。

　　“大使，吉布提市被公认为世界上最热的首都，吉布提属热带沙漠气候，终年炎热少雨，年平均气温在30℃以上，有“炽热的海滨之国”之称，现在是7月份，是一年中最热的几个月份，而且很少下雨，现在的气温可以达到41，42度左右，一年中最热的时候，可以达到46、47度呢。”辛伟彤参赞说道。

　　“吉布提阿法尔语意为“沸腾的蒸锅“，现在算是领略到了，看来，以后对这里的气候，也要逐渐适应啊。”沐阳笑着说道。

　　突然，沐阳觉得有人在跟踪自己的车，扭头往后看去，透过车窗，却发现一辆土黄色的悍马军车，正亦步亦趋的跟在他们的商务车后面。

　　沐阳心里一动，用探查术往后扫视了一下，发现车内有四名身穿军装的美国大兵，正嘻嘻哈哈的开着车，而眼睛，却始终不离他们的商务车。

　　怎么回事儿。

　　难道这些美军士兵准备对自己不利，应该不会吧，沐阳疑惑了。

　　会不会是巧合呢，观察一下再说。

　　可是驶出去几公里，拐了2个岔路，那辆美军军车始终跟在后面，而且距离非常近，就紧紧跟随在他们的汽车后面。

　　沐阳现在已经意识到，对方是有意的。

　　而且还如此明目张胆的跟踪，这已经不叫跟踪了。

　　“后面有辆军车好像在跟踪我们。”沐阳说道。

　　辛伟彤参赞和办公室主任张嘉良两人往后瞅了瞅，辛伟彤参赞有些气愤的说道：“是美军的军车，他们就会干这种无聊的事情，这样的事情发生过很多次了，有时候咱们大使馆的车出行，他们就会明目张胆的跟踪。”

　　沐阳眉头皱起，“之前就如此吗，使馆方面有没有向国内汇报过此事，他们这样做有什么目的呢。”

　　“以前就有过，尤其是新的美军非洲司令部司令大卫·罗德里格斯和美国驻吉布提大使汤姆凯利来了之后，更加猖狂，之前元大使在刚来的时候，美军也这样干过，已经到了目中无人的地步。”

　　“这件事情我们也曾经上报给国内，部里也曾经给美国提出过抗议，不过收效不大，最后只能就这样了，那些美国人也只是跟着，并不做什么，咱们还真没有办法。”

　　“美国人知道您今天上任，或许也是想给您一个下马威也说不定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第820章：跟踪挑衅下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 