一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那二少在这个时候，是懒的争辩什么。

    只是在一旁，是开始等候起来，想着，到时候是恒彦林出来了之后，大约也是能够知道，里面的情况是怎么样了。

    想来，就那个家伙，也是不可能，是能够，将里面的人，是给救活的。

    所以是在这个时候，是看了一眼那面前的帘布之后，就是开始等候起来。

    恒彦林是在这个时候，是见着那仪器，停歇下来，也是清理了一下那耳朵来。

    其余的不说，但是这个东西，是不断的响着，是真的就是有些让人厌烦的。

    在这个时候，是这个声音，是停歇下来了，恒彦林是高兴的很的。

    “你说，你是为什么，是要对他下手的，还这般的折磨他一顿，到了这个时候，才要取他的性命，想来也是有一些的原因的吧？”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼四周，随后就是淡淡的说了一句话语来。

    也是辛亏，在这个时候，是没有人，是能见到这里面的情况来的。

    要不然的话，就这个时候，那恒彦林的自言自语的话语，怕是在这个时候，就是让的一些人，是听完了之后，都是会有些毛骨悚然起来的感觉的。

    毕竟，任由谁，是在这个时候，是听着，有人是对着那一旁的空气，是说着这样的话语，也是有些不寒而栗的吧？

    如此的事情，是一想想，其实也已经是有些发寒了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，面前的这个空气来。

    只是，在等了一会儿之后，却依旧是没有一点的声音，是传递过来，就好像，恒彦林是真的，就是自己一个人，是在这个时候，是开始自言自语的一般的。

    只是，恒彦林是在这个时候，是见着没有声音传递过来，当即是那眉头，也是微微一皱。

    “怎么，你是不愿意说话？”

    恒彦林在这个时候，是豁然抬起头来，然后看着那面前，是长发披着面前，将自己的面容，都是完全遮挡住的女子来。

    那眼神，是变得，是有些阴冷起来。

    原本是有些和气的恒彦林，在这个时候，那面容，是直接变得，是有些极为的不爽的，是看着那女子来。

    眼神之中，是对于面前的这个人，是满满的不满。

    那面前的女子，是在这个时候，终于是意识到了什么，豁然是抬起头来，那满是白色的瞳孔，是将那恒彦林给盯着。

    只是，是满满的白色的瞳孔，是完全看不出来，她到底是一个什么意思的。

    不过，在这个时候，是看着那恒彦林，确定了恒彦林是能见到之后，当即是有些狰狞起来。

    原本就是满满的阴气将自己的身上，是给笼罩起来的情况下。

    是在这个时候，是在看看面前的恒彦林，就是朝着那恒彦林，是直接扑了过去。

    恒彦林见此，眉头是微微这以后，是看了一眼，那面前的女鬼，随后就是摇了摇头。

    “这般的粗俗，没有一点的礼数。”

    恒彦林是说了一句，随后就是看了一眼，那面前的女鬼来，伸手就是轻轻一点，那手指就是点头到哪女鬼上。

    “嘭！”

    在恒彦林是伸手出来之后，那手指，在这个时候，都是化作了金光一般的感觉来。

    那女鬼是刚刚接触到恒彦林的手指，就是猛然被那金光，是给炸开来。

    随后是凄厉无比的惨叫了一声，随后是狠狠的倒飞了出去。

    只是在这个时候，就是能够见到，女鬼是倒飞到了一旁去。

    也就是幸亏，那女鬼只是一个幻体罢了。

    要不然的话，在这个时候，就是能够听到，无数的东西，是被那女鬼，是给砸倒的声音来。

    而那外面的众人们，是在这个时候，估计都是会奇怪，这里面到底是发了什么事情的。

    只是，就以这个时候的情况来说，就这个时候，还是没有其余的事情的。

    如此一来，恒彦林是看了一眼，那一旁的女鬼之后，就是停下来手来。

    “怎么样，有什么事情，是可以说一下了吧？”

    如此的折磨人家一顿，是到了这个时候，才准备要人家的性命，想来，也是因为一些原因的。

    否则的话，就这个事情，是不会这样的才是。

    恒彦林是在这个时候，是看着那女鬼，有些质疑起来。

    之所以这样询问，到不是恒彦林是想要多管闲事什么的。

    完全就是因为，恒彦林是不想要，是染了什么因果的。

    虽然是说，在这个是时候，是救下了那对方来，恒彦林是做了一件好事。

    但是阻止了人家报仇，其实也是不一定的，就是一个好事。

    到时候这边的因，也是被种了下来的。

    所以此刻，恒彦林是看了一眼，那面前的这个家伙来之后，就是摇了摇头，随后是开口说了一句来。

    那女鬼在这个时候，是艰难无比的翻身起来，看着那恒彦林，眼神就是无比的惊惧起来。

    万万就是没有想到，这个恒彦林，居然是会厉害到这样的地步的。

    在之前的时候，还以为，就只是恒彦林是因为一些原因，所以是能够见到他罢了。

    哪里是能够想到，恒彦林居然是在这个时候，还有着这样的手段的。

    所以是在这个时候，她是看了一眼那恒彦林来，就是有些惊恐起来。

    要是没有猜错的话，其实她还真就不是那恒彦林的对手的。

    如此的一想，是在看看面前的恒彦林，她自然是有些害怕了。

    “我，是因为他逼死我和我男朋友！所以我才想要他的命！”

    那女鬼在这个时候，是明白过来在，自己不是那恒彦林的对手了，所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，就是开口说了一句。

    那语气之中，是满满的愤恨之意，随后是看着那病床上的人，就是满满的杀意来。

    恒彦林闻言，是有些怪异看了一眼那女鬼来，就以这个时候的情况来说，这个时候，应该不是这样的才是吧？

    就只是逼死的话，实际上，这个世界，是不知道，是多少人，是逼死了多少人。

    但是结果呢，是多少的人，才是能够化为厉鬼的。

    所以真的是要说起来，实际上，也只有是真的，是遭受了，极为的难以厌恶的事情，也就是只有是真的，是遭受到了极为的难以的忍受的对待之后，才是会有一些厉鬼的产生的吧？

    就以这个时候，这个情况来说，实际上，这个事情，还是有些难以产生的才是。

    对于这个，恒彦林还是比较的清楚的。

    所以，只是听着这话，恒彦林倒是有些奇怪了，就只是这样的话，一般来说，就是想要这样的有厉鬼的产生，其实是不大可能的。

    要么是这个女鬼，是没有说实话什么的，要么就是，在其中，还是有着其余的隐情什么的。

    恒彦林是想到这里，就是静静的看着那女鬼来，随后就是对那女鬼是开始质问起来。

    “若是如此的话，你应该是不大可能，是能够这般的，就是成为厉鬼的吧？想要变成厉鬼，也是没有那么的简单的。”

    恒彦林是看了一眼，那女鬼来，随后就是开口说了一句。

    他是真的，就是有些奇怪，这个事情的，所以是看着那女鬼，开始等着，对方的回答来。