    赫拉思恪这次算是彻底栽了。

    本来是想开战之前，通过斩杀边军大将以此减少抵抗力量，同时还能瓦解他们士气。

    结果一直都是自己这边死人，赫拉思恪近乎疯狂，直接宣布总攻命令：

    “全军出击！”

    众多狼族骑兵有过片刻迟疑，不过赫拉思恪实在积威太重，他们还是不敢违抗这个命令, 接着便是犹如群狼发动突袭。

    凶煞之气就在这时凝为一体，好似巨兽仰天咆哮，而后直接扑向边军。

    “嘿……还急眼了！”

    秦烈见状嗤笑一声，而后便是大手一挥高声喝道：

    “骑兵冲锋，层层递进！”

    狼族骑兵士气低到这种地步，都敢向着边军骑兵发动突袭。

    边军骑兵士气已经达到顶峰, 更是犹如猛虎下山一般扑出。

    而且他们经过数月时间训练，已经基本掌握集群冲锋, 此时他们犹如海浪似的，一层接着一层打向狼族。

    所谓集群冲锋，就是成群骑兵接连向着敌军所在进行冲阵，全部堆在一起只能成为靶子。

    骑兵就是要动起来，才能真正发挥最大威力，一旦没了速度甚至都还不如步兵灵活。

    百丈距离对于两支骑兵而言，可以说是须臾即至，而后狠狠撞在一起。

    喊杀声、哀嚎声……

    在这一刻集中爆发，犹如声浪向着四方不断扩散，只要听到就会让人毛骨悚然。

    前排骑兵在这一刻人仰马翻，有的被顶到天上，有的被戳到地下……绽放出了一朵朵的血色之花，颜色可谓鲜艳无比。

    同时这也就意味着，一条条的生命在这一刻犹如蝼蚁逝去，根本无人在意他们死活。

    整体来说，边军占优。

    无论士气还是装备，亦或者是作战经验，能够担任前排骑兵之人永远都是精锐老兵。

    即便边军缺少战甲, 不过这些前排骑兵依旧还是装备齐全，实力同样都是极为强悍。

    基本三个狼族骑兵，才有可能换走一个边军骑兵，更不要说其中还有李昊、李信、张义、樊从……

    对于狼族骑兵展开疯狂杀戮！

    虽然狼族骑兵不是一触即溃，不过他们却是全面落于下风，因此伤亡数量开始迅速扩大。

    狼族骑兵唯一所拥有的优势，就是他们人多势众，好似就是杀之不尽，前排骑兵死亡之后立即就有后排骑兵补上缺口。

    秦烈没有亲自出战，而是始终掌控全局，通过一些细微操作确保己方可以压过敌方，接着就是调动麾下新兵轮番进行冲锋陷阵。

    这才是真正的目标！

    来让新兵见血蜕变成为老兵！

    否则依照李昊提的夜袭之策，昨天晚上就能解决一切麻烦，根本不用等到今天正面交战。

    而且赫拉思恪藏在狼族之中，随时都有可能露出獠牙，而这也是秦烈要注意的。

    毕竟赫拉思恪也是五境武夫，首先实力肯定不弱，其次统领数万骑兵，万一手中有着什么隐藏手段可以直接扭转战局！

    正是因此, 不得不防。

    亲卫铁骑就在秦小白带领下，环绕在了秦烈身边, 随时都能成为一杆绝世神枪直接击破敌阵。

    天上凶煞之气犹如两只巨兽，相互之间缠在一起，想将对方撕的粉碎。

    地下两支骑兵同样也是如此，一旦见了血也就红了眼，此时只想疯狂杀戮以此宣泄心中暴虐。

    赫拉思恪藏在众多精骑之中，听着前线附近传来的哀嚎声，看着手下骑兵不断的被击杀，虽然脸上尽皆都是一片冷酷，不过眼中还是有着一抹苦涩。

    阿迈达的计划到底是成功了！

    赫拉思恪正用手下骑兵的命，不断消耗边军战力，同时试探边军极限，恐怕一旦发现边军不过如此就会真正迎来他的雷霆之怒。

    至于赫拉思恪……

    可能无法活着看到这幅场面，就算逃过边军追杀，阿迈达又怎会容他。

    “一定能成功，一定能成功……”

    赫拉思恪目光紧紧盯着秦烈，心中不断如此说道，脸上表情越发狰狞。

    只要能在万军之中围杀秦烈，此战就有可能一举扭转乾坤，如果可以将这边军真的击溃，他的威望也就不低于阿迈达。

    为此付出一切也是在所不惜！

    就连身边数千精骑也被调动，这是赫拉思恪手中核心战力，是否可以成功也就在此一举！

    狼族骑兵本就一直处于下风，此时更在赫拉思恪强压之下，不顾生死冲向敌军试图突破。

    仅仅只是前进一步，就要上百狼族骑兵为此而死，这让他们心中压力越来越大。

    只是在他们的身后，赫拉思恪带着数千精骑进行督战，否则他们恐怕早就已经四散而逃……

    因此狼族骑兵只能不断向前！

    只是赫拉思恪忽略了一个人——

    李昊！

    现在他将核心部队，握在手里准备前去围杀秦烈，这也就意味着其他地方狼族骑兵战力薄弱。

    就在正式开战以后，李昊经过一阵厮杀终于回到本部骑兵之中，实力也就随之恢复巅峰状态。

    因为不是作战主力，所以他的本部骑兵都在侧翼，主要任务也就只是进行牵制，不让中军腹背遭受狼族进攻。

    不过李昊统领锦衣枭骑以后，还会只是进行牵制？当然是要主动进攻！

    就在李昊一念之下，锦衣枭骑直接展开强绝姿态，接着就有气流环绕形成风旋，而后他们踏着狂风直接就向狼族侧翼碾压过去。

    如今狼族侧翼战力本就薄弱，哪里经受得住李昊带人冲阵，很快也就变得支离破碎起来。

    此时李昊却是感到极为畅快，浑身气血近乎沸腾，浑身劲力更是活跃，好似一身力气堪称无穷无尽永远无法用尽似的。

    修炼了这么久，李昊隐约发现武夫身上有着一个奇特被动……

    就是经历一场生死战斗之后，只要恢复过来就会变得更强，因为天赋高低提升也有强弱！

    这個被动根本来源，大概就是武夫实力尽皆都在浑身气血，而在生死战斗过程之中，气血激发直接达到极致，这个状态之下实力就会跟着出现快速提升。

    突然李昊想到什么，直接就在心中默念一声唤出天命面板：

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：四境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，

    疾风天狼三十六连斩，

    杀破狼，

    枪战八方，

    爆射一式，

    盾击一式，

    金刚三重，

    杀拳一式

    熊罴大力诀

    蛮神变】

    【天命值：50192】

    李昊感到一阵恍然，原来经过上次剿匪以及这次血战，面板之上天命值超过了五万之数。

