    静姝夹了几块肉递给王大娘：“不好意思没碗，就随便吃一下吧，这几天要辛苦你了。”

    王大娘没有丝毫犹豫的接过肉嘴里感谢的话不要钱似的说出来，一边小心翼翼的放进了口袋里，她警惕的捂住了兜，决不能让外面的任何看见，她要带回去给女儿吃。

    看了做的土饼后，静姝摇摇头：“做的太大太厚了吃着跟吃土一样，要和巴掌这么大，再薄一点会更脆，也更好咬一点，吃起来就和锅巴一样。记住，边缘口朝下捏点这样可以摞起来方便携带。”

    “嗳。”王大娘佩服至极，没有想到在末世里吃香的喝辣的人还能懂这么多生存之道，更是在来到这绝望之地短短的几个小时就组建了威望，她觉着跟着静姝就跟对了人，能活下去，临走前她还保证一定好好完成任务。

    王丹对着静姝竖起大拇指，还说：“你咋懂这么多捏。”

    静姝露出莫名的笑容：“活得久罢了。”

    “你这么年轻可真会开玩笑，哈哈哈..”

    静姝便笑了笑没再说话，这顿饭做的不算多，放平常这么一大锅子哪够十来个成年人吃的？不过事先喝了两碗奶茶又吃了个饼子就差不多了，锅里的肉菜一人让着一人的，最后磨磨唧唧的每个种类刚好还剩下一个，大家都谦虚着吃饱了吃饱了，却把汤喝的一点都不剩。

    静姝无奈笑了笑，将锅里最后一点全部都给了李大有：“他们肚子还有土没消化，你多吃点，还有很多活等着你干。”

    原本李大有说什么也不再吃了，但那句还有很多活要干，他犹豫了下，将剩下的一点包圆了，最后满足的打了个嗝出来，这才感觉活着真好。

    吃完了饭，大家的力气都恢复了不少，一个个看起来也不饿得肌黄面瘦了，他们便开始统计资源，收拾东西了，等待救援下来的时候就要开始搬运了。

    总之，全员开始再度忙了起来，现在不是以前，一个个在船上等死，

    静姝交给了李大有一个重要任务，就是照顾好肥鸡，看好肥鸡和静姝的行李箱。

    “这..这..是什么重要的活？还很多？”李大有觉着静姝这是变样的照顾他，虽然他现在还很虚弱..

    静姝便严肃道：“这行李可是我全家资本，这几天吃什么全靠它了，万一被有心人盯上想偷它怎么办？这鸡外面有多少人眼红你不知道？万一有人打它主意怎么办？要很好的照顾鸡也不是一件容易的事。”一副我现在最信任你的既视感。

    “好吧。”李大有接受了这个重要的活计，又扭头看了一眼在窝里下蛋的肥鸡，它惬意的眯着眼打瞌睡，安逸极了，嗯，确实需要好好照顾，这万一有人打上鸡的主意了他可得好好看着。

    静姝确认无误后，跟着王丹去看种子的情况了。

    大船的货仓里，席面迎来了一阵冷风，和在米国一样的大箱子整齐的摆在里面，为了保持温度和湿度降低种子霉变发芽率，王丹一行人每天都很认真的照顾种子。

    但再认真，这么久因为各种原因也有损耗，王丹在说现在种子的损耗状况，有些还好，有些却少的厉害。

    静姝心心念念看着一些种子少了许多，心就疼的，幸好这些种子再少好歹还剩下一丢丢，只要有，她就能拿到魔方空间里种植繁衍，然后再次留种就好了，这是米国种子库的种子，都留的是最好的种子。

    “没有团灭的种子类别吧？”静姝小心翼翼的问。

    王丹挠挠头，不好意思道：“还有三种，一种是麦子、一种玉米。”

    静姝看了英文翻译后呼出一口气来，这两种种子她都有，玉米种子当时她就收了一百多种，而且玉米么，她喜欢吃华夏的水果玉米、糯玉米，以及东北那边的牛奶玉米，所以少的这种无所谓啦。

    王丹也呼出一口气又说：“还有一种好像是米类，当时在运河碰倒了礁石，一大箱都侵水泡发了，就算我们晾了擦干后来还是发霉了...就被我们吃了，嗯..一点儿也不好吃，应该，不是啥好种子吧？黑乎乎的和黑米一样。”

    王丹心虚。

    静姝看着箱子上的英文查了资料后，只觉得脑袋轰鸣，竟然是米国野米！世界上比较著名的一种米，浅黑色，两头尖中间圆，很长，是属于瘦长粒米，是静姝最喜欢类型的。

    静姝一直想尝尝被盛传久名的大米究竟是个啥味道的，有多好吃？

    没想到什么falg这么准！她这辈子可能都尝不到了。

    几十万种种子，咋就这么准的刚好团灭了她想要的种子，这是买彩票就会中系列吗。

    静姝脸色难看道：“一粒也没了吗？”

    王丹小声道：“没了，都发霉了。”

    “好吧。”静姝深呼一口气，人生么，总要有一点遗憾，她该感到庆幸，起码她还有其他很多种都大米种子。

    静姝这边正陷入遗憾不能自拔中时，外面突然响起了惨叫声。

    “什么情况？走！我们去看看。”王丹立刻回头，静姝随即跟上，她的心情很烦躁。

    惨叫声越来越大，从一个人上升到了好几个人的哀嚎声和喊救命的声音，出去监管人干活的几人、收拾东西的船员都飞速的赶了过来，听到声音的村民们也赶了过来，看热闹吃瓜的都有。

    等静姝和王丹赶到的时候，周围已经围满了人，静姝将人轻轻的拨拉开，她皱着眉头已经预见什么了。

    “是村长和二嘎子他们！”

    “他们不是没干活，就没吃饭么，八成是来偷东西了吧？是不是被人发现了。”

    “快看看里面发生啥事了，怎么叫的这么惨。”

    “别挤我，我啥也看不见啊。”

    但是当船员拿着火把冲过来，终于照亮了情况的时候，所有人倒吸一口凉气，热闹的气氛瞬间变得冰冷起来，村民们开始往后倒退，惊恐的望着这一切。

    李大有看见静姝终于来了，他结巴道：“你，你你来了，这，这，这只鸡..它，它...”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

