    夏日的天气说变就变，狂风席卷，尘土飞扬迷了渺小凡人的眼，天边乌云密布黑压压一片。

    民间一贯四季分明，五月雨泽万物，乡农们既开心，又为北靖一家担心。看在那个默不作声的小女儿份上, 众人虽然忌惮修士，终是邀请客人进村避雨。

    北靖一家拒绝了，他们是修士，区区雨天何所惧？

    等乡民们散去，给马车添了一个穹窿式的篷盖，四面竹帘半垂。既能遮风挡雨，从外头又看不到里边。北靖御马坐在前室, 月华夫人面向后方进行防御。

    元昭躺在车里, 枕着外边的风雨声闭目养神。

    篷盖够长，能遮住前后室，不必另外撑伞或披蓑衣挡雨。虽然在凡人的眼里，竹帘半垂的中看不中用。无车壁，肯定四面漏风。

    无妨，这辆马车就算无篷盖也洒不进一缕雨丝。

    篷盖、竹帘什么的做给外人看的，图个美观，的确中看不中用。在马车驶离村落不久，天际雷声轰动，顷刻下起瓢泼大雨来。

    本来时候就不早了，随着倾盆大雨，天彻底黑暗。

    酉时，夜幕降临，为了应景，元昭让北靖在前室的车檐下挂起一盏昏黄的灯笼。远远望来，仿佛一盏灯笼穿梭于幽暗的林间，使雨夜变得愈发的阴森森。

    一场大雨化解了天地间的暑气, 林间的空气清凉舒适, 令元昭昏昏欲睡。便睡了, 身上隐隐泛起光华，那是她在梦里修炼溢出的灵力。

    她做了两个大乘期的傀儡，灵气大损，需要养回来。

    虽然口口声声说不想炼了，空闲之余终究忍不住炼一阵子。她有太古协助换气调养，功力在中天城时已经恢复大半。

    不怕被人偷袭，两个傀儡等于她的分身，随时可以收回。

    至于掐指算一算自己是否沾了因果，随着这场雨的降临，她的整个人开始懒怠提不起兴趣，不算也罢。

    其实，不用算也知道，怎么可能开个传送阵就沾了因果？

    天地又不是谁家开的，凭什么他们能渡劫，能打架，却不允许她开传送阵？天劫之下皆蝼蚁，何况对方那是晋仙之劫, 青鹤、红药的出现又能妨碍什么？

    她也渡过劫, 比对方的更凶险。

    当时那场景, 她根本无暇顾及周边生灵的死活, 仅一心想着要扛过去。扛不过去那是实力问题，休要赖天地不仁，赖她的人出现的时机不对头。

    至于那什么圣君，此人仅让她意识到“人外有人”的危机感。

    等逛够了，她还是要勤快修行的。免得落于人后，生死由他不由己，得多憋屈啊！难得来到一个没有恩怨与责任牵扯的世界，她的修为又凌驾众生之上。

    断不能白瞎了这份机缘，因为懒而屈居人下。

    外边雨声不歇，炼气几个小周天，元昭恢复神清气爽。依旧躺着不动，仅凭意念在马车的前方画出一道传送阵，消失在雨夜里……

    五天后，南北交界处有一座凤落城。城中有座归一堂，以精湛的医术著称。

    归一堂的堂主姓楼，有位先人本是仙云宗的宗门弟子，道号清宣。资质和普通的仙门弟子一样，尚可，除了勤勉苦修，若有殊胜的机缘或有突破的希望。

    如若按部就班，顶多修成金丹。

    谷黏

    而这位清宣便是金丹真人，对仙云宗是绝对的忠诚。他为人正直，深得诸峰长老的夸赞。无奈修习道法在于悟，若无慧根，纵以药石灵器为辅也是白搭。

    为了寻求机缘更晋一层，他最终与同一辈的同门弟子一起下了山。

    之后，他为宗门寻了不少有天赋的弟子。每每听到对宗门不利的消息，势必即刻传讯回去示警。倘若赶得及，必回宗门出一分力。

    如此人物，却在十年前渡劫失败，身归微尘。

    仙云宗得知消息倍感痛心，曾派弟子前去慰问楼家。顺便看一看，楼氏一族可有资质不凡的孩子，可以接回去教养踏上修行正途，像乐遥、上官嫣之类。

    但遭到其家族拒绝，且在接待仙云宗弟子时的态度格外冷淡。正如人类亲族的关系，一代亲，二代表，三代四代要拉倒。

    清宣真人的爹娘与同辈血亲早已没了，目前这些都是曾孙辈。

    迄今为止，宗门仍念着清宣真人的一片赤诚。给元昭的这份名单里就包括了凤落城的归一堂，去看看楼家是否改投了门派。如果是，这场缘分便可尽了。

    从此互不干扰，各自安好。

    凤落城如今是玄机阁的地盘，玄机阁，以运算天机之术著称。说白了，小至算命、占卜运程；大至勘察国运，窥探天地星辰的运转蕴含的深意天机。

    与大宗门相比，它算是后起之秀，仅在两三百年之内便以无所不知、四海皆通之能名扬天下。

    当年，玄机阁阁主本为分神期的真君修为，与清宣真人这位地头蛇分庭抗礼。清宣有仙云宗作靠山，对方不敢对他怎样，只能在势力扩张方面挤兑楼家。

    众所周知，仙云宗从不掺和俗世的权欲之争，除非有人谋害其门中弟子。

    清宣真人当年渡劫失败时，其亲眷怀疑是有人谋害，报之仙云宗。而仙云宗早有弟子在民间明查暗访，其结果是，清宣确为遵循道法自然渡劫失败而亡。

    与旁人无尤，便拒绝了楼家人提出的“铲平玄机阁为曾祖报仇”的请求。

    从此，宗门再无楼家的消息。

    看完这份解说，元昭默然略过，难怪凤落城成了宗门弟子历练的任务之一。宗门之力不为己所用，又不肯为自己人铲除异己，凭什么让各世族为它效力？

    这种观念是对是错，便是宗门给弟子们的一次心理历练。

    在元昭看来，楼氏一族自清宣真人死后的种种表现，在仙云宗看来已无挽回的必要。

    宗门是修仙之所，并非凡人争权夺利的武器。

    清宣待宗门真诚，宗门许以丰富的资源助他在修行之路一片坦途。前者感恩宗门的付出，下山后仍然忠诚以待，以倾族之力为宗门效命。

    族人肯追随于他，必然得了他不少好处，因果关系清晰明了。

    如今，清宣真人没了，其族人越过中间人直接面对宗门。若能以诚相待，倒并非不可。偏偏他们眼皮子浅，欲以世俗手段哄骗宗门为他们铲除异己。

    一计不成，不反省己过，倒还心生怨怼。

    只能说，幸亏他们对上的是仙云宗。换作其他仙门，不教训教训他们才怪。

    总之，元昭此番前来，仅是走走过场，瞅一眼得到结论对宗门有所交代后，再换一个地方继续逛。

