    秦芷爱在第一次看见顾余生的时候，就对他心生悸动。

    可是那一晚，她看着顾余生霸气凌然的打架模样，为她打架的模样，她的心“砰砰砰”跳的格外厉害。

    很久很久之后，她才明白，那一晚那么快的心跳，代表的是心动。

    等到架打完了，顾余生和吴昊等人都准备离开了，秦芷爱还站在被顾余生最初推开靠在墙壁上的角落里，怔怔的发愣。

    顾余生走到门口，看她还没动，就折了回来，拍了拍她脑袋，喊了一句：“小做-爱，走了。”

    喊谁小做-爱呢？秦芷爱脸红的低下头，却乖乖的跟上了顾余生的离开脚步。

    从西餐厅出来，顾余生拦了一辆出租车，去了他家。

    他家里没人，他开了灯，拿了医药箱，扔给了许温暖，让她给吴昊上药。

    他对自己身上的伤口，倒是无所谓，猫着腰，在茶几里找了一根烟，正准备点燃的时候，他看了一眼一本正经的坐在单人沙发上的秦芷爱，摁打火机的动作稍微顿了一下，然后就快速的点燃了烟，去了厨房，给秦芷爱端了一杯果汁。

    果汁刚放在秦芷爱的面前，顾余生连句话都还没说，落地窗外忽然就闪过了一道刺眼的光柱，他的眉心蹙了一下，抬起头，冲着窗外看了一眼，然后下一秒就凶巴巴的冲着吴昊开了口：“耗子，我爸回来了，你带她两赶紧从后门走！”

    吴昊听到这话，蹭的站起身，抓了许温暖，招呼着秦芷爱，轻车熟路的带着她两往后门跑去。

    跑到后院的时候，许温暖想到自己的包拉在了顾余生的家，吴昊抓着她的手腕，头也不回的往外冲：“改天再说吧，现回去就是找死！”

    找死？秦芷爱的脑海里忽然就想到在西餐厅吃饭的时候，吴昊对许温暖说的话。

    “他爸就这样，一回家就喜欢打他和他妈，他爸下手特别重……”

    秦芷爱的脚步，慢慢的停了下来，她回头，望了一眼身后华丽奢侈的别墅，犹豫了一下，还是转身，返了回去。

    后门的门，吴昊带着她和许温暖跑出去的时候没关上，秦芷爱悄悄地迈着步子，走了进去，她还没走到客厅，就听见里面传来了“劈哩啪啦”的声音，还伴随着一道中年男子的骂声：“看到你就不爽，我今天非打死不行……”

    “你跟你妈一样，就是一祸害！”

    “我TMD踹死你个小混账！你还躲，我看你往哪里躲！”

