    休息日的午后，冬天难得一见的浩大阳光透过赤杨林繁茂枝叶间的缝隙，在地面洒落斑驳的剪影。

    这个下午，高文之家的孤儿们跟随奥克斯兄弟一溜烟儿似地涌入树林，开启了快乐的收获时光。

    每个孩子都挎着一口竹篮，哼着悠扬的童谣，蹦蹦跳跳穿梭于高矮参差的树林间寻找宝藏：从光秃秃的野地里采摘幼嫩娇小的荠菜、叶片深绿色皱皱巴巴的乌塌菜，从石缝间挖出鲜嫩的野葱。

    还有金盏花、鼠尾草…

    偶尔还能收获一些惊喜，低矮枝丫上的鸟蛋、酸甜可口的灯笼果…为老师们的座驾维尔特、洛奇、史考皮恩…收集的紫苜蓿。

    干燥的空气弥漫着树皮和泥土的气味儿。

    孤儿们尽情享乐。

    两个猎魔人则一左一右靠着一棵树，嘴里衔着狗尾巴草，悠然自得闭目假寐，不时提醒一声，

    “不要走远、小崽子们，不要跑远……”

    ……

    维姬破坏了老师定下的铁律，她偷偷往着往背离高文之家的方向出发，弯腰屈膝几乎把头埋进草丛里，卖力地采摘金盏花。

    每次课堂上的考试，她都是第一名，老师交代的所有任务，她都一丝不苟地完成。

    从来不像别的孩子那么调皮、贪玩——因为维姬没有什么远大理想抱负，她唯一的兴趣爱好就是获得老师的认可，获得夸奖。

    尤其喜欢老师们当着全班同学的面，摸摸她的脑袋后的扎好的发辫，称赞她在文化课上取得的卓越成绩。

    每到这种时候，维姬的小心脏都快乐得要蹦出胸膛。

    为了得到夸奖，她要尽量多地采摘重要的草药，忽略浆果和野菜，只采草药。

    浓密的草丛掩盖了女孩儿娇小的身体。

    小姑娘一直往前走…不知道过了多久，身边的动静越来越轻微，某一刻，当她鼻尖挂满晶莹的汗珠，猛然抬头一望——

    她钻进了一片完全陌生的树林，四下静悄悄的看不到一个鬼影，小伙伴们、奥克斯和瑟瑞特老师，统统被抛在很远的身后。

    微风从林间吹过，枝叶和灌木沙沙晃动，静立的赤杨树林仿佛被封印的妖魔鬼怪，从四面八方朝她射来炯炯目光。

    维姬缩了缩脖子。

    把挎着的竹篮搂抱在怀中，死死抱住它，指尖用力过度而发白，鼻息啾啾。

    “我…我迷路了？呜呜…奥克斯老师、瑟瑞特老师？！”

    “莱娜！”

    “芮妮！”

    “有人在吗？”

    没人回应她的大喊。

    “冷静，冷静…维姬！”小姑娘擦了擦鼻涕，在半空中捏紧小拳头。

    “老师平时是怎么教的？树林里如何辨认方向？”

    她迅速恢复镇定。

    蹲下身体，瞪大眸子检查树木的倒影，哆哆嗦嗦地自言自语，

    “下午、下午，影子指向东边。孤儿院在正西方…对，走这边…”

    “我一定能回去，加油，维姬！”

    小姑娘深吸一口气，白皙精致的小脸闪过一丝坚定，迈着小短腿，跺着小碎步，像每天晨跑那样控制住呼吸节奏，化身林间乱蹿的小松鼠。

    然而她刚跑出不到一百米…突然“哎哟”一声，一屁股向后坐倒。

    维姬捂着屁股委屈地撅起了嘴，眼眶泛红泫然欲泣。

    毫无征兆，她身前出现了一堵墙似的人影。

    身高至少有一米九，是维姬的两倍，瘦的像食尸鬼，一身黑漆漆的大氅，散发着许久不曾洗澡的汗味儿和尿味，还有野生动物的体味儿。

    他背朝太阳，脸颊隐没在黑暗中。

    维姬隐约看到一张长长的马脸，凹陷黑眼眶里泛起血丝的湿润眼球，和浓密邋遢的络腮胡。

    他咧嘴狰狞一笑。

    黑暗和狰狞扑面而来。

    “啊——”

    ……

    “噗—”奥克斯吐掉了嘴里的狗尾巴草，拍去指缝间的泥土，眉宇间隆起沟壑，“瑟瑞特，听到什么声音没？”

    “我有种不好的预感！”

    “孩子们，靠拢！”

    “全体都有，马上集合！“瑟瑞特蓦地举起左臂大喊，“任何一个三十秒不到，全体取消晚餐！“

    “啊！啊！休想！“

    “快冲啊兄弟姐妹们！别让老师的阴谋得逞！”

    “快点，小短腿！还磨蹭个啥！”

    孤儿们脸色惊恐，喘着粗气，争先恐后地冲向两位老师，在他们身前空地站定。

    不到二十秒。

    乱成一锅粥似的男孩女孩，已然按照每天早晨严格训练的队形，排成了一个整整齐齐的四行五列的方阵，没有一只手，或者一只脚伸出方阵。

    但有一个孩子把皮靴给跑掉了。

    一只光溜溜的小脚丫踩着树林里柔软的草丛。

    众人没功夫嘲笑她。

    两对琥珀色的眸子粗略一扫，立即发现方阵里缺了一个阵点。

    “谁不在？”瑟瑞特脸色阴沉，语气中蕴含着暴怒。

    “老师，维姬不在！“蒙蒂突然举手大喊，预备役猎魔人学徒大都维姬当成未来的妻子人选，一直关注着小女孩儿。

    “那是维姬的位置！”光着一只脚的女孩儿莱娜说，此刻已经顾不上难为情。

    卡尔着急原地跺脚，“小维姬迷路了？”

    “决不能让我未来的新娘出事！”

    “老师，快下命令吧，大家一起出动寻找！”

    孩子们你一言我一语，喧哗起来，瑟瑞特大喊，“小兔子崽子们，全部给我闭嘴，老老实实待在原地！”

    “我们负责把她带回来！”

    瑟瑞特冲奥克斯使了个眼神。

    后者眨眼就冲到孩子们之前嬉戏的林中空地，眼神犀利的如同捕食的野兽闪烁幽光，四下探望，半空浮现一条条交错的彩色绸带…

    代表不同的体味儿。

    绝大部分在方阵中收尾。

    却有孤零零的一条消失在草丛深处，未知的树林中。

    奥克斯吹了个洪亮的口哨。

    刹那间，一只披着浓密灰黑色羽毛的老鹰从不远的树干上飞落，降临到奥克斯肩膀上，站定。

    锋利的钩爪，打招呼般踩了踩他的皮甲。

    “歌尔芬，罗伊强调过你是一个聪明的女孩儿，你肯定能听懂我的话吧？”

    “啁！”

    “先在跟上我，待会儿帮我追踪、锁定目标！”

    “啁~啁~”

    歌尔芬瞬间扇动翅膀飞出了树林。

    盘旋到高空。

    而奥克斯追踪那条绸带，身形如电钻入了树林！

    ……

    “噗…噗…”

    “噗…噗…”

    赤杨林里一道身影正在高速穿梭。

    男人长手长脚，又宽又平的脚掌一步跨出三米远，沿途倒下的树干，钻出地面的根茎、绵软不着力的腐殖质层，统统无法对他造成一丝阻碍。

    他灵活得好似树枝藤蔓间荡秋千的长臂猿。

    披着黑色的斗篷有如在飞纵。

    他怀里还抱着一个娇小的身躯。

    金发被风吹乱，小脸煞白，星眸半闭。

    脑袋靠着男人的肩膀，腰肢被一条铁索般的手臂死死箍住。

    被掳走的过程，维姬只来得及把脑后的发带丢到了地上，便陷入了昏迷。

    迷迷糊糊之中，她被绝望扼住心脏。

    花光了一辈子的好运气，她才收获到一个温暖的家，待了一个多月，又要不告而别。

    毫无疑问，这个瘦的像干尸的男人，是个人贩子吧？

    把我带到史凯利杰？

    卖给满身橘皮的老头当妻子。

    呜呜……

    朦胧浑噩之中，维姬心头涌起一丝悔意。

    许下最后的强烈愿望——

    “老师能再夸我一次就好了…就一次！”

    ……

    啁啁！

    一只苍鹰从天而降。

    一双利爪在疾驰的身影脸上一拉而过。

    皮开肉绽、鲜血四溅！

    男人闷哼一声身形一缓。

    “砰！”

    一道汹涌气流从暗处袭来。

    男人仿佛被马车撞中，腾空而起向着旁边栽倒。

    厚厚的枯枝碎叶为他缓冲。

    但他身手不错，迅速翻起身。

    一道褐色皮甲的身影兔起鹘落地从旁边的树丛里蹿出，琥珀色的瞳孔充满冰冷的杀意。

    披着灰色斗篷，脸颊如同骷髅的男人仍然没有放松怀里的女孩儿，一手摁住了腰间的柴刀。

    但压根来不及出手，空气里炸响一道冷哼。

    眼前突然有彩色烟花在闪烁。

    太快太急，他眼冒金星失去了意识……

    “王八蛋，敢抢我们的孩子。”奥克斯朝着男人脸上啐了一口。

    又伸手探了探维姬的呼吸和心跳，松了口气。

    摁住她的鼻子下方。

    小姑娘靠在奥克斯怀里，迷迷糊糊恢复了神志，瞪眼一瞧，立马撅起了嘴，金发乱晃，

    哇哇大哭起来。

    “唔…呜呜…奥克斯老师，对不起，我不该乱跑。”

    “小淑女，下次开始大冒险前记得提前备案！”

    “不过你挺聪明的！”

    维姬在夸奖中陷入幸福的眩晕。

    奥克斯把她丢下的发带重新缠上金色秀发，目光转向眼前昏迷过去的男人。

    高大精瘦的身体，骷髅般的脸颊和邋遢的胡茬、油腻得黏成一撮撮的黑色短发。

    最显眼的一点，他浑身上下散发着动物的尿骚味和大自然的气息。

    “猎人？难怪能躲过我的陷阱。”

    猎魔人抬起脚，厚实皮靴下黑乎乎的底板朝男人的脸颊招呼！

    一下两下……

    “不踹得你连娘都不认识，我就不叫奥克斯！”

    脸颊盖上了清晰的鞋印，鼻梁断裂，脸颊肿成馒头。

    男人在昏迷中抽搐。

