    第1035章阿辰发烧要妈妈

    没想到这话一下子遭抗议。

    “老妈，你这是只许州官放火，不许百姓点灯，如此双标可还行？”

    “就你话多，你看阿轩，人家可有怼我一句？”

    “老妈，不要顾左言他。请直面我的话。”

    安伊伊真是怕了现在的孩子，你说一句他要说五句。

    “阿辰，你适合点，这么好看的舞狮还吸引不了你眼睛？”

    靳谨辰不可思议：“小表叔，这是关乎咱压岁钱的命运啊！你咋能淡定？”

    阿轩伸手过来揪了一把靳谨辰的脸。

    “阿辰，我姐只是玩笑而已，再说，你还能真把衣服给揪烂？”

    靳谨辰：“……”比起小表叔，他还是不够成熟稳重，看来高一个辈分就是不一样。

    这给靳谨辰一个认知，人成熟与否，跟年龄关系不大，跟辈分关系就大了，以至于后来的靳谨辰，就总看小一辈的人顺眼，越多越好，衬得他成熟稳重，只是有的事总会事与愿违。

    渐渐的，广场上这些热闹暂时就散了一波，毕竟人家也要吃晚饭。

    不过，安伊伊很有经验的带着两人在外面玩，先给二人卖了葫芦串吃着，等夜幕降临后，广场上再次热闹起来。

    “老妈，游龙灯！”阿辰惊喜的指着不远处突然冒出三队举着长龙的人，他们穿着统一的表演服，脚步稳健的耍出斗折蛇行的效果，三条金灯龙在夜的加持下越发的金碧辉煌，宛如冲破黑暗环游山峰的蛟龙，这一刻，心口有一股热腾腾的气骤然升起……

    事实证明，小孩子们是很喜欢看游龙灯的，一条条金龙游来游去，很吸引眼球，很多小朋友都被架在父亲高山般的肩膀上观看，小手指指完兴奋的拍小手。

    安伊伊瞅瞅阿轩，又瞅瞅自家阿辰，有些遗憾，靳逸是大忙人，舅舅两口子也是大忙人，这种场合怕是不可能满足两小只。

    安伊伊想了想，蹲下身子。

    “妈，你是累了么？”

    “姐，累了咱就回去，我们也可以不看的。”

    听着俩孩子关心的话语，安伊伊越发心软了。

    “来，你们谁上来？阿轩先来吧，我给你们当马骑。”也感受一下“父爱”。

    俩孩子瞬间懂了，看看她比父亲（舅舅）单薄太多的肩膀，神同步的摇头，“妈（姐），高出风一来就得受冻，我们还是窝在人群里暖和些。”

    安伊伊想想也是，不强求，倒是舒了口气，十岁多的小孩，营养好，她还怕承受不来呢。

    趁着游龙灯的人中场休息之际，安伊伊征求了俩孩子的意见，便去了广场另外一边看花灯去。

    这里是临时搭起来的花灯节。

    整条街两边都是花灯，连树枝上挂的，假山上，还有头顶两边枝头用金属条拉起，上边布满了各种各样的灯笼，看着就非常喜庆，而下边是来看灯笼的人，热闹得人挤人。

    安伊伊这边倒是不担心，阿辰阿轩都紧紧揪着她的衣摆，这让她自己也很踏实，为了奖励他们，各种小推车摊子上的食物她都会问他们要不要，有要的就毫不吝啬的给买了，两小家伙也非常不客气，平时不给买的，如今统统要一遍，人家还说，吃不完就丢背后的小双肩包里储存着。

    安伊伊不得不佩服俩小家伙的未雨绸缪，天地良心，出来玩背包，她自己都没那个觉悟，就只前边挎了个小钱包来当刷卡机而已。

    “小表叔，看，那里有猜字谜的，咱们去看看。”

    对此，阿轩没有任何意见，阿辰说哪就去哪，安伊伊也由着他们，两小孩就牵着手往前冲了。

    “爷爷，这个都可以猜吗？”

    “小朋友，是的，都可以猜，看看你们能猜对多少？每个人能够在三分钟内猜对十个谜语，就可以任挑一盏自己喜欢的灯笼回家。”

    “真的？”阿辰阿轩两张小脸都充满惊喜。

    老者笑着点点头，本来他是不多解释的，但这俩小孩一看就讨喜，好看又礼貌，非常合他眼缘，便有问必答起来。

    “当然。”

    “那爷爷，你听好了。”阿轩当仁不让的先来了。他觉得作为长辈，他得给阿辰一个表率。

    “四方来合作，奉献大一点，这个是个器皿的器字。

    ……湖光水影月当空，这是个古人的古字。”

    “爷爷，我都对了吗？”

    “不错，不错，猜了十二个谜题，对了十个，时间也刚刚到。好好好，后生可畏！这里的灯笼小友随便挑吧。”

    “那我要那只兔子的。”

    “好好好，我给你把玉兔灯笼取下。拿好啰！”

    “谢谢老爷爷，祝老爷爷生意兴隆，财源滚滚，身体健康，万事如意！”

    这可把老爷爷逗得哈哈大笑，是越看越满意。

    阿轩得了一盏，阿辰跟着也赢得了一盏，其他人见状，也让自己的孩子学着他们二人，勇敢去猜，不过，虽然后面几个人都非常努力，年龄有的还比阿轩阿辰大，但安伊伊瞧了下，接连有十多个小朋友猜灯谜，但都没有谁赢了。

    “走吧，时间太晚了，咱得回去了。”

    “嗯嗯！”

    等到了家门口，俩小只就把灯笼都送给安伊伊。

    “你们舍得？”

    “本来就是为给你赢哒！”

    “拿着吧，我一男生难道还拿着一个鲤鱼灯玩？又不是女生。”

    “是是是，那谢谢我们阿辰和阿轩啰！”

    玩了一晚上，俩小家伙也玩累了，便手牵着手会他们的房间洗洗睡了。

    小舅舅这边其实这些年已经可以照看儿子了，但阿轩嫌没人陪他玩，而且从小就在她身边长大，非常依赖她，也舍不得阿辰，便吵着不回去。

    这不，小舅舅那边夫妻一商量，便也由着他，其实是巴之不得，小舅舅两口子总觉得自己教不好小孩子，再看被靳爷爷教导着长大的孩子，真的优秀得他们都以为是基因突变了，反观左邻右舍亲戚朋友的小孩，那真是一个塞一个的熊孩子，两口子便越发坚定信念要继续寄养阿轩。

    俩小只住一个房间，从小都是。

    但凡阿辰有的，安伊伊必定有阿轩的一份，反正这么多年来，养他们跟养双胞胎似的养。

    白天上班，晚上又带孩子出去玩，安伊伊着实累了，便跟靳老打了声招呼，早早的睡去了。

    不过，半夜的时候被阿轩敲门来叫了。

    安伊伊在急促的敲门声中惊醒，然后就听见外面带着哭腔的声音，安伊伊一个激灵爬了起来。

    “怎么了，怎么了？阿轩，咋哭了呢？发生什么事了？”

    “姐，你快去看，阿轩他烫，烫得跟个火球似的。”他就是被这样烫醒的，还以为自己掉入火炉里了，吓得他赶紧来喊人。

    安伊伊一惊，连忙绕开小阿轩跑去最西边那间房。

    小阿轩细心，见她穿的单薄，连忙跑回房间熟门熟路的抱来她的大棉衣。

    安伊伊跑去看时，小阿辰小脸红扑扑的，是那种不正常的红，而小嘴巴偶尔会讲话，听阿轩说。

    比如现在，当安伊伊把温度计给他夹在咯吱窝时，小家伙动了下，眉头紧皱，小嘴便讲了话。

    还是很清楚的。

    “妈妈……妈妈……呜呜呜，好难受……”

    “乖乖，妈妈在呢在呢……”安伊伊边哄着，边把他的衣服扒拉下来，连被子也换成小薄被。

    此时把手指塞在他的手里，任他紧紧攥着。

    似乎这样，小家伙才安稳了些，时间到，去看温度计，都已经烧到四十一度了。

    安伊伊迅速拿来退烧药。

    把阿辰抱了起来，还好小家伙不需要她想办法，药到嘴边，他自动自的张开了小嘴，乖得让人心疼。

    “好了好了，会没事的，妈妈陪着你。”

    “阿轩，你去姐的床上睡去，阿辰这边我来照顾。”

    但阿轩倔着呢，摇头，“姐，我睡不着的，我跟你一起陪阿辰。”

    “那这样，你躺另外一边，被子用那条，可别被传染了，现在天还早，你先睡，好不好？”

    小小的阿轩状似思考了三秒，便点点头，爬上另一边躺下。

    安伊伊守着阿辰，一般情况下，半个小时后就会退烧。

    但阿辰一个小时后也没有退烧。

    安伊伊连忙拿来冰块用干毛巾包裹好，放在阿辰的脑门上，但怕太冰了，她就每十分钟拿开一分钟，如此反复，半个小时后再看，阿辰的小脸蛋已经恢复平时的白皙模样，安伊伊便不敷了，用温度计量了后，温度是正常的了，继续观察一个小时，温度没有烧起来，安伊伊也累了，眼睛皮也撑不起来。

    便在边上打了地铺，好随时照应。

    好在第二天起来，小家伙体温平稳，号了脉，已无大碍，是寒邪侵体造成的发烧，如今没事了。

    安伊伊收拾起地铺时，俩小只依然熟睡着，半点醒来的迹象都没有，想必是昨晚折腾的半宿，如今在部觉呢，安伊伊没弄出动静，轻轻的关上门。

    小孩都不舒服了，安伊伊也没心思去跑步了。

    这个时候林叔还没起，按照惯例，半个小时后林叔才会起来。

    安伊伊便先去厨房，洗了一锅米煮上，等会儿给小家伙喝粥。

    阿辰醒来时，房间里有阿轩翻书的声音。

    “你醒了！”阿轩听到动静，连忙合上书跑过来，“感觉怎么样？哪里不舒服？你等着，我去喊我姐。”

    “姐，姐，阿辰醒来了。”

    客厅里的安伊伊连忙放下正在打着的毛衣，提步上楼。

    “我看看，得，没事了！”

    “妈，谢谢！”

    安伊伊想笑，伸手捏了捏他的脸。

    “说什么呢？你病了妈妈肯定得照顾你，一跟妈妈不用说谢的。”

    “嗯！”然后小家伙就朝她伸手。

    安伊伊憋着没笑出来，谁能想到平时跟个小大人的阿辰病了还会主动求抱抱了。

    阿轩同样憋住笑。

    小侄儿病了就跟三岁小孩一样要哄。

    被安伊伊抱起来的阿辰，突然就挣脱开去了。

    估计他脑子突然清醒了，害羞了，套好鞋子就跑了。

    安伊伊笑了，带着阿轩下楼。

    早餐桌上，靳爷爷听说阿辰半夜发烧了，也紧张起来，听说已经退烧了，如今无大碍了，这才松了口气。

    “怎么会突然病了呢？”

    “可能是昨晚出去玩儿，阿辰喊着要冰淇淋，可能就是吃冷了。阿辰，你看你就是不听劝，我都让你别吃了。”阿轩想到，趁机训起小侄儿来。

    “跟冰淇淋没关系的，应该是昨晚我太兴奋了，掀了被子。”阿辰没好意思说他半梦半醒间把整床被子都蹬地上了，还好小表叔没病，否则他就罪过了。

    饭桌上顿时没了声音。

    转眼到了开学季。

    阿辰和阿轩上同一所小学，平时由林叔开车送过去。

    不过安伊伊考虑了下，觉得老爷子年龄大了，离不开林叔，要是老爷子醒来找不到林叔，指不定怎么呢，便让林叔不用送他们，从此安伊伊亲自送，送完了再去上班，时间是紧迫了点，但也很有滋味。

    看着俩小只进了学校，安伊伊这才调转方向去医院。

    “安主任早啊！”才进去，认识她的人医护人员就跟她打招呼。

    安伊伊点点头，也都有礼貌的回过。

    “安主任，今天有一台手术需要你亲自主刀，是季院长亲自交代下来的，他打过你电话，但你电话关机。”

    安伊伊也想起来了，是昨晚照顾阿辰，她怕吵醒小家伙，便关了机，她全副心思都在阿辰身上，早上便忘了开机了。

    安伊伊赶紧开机并给季院长回过去电话。

    得知这位病人是对医院有着不一般奉献的大领导，安伊伊更是义不容辞了爽快接下了。

    各项检查在昨天就做完了，安伊伊看了后，又补充了两样，等结果出来，便推翻了之前其他医生给的论断，她带着小组成员开会，从新规划了一套手术方案。

    这些事做完，已经是傍晚了，鉴于这位病人的特殊身份，也免得他的家人焦虑等待，安伊伊便跟组内成员决定今晚晚点下班，晚上八点开始手术。

    那这样的话，就不能接阿轩他们，安伊伊给吴叔打去电话，让他帮忙去接人。

    安排好了这些，安伊伊这边继续忙碌，中间又给两位患疑难杂症的病人看了诊，晚饭过后，休息了差不多了，安伊伊便带着团队人员进三号手术室了。

    “麻醉那边沟通好了吗？”

    束修颜连忙点头，这种事肯定是早就沟通好了的，绝不会出纰漏。

    手术持续了三个多小时，总算顺利完成，中间虽然出了个小插曲，但不算个事，很快补救好，如今病人已经被推去ICU。

    家属忙来感谢。

    安伊伊只得解释：“手术是成功了，但他是否能脱离危险，还得看他能不能在二十四小时内尽快醒来。”是给家属打预防针了，医生永远是这样的。

    (本章完)

