    孟桃点头同意这个提议。

    既然暂时不生小孩，那就要避、孕咯。

    虽然没经历过，但俗话说，没吃过猪肉，还没见过猪走路？基本常识懂的，那么，是吃药呢还是T T？

    沈誉说：“我准备了计生用品，在行李箱里。”

    孟桃朝他翻白眼：果真是变态，还没结婚就先屯着那东西。

    沈誉笑着拂乱她额发：“正好这几天，你的例假也快到了，我们就暂时用不着——医生告诉我一个计算方法，这个时间段，不会怀孕。”

    孟桃知道，他说的这个时间段叫安全期。

    不过，她就不明白了：“你怎么知道我例假快到了？”

    “简单，上个月除了头前几天，之后我们基本都在一起生活，朝夕相处，你没有不正常表现，这说明，你的例假一般是在月初。所以我们现在怎么样都没事，可以为所欲为！”

    这也能被他猜中，孟桃羞红了脸，推他一把：“你才不正常，变态！”

    “你男人是变态？”

    沈誉将小娇妻拢进怀里，开始扯她睡衣：“那我得配合一下。”

    孟桃忙抓住自己领口，挣扎着：“别闹，再不睡觉下午没精神开车。”

    “变态不用睡觉。”

    “……我例假来了！”

    “是吗？我看看。”

    “！！！”

    完了，这是真变态，没得救了。

    下午四点钟，沈誉开着吉普车出了蒙州城，望省城而去。

    孟桃坐在后座，关好门窗外边人基本看不到后座情况，车子开到郊外，沈誉就让孟桃进空间去，等快到省城，路况好些了再出来。

    不用受石砂路颠簸之苦，还可以继续休息几个小时。

    孟桃自己一个人在小木楼里却睡不着了，只好爬起来，想找件连衣裙换上，打开衣柜找衣服穿，看见挂着的一排漂亮连衣裙，有沈誉买的，也有孟桃自己看上买的，在Y省省城逛友谊商店时候，沈誉在旁边帮她参考并做决定，一口气拿下五六件裙子。

    买是买了，却一直没机会穿出去。

    孟桃把裙子一件一件试穿，在镜子前美美哒地自娱自乐一番，继续翻看下边的抽屉，翻出两包卫生纸，想到大姨妈这几天就该来了，没有卫生巾的日子，真是各种不方便，孟桃禁不住唉声叹气。

    卫生巾是外国人发明的，现在海外早就有了，也不知道国内什么时候才能生产出来，每个月四五天好煎熬啊。

    要是能从国外弄一套卫生巾生产线，自产自销，也可以放到黑市售卖，多好。

    这不现实的想法，孟桃也就是做做梦罢了。

    从空间里出来，孟桃发现沈誉在飚车，夜半无人的郊外公路上，车速快到飞起，怪吓人的。

    沈誉从后视镜里看见小娇妻，怕她受不了，慢慢把车速减下来，还非要小娇妻亲亲自己，说没有小娇妻陪在旁边，都快打瞌睡了，才开快车的。

    孟桃凑过去亲他两口，趁机要求学开车，她前世考了驾照的，这辈子总要过过明路，才能再成为女司机吧。

    沈誉自然很乐意，答应以后会慢慢教她。

    到达省城时天快亮了，沈誉和孟桃先回前进钢厂。

    沈厂长大清早看到儿子、儿媳妇回来了，十分高兴，孟桃把半篮子新鲜蔬菜交给他，说是金牛摘的自家园子的菜，让他们捎给沈厂长尝尝鲜。

    沈厂长乐得合不拢嘴，不住口地夸赞金牛，大老远捎青菜，无异于千里送鸿毛，礼轻情义重，关键人家金牛心里惦记着他这个长辈啊。

    做了早饭吃完，沈誉得去处理工作上的事务，要带孟桃回市里，沈厂长劝道：

    “入夏了，天气热，这几天还特别闷热，你们原先住在那家属院，好几栋楼房紧挨着，全是钢筋水泥，要更热些，桃花怕是受不了，还不如在家里住着，家里地方宽敞，还有电风扇。”

    沈誉被提醒，说道：“有两台电风扇吧？我们带一台过去好了。”

    这年代风扇可是高档紧俏电器，有指标才可以购买，就算拿到票了还得排着队等待，不是想买就能立刻买到的。

    沈厂长道：“还是在家住吧，你那宿舍也住不了几天，早些儿给人家退回去吧。”

    父子俩说着话，孟桃站在窗边看院里的花草树木，角落里有几个花盆闲搁着，都没栽种花树，想必原先是种着花的，沈厂长成天忙工作，没空打理，照顾不好给枯死了。

    从蒙州九号院搬进空间的花花草草，长势茂盛，倒是可以分株栽到那些花盆里。

    沈厂长问孟桃：“丫头你说，住家里好不好？”

    孟桃笑着回答：“好啊，就是担心冼芳芳又跑来找沈誉哥哥。”

    “不会不会，冼芳芳确诊精神分裂症，连她父母都不认识了，在精神病院接受治疗，跑不出来。”

    冼芳芳竟然真疯了？女主光环消失了吗？

    孟桃微顿一下，不再说这个话题。

    最后孟桃留在了钢厂家里，她主要看中了电话机，想打几个电话，顺便帮沈厂长干点活儿，院子和屋里都挺乱的，得好好收拾收拾。

    沈厂长和沈誉叮嘱孟桃几句，各自出门上班去了，工作原因，他们今天都不回家吃午饭，要到晚上才回来。

    孟桃一个人在家，看看时间还早，打算先收拾清扫，楼上楼下地晃了一圈后，她知道自己天真了，地方太大，一个人搞卫生的话，一天之内不可能做得完的，哪怕她是大力士，也会累坏，只能分区域做，每天做一点。

    上午收拾好二楼卧室和书房，然后坐在客厅里打电话。

    先联系一下马丰年，问他可收集有货物；再给H省的刘爷爷刘奶奶、徐奶奶问候一声，徐玉霖、刘建业和刘玉霆、刘建立也都打了一个，徐玉霖、刘建业都不在，估计是出任务去了，倒是跟刘玉霆、刘建立各聊了十几分钟。

    最后往兴阳县酒厂拨打了一个电话，张福接着，得知孟桃在省城，便托她帮忙买两样东西，回去的时候捎给他。

    孟桃答应了，问他这两天有没有留意到他们家后巷田家人的动静？

    张福说：“这个我弟清楚，他现在啊，前街都不走了，出门必经过后巷，对田家的事儿简直是了如指掌。

    对了，昨晚小弟还跟我说：放学回来看到田志远和他媳妇站木栏边，两口子吵嘴，他媳妇说去的是南边大城市，干嘛不带她？田志远说你有身子的人，就别到处乱跑了，老实呆家里，等我回来给你买好东西……这个田志远，好像又要出远门了。”

