    “本君也没什么要紧事，就在这里等吧！”斩离也不失望，说着，便径直走了进去，凝霜与凝雪不但没有阻拦，反而还利落的为他开了门。

    这是墨珏唯独给予斩离一人的特权。

    任何时候，斩离都可以随意出入墨珏的寝殿，他可以不讲缘由，旁人不可多问，也不得阻拦。

    斩离与墨珏极有默契，好多事情，墨珏什么都没说，但他都懂。

    他深知墨珏的性子与心事，更知道他尽力掩藏在心底的那些秘密。所以，他小心翼翼维护着墨珏骄傲的自尊和脆弱的心灵，陪着他一起面对魔界的风风雨雨。

    若是说，在天寒地冻的雪霁山上，有一个人能让墨珏感到一丝温暖，那便是斩离了。

    虽然墨珏从未对斩离说过一句感谢的话，但是在雪霁山的一众人等，唯有斩离一人能随意出入墨珏的寝殿，这便是墨珏没对斩离说不出的那些信任与感谢了。

    斩离不紧不慢的进入房内，搁下食盒，毫不客气的为自己斟了一杯茶。

    过了一会儿，他突然听见床帐之中传来一句轻微的女声：“我是谁……我是谁……”

    斩离心里一惊，手指也跟着一僵。

    他搁下茶杯，站起身，回过头去寻找那声音的来源，心中却满是疑问。

    方才那声音分明是一名女子的，可是，墨珏的寝殿中怎会有女子？

    这个人到底是谁，居然完全隐去了自己的气息，以至于他方才进门时都没有发现房内竟然有人。

    斩离在床幔外隐隐约约看见了一个女子的身形，她平躺在床上，似乎是睡着。

    难道，她方才并非是与自己说话，而是梦中呓语？

    斩离禁不住心中的好奇，上前一步，想要一探究竟。

    他衣袖一挥，施法掀开了床幔，纱帘飘飘之下，缓缓现出一个白衣女子的身影。

    那女子似乎是受到了什么惊吓，腾地一下坐起身，尖叫了一声，瞪着一失神的水眸，大口大口的喘着粗气。

    当斩离看清她面容的时候，心头猛地一震，不由的惊愕的念了一句：“姐姐！”

    千袅茫然的侧过头，不解的望着斩离，似是方才被噩梦惊醒，还没有缓过神来，一脸的不知所措。

    任斩离怎么也想不到，躺在墨珏床上的人竟然是雪染。

    下一刻，他眼中的惊愕完全化成了惊喜，上前一步，坐在千袅的身边，双手紧抓着她的手臂，激动的喊道：“姐姐，你回来了！尊上终于将你找回来了！”

    千袅一愣，随即抬起手，拼命地挣脱着斩离的控制，惊恐的瞪着眼睛，大声道：“别碰我！你是谁？这是哪里？”

    斩离一顿，握在千袅手臂上的手指不自觉的收紧了，急声问道：“姐姐不认得我了吗？我是阿离啊！”

    什么姐姐，什么阿离，千袅看着眼前这个陌生的男人胡乱认亲，不禁有些急了。

    她大声道：“你看着大我千岁不止，还叫我姐姐，你莫不是疯子？放开我！快放开我！我不认识你！”

    “姐姐，你怎么了？你……”斩离的话还没说完，千袅便垂下头，一口咬在了他的手背上。

    斩离吃痛，松开了手。

    他垂眼看向自己的手背，上面不但留下了一个清晰的齿痕，还渐渐渗出了鲜血，斩离不由得微微蹙眉。

    那一瞬间，他突然明白，眼前这个女子并不是雪染，因为，雪染怎会舍得弄伤他呢？

    与此同时，千袅曲着双腿，身体不断地向后撤去，一双水汪汪的战战兢兢的望着斩离，唯恐自己方才的举动激怒了他，他会对自己出手。

    “大人，发生了何事？”凝霜与凝雪听见房内的响动，担心的赶了进来。

    凝霜见到千袅苏醒了，眼前一亮，赶紧吩咐身旁的凝雪道：“快去禀告尊上，尊上的灵兽醒了。”

    斩离目光一滞，茫然无措的轻声念叨了一句：“灵兽？”

    凝霜看向斩离，本想回复他的话，却见到斩离的手背上血红一片，心中一惊，急声道：“大人，您受伤了！”

    “无妨。”斩离垂下了手，让衣袖将那道伤口遮了个严严实实。

    他看着千袅，问道：“尊上何时收了灵兽，我竟不知？”

    凝霜估摸着，曾经所向披靡的斩离也不会将这点小伤当回事，便不再纠缠，直接回了他的话：“尊上今日才将她带回来，这头白狼名为千袅，灵性颇高。”

    白狼……

    斩离心中一顿，紧紧的盯着千袅，然后，细细的打量着她的真身，果然是一头白狼。

    斩离眼中的悸动渐渐抚平，眼角挂上了一道失望，轻声回了句：“本君知道了，你先下去吧。”

    凝霜望了望缩在角落里瑟瑟发抖的千袅，又看了看斩离，欲言又止道：“大人，奴婢瞧着尊上颇为宝贝这只灵兽，您……”

    斩离看向凝霜，保证道：“你放心，我不会伤害她的。”

    凝霜一愣，显然是怕斩离会错了意，连忙解释道：“尊上说，她被几只小妖吓破了胆子，估摸着这会儿神志还没有完全恢复，奴婢是怕您替尊上纵着她，让她再伤着您。”

    斩离淡淡一笑，看着有些发苦。

    他轻声回了句：“本君的修为在她之上，她伤不到我的。”

    “大人灵力高深，是奴婢多虑了，奴婢告退。”凝霜松了口气，说完便退出了门外。

    斩离望着在墙角缩成一团的千袅，默默叹了口气。

    雪染若是见到他，必定是无比欣喜，怎会是眼下这一副胆战心惊的模样？虽然她的眉目极似雪染，脸庞却稍显稚嫩，估摸着身上也就是几百年的修为。

    眼前这个女子终究只是一只普普通通的白狼，不是他心心念念的姐姐。

    或许是这么多年来，墨珏一刻也不肯放弃的寻找雪染，才让斩离也心生期望了，方才，见到千袅的那一瞬间，斩离竟然真的以为雪染还活着。

    雪染已经死了，斩离是亲眼看着她跳下绛神台的，她永远也不会回来了。

    虽然墨珏不再像从前那般总是将雪染的名字挂在嘴上，但是斩离知道，雪染一直在墨珏的心里，从未曾离去。

    而眼前这头白狼，不过是雪染的替代品罢了。

    墨珏从来没有在雪染离去的阴影中走出来，斩离又何走曾出来了呢？

    许是千袅的模样与雪染太过相似，才让斩离觉得格外亲昵。

    望着她担惊受怕的样子，斩离的目光泛起柔情，安慰道：“别怕，我不会伤害你。”

    千袅紧闭着双唇，没有说一个字，只是涩涩的回望着斩离。

    斩离见她衣衫单薄，瑟缩着身子，止不住的发抖，便又问了一句：“过来吧，墙角不冷吗？”

    千袅实在太过紧张，以至于都有没发现自己的颤抖不单是因为害怕，更是因为寒冷。

    虽然她并不知道，自己是因为从百花齐放的赤虹谷顷刻间进入了冰天雪地的雪霁山，才会如此不适应，但是，身体本能的反应却提醒着她，她完全经受不住这股寒气。

    “阿嚏！”毫无征兆的，千袅突然打了一个喷嚏。

    她快速的抽搭了两下鼻子，咽了一口唾沫，身体却依旧紧紧的靠着墙面没有动，一双眼睛警惕的盯着斩离。

    斩离无奈的叹了口气，施法将床尾的被子罩在了她的身上，轻声道：“你饿不饿？正巧我带了些鱼汤来，想必，尊上也不会介意你先吃一些。”

    提起鱼汤，千袅的脑中立刻浮现出了鲜美的鱼肉和温热的汤水，若是此时能喝上一口，定是能缓解她的饥寒。

    可是，眼前这个人方才疯狂的抓着她，她又不小心伤了他，他岂会如此好心给她汤喝？

    千袅却不敢发声，肚子却发出了一阵“咕咕”的响声，让她一脸尴尬的垂下了头。

    斩离分明是听见了，忍不住轻笑出声。他也不再等千袅回答了，起身说了句：“我去给你盛一碗来。”

    “给你。”斩离自作主张的为千袅盛了一碗汤，递到她的面前，催促道：“拿着啊。”

    千袅嗅了嗅从那只白瓷碗中飘过来了香味，禁不住吞了一口口水。

    那碗中的鱼汤甚是鲜美，她竟鬼使神差的伸出了手，就在千袅的手指快要触碰到碗边的时候，却又突然将手缩了回去。

    斩离一愣，随即笑道：“怎么？担心我给你下毒啊？”

    千袅没有说话，望了望斩离，又望了望他手中的鱼汤，眼中充满了担忧、急切，还有满满的无奈。

    斩离将汤碗递到嘴边，浅浅抿了一口，又重新送到了千袅的面前，问道：“这样，可以了吗？”

    千袅的手指微颤，僵硬的接过了鱼汤，放在鼻尖小心的嗅了嗅，而后递到嘴边，尝了一小口，眼中突然绽放出了光亮。

    紧接着，她便狼吞虎咽的将碗中的鱼汤喝了个干净。

    “你慢点喝，别呛到了！”斩离微微蹙眉，话音刚落，千袅便剧烈的咳嗽起来。

    斩离连忙起身，想要过去为她顺气，千袅却浑身一颤，震惊的望着他，口中还止不住的咳嗽着。

