    这年月的情形便是如此，去海外闯荡江湖的，不是悍匪就是流放者，或者在大明本土找不到位置的失意者。

    尤其是陈子龙这样的失意者，加流放者的双重身份……

    让他心情十分复杂，可是别管怎么样，随着大量海外土地的开拓，什么土地危机，粮食危机，天灾威胁也早就不存在了。

    随之而来的是社会结构的彻底颠覆，一个庞大的阶层出现了，这个阶层叫做市井中产，当一个庞大的中产阶级崛起之后，会发生什么事情呢？

    对读书，认字，知识的渴求随之而来。

    瞧着这大明盛世下的镇江府，陈子龙一时哑然，突然间，想起了某一位华夏先贤的一句话。

    “仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    这瞎子，那位先贤的话实现了呀，可尴尬的是，这句话可不是孔圣人说的，而是管仲说的。

    这就尴尬了。

    管仲是谁，华夏历史上第一位经济学家，辅佐齐桓公富国强兵，一匡天下的那位大牛，可以说是华夏千古第一名相。

    陈子龙就是脸皮再厚，也不得不承认了，如今看起来似乎，好像是管种说对了呀。

    当然了，早在当年孔夫子也不敢和管仲比事业，更不敢比成就了，人家管种毕竟是成就了齐桓公的猛人。

    于是乎，孔夫子只好大言不惭的来了一句：“管种之器小哉。”

    这话可是记录在论语里的，因为孔夫子和人家管仲比事业，比成就，觉得自己实在比不过，就说人家管仲气量小。

    我孔夫子虽然一事无成，一生颠沛流离，被各国国君嫌弃，可是我气量大呀……

    你孔夫子气量大，还至于去诋毁一位先贤嘛？

    能不能要点脸嘛！

    陈子龙想到这些，觉得自己的世界观被颠覆了，正有些面红耳赤，不远处，突兀的响起一声低喝：“你！”

    陈子龙一转身，便看到一个身穿制服的番子，跑了过来，还骂骂咧咧的：“是不是你丢的废纸？”

    “啥？”

    陈子龙看着这气呼呼的番子，觉得有点蒙了，又看着不远处被他随手丢掉的报纸，本能应道：“是啊。”

    番子看着他一脸斯文，没好气的叫道：“去，捡起来，挺大个人了懂不懂点人事儿？”

    这时候周围行人，商铺的伙计，掌柜，还有沿着街道走来的府学生们，都用嫌弃的目光看了过来。

    就这货随地乱丢垃圾呀？

    “嚯！”

    陈子龙一下子尴尬了，脸上火烧火燎的，赶紧走过去乖乖把那团报纸捡了起来，这叫什么事儿呀？

    他自幼饱读诗书，自诩为人上之人，可扒光了裤衩才知道，他才是那个素质低下的人。

    “走走走。”

    在行人，府学生们的注视下，陈子龙尴尬的带着一家人快步离开，这滋味可真是太尴尬了。

    十余日后，波斯。

    大不里士城。

    在李定国的陪同下，周世显带着美艳的波斯皇太后，一路上走走停停，终于抵达了明军驻扎在波斯的大本营。

    二月间的大不里士寒意湿重。

    “哎呀呀。”

    回到整洁森然的军营里，周世显舒坦的伸了个懒腰，紧了紧身上的大氅，觉得整个人活过来了。

    “这人呐！”

    当着一干西北猛将的面，周世显笑道：“还是得多活动。”

    李定国，靳统武一干将领，赶忙应道：“是。”

    众将都心领神会，反正咱这位摄政王一言一行看似漫不经心，其实都蕴含着深意呢，想当年……

    大伙在大西军造反的时候，便领教过了他的厉害，这位殿下领着部队，水师在长江边上晃来晃去。

    可不知道怎么部队就溜达过江了，打了个大伙一个措手不及，一下子都做了俘虏。

    瞧着这几位麾下爱将，周世显又微微一笑，轻道：“定国，本王记得……你还没有成家吧？”

    “啊？”

    李定国一呆，忙道：“是，下官确实未曾婚配。”

    周世显瞧着他，越看越是满意，笑道：“那不行。”

    我大明第一猛将，堂堂西北大帅，都二十七八岁了还是个光棍，传出去有辱国体，得尽快找个贤惠又美貌的夫人才行。

    如今趁着战事平息，得赶紧把终身大事解决了。

    “哎？”

    李定国又是一呆，万万没料到咱殿下来了波斯第一件事，就是帮他娶媳妇儿，心中不由得一热，这可真是太贴心了。

    一旁靳统武等将官纷纷起哄：“殿下所言极是。”

    这一来倒是让李定国有些尴尬了，腼腆的搓了搓手，在上官，部下面前倒有些不好意思了。

    “哈哈。”

    周世显放声大笑，又道：“不知李帅可曾有意中人？”

    李定国越发尴尬了，副将靳统武赶忙上前几步，恭敬一礼，主动替上官解围了：“殿下有所不知，李帅确有意中人，不过……”

    “哦？”

    周世显一下子来了兴趣，催促道：“说来听听。”

    难得吃一回部下的瓜，他笑意吟吟，饶有兴致，一来二去把情况摸清楚了，闹了半天李定国是看上一位波斯寡妇了。

    波斯出美人儿，这事儿也在情理之中，这位可不是一般的寡妇，正是皇太后的族中的一位表妹，那样貌，身段自然是一等一了。

    正经的波斯贵族呀。

    “嚯！”

    周世显一声惊叹，看了看李定国，还真是小看了这位李帅，他和那位美貌寡妇多半已经上车了，就等着补票了。

    可以啊！

    厅中安静了下来，李定国是有些尴尬的，还有点忐忑，这事儿说大不大，说小不小，堂堂大明西北军主帅，娶个波斯寡妇当正妻算怎么回事儿？

    “哎。”

    人言可畏呀。

    这在儒教礼法看来，于礼不合，有失国体，这要是搁在崇祯年间，恐怕满朝言官已经群起而攻之了。

    可周世显哈哈一笑，当场给定了调子，拍了板：“爷们儿，还等什么呀，尽管娶，本王给你证婚。”

    这态度让李定国，靳统武等人十分意外，太意外了，万万没有料到咱这位殿下对军中将领与域外女子通婚……

    是这样开明的态度。

    “呵呵。”

    周世显又微微一笑，大手一挥：“还有没有看上波斯寡妇，大姑娘，小媳妇的，谁要是不好意思开口，本王亲自上门说亲。”

    “嚯！”

    众将官一时目瞪口呆，这也行？

    还别说……

    大明在波斯驻军十来万，军中上下从将领到士兵，打算娶波斯媳妇的还真不少，这事儿也在情理之中。

    这么多部队驻扎在波斯，天天和火辣的舞姬，寡妇朝夕相处的，时间长了难免擦出火花，周世显此来波斯就是为了解决这个问题的。

    “干脆都娶了！”

    看到摄政王态度如此鲜明，这下子不只李定国，将领们都是开始搓手了，一个个眉开眼笑的。

    在众将官面前，周世显娓娓道来，又说出一套歪理，咱华夏古往今来，地盘最大的时候除了汉代，就是大唐，抛开大元不谈，为啥往后一代不如一代。

    到了咱大明，实际控制的地盘就更可怜了。

    “为何如此？”

    从李定国以下，众将官一脸懵逼，这命题也太大了吧，这事儿谁能说的明白呢？

    “啪啪啪。”

    可周世显拍了拍桌子，这问题得从永乐大帝之后说起了，不和亲这话是谁说的，反正朱元璋，朱棣没说过。

    这爷俩宫里压根就没几个汉人女子，什么蒙古美人儿，朝鲜美人儿一个劲的收，大明早些年开国时期的精锐骑兵，基本都是蒙古兵。

    什么三千营，朵颜三卫，这都是清一色的蒙古精骑。

    往外嫁公主叫和亲，往家里取美人儿叫联姻，和亲，联姻的区别还是很大的，历朝历代不对外联姻能行嘛？

    不管在哪个时代，对外联姻都是一条既省力，又省事儿，还能占便宜也是成本最低的对外扩张手段。

    看看蒙古人就知道了，那真是往全世界播种啊，彻底改变了整个世界的人口结构，也彻底改变了世界版图。

    再看看努尔哈赤是怎么崛起的，一边往家里疯狂讨老婆，从女真各部一路娶老婆，娶到了蒙古各部。

    真是一边疯狂的扩张后宫，一边疯狂的兼并土地，一路打造了一支强大的八旗兵马。

    但凡大明历代皇帝有人想开了，娶个蒙古妃子，生个混血皇子，封个蒙古郡王，蒙古人还会站在清廷那边嘛。

    这天下还有满清人啥事儿啊，当然了这事儿毕竟离经叛道，从永乐大帝死后就不可能实现了。

    哪个皇帝敢这么干，会被那些儒教卫道士喷一脸唾沫，可这是血淋淋的历史现实，不联姻的后果就是……

    蒙古的女子都被满清娶走了。

    做错了就要立正挨打，就要改，所以说了，异族的女人不但要娶，娶不到甚至还可以抢，娶回家被大明文化陶冶一代人，几代人。

    不就顺理成章把地盘接收了？

    “嘶！”

    众将官听的人都麻了，殿下这一番歪理邪说可真是太吓人了，这可真是妥妥的离经叛道啊！

    可细琢磨这事儿还真挺有道理，反正这事儿咱大明也不吃亏。

    当然了。

    周世显又拍了拍桌子，咱也不能整出个安禄山，娶外族女子可以，但是子孙后代都得进大明府学，从小接受大明教育。

    这就是义务教育的威力了，义务教育普及了还会出安禄山嘛？

    “不会嘛！”

    这一番滔滔不绝，让李定国和麾下将官们人都麻了，可是又没有办法反驳，连娶媳妇儿都能娶出这样的道理嘛？

    说的好像大伙不娶几个波斯美人儿，就对不起大明了……不然怎么说人家是摄政王，大伙只是个大头兵呐。

    李定国有点迷糊，轻道：“那就……娶？”

    “娶呀！”

    看着洛王殿下脸上的笑容，这下子军营里闹腾了起来，殿下都同意了咱们怕啥，那就来吧！

    一下子军心，士气高涨到了极点。

    看着兴冲冲的西北将领们，周世显微微一笑：“散了吧。”

    这回将官们回应的整齐多了。

    “标下遵令！”

    众将官散去，周世显又走到了世界地图旁边，看了看，脸上露出一丝欣慰的笑容，这事儿看起来荒唐，可不这么干……

    不联姻，不让明军在波斯，在西域成家立业，落地生根，咱大明也别惦记征服全世界了。

    压根没戏！

    就算征服了全世界，用不着几十年，上百年，便会被人家赶回去，古往今来，人类有历史记载的几千年，就没有能长治久安的世界性帝国。

    事实上阿拉伯人，蒙古人，斯拉夫人，盎格鲁撒克逊人都是这么干的，当播种机最成功的是蒙古人，影响力最大的是盎撒人……

    可都做不到长治久安，那么大明会成为第一个嘛？

    周世显不知道，可他知道要想成为一个世界性帝国，必须从血缘和文化两个层面下手，缺一不可。

    “血缘呀。”

    这是任何一个世界帝国，都永远也迈不过去的一个坎，不过血缘加上璀璨的文化，兴许可以试一试，反正也没什么坏处。

    “哒，哒。”

    迈着有些沉重的脚步，离开了军营，回到了富丽堂皇的波斯皇宫，把这事儿和美艳的皇太后一说。

    皇太后倒是喜气洋洋，用她生硬，别扭的凤阳官话一口答应下来，她会亲自操办李定国的婚礼。

    这事儿对波斯人来说没什么心里负担，波斯人几次被灭国，走投五路的时候连自己的本土拜火教都废了，慌不择路撞进了伊斯兰的怀抱。

    只要能生存下去，繁荣下去，混个血算什么，再说了，大明人和波斯人都是亚洲血统，肤色也差不了多少。

    “得咧！”

    周世显一拍桌子，十余万明军将士就算在波斯落地生根了，遥想几十年后，他眼睛便眯了起来。

    继盛唐之后，这回大明的胳膊又伸到了波斯，应该不会再被赶走了吧，保底可以在中亚站稳脚跟。

    又过了几日到了婚礼这天，波斯名流，军中将领，大明商贾云集于宫中，上演了好一出联姻大戏。

    瞧着李定国和美艳动人的皇室寡妇，身穿传统的明式服装走了进来，一瞬间欢声雷动。

    鼓乐齐鸣中，李定国挽着心上人，这几天也琢磨过来了，估摸着他这十几万人马，得有一半人回不去大明了。

    大伙儿也不想回去呀，他这一百多斤就算撂在波斯了，真应了一句话叫做乐不思蜀，这算是为国尽忠嘛？

    李定国有点迷糊了，反正……

    爱咋咋地吧。

