
　　黑六找了个没人住的人家，直接破门就进去了，邻家听到动静，披着衣服出来，“小三子从城里回来了？”

　　“回来了。”黑六应了一声，看起来不是第一次这么做了，“叔，你快回去休息吧。”

　　“那行，明儿到我家来吃饭。”邻家又回屋里去了。

　　李斯架着马车到了门口，这门太小，马车也进不去。

　　听说叶似锦被打晕了，就直接上了马车把里面的人扛在肩上，还手上摸了几把。

　　李斯正笑的高兴，就被黑六喊住了，“柳会呢？”

　　“她自己在那边看病，等会自己来。”李斯觉得肩膀上的人有些重，“我把人扛进去。”

　　黑六正在厨房里面打算开火，就听见李斯喊了起来，从屋里跑了出来。

　　“不是她，是柳会，柳会死了。”李斯喊道，“那个才是叶似锦，她穿着柳会的衣服。”

　　“你这个没用的东西，一个女人都看不住。”黑六一脚踹在他的身上，急忙追了出去。

　　李斯忍着痛疼也不敢耽误，人没了，自己的小命都保不住。

　　叶似锦在树林里跑的气喘吁吁的，生怕自己被赶上，上次这么跑还是被黑衣人追的时候，现在也不知道去哪儿了。

　　估摸着老天给她开金手指了，连跑带走的差不多一个时辰，那条熟悉的小路又出现在眼前，黑色斗篷，银色的面具，策马飞驰，好像又回到了那天晚上。

　　叶似锦喘着粗气，在路边找了个大石头坐下。

　　还没等休息好，那边浩浩荡荡的来了一群黑衣人，叶似锦心惊胆战，躲在树后，不敢露头。

　　咻咻咻几声，利箭划破了天空，黑衣人拔出剑来，纷纷往东南方向而去。

　　一只利箭好巧不巧的射在了叶似锦跟前的树上，幸好躲在树后没有露头。

　　在树后的叶似锦看了一场激战，一个黑衣人被打飞在她的身边，挣扎了记下就倒在了地上。

　　这场激战持续的不是很久，那些蒙着头的刺客四处奔逃。

　　“搜。”为首的黑衣人下令，“分成四批，不是山庄的人，杀无赦。”

　　“....”叶似锦轻车熟路的扒了身边人衣服，套在自己的身上，黑斗篷银面具，倒是正合适隐藏自己。

　　一队黑衣人朝着她这边搜过来，叶似锦赶紧倒在地上，在身上抹了把血。

　　“黄八。”一个黑衣人晃着叶似锦，“醒醒。”

　　叶似锦都没明白这人怎么认出来自己是黄八的，都是黑斗篷的。

　　“...”叶似锦被他晃得都快吐出来了，“停。”

　　“黄八。”黑衣人强行扶着叶似锦站起来，觉得黄八好像个子矮了一点，“黄十你带他先回山庄，我去搜查。”

　　叶似锦还没开口，就被塞了个令牌，那黑衣人就离开了，好像npc一样，专门过来送开启副本的钥匙来了。

　　“咱们走。”黄十是个彪形大汉，个头比叶似锦高两个头，站在那里很有压迫感。

　　叶似锦就这么云里雾里的，基本上是被黄十半拖着上了马。

　　山庄门口需要令牌，叶似锦伸手交付令牌的手都是僵着的，害怕自己一不小心就被发现了，这么多黑衣人在这里，她还能活吗。

　　“八哥，你先去元大人那边领药，让他给你治疗一下。”黄十开口说道。

　　“不...”叶似锦赶紧摇了摇头，他也没听过黄八的声音，万一露馅了，那可就不好了。

　　黄十看向叶似锦，“八哥你怎么了？”

　　叶似锦指了指胸口，又指了指嗓子，摇摇头。

　　“八哥看起来你受的伤不轻，快去元大人那里吧，我去一五大人那里复命。”黄十说道。

　　一五？怎么听着这么耳熟，不会是他认识的那个一五吧....

　　黄十撂下话就走了，留下来叶似锦一个人人生地不熟的，处处都是黑衣人，脚步都不知道往哪边迈出去。

　　叶似锦只能先平息一下心情，就当是刷副本好了。

　　可是这地方太大了，叶似锦就是想往人少的地方去，可是越走地方人越多。

　　“八哥，你看过元大人了。”黄十不知道什么时候又出现在她的面前。

　　叶似锦暗骂他冤魂不散的，也就只点点头，做了个喝药的姿势，指了指嗓子，意思是暂时不能开口。

　　“那你先去跟我地牢提犯人去，令牌在你那里。”

　　叶似锦才想起来令牌还在自己手里，就要把令牌塞给黄十，让他自己去。

　　“八哥，我也想帮你去，可是地牢里的人只认牌子和你，我只能跟着你去。”黄十道。

　　叶似锦非常的奇怪，都是带着面具，到底是怎么认出来自己的。

　　“咱们走吧。”

　　叶似锦只得硬着头皮跟着黄十前往地牢。

　　刚到地牢门口，黄十喊了一声，地牢门就缓缓打开。

　　一股扑面而来的死老鼠，血腥糜烂腐肉的味道，让叶似锦差点没吐出来，只得皱着眉头跟他下去地牢。

　　弯弯绕绕十八道，才下了地牢。天籁小说网

　　左手边摆满了木桶，上面都是用布盖着，布上面都是血渍，也不知道下面装着是什么。

　　叶似锦觉得自己还是不知道的好。

　　犯人的哀嚎声，鞭子声，用刑声，延绵不绝，格外刺耳。

　　“黄八，黄十，又来提犯人，黄九怎么没来。”一个尖嘴猴腮的男人，手上拿着一个破旧的本子，一说话露出来满嘴的黄牙。

　　黄十道，“外面有事儿，我们来提地字六号的犯人，朱大人行个方便。”

　　“令牌。”

　　叶似锦把令牌递过去，朱大人接过去的时候还摸了手背，一脸奸笑。

　　叶似锦没想到他还有这种癖好，实在是让人全身不适。

　　“黄八今儿怎么不说话。”朱大人验明了令牌的真伪，又交还了。

　　黄十道，“他刚跟刺客打了一场，身上的伤还没好。”

　　“怪不得一股子血腥味，也该洗干净了。”朱大人笑着摸摸小胡子，满脸的不怀好意，“黄十，你去提犯人吧，我跟你八哥好好的聊聊。”

　　“嗓子都没了还有什么聊得。”黄十嗤了一声，“八哥，咱们提犯人去。”

　　叶似锦迫不及待的离开，跟着黄十去了地字六号。

　　这里面的犯人，两只眼珠子都被挖出来了，嘴里念念叨叨的什么，也无人可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第374章 地牢免费阅读。https://xs.23sk.com 