    赵青青对着封林露出淡淡的笑容，并没有说话，她将玩偶服装递给店员，拿着钱就离开。

    封林端起奶茶跟着走出去，和赵青青并排。

    “你……怎么来云市了？”

    赵青青将手腕的皮筋取下来，把头发绑成单马尾。

    “云市工资高。”封林喝了口奶茶，笑着问道：“反倒是你，怎么说也是本科生，怎么发起传单了？”

    “今天我休息，零工也是钱。”

    赵青青举起手中的五十块，装进了口袋。

    封林笑着点头，将奶茶喝完，扔进旁边的垃圾桶，“最近在干什么工作？”

    “普通的办公室职员，也在备战公务员考试。”

    赵青青抿了抿嘴，露出一丝笑容。

    “叔叔现在怎么样了？”封林笑着问道。

    “他……”

    赵青青表情凝固下来，不知不觉，眼眶中浮现出泪珠，“他死了。”

    封林怔住了，曾经他帮忙给对方看过病，记得身体已经恢复。

    没想到造化弄人。

    “半年前，我爸的老毛病又犯了，我毕业的这一两年，攒的两三万根本不管用。”

    “我满世界的找你，可是找不到，最后没办法，我去找李雷借钱，但最后医院还是没有治好。”

    赵青青一边说着，一边擦拭眼泪，可眼泪根本就止不住。

    封林终于明白，难怪赵青青会找李雷。

    之前他还奇怪呢，对方并不是那种见钱眼开的人。

    记得赵青青就一个爸爸，现在老爸也死了，她成了孤家寡人。

    “我和她分手了，爸爸死后，我尝试着和他交往几个月，但我发现，我和他真的不适合。”

    赵青青突然停下来，抬起头望着封林，似乎在提醒。

    “恩，我听说了。”

    封林微微点头。

    赵青青用袖子抹着眼泪，“知道他为什么着急和我结婚吗？因为我说的很清楚，我只有结婚才同意那种事情。”

    封林从身上拿出手帕，递给赵青青，笑着问道：“你家在哪？带我去坐坐吧？”

    “好。”

    赵青青接过手帕，擦拭眼角的泪水，擦拭完后，她看了眼手帕，好像是丝质的，纯白色。

    “这是你女朋友给你的吗？”赵青青羡慕的问道。

    “不是，送你了。”

    封林摇摇头，这是司空近的手帕，他身上有非常多这种东西。

    有一点让封林很奇怪，司空近这种非常邋遢的人，也有洁癖。

    “你和你女朋友怎么样了？”

    赵青青将手帕折叠，装进口袋，低着头问道。

    “还是老样子。”封林淡笑一声。

    “你不应该打工的，明明有那么厉害的医术，你应该当医生。”赵青青说着，指向远处的六层家属楼，“我目前在那里居住。”

    封林跟着赵青青，一同上了六楼，她将掉漆的绿色大门打开，带着封林走进一个小隔断。

    这一家，被租房的加几个隔断墙，将一个小房子，分成四个房间。

    赵青青的房间是最小的隔断，只有一个床，和一个破旧的电脑桌，连个衣柜都没有。

    封林轻轻敲了下墙壁，是空心的。

    对面的声音，应该能清晰的传过来。

    “这个地方小，但却便宜，一个月才五百块。”

    赵青青示意封林坐在她的床上，因为这么小的地方，真的没有其他地方可以坐。

    “真会过日子。”

    封林点点头，他见识过很多，和网上的光鲜亮丽相比，这才是标准的打工人。

    因为多数人，不会把不堪的现实遭遇，发到网上。

    “我去给你洗个苹果。”

    赵青青从旁边的食品袋里拿出一个苹果，她刚刚走出门，就遇到一个男人。

    “呵呵！青青，今天你身上还是好香啊。”

    之后，在门口的位置，出现一个戴着耳钉的寸头男人。

    他身穿着短袖，还能看到胳膊上的骷髅头纹身。

    对方也注意到封林，惊讶的挑起眉头，“卧槽！青青，这是你的男朋友吗？”

    赵青青去旁边的水池洗了个苹果，淡淡的说道：“是我的好朋友。”

    “吓我一跳，我还以为我的青青有男朋友了。”

    这个男人笑着走进来，非常随意的从旁边的袋子里，拿了个苹果，直接咬了一口。

    “你朋友？”

    封林蹙眉，这个男人太没有礼貌了。

    “不是，他和他女朋友住在最里面的房间。”赵青青解释道，将苹果递给封林。

    “青青，你这是不爱我了吗？我们难道不是朋友？”

    刘勇敢笑眯眯的走进来。

    “你能出去吗？我在和我朋友聊天。”赵青青下了逐客令。

    “嘿嘿！我就不出去。”

    刘勇敢吃着苹果，露出两排黄牙。

    封林看到这里，走过来说道：“哥们，我们的谈话比较私密，你出去吧。”

    “我就不走。”

    刘勇敢一脸赖皮的笑容。

    “我已经给你面子了，不要不识抬举。”封林皱着眉头。

    “卧槽！你吓唬老子啊！”刘勇敢根本不怕，他嘿嘿笑道，“你知道老子是什么人吗？”

    轰！

    封林一脚踹在刘勇敢的肚子上，他的身影倒飞出去，撞到身后的墙壁上。

    “噗！”

    他口中咀嚼的苹果都喷了出来，疼得他捂住肚子在地上哀嚎。

    封林抓住他的脖子，像拎小鸡一般，将他扔出去，然后将房门关上。

    “你怎么和这种人住在一块？为什么不搬出去？”

    “这里的房租便宜，而且现在走得话，他们不退押金，当初签订的是一年合同。”

    赵青青有些心急的抓住封林胳膊，“你快走吧，他是附近的小混混，认识很多人。”

    “我走了你怎么办？收拾东西吧，我给你找个地方。”

    封林咬了口苹果，反正赵青青算是朋友，能帮就帮一下吧。

    记得她上学的时候就很聪明，封林准备介绍她去徐若影的公司面试。

    “不用了，这个地方距离我工作的地方很近……”

    “收拾东西，我给你介绍新工作。”

    封林打断赵青青的话。

    “哦。”

    赵青青被迫点头，开始整理东西。

    轰！

    没过多久，房间的门，被人一脚踹开。

    刘勇敢捂着肚子怒吼道：“小子，你特么给老子出来！”

    在他的身后，还跟着几个纹身男人。

    “你们干什么？我报警了！”

    赵青青拿出手机喝道。

    “你敢报警，老子废了这小子！”刘勇敢叼着一支烟，指着封林冷笑，“青青，刚才你也看到了，是这小子先打我！”

    说着他就往封林这边走来。

    “不要打他！我求你了，让他走吧。”赵青青流着眼泪，挡在封林的面前，“求你了。”

    “青青，可我现在全都是火气啊！总要释放一下，今天我女朋友不回来，和我睡一觉，我就放他走。”

    刘勇敢阴沉的笑起来，其实他早就看上赵青青，但不敢表现出来。

