    留得青山在，不怕没柴烧，宝贝这种东西，只要留着命，以后多的是，可是如果因为贪婪而把命丢了，便是再多的宝物也没有用啊！

    所以，小豹子选择果断的离去。

    不过，他想要离去，那团火焰却似乎并没有这个打算。

    在小豹子看到那团古怪的火焰，并且决定离去，同时又开始抽身而走的动作，这段时间很短，也就是一念之间而已，可就是这一念之间，那团古怪的火焰却有了反应，呼的一下子，向小豹子的身上飘了过来，飘的是又快急，小豹子想要躲，可是速度没有它快，甚至也没有它灵活，想要运用三界小挪移，可是刚才那一剑已经消耗了他大半的内气与****，根本就没有足够的内气去发动三界小挪移，所以，只不过是闪动了两下，便被那团古怪的火焰追上。

    “啊噢——”

    被上了，自然也就没有什么好事儿了。

    那团火焰一触到小豹子的皮肤，小豹子便感到了一股焰热无比的热流冲动了自己的****，说也奇怪，这热流进入了****之后，并没有像小豹子想象中的那般燃烧，而是与他的内气融在了一起。

    九龙神火内气与这黑色的火焰一解，这团火焰便分解了开来，仿佛一滴水融入了大海一般，只是究竟谁是水滴，谁是大海，现在还分不出来。

    但是小豹子就苦了。

    黑色的火焰入体，化为一股热流融入小豹子的九龙神火内气之中。

    听起来，仿佛是好事，是奇遇，就好像凭空增了一百年的功力一般，至少这九龙神火功的威力会大增。

    其实呢？

    小豹子已经要疯掉了。

    完全的疯掉了。

    只要想想被强迫着灌了往嘴里灌一大壶刚刚烧得沸腾的白开水，然后再被强迫着咽下去，还得保持着清醒。

    这是什么感觉？

    事实上，小豹子现在要比被人灌白开水痛苦的多。

    每一条内气流动的经脉仿佛都被烈火焚烧一般，以他现在的身体强度，根本就无法承受这股强大到了极点的力量，但是同样，他又无法将这股力量回收到丹田之中，不说这股力量到了丹田会不会把他的丹田炸了，只说这现在内气静止着已经是这般痛苦了，如果再动一下的话，那还不是要了他的老命啊？

    事实上，这股黑火一入体，小豹子便已经感觉到自己的精神开始恍惚了，意识也开始飘离自己的身体，陷入黑暗。

    通俗一点说，就是他要快被痛苦折磨得昏过去了。

    事实上，他现在的状态是被痛苦折磨的昏过去一瞬间，又被痛苦给折磨醒了，再昏，再醒，就仿佛是拉踞战一般，如此反复，精神是恍惚之至了，可是却带保留着最后的一丝理智，时间的概念已经被无限的放大了，即使是一秒钟，也仿佛是一辈子那么长。

    “这样下去真的会死掉的！”

    最后的一丝理智告诉他，再这样下去的话，自己一定会被一股变态的火焰给烤成（乳）猪的，“妈的，死就死吧，烦不了那么多了！”

    小豹子一咬牙，便准备忍着痛将散于经脉中的内气归于丹田，为了保证过程中不出错，他还同样开启了自己的那奇异的眼睛。

    “咦？！啊噢噢噢噢——”

    当他的眼睛泛出红光之后，小豹子感觉到体内的那股热力似乎有些异动，随后便是一阵的怪叫。

    开启了奇异的眼睛之后，还没有等到他运用这眼睛去观察****的情形，就感到了****的内气开始游起了起来，仿佛受到了什么东西的吸引一般，开始沿着经脉向着他的眼睛慢慢的流动而去。

    高热肆虐经脉的痛苦再一次袭来，他仍然无法抵御，再一次陷入了昏迷与清醒的一线之间。

    只是这一次，****内气的运行嘴行，他是清清楚楚，他****的内气沿着一条从来没有走过的路线，向他的眼中行去，在眼中汇聚。

    浑身的内气，聚于双眼，经脉再没有刚才那样的炙热感和无比的痛楚了，小豹子的神智也渐渐的清醒了起来，只是眼睛肿胀难耐，仿佛有什么东西要爆出来一般。

    此时，他看不到的是，他的双眼，已经完全变成了透明的金红色，瞳也外的那轮黑纹，也变得清晰可见，眼睛周围的空气已经被强大的热力蒸腾了起来。

    这些，他都看不到，随后，也没有什么值得期待的事情发生，身体中的内气，宛若冲高回落的浪潮一般，他的双眼，就仿佛是一条坚固的大坝，几次冲击失败之后，内气又沿着原来的路线回到了经脉，再一次的让小豹子尝到了传说中的（欲）死（欲）仙的感觉。

    不同的是，这一次内气回到经脉之中后，也没有停留，仍然慢慢的回流，最后聚于丹田。

    直到所有的内气回到丹田，小豹子这才看出了些许明堂来。

    丹田之中，原本是由九龙神火功形成的一个小小的漩涡，而现在，在这漩涡的中心，多了一团小小的黑色火焰，与刚才他看到的黑色火焰不同，这黑色的火焰只有米粒般的大小了，在小豹子的丹田中心，若隐若现，不仔细观察的话，根本就看不出来。

    而他的内气也产生了变化，原本金红色的九龙神火内气在刚才被黑色的火焰融入之后，产生了些许微妙的变化，金红的亮色黯淡了一些，隐隐的还透着一丁点的黑光，只是如果不仔细看的话，根本就看不出来，最重要的是，与这内气那与黑色的火焰融合之后，小豹子感觉到自己的内气的威力应该是增加了许多。

    当然，这只是一念之间的事情，因为很快，他就被****的痛苦再一次折磨的昏了过去。

    他却不知，那生物并非是专门守护无根草的，它也只是无意中发现了那几株无根草，这无根草对它也颇有些好处，它便留在了那里，不过几天的时间，却不想正好被小豹子碰上了。

    这怪物乃是太古洪荒留下来的异种，出名的凶物，名曰食龙鳅，在太古时候，专以龙为食，乃是龙类的克星，身材不大，最大也不过半米来长，但是身上的鳞片极其坚硬，刀枪不入，水火不浸，嘴里的那数排利齿锋利无比，能够轻易的撕裂龙类的鳞甲，钻入龙的腹中，以龙的血（肉）为食，同时在龙的身体里产卵，借着龙体的无尽生气与养份，孵化自己的幼虫。

    只是，这数万年来，龙类早已经消失，这食龙鳅也是一样，它们厉害是厉害，可是生存的条件也是极其苛刻的，也只有在龙类的腹中，才有极高的孵化存活的机率，若是换成其他的生物的****孵化，根本就不需要等到他们孵化出来，那生物也就被吸干了，十不存一，所以，在龙类消失之后，这食龙鳅也就一同消失在了天地之间。

    也不知道这一只是从哪里冒出来的，竟会被小豹子碰到了，小豹子当然也是幸运的，这种上古凶物虽然厉害，他遇到的这只，却是侥幸存活下来的食龙鳅后代，由于现在这世上再没有龙类出现，可以说是一个很难长大的营养不良的家伙，十成的本事，发挥不出一成来，灵智也是极低，所以才让小豹子轻松干掉。

    至于那黑火炎，则是食龙鳅的天生神通，也是天地间少有的奇物，只有在食龙鳅的****才会孕育存在的一种玄火，威力无穷，只是同样，由于营养不良的原因，威力连百分之一都发挥不出来，事实上，这条食龙鳅****的这种玄火也仅仅是小小的火种而已，所以拼尽全力，也只能喷出一团威力不大的火焰来，而且搞得精尽鳅亡，事实上，如果它没有喷刚才那口火焰的话，说不得到现在，还是追着小豹子跑的局面呢。

    所谓一子错，满盘输就是这个道理。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">