    “这……朕也是知道的，可现在……秦沐已经成了气候，极难对付！如今我天界折损了大半实力，连自保都有些困难！”轩辕空遗憾地摇摇头。

    “陛下，属下有办法，让姬兰复活！”赤炎仙尊露出一个耐人寻味笑容。

    “哦？说来听听！”轩辕空眼睛一亮。

    轩辕空知道赤炎仙尊研究邪术，又狡诈多端，说不定真的有办法。

    “呵呵，我需要一件东西，有了这东西，才能复活姬兰！”赤炎仙尊自信地说道。

    “什么东西，朕拥有天下，定会为你寻来！”

    “你的性命！”赤炎仙尊面色一变，猛击向轩辕空的胸口！

    轩辕空根本没有防备，这一下竟将他打了个对穿，赤炎仙尊的手，竟然变成爪子，身上涌动着一股邪恶的气息！

    黑气缓缓从赤炎仙尊身上冒出，脑袋竟然变成了狰狞的狗头，妖气弥漫！

    他轻轻一挥，失去心脏的轩辕空被仍在了一边，轩辕空并没有死，元仙境界太高，失去心脏也不会立刻死亡，其强大的血脉竟然在缓缓恢复，但已经不能再战斗。

    “你竟然背叛我……传说之中的天狗血脉！你从哪里得到的？”轩辕空惊道。

    天狗原本只存在于传说，听闻远古时代天狗便存在，其血脉强大到吞噬一城的百姓，留下许多恐怖的传说！

    “背叛？我早就知道了你的计划，我若是屈服于你，你定会将我们也投入盘古鼎，我这是为了自保而已！轩辕空，你一直拿我当狗，殊不知我一直在算计你！我早就料到了秦沐这家伙不是善类，一直在偷偷关注着他，为的就是让他反抗你，我好趁机下手……现在，正是我预料的结果！轩辕空，你太蠢了！”赤阳仙尊哈哈大笑，“我会拿走你拥有的一切，独占三界！一切都是我的……”

    “赤阳，我以前做得不对……你放过我，我将玉帝的位置禅让于你，把一切都给你！我只求带着姬兰离开。”轩辕空竟然苦苦哀求起来。

    轩辕空如今根本无力反抗，只能任由赤炎仙尊摆布。

    “轩辕空，你看看你！为了一个早就死了的女人，活成了什么样子！天下美貌的女人有得是……真搞不懂你们这些家伙，我这就帮你解脱！”赤炎仙尊已然化成了巨大的狗妖，他一把将水晶棺之中的尸体捞起，张开大嘴，竟然将尸体生生吞了下去。

    “不……”轩辕空声嘶力竭，眼睛之中瞬间布满血丝。

    赤炎仙尊呵呵一笑，道：“不要急，我这就让你们团聚！”

    轩辕空看到了一张血盆大口……

    ……

    秦沐恢复速度极快，只用了三个月时间，便恢复到了巅峰状态。

    秦沐并不知道轩辕空已经被赤炎仙尊暗害，因此想要趁着轩辕空尚未恢复，前往天界将其斩杀。

    他估算轩辕空需要数年时间才会恢复到巅峰，但由于天界众仙法宝众多，尤其是那拥有逆天能力盘古鼎，秦沐不敢大意！

    以现在秦沐的能力，不必再绕道地府，他可以直接跨越虚空，到达天界。

    如今的天界，和以前大不相同，短短三个月，发生了剧变，变得萧条了许多。

    天界有方圆数千里，也生活着许多百姓，皆是修为较低的修仙者，由于天条的限制，这些百姓均不能涉及感情之事，诞下后代，只能靠着仙桃延续寿命，为天宫众仙服务。

    不过……如今到处都是残垣断壁！

    秦沐并未直接前往天宫查看，而是在边沿地带缓缓行走，想找个人探听情况。

    废墟遍地，那些相对完好的人家也大都关门闭户。

    忽然，一声尖叫从前方传来，烟尘滚滚，明显是出了情况。

    秦沐迅速上前查看，一头体型巨大的怪物将两位散仙堵在了悬崖之下，这怪物生着巨大的浑圆脑袋，四肢短小，没有眼睛，一张口，露出满嘴小尖牙，浑身散发着灾厄气息。

    上古异兽饕餮，这饕餮本是夜间活动的异兽，如今却大白天在此出没，着实诡异。

    眼见前方两位修仙者就要被饕餮吞噬，秦沐迅速上前，屈指一点，散仙级别的异兽饕餮被杀死。

    “多谢前辈出手，请问前辈……挖心狂魔秦沐！”男子刚要感谢，忽然认出了秦沐，吓得魂飞魄散，直接瘫在了地上，身旁的女仙人也吓坏了，直接躲到了男子身后。

    两人皆参与了围剿女娲神庙的行动，见过秦沐大杀四方，连玉帝都战败了，如今这魔头竟大大方方在天界行走，着实嚣张！

    秦沐面露鄙夷，难道自己比这饕餮还要邪恶么？

    “这里怎么了？”秦沐询问道。

    “禀报大人，玉帝陛下和您争斗，被大人击成重伤，回到天界不久便身故了！赤炎陛下继位不久，四处便有异兽出现，外出清缴的诸位大人几乎损失殆尽了，我等奉命前来，却也无力回天！”男子战战兢兢禀报道。

    “这样啊……此事怕是这赤炎仙尊的阴谋！他本身就擅长操控这些异兽，如今只是借着异兽的掩护，除掉你们这些仙人，帮他修炼罢了，你们两个躲起来吧，免得被赤炎害了。”秦沐提醒了一句，转身便走。

    秦沐已经能够猜出这狡诈的赤炎所为，他释放一些异兽，和这些异兽一起作案，将天界众仙残害，获得他们的力量，这和曾经的天元长老做的一样。

    两人连连道谢，迅速逃走。

    ……

    如今的天界，乃是赤炎仙尊的地盘，只要将赤炎仙尊除掉，天下便安定了，余下那些许天界仙人，不足为虑。

    秦沐精致赶往天宫，如今的天宫虽然保存完好，但却如同鬼城，一个人都没有，安静得可怕！

    上次来的时候，没有来得及欣赏天宫，如今看来，果然不凡，就算是三大圣地，也无法与其比肩。

    亭台楼阁错落有致，水池、假山、竹林，空中泛着淡淡的雾气，如梦如幻。

    中央大殿之中透出丝丝妖气，秦沐走进其中，在宝座之上，一位老者斜靠在其上，旁边两位衣不遮体的美貌仙娥跪在地上伺候着，她们战战兢兢，手都在不自觉发抖，显然惊恐到了极限！

    “赤炎仙尊！久违了！”秦沐单手背负，隔着中央水池和赤炎仙尊说话。

