    第二天，中午，食堂。

    南向晚和于美丽正在一张餐桌吃饭。

    杨琛端着餐盘走了过来，在南向晚身边坐下，然后把一杯牛奶放到她面前，“高三学习压力大，多喝牛奶，补充营养。”

    “谢了。”南向晚头也没抬地道。

    “有情况……”于美丽抬起头，看看杨琛，又看看南向晚，脸上露出一个我已经知道了你们的秘密的表情。

    两人对此却浑不在意。

    这时林骁然也端着餐盘坐了过来。

    “林骁然，你过来干什么？”于美丽以为他要对南向晚不利，一脸紧张地道。

    “我有事跟他们商量。”林骁然冲杨琛道，“上午我去找过校长了。”

    “校长怎么说？”杨琛道。

    “校长说，原则上可以网开一面，不过李老师毕竟是我们班的班主任，在处理曾建飞的问题上，还是要尊重李老师的意见。”林骁然道。“现在问题又绕回来了，还是要过李老师这一关。”

    “嗯，意料之中。校长虽然学校里话语权最大的人，但也不能一意孤行。”杨琛点点头。

    “那现在该怎么办？”林骁然问道。

    “既然李老师这一关绕不过去，那就把他换掉，换一个温和开明、通情达理的班主任，比如廖老师。”杨琛刚准备开口，南向晚却抢在他前面说道。

    “啊？”听了她的话，林骁然愣了一下。

    杨琛若有所思地看了她一眼，似乎猜到了她的用意。

    “小晚，你们在说什么呀，为什么要换老师啊？”于美丽一脸懵逼地说道。

    “经过这几节课，我发现李老师的带班方式其实很有问题，从教学层面上来说，他只有百分之四十的时间在给我们讲课，剩下的时间都是在刷题。这种题海战术对于二班那种基础好的同学来说非常有效，但对于我们班来说，简直就是浪费时间。从班主任的角度上说，他只会训斥，并没有制定一些行之有效的管控措施，导致我们班的班风班纪都很差。所以说，换掉李老师，不论是对你还是对我，都有好处。”南向晚娓娓说道。

    听她说完，林骁然的下巴都快掉下来了，这还是她认识的南向晚吗？

    “小晚，你不会是真要这么做吧？”于美丽吃惊地道。

    “我只是提供一个意见，最后要不要做，那就要看他了。”南向晚向林骁然一指。

    “我？我当然是想了，不过，具体该怎么做？”林骁然道。

    “你平时主意不是挺多的吗，自己想咯。我吃完了，先走了……对了，友情提醒你一下，这件事做的越快越好，时间越久，形势对你们就越不利。”南向晚说完便端起餐盘离开。

    “我也走了，你慢慢想吧。”杨琛也辙了。

    ……

    下午放学。

    杨琛和南向晚正要离开教室，就被卫生委员刘娇娇拦住：“南向晚，今天是你们组值日，卫生都不做就想走了。”

    “保洁呢？”南向晚又开始犯二。

    “咱们这是学校，又不是什么大公司，哪来的保洁。你先去做卫生吧，我在外面等你。”杨琛冲她道。

    “哦。”南向晚回过神来。

    杨琛到外面的走廊上等她。

    十几分钟后，南向晚从教室里出来。

    “走吧。”

    两人并肩而行，正下楼梯时，学校的电力系统发生故障，整个教学楼一下子暗了下来。

    “哎呀！”

    突然发生的变故让南向晚一脚踩空，差点从楼梯上摔下去。

    “你没事吧？”杨琛急忙扶住她。

    “咝，我的脚……好像崴了。”南向晚轻吸一口凉气，感觉脚踝处传来一股剧痛。

    “脚崴了，来，我看看……”杨琛蹲下来，捏了捏她的脚踝。

    “咝，你轻点。”南向晚痛呼道。

    “很痛吗，还能不能走？”杨琛道。

    “能……”南向晚逞强道，结果刚迈出一步，又差点跌倒。

    “好了，你就别逞强了。上来，我背你。”杨琛半蹲下，把南向晚背了起来。

    “嗯，谢谢你。”南向晚大方地道了声谢，然后趴在杨琛背上，抱住了他的脖子。“走吧。”

    杨琛背着她沿楼梯往下走去，每走一步，都能感觉到背后传来两股软绵绵的挤压感。

    “南向晚，你多大了？”

    “18岁。”

    “我问的不是年龄。”

    “……你是不是想找死？”

    “你别乱动，小心我把你摔下去。”

    “哼，再敢乱说，我就勒死你。”

    “哈哈，开个玩笑。再说我也没乱讲，没想到你年纪不大，却是深藏不露。”

    “……”

    杨琛背着南向晚来到停车棚，路上的同学们都对他们投来了异样的眼光。

    杨琛脸皮厚，对此浑不在意，倒是南向晚稍稍有些害羞。

    “好了，把我放下来吧。”

    “嗯，你小心点，站稳了。”

    杨琛慢慢把她放下来，又道：“看你这样，估计也骑不了自行车了，好人做到底，还是我载你回去吧。”

    “不用，我自己能行。”南向晚道。

    “你就别逞强了，万一路上出个车祸，明天咱们班同学就能去你家吃席了。”杨琛道。

    “呸呸呸，你不说话能死呀。”南向晚一脸嫌弃道。

    杨琛把自己车推了过来。

    “你坐前面还是坐后面？”

    “前面怎么坐？”

    “坐我怀里啊。”

    “……去死！”

    南向晚撒娇似的捶了他两拳，然后坐到后座上。

    “坐好，抓紧我，要走了。”

    杨琛骑车载着南向晚离开学校，很快就回到他们所在的小区。

    “谢谢你送我回来，我先走了，明天见。”南向晚向他道。

    “先别走，我家里有红花油，我带你上去擦一下。”杨琛道。

    “不用，我自己会擦。”南向晚道。

    “你不会，我有老中医亲传的独门擦药手法，一般人都不懂。你是想让我抱你上去，还是背你上去？”杨琛道。

    “你……”南向晚轻哼一声，然后张开双臂。“过来吧。”

    “好嘞！”

    杨琛弯腰一抄，用公主抱的方式把她一把抱起。

    “唉，不是，我让你背我。”南向晚连忙抱，惊慌地道。

    “哦，那是我弄错了，我还以为你是让我抱你呢。”

    杨琛脚步飞快，说话间就已经抱着她上了楼，打开门，把她放在沙发上。然后拿出红花油，倒在手心，在她有脚踝处轻轻按摩。

    “咝！”南向晚痛哼一声，小脸都皱到了一团，过了一会儿，疼痛感才慢慢消弱。

    “好了。”杨琛去洗了洗手，从冰箱里拿出一瓶饮料递给她，“回去以后别乱动，最好再冷敷一下，过几天就好了。”

    “嗯，谢谢你了。”南向晚冲他道。

    “光嘴上说有什么用，你不得表示表示……”杨琛笑道。

    “怎么表示？”南向晚道。

    “这样表示。”

    杨琛猿臂一伸地环住她的腰，把她拉进自己怀里，然后低下头，噙住了她的嘴唇。

    “唔……”

    南向晚的身体顿时僵硬下来，稍稍挣扎了一下，但很快就被杨琛的炙热所融化，陷入其中，慢慢地回应起来，从生涩到熟练。

    缠绵了两分钟，两人才慢慢分开。

    四目相对，南向晚的眼神里充满了羞意。

    两人都能感应到对方口鼻中呼出的热气。

    “这是昨天我英雄救美的谢礼，现在，我该收今天的谢礼了……”

    杨琛再次堵住她的嘴巴，南向晚立刻回应起来。

    气氛变得越来越燥热。

    “别……”

    突然，南向晚按住了杨琛的手，用力把他推开：“你手！”

    “呃……”

    杨琛把手从她的衣服里拿出来，讪笑道：“我这手有点不听话，不知道怎么回事就钻进去了……”

    “哼。”

    南向晚没好气地白了他一眼，把衣角往下压了压，轻轻道：“我得回去了。”

    “嗯，我送你。”

    ……

    第二天，早上。

    杨琛载着南向晚来到学校，在学校门口碰到了于美丽。

    “小晚，你怎么了？”于美丽看着南向晚走路一瘸一拐的样子，关心地道。

    “女人第一次，难免有些行动不便，你懂的……”杨琛饶有深意地挑了挑眉。

    “啊？”听了杨琛的话，于美丽吃惊的捂住嘴巴，眼珠都差点掉下来。

    “你别听他瞎说，我昨天崴着脚了。正好我们家离的近，就让他送我过来。”南向晚狠狠地白了杨琛一眼，然后亲热地挽住于美丽。

    “呼，你吓死我了，我以为你们真的……小晚，你的脚没事吧，让我看看。”于美丽长出一口气，轻拂胸口，然后关心地问南向晚问道。

    “没事，已经好多了，你扶我一下就行。”

    南向晚扶着于美丽，一步一步地往教室走去。

    叮铃铃铃铃铃……

    早自习结束，林骁然练球回来，立刻凑到杨琛身边，一脸兴奋地道：“我想到一个办法，一定能让李老师主动退出。”

    “什么办法？”杨琛道。

    “我打算动员咱们班的同学，从现在开始不交物理作业。李老师一看，肯定明白这是怎么回事，到时候自然会退位让贤。”林骁然道。

    “切，我以为是什么好主意呢？”南向晚翻了个白眼，小声嘀咕道。

    “万一李老师反应迟钝，没看明白呢？”杨琛道。

    “没关系，如果不交作业这一招不够，我还有第二招。马上不是要物理竞赛了吗，到时候咱们集体交白卷，这样一来，李老师心里总该有数了。”林骁然又道。

    “交白卷，你是怎么想出这种馊主意的？”杨琛挑了挑眉。

    “这个办法不行吗？”林骁然挠了挠头。

    “肯定不行啊，你这是在挑衅老师的权威。别到时候曾建飞没救回来，你倒先搭进去了。”杨琛道。

    “那该怎么办？”林骁然问道。

    “让我说，还是直接一点比较好。直接写一个报告向校长阐明利弊，申请更换班主任。只要你的理由写的足够充分，观点足够明确，校长肯定会认真考虑的。”杨琛道。

    南向晚也微微点头。

    “这……行吗？”林骁然有些迟疑。

    “反正比你的办法好。”杨琛道。

    “……那我试试看。”

