    “没错，就是楚然！”

    众人的目光，几乎瞬间尽数凝聚在奔驰而来的少年身上，不少人的眼中，都闪过凛凛杀机。

    “嗯？”

    尹元闻声，眉头微微一挑，眼中闪过一抹喜色。

    他本以为，这个楚然，早就死在兽潮之中，甚至已经做好放弃兽皮古卷了。

    却怎么也没想到，竟然还遇到了！

    “哈哈哈，这可真是天不助我尹家和横山宗啊，哈哈哈……”

    尹元不由得大笑起来。

    横山宗长老丘河，也同样长长的松了一口气，随后看了一眼尹元：“确保万无一失，你我一同出手！”

    “也好！”

    尹元点了点头。

    对一个小辈出手，虽不光彩，可相比于尹家的未来，其他的都不重要了！

    ……

    “楚然，你这是到底得罪了多少人啊？”

    远处的喝声，让两人瞬间止住了脚步。

    可当看到那密密麻麻的凌空身影，古一忍不住狠狠的倒抽了一口冷气，充满骇然的看向楚然。

    之前，虽也有不少。

    可至少都是百炼境之人，他们也还有一战之力。

    但现在，出现在面前的，却变成了一群可凌空而立的炼魂境强者！

    这可是炼魂境强者！

    即便是只有一个，也完全不是两人能够对付的了的。

    跨境之战，若蝼蚁撼树，根本没有可能！

    何况，还是一群！

    “我怎么知道！”

    楚然在这一瞬，也有点懵。

    这都是哪来的？

    难道，都在这等他不成？

    这种迎接方式，是不是太隆重了！

    “他们过来了！”

    眼看着前方滚滚席卷而来的无尽威芒，古一下意识的握紧手中长枪，沉声提醒道。

    “他们的目标是我，你快走！”

    楚然抬手猛的一推古一。

    可是古一却直接止住了身体，虽未回头，坚决的声音，却已经传入了楚然的耳中：“你当我古一是什么人？”

    她古一，虽然是个女人。

    却也从未怕过死。

    若是此时，明知必死之下，她抛弃楚然独自离去，即便最后她活下来了。

    这辈子，她也不会安心。

    与其一生自责，不如一同死去。

    这么多年，在天武殿竞技台上长大的她，学到最多的东西就是情义！

    “你放心，我死不了！”

    见古一依旧不为所动，楚然急喝一声：“你再不走，你我都得死，你要害死我吗？”

    古一沉默。

    随后直直的看向楚然，沉声问道：“你确定，你死不了？”

    “废话！”

    楚然瞪了古一一眼。

    “记住你的话！”

    古一说完，转身而去。

    一道声音，从背影之中传回：“你要是敢死的话，我必会把你尸体挖出来，再戳一百个窟窿！”

    “……”

    在古一走后，楚然的目光也瞬间凝向凌空而来的密密麻麻人影。

    “黑暗星魂附体！”

    楚然低喝一声，黑暗星魂的力量，直接覆盖全身，将原本的剑魄星魂替换。

    同时，调集一切本源之力，完全聚集与脑海之中。

    咬牙间，朝着身后因为短暂的耽搁、已经近在冲袭而来的恐怖兽潮大军，扑去。

    就算死在兽潮大军之中，他也不落在这些人的手里。

    “不能让他冲进兽潮之中！”

    尹元见状，立刻低喝一声。

    若楚然死在异兽毒虫潮中，即便是以他们之能，也肯定找不回他们要的东西。

    “死！”

    丘河猛然抬眼，一指凌空点向楚然。

    顷刻间，磅礴的本源之力，宛若无穷瀚海般，轰然席卷向了楚然。

    尹元也同样点出一道本源之力。

    两道本源之力，一左一右，宛若两条游龙冲了出去。

    转瞬间，就将楚然完全覆盖。

    在两人的眼中，一个只有百炼境七重的少年，两道本源覆盖，必死无疑。

    可下一刻，两人的面色，就都微微一变。

    他们的本源之力，在镇压向那少年的瞬间，竟遇到了一股同样的本源之力强力反扑。

    让他们的本源之力，根本无法产生镇压的效果，更别说是抹杀对方了。

    “杀戮本源？！”

    两人心中均是一惊。

    这小小少年，竟也掌控了本源之力！

    这怎么可能！

    不过很快，两人就都反应了过来。

    尹元的深邃的眼眸中，也闪过一缕恍然，怪不得尹爵和尹欣的人，都死在了这少年的手中。

    对方掌控了本源之力，就不难接受了。

    “怒，剑！”

    丘河更是直接抬手凝出一道短剑，短剑咆哮之间，倏然没入虚空中消失不见。

    当再度出现之时，已经在那少年的后心处。

    这一道攻击，乃是真正的炼魂境强者的力量。

    别说是小小的百炼境七重少年，就算是同样炼魂境之人，命中也九死一生。

    “灵虫战甲！”

    楚然心中低喝一声，体内所有的力量，尽皆凝铸全身，无数黑色灵虫，在周身汇聚，并在对方一剑袭来的前一瞬，凝成了一道灵虫战甲。

    “轰！”

    狂猛的一击，轰然席卷楚然全身。

    恐怖的力量，宛若一座巨山，轰砸在楚然的后背上，并直接将楚然轰入了无尽兽潮毒虫之中。

    转眼间，就淹没在毒虫兽潮之中消失不见。

    “嗯？”

    丘河见此一幕，微微蹙了蹙眉。

    他本来的计划是，这一剑，会直接洞穿楚然的身躯，并将对方的尸体直接带回来。

    可竟然失败了。

    “怎么回事？”

    尹元回身看向丘河，这不应该啊！

    “这少年身上有诡异，身上至少有一件地阶高级的防御战甲！”

    只有这个可能，才能说得通。

    否则，凭借区区百炼境七重的修为，根本不可能挡下他的这一剑。

    “毒虫兽潮来了！”

    这时，人群中传来一声低喝。

    伴随这这声低喝的传出，无尽汹涌的兽潮，在将楚然淹没之后，顷刻间席卷而来。

    转瞬间，就将人群彻底覆盖。

    无数到璀璨的星魂辉光，在无尽毒虫兽潮之中闪映而起。

    可是，直到兽潮覆盖而下，他们才明白，这毒虫兽潮，究竟是何等的恐怖。

    一只毒虫，尚且无惧。

    但这兽潮，却是数以亿计的无数各种毒蛇猛兽。

    它们的毒液，同时覆盖在人群的附体星魂之上，几乎瞬间，就将他们的护体星魂力量，腐蚀一空，并直接覆盖在他们的肉躯之上。

    星魂力量，尚且不堪一击，就更别说是肉躯了。

    只瞬息的时间，兽潮覆盖之下，就传来无尽的惊呼惨叫声。

    不知道多少人，瞬间化成一滩滩白骨。

    饶是尹元和丘河长老，面色也尽皆大变。

    周身滚滚力量浪潮疯狂的席卷周遭无尽毒虫异兽，成片成片的毒虫异兽尸体散落一地。

    两人合力，更是短暂的清空了两人周围的一小片区域。

    可无论他们灭杀多少，都会有更多的毒虫异兽再度冲上来，仿佛永远没有尽头。

    此时，别说是冲出去了，就连退回都几乎做不到。

    似乎只剩下一条路，灵力耗尽，葬身兽潮之中……

