    萧忘歌苦笑：“说出来你可能不信，连为娘也没听过这个地方。”

    “那楚云瑶找什么？”

    “这种危难关头，楚云瑶不会无的放矢，浪费时间，她必然是有什么可靠的情报，才会跟我通话”，萧忘歌道。

    这时，妖族的大长老，小心翼翼问道：“萧夫人，玉竹公主，两位是在说‘鸿蒙死牢’？”

    “大长老，莫非你知道那地方？”

    萧忘歌问道。

    大长老略带迟疑道：“老朽曾经在妖族的典籍上，看到过相关的记载。”

    “妖族的典籍？

    鸿蒙的死牢，为何会出现在妖族典籍？

    而我们反而不知道？”

    萧忘歌奇怪道。

    “萧夫人有所不知，那鸿蒙死牢，曾经是鸿蒙用来关押一些外族强敌的地方。”

    “但那是非常古老的时期，后来为了减少矛盾，那死牢就作废了，还换了名字……”“哦？

    现在叫什么？”

    母女俩都很好奇。

    大长老面色玩味地低声说道：“龙谷……”萧忘歌和简玉竹愕然！“守护神的住所！？”

    曾经绿所居住的地方，正是龙谷！难怪能被称作鸿蒙死牢，绿居住的地方，谁能逃脱？

    “正是”，大长老点头，然后又疑惑道：“但据老朽所知，那死牢早已经废弃。”

    “妖皇与鸿蒙和解后，被关押者，都已经放了出来，现在去那里又能找谁？”

    “是啊，就连鸿蒙死牢这个称呼，已经都没人记得了，那楚云瑶一个在人类联盟的，怎么会知道？”

    简玉竹纳闷道。

    “跟叔叔在一起的女人，自然不会简单，等她来了，自然就知晓了”，萧忘歌道。

    稍稍安顿了一下妖族的守军后，萧忘歌和简玉竹返回了鸿蒙。

    本来简玉竹是要去紫竹林的，但实在好奇楚云瑶找什么人，就一起跟了过去。

    跟楚云瑶一起来到鸿蒙的，还有一名看似儒雅的黑袍雅士，中年相貌，气宇轩昂。

    萧忘歌只看了一眼，顿时就身躯一颤，眼神不敢多逗留片刻。

    “小奴家萧忘歌，见过前辈”，萧忘歌盈盈一行礼。

    简玉竹一开始还纳闷，这是什么人，能让萧忘歌这么规规矩矩？

    但仔细感知了下气息，又想起上次妖族神兽围攻之事……立刻惊醒！“玉竹见过前辈！”

    简玉竹也忙低下高傲的头颅。

    皋亲王一脸淡然，并没做什么回应。

    “时间宝贵，这些虚的就免了吧”，楚云瑶道：“死牢在哪？”

    萧忘歌无奈，但凡修炼者，都不可能无视皋亲王，也就楚云瑶这种科技狂，才不把皋亲王太当回事。

    “云瑶妹子，随我来吧……”一行人来到龙谷，那是一片独立的广袤大陆。

    上面并没有多少植物，显得很是荒凉。

    只有一个巨大的洞窟，在大陆的中央。

    “这里就是鸿蒙死牢？”

    楚云瑶疑惑地看向一旁的皋亲王。

    皋亲王这会儿满眼的欣赏之色，似乎很满意这个不毛之地。

    “我也只是听闻过，并不清楚具体是什么地方。”

    “但此处有绿的气息，想必是绿的住所吧？”

    “是的前辈，这里曾是守护神居住的龙谷”，萧忘歌道。

    “不错不错，此处藏风聚气，确实是一个绝妙的巢穴啊”，皋亲王赞叹道。

    “一个破石头洞窟，妙在哪了？

    龙毕竟是龙，再怎么化成人形，审美和习性还是兽类……”楚云瑶嘀咕道。

    皋亲王笑容一僵，也就楚云瑶，敢当它面说这种话了。

    “皋亲王，你确定那人在这里？”

    楚云瑶问道。

    “只是当初听过，但也不确定，他是否走了”。

    “以你的实力，感知不出来？”

    皋亲王摇头：“他若不想让本王找到，本王就是站在他面前，恐怕也认不出他来。”

    萧忘歌和简玉竹面色错愕，怀疑自己听错了。

    “前辈，谁能有这等本事？

    此人到底是谁？”

    皋亲王道：“本王也不知道，只知道此人出身于神龙氏，乃是本王见过的……神龙血脉天赋最高之人。”

    “您连他的名字都不知道？

    那怎么知道他在此处？”

    简玉竹问道。

    “名字？”

    皋亲王摇头：“你们要知晓，在我们那个年代，名字其实根本不重要，实力才是身份的象征！”

    “此人，乃是上一代魔龙皇亲自挑选的天才，倾尽心血所培养，可谓真正的‘人中之龙，龙中之神’！”

    “但说来也可笑，若没有他带领当初的各路高手，发起那次屠龙，上一代魔龙皇也不会陨落……”萧忘歌母女一听，都脸色煞白！“您说……他……他是魔龙皇的仇家？

    ！”

    “还是上代魔龙皇的弟子？

    他谋反了他师傅！？”

    这等大逆不道的事情，虽然极为让人不齿，可这也太强悍了！“如今的魔龙皇，替父报仇，将我等太初魔龙、神兽各族，以及鸿蒙主宰杀的杀，镇压的镇压……”“而魔龙皇对这个人，其实并没有太好的办法，因为……他在上一任魔龙皇时期，就已经是九劫青龙！”

    母女俩再次如遭电击，身体都麻了！九劫！？

    鸿蒙竟然有第二个九劫！？

    还是人类青龙！？

    “只不过，此人后来不知道为何，并没有任何抵抗，主动进了鸿蒙死牢，后就再也没出来……”“这些，也是本王下九渊之前所了解的，有一些疑点，其实本王也一直没搞明白。”

    皋亲王唏嘘道：“原本，这些陈年往事，俱往矣……本王都已经懒得再理会了。”

    “这一次也是楚丫头挑起了一些回忆，本王想着，既然都末日了，不妨把一些心头之惑，试着解开。”

    楚云瑶道：“我总觉得，旧神与盘古，两代魔龙皇，还有这一系列的恩怨，并不是完全的巧合……”“既然当初带头围攻老魔龙皇的人还可能健在，他还是老魔龙皇的弟子，那他肯定是最接近真相的一个。”

    “不管怎样，若能跟他问问清楚，或许就能解开诸多疑惑……”说话间，一行人已经进了那巨大的龙窟…… 

