    “哦？”洛尘微微一挑眉。

    “朋友，如果你肯留下石头，那么一切好说，如果你不肯留下石头，那么等下警察来了，发现你这里要是有违法的东西，那么朋友可就麻烦了。”石王冷笑连连，他早就有了算计。

    “怎么说？”洛尘也很好奇，石王葫芦里到底卖的什么药。

    “刚刚送朋友那块石头，我可是精心挑选的，如果朋友把那块石头打碎，应该会发现里面有很有趣的东西，白粉！”石王斜靠在车头上，显得相当的从容。

    “对了，提醒朋友一句，那块石头可是有那女孩儿指纹的，我刚刚交接那块石头的时候，可是戴着手套的。”

    “怎么样？是等警察来，还是教出东西来，朋友那自己选吧。”石王早有阴谋，他怎么能容忍别人带走那价值一个亿的原料？

    所以送给夏菁箐的那块石头是动了手脚的，那可不是一块真石头，里面被他藏了毒品。

    而且递给夏菁箐的时候，他可是戴着手套的。

    上面已经留下了夏菁箐的指纹。

    “怎么样？考虑清楚了吗？”石王笑呵呵的看着洛尘，似乎在等洛尘屈服。

    洛尘原本还有些兴趣，一听是这么拙劣的伎俩，洛尘顿时失去了兴趣。

    “虽然你号称石王，但我觉得你运气可能有点不好。”洛尘冷哼一声，觉得这家伙可是倒霉到家了。

    “你什么意思？”石王觉得哪里有点不对劲，洛尘表现的太平静。

    “等警察来吧，就这个意思。”洛尘摇着头笑道，嫁祸居然嫁祸到夏菁箐头上去了，这家伙可真是够可以的。

    “朋友，你可要想清楚了，藏毒可不是一件小事。”石王站直了指着洛尘恶狠狠的威胁道。

    “没关系。”洛尘坐回了车里，显得很无所谓。

    “好，我倒要看看你等下怎么收场？”石王似乎也打算彻底要搞洛尘了。

    警笛声很快响起，而且来的可不是几个，而是一大队武警。

    “谁报的警？”

    “警察同志，我报的警，这伙人手里有白粉，就在那个女孩儿手中的石头里。”石王冷笑着指着车里的人说道。

    “我说了你会后悔的。”石王走向车窗边对着洛尘小声的开口道。

    “把他给我抓起来！”忽然车内一声暴喝响起，然后夏菁箐黑着脸走下了车子。

    “夏警官？”武警当中有人认识夏菁箐，毕竟那可是警花啊！

    “夏警官？”石王愣住了。

    “你好大的胆子，嫁祸居然敢嫁祸到你姑奶奶头上来了。”

    “你？”

    “睁大你哪里狗眼看清楚，你姑奶奶是干什么的？”夏菁箐掏出了证件。

    石王一下子就愣住了。

    “你被捕了。”直到夏菁箐掏出手铐，他才回过神来。

    “你居然身边带着警察？”石王一下子就慌了，自己嫁祸居然嫁祸到警察头上去了。

    简直是倒霉的可以。

    “不是，夏警官，我只是开个玩笑，你听我解释。”

    “跟法官去解释吧，还有你刚刚那番话被我用录音笔录下来了，回头你也自个儿跟法官解释吧。”夏菁箐直接把石王铐了起来。

    “把这个收起来，这是证物。”夏菁箐气得不轻，把那块破石头递给了警察。

    居然有人嫁祸敢嫁祸到自己头上来了，简直是吃了豹子胆了。

    石王虽然生意做的大，但是还没那个胆子跟警察叫板。

    只能乖乖的束手就擒，然后怨毒的看着洛尘。

    不过眼神无法杀人，如果不是他想陷害洛尘，如今也不会落到这一步，这一查下去，少说也得关个十几年。

    这可真叫搬起石头砸自己的脚。

    毕竟谁能想到，洛尘身边那个漂亮女人居然会是警察！

    “姓洛的，我不会放过你的！”

    洛尘倒是没有在意这件事，这种程度在他面前只算是小儿科，很快洪彪那边就有了消息。

    洛尘的账上不一会儿就收到了八千万。

    洛尘也琢磨着，启动资金已经有了，那么是时候联系一下老同学，然后开始盘龙湾的建设了。

    其实洛尘拿下盘龙湾，主要是因为可以利用那里的天然优势布置一个聚灵大阵。

    不管在都市的生活如何，修炼才是首要的第一位，毕竟洛尘的目光很长远，他真正的对手是神话当中的三大天尊，所以洛尘需要迫不及待的抓紧一切时间去开始修炼。

    而地球的灵气干涸，可以说少的可怜，只能通过聚灵大阵来收纳灵气了。

    所以对于盘龙湾的事情，洛尘心里其实也很急。

    当晚洛尘就拨通了一个电话，那是他在通州一个老同学的电话。

    其实洛尘在通州还是有许多同学的，只是很多同学在读书的时候，就不是一路人，所以也就没有联系。

    而洛尘现在联系的则是一个跟自己还算要好的同学。

    “喂，洛尘？”电话那边显得很意外。

    “出来快一年了，你居然现在才想起联系我，可不够意思啊！”

    “对了，你现在在哪里？我现在听通州混的还不错，你来通州玩的话，我食宿全包。”王飞的声音显得很激动。

    “我就在通州。”洛尘点点头。

    其实说起来他和王飞确实很久不见了，而且王飞也算是唯一个能够和那个宅男洛尘走得比较的近的。

    两人约定了一下时间，然后洛尘才回到酒店。

    第二天一大早，洛尘便打车来到了王飞所在的地方。

    这是一间酒吧，当然现在还没开业，而且之所以这么早，也是应王飞的要求。

    “怎么样，哥们儿在通州还不错吧？”到了约定的地方，一个穿的流里流气的，染着一头金色的长发，手臂上还有纹身的青年拽拽的向洛尘打招呼。

    这让洛尘微微有些诧异，差点没有能够认出来。

    因为这和印象之中那个戴着眼镜，穿着洁白寸衫的校草出入太大了。

    不错，大学的时候王飞可是校草来的，经常能够在宿舍里发现女生送给他的鲜花，不过那个时候王飞的梦想是博士，而且人看起来特别的斯文，根本无心恋爱。

    连洛尘这个宅男都恋爱了，王飞大学三年硬是单身了三年，埋在书海里。

    但是看到现在王飞那金色的头发，耳朵上的耳钉还有纹身，洛尘忍不住一阵感叹，社会真的是一个大染缸。

    “你现在在做什么？”洛尘看着王飞，上下仔细打量着。

    “嘿，其实也不算特别好，就是开了一间酒吧而已。”王飞显得很张扬和显摆。

    “你不是学设计和建筑的吗？”洛尘蹙眉问道。

    王飞一只手搭在洛尘的肩膀上，然后叼着烟开口道。

    “人总得要生活嘛，不是吗？”

    “对了，你和张小曼怎么样了？”王飞似乎不愿意多谈这件事情，转移了话题。

    “分了。”洛尘淡淡的回应道。

    “对不起。”王飞忽然意识到了什么，因为他可是清楚洛尘对张小曼的感情，那简直就是海枯石烂的那种。

    如果分了，想想洛尘该有多难受？

    洛尘只是微微一笑，并没有多说。

    两人也可有刻意的多说什么，挑了地方吃了个午饭，倒是王飞想起大学毕业时洛尘决定要和张小曼一起工作。

    那边的工资有多低，王飞倒也知道，忽然心生感慨，洛尘怎么会沦落到这种地步？

    吃过饭，洛尘便准备离去了。

    “洛尘，如果有什么困难可以给我说，一两千块的事情我还是能够给你解决的。”王飞觉得洛尘是来找自己借钱的，只是不好开口。

    洛尘笑笑也没说什么，然后离开了。

    直到夜幕落下，洛尘却再次悄悄驱车来到这间酒吧。

    去而复返，而且也没有和王飞打招呼。

    进入酒吧，是富有节奏的重金属摇滚音乐，配合着年轻男女扭动的身姿，就像这座城市，在夜幕下，展露出它的另一面。

