    第六一零章行行出人才

    在丰田越野车的后排，宫俊看到了已经一个月没有见过面的妻子章胜男。

    仅仅过去了一个月，两人却感觉有一个世纪那么长，宫俊已经由小胖子变成了小瘦子，娇小的章胜男更是瘦成了皮包骨，两人都是蓬头垢面，宫俊的络腮胡子可以去横店做特型演员，章胜男更是应该改名叫“脏胜男”，一头长发有如乱草，早已被虱子们安营扎寨了。

    夫妻俩不敢抱头痛哭，但眼泪却怎么也止不住，两人十指紧扣，有如重逢在一场浩劫之后。

    “良山水库修大坝的拨款，也是你们偷的吧”西装青年一边吩咐司机开车，一边回身说道：“真应该再关你们几个月才对，要不是有事用到你们，到年底都别想出来。”

    宫俊和章胜男面面相觑，心情都是又害怕又忐忑，不过经历了这一个月以来地狱般的生活，两人都是再也不想回到那个鬼地方去了。

    对方说有事要用到自己，那么很显然，自己能被对方看中的也只有穿墙的手艺了，以对方手眼通天的能力，拒绝或逃跑都是死路一条，如今只有乖乖合作这一条路，争取表现的好一些，让对方满意开恩罢

    越野车很快驶进市区，在一家四星级酒店的侧门前停了下来，这种半夜的时间四下也没什么人，宫俊和章胜男提着装有自己入狱前随身物品的牛皮纸袋，跟在西装男子身后，走进了酒店。

    酒店的偏厅空无一人，西装男子直接带两人乘电梯上了楼，直到他们进了房间，都没有看到任何一个人。

    “你们行洗个澡，吃点东西，穿这里的睡衣就行。不要用电话，一个小时后有人要见你们。”

    西装男子吩咐了注意事项后就走了，把夫妻二人留在了这套两室两厅的高档套房里。

    在这一个小时里，两人不知哭了多少回，身上的污垢实在太厚，受时间所限终于还是没有完全洗净，这一个月里宫俊只排过三次大便，现在终于释放掉了大半的压力，却发现自己吃的东西实在太少，无便可排。

    餐厅的桌子上摆放着一些快餐食品，一个月没沾过一滴油水的夫妻俩怕吃坏了身体，不敢狼吞虎咽，各自吃了些汉堡牛奶就不再吃了。宫俊向章胜男苦笑的时候露出缺牙的豁口，心疼得章胜男再次泪眼朦胧。

    “这两个人真可怜。”

    另一个房间里，通过监控录像看到两人种种表现的思源有些同情。

    连王卓也感觉有些心中恻然，转脸向王正道问道：“你当年也这么惨吗”

    “怎么可能”王正道轻嘲道：“你爸我是大夫，在里面就算不吃香，多少也要受一些关照的。我们号的老大是个过激杀人犯，和你刀子叔有几分情谊，还是卖我面子的。”

    “那人我好像见过，”思源突然插嘴道：“是不是你新片里演杀人犯的那个”

    王正道嘿嘿干笑：“他演那个拿手，因为有亲身经历。”

    还真是人尽其才啊王卓无语的站了起来，对思源说道：“你在这等会儿吧，我们过去聊聊。”

    这家四星级酒店是王卓近几年置办下来的产业之一，生意不温不火的只能保本，但房价的飙升却让他赚了很大一笔。不过这些钱对他来说连零花钱都不够，要不是今天要派个用场，他都记不得自己还有这样一家酒店了。

    从宫俊和章胜男离开他们在广州的家的那一刻起，这两人就算是人间蒸发了，之后的一段时间他们在筹备偷王卓的翡翠，失败后又在监狱里被关了一个月，没人知道这段时间他们在哪里，做过些什么，也没人知道他们即将被王卓派去做事。

    当然了，如果真有心去查的话，也能找到一些蜘丝马迹，但以王卓的地位和手段，完全可以杜绝这种事的发生。

    王卓父子走进套房的时候，宫俊夫妇俩正在互相帮对方捉头上的虱子，宫俊本想让老婆帮自己用剃须刀刮一个光头，但章胜男觉得还不知道要帮对方做什么，还是适情况定夺为好。

    听到门声，夫妇俩忐忑的站起身，由餐厅走了出来，看到王卓后两人不由得都是心头一跳，没有想到与自己见面的会是这位大人物。

    “坐吧。”王卓随和的挥挥手，和王正道在沙发上坐了下来，开门见山的问道：“吃了不少苦吧，恨不恨我”

    “不敢恨”宫俊讪然回答，和章胜男两人并肩站着，有些坐立不安。

    “答的不错，说实话总比撒谎好。”王正道呵呵笑道：“让你们坐就坐吧，坐下好说事情。”

    “其实你们应该感谢我才对。”等两人坐下之后，王卓淡淡的说道：“如果我把你们交给警方，而不是这么处理，你们应该知道自己犯下的案子能判多少年吧”

    两夫妻不约而同的点头，在里面被关了一个月，对这一行的门路简直太清楚了，如果自己真被交给警方，那么真不知道有多少起无头案要被攀诬上来，在各种“招待”面前想不承认都不行，到时倾家荡产不说，被关个五年八年的也是寻常事。

    一个月都这么难熬，五年八年的话能不能囫囵出来都不好说呢

    王卓打量着他们，轻哼道：“其实你们偷到我的头上，我并不怎么在乎，你们要是去偷那些贪官污吏，我还会帮你们叫好。但你们偷去的钱都自己用了，没有劫富济贫，而且还偷过希望工程和修水利工程的拨款，这种性质我可无法容忍。”

    两人唯唯诺诺着不敢多嘴，民间经常戏称王卓为“王慈善”，虽然是在取笑他小小年纪就学人家老气横秋的搞慈善，但是这种外号可不是白叫的，确实能够说明这位人王做过很多善事，而且是发自真心的。

    “我想给你们一个将功补过的机会，但是我能信得过你们吗”王卓淡淡问道。

    “能，能”章胜男连忙说道：“我们保证，你怎么安排我们就怎么照做，只要我们能做到的，什么事都行”

    宫俊也是鸡啄米一样的点头，问题不在于将功补过，而是形势逼人，不答应也不行啊。

    “其实你们两个真是人才。”王正道嘿嘿笑道：“我认识的穿墙没有一百也有五十，水平高的也不是没有，但和你们一比就差得远了，可惜天衣无缝也是一种错误，把全国这些年来什么线索都没有的入室盗窃案都找来一比照，就找出你们以前犯过的案子了。”

    宫俊苦笑点头，章胜男也是面露讪色，两人做了十年的雌雄大盗，使用的都是高科技高技术的手段，而且布局慎密下手小心，又怎么会不懂这种侦破方面的方式呢可是直到现在他们也没有想明白，事发的当天王卓为什么会神不知鬼不觉的出现在家里，而且早已布控好了对外围配合的宫俊的抓捕，到底在哪里被他抓住了马脚，夫妻俩实在是猜不到。

    其实这也不怪他们，谁让王卓的异能对偷窥他的人能够产生感应呢就在宫俊和章胜男观察环境，在上东名人踩点的时候，他们曾两次用望远镜观察过王卓的起居和动向，这无异于把自己暴露给了王卓，王卓表面不动声色，却用透视眼反向锁定他们，只监视了小半天就从两人的交谈中获悉了他们的行动计划。

    就像思源的黑客技术一样，穿墙也是一项独特的技能，如果宫俊和章胜男只是两个普通的蟊贼，那么王卓肯定会把他们随便交给原野了事，但这两人本领如此之高，就由不得王卓不动一些别的想法了，比如说，对付一下和自己有过节的官员

    “你们先休息几天，恢复一体状态，任务的事回头再说。”王卓站起身说道：“这是我老爸，你们应该比较有共同语言，我先走了。”

    王正道确实和这夫妻俩有共同语言，而且他对如何调理好出狱者的身体很在行，宫俊夫妇只是蹲了一个月的黑号而已，他却坐了好几年的冤枉牢，对里面的龌龊事那叫一个门儿清。

    王卓回到之前房间的时候，思源正笑得花枝乱颤，刚刚睡醒的白露坐在她身边，也在红着脸掩口低笑。

    “什么事这么可乐”他好奇问道。

    思源笑得前仰后合：“王叔叔问那个人在里面有没有被开过菊花，那人说他有痔.疮”

    王卓一愣，旋即也没好气的笑了起来，这个为老不尊的王正道，明知道思源在这边看监控，还提出这么猥琐的问题，真是不着调

    “王指导，如果他没有那个病，真会被开菊花吗”思源笑嘻嘻的问道。

    王卓翻了个白眼，心说我怎么知道，嘴里却调侃道：“会，怎么不会呢。岂止是开菊花，这一个月下来，菊花早就开成向日葵了”

    菊花和向日葵、白木耳黑木耳，这些比喻早已深入人心，连思源这样的少女都明白其中的涵义了，听到王卓如此调侃，思源立刻转头看向一旁的白露，笑容中满是揶揄之色，顿时把小白妹妹羞得面红耳赤。ro

    第六一零章行行出人才情人阁

