    奥利一副自信满满的样子。

    又来。

    你真懂了？

    你真知道我要啥了？

    小迪，你的思想不能歪楼啊！

    李一鸣的魂火明灭不定，死死盯着奥利。

    “请给我一个机会。”奥利急切的说道。

    “在不暴露自己的情况下做事情，懂吗？”李一鸣警告道。

    李一鸣很怕奥利再来一次，到时候自己真的就闻名全森林了。

    真的闻名全森林，自己还怎么苟。

    警告是必须的，省的奥利热血上头，不管不顾。

    “谨遵领主大人旨意。”奥利老老实实的说道。

    虽然不知道领主大人为什么不愿意扬名，但不重要，领主大人的想法，是自己这种巨魔能猜透的吗？

    领主大人说什么，那就是什么，自己只要完成任务就可以了。

    李一鸣摆摆手，让奥利去做事情。

    如果他真的能做好，那对付即将到来的血月，自己也就有把握了。

    从送葬墓室出来，奥利撒开腿赶往领地边缘。

    新来的领主无法进入领地之中，只能在在领地边缘等着。

    接近领地边缘的时候，奥利放慢了脚步，把呼吸调匀。

    挺胸抬头，提腹收臀，把獠牙擦干净，撇着嘴，迈着六亲不认的步伐走向领主们。

    自己现在可是领主座下第一走狗……不对，第一眷属！

    派头子得给他拿捏足，不能丢脸！

    “奥利回来了。”

    “不知道领主大人是什么意思，愿不愿意收留我们。”

    “如果不收，我们麻烦就大了。”

    “对，已经有人盯上我们了。”

    族长们围拢在一起，窃窃私语。

    他们的营地距离骸骨领地都比较远，所以路程较长。

    在来骸骨领地的路上，他们都遇到了其他试图搞清楚情况的部落探子。

    奥利一副目空无人的模样，却没引起族长的反感。

    反而，他们感觉这才是正常的。

    毕竟奥利现在背后有亡灵撑腰。

    要见到他们的时候，还本本分分，他们反而会怀疑。

    “亡灵大人怎么说？”一个性子急的巨魔族长率先开口问道。

    奥利昂着头，撇着他上上下下打量半晌，嗤笑一声。

    “咋地，领主大人说什么，我还得给你汇报一下？”奥利鼻子不是鼻子，脸不是脸的骂道。

    “不敢不敢，我们这不是着急吗？”另一个族长连忙凑上来，笑着解释道。

    “哼，量你们也不敢。”奥利冷哼一声。

    巨魔族长们互相对视一眼，纷纷噤声，老老实实等着奥利接着说。

    “领主大人非常不满。”奥利开口就吓唬人。

    几个巨魔族长互相对视一眼，眼中都满是担忧，却不敢开口问。

    “你们说说你们是怎么回事？”

    “如此大的机会，我都放到你们面前了，打算带你们一起迈入辉煌！”

    “你们是咋做的？啊？”

    “动静那么大，居然还让人发现了，你们是想给领主大人找麻烦吗？”

    奥利劈头盖脸的训斥，让巨魔族长们纷纷低下了头。

    他们也在纠结，这事情真的不怪他们啊。

    狂战巨魔，是专业的战士，又不是猎人或是刺客，隐蔽方面他们可不那么精通啊。

    想要躲过那些以猎人、刺客为主的部族，真的不容易。

    可他们又没有办法反驳奥利，因为他说得有道理。

    能回归亡灵族，的确是个机缘，而且还是个大机缘。

    搞砸事情的是他们自己，和奥利无关。

    “领主大人很不高兴，在我的劝说下，决定再给你们一个机会！”

    “什么机会！”

    听到还有机会，巨魔族长们纷纷抬头，摩拳擦掌。

    他们现在不怀疑有没有亡灵，之前他们来的路上已经见到过外围的亡灵了。

    既然奥利口中的领主大人还能给他们机会，就说明他们还能回归亡灵之中，成为眷属。

    “领主大人说了，他讨厌那些捣乱的部族，你们去弄死他们。”

    “哦，对了，在不暴露自己的情况下，弄死他们。”

    奥利看着面前的族长，嘴角勾起，露出了冷漠的笑容说道。

    族长们懵了，弄死那些部族？

    说起来，这好像也不是什么难事，带着自己的族人冲就是了。

    他们是狂战巨魔，又不怕死。

    弄死那些捣乱的部族，概率还是很大的。

    可如果让他们在不暴露自己的情况下，弄死那些种族，这……

    大人，臣妾办不到啊！

    作为脑子里面都装满肌肉的狂战巨魔，玩阴谋诡计是真的不适合他们。

    他们互相对视一眼，面面相觑。

    “怎么，办不到？”奥利眯起眼睛，审视着族长们。

    “这……奥利族长，让我们冲上去弄死他们，我们眉头都不会皱一下，但我们不暴露自己，怎么去弄死他们？”

    “是啊，奥利族长，不暴露自己，怎么搞？”

    族长们纷纷吐着苦水。

    这显然是在给巨魔出难题啊。

    奥利点指着巨魔族长们，呸了一声，骂了句“废物”，直接把族长们都骂没声了。

    “打仗非要你们去冲锋啊？”

    “你们就不会让其他人去冲锋吗？”

    “你们的脑子里面都是肌肉吗？”

    奥利对着族长们大声咆哮，让族长们的头更低了。

    “脑子里面可以练肌肉吗？怎么练？”一名显然比其他族长更加壮实的巨魔小声嘀咕着。

    啪！

    奥利一巴掌扇在他脑袋上。

    那壮实巨魔立刻就闭嘴了，一副愿打愿挨的模样。

    “嘀嘀咕咕，一看你就没说好话！”奥利翻了个白眼。

    “奥利族长，您直说吧，我们要怎么做。”一名巨魔族长说道。

    其他族长也纷纷点头。

    让他们冲锋，没问题，让他们想阴谋诡计，还是杀了他们吧。

    奥利，就属于狂战巨魔中的一股泥石流，与众不同。

    “我提醒你们一下哈，当森林巨魔遇到猎头巨魔，会怎样？”奥利神秘兮兮的问道。

    “那还用说，肯定是不死不休啊。”

    “森林巨魔和猎头巨魔可是世仇，解不开的那种，遇到了就没好。”

    族长们纷纷开口，还一副奥利族长你这都不知道的样子。

    “嗯，对，他们是死仇，一定会不死不休，所以，你们只要把他们凑到一起就行了。”奥利阴冷的一笑。

    狂战巨魔族长们互相对视一眼，似乎明白了什么，不禁倒吸一口冷气。

    “这是阴谋诡计，不符合……唔……”

    那壮实的巨魔突然喊道，然后就被旁边的族长捂住了嘴，不让他接着说。

    阴谋诡计？

    那有什么要紧的，只要能完成领主大人的任务就好！

    奥利的嘴角抽动了下，摆摆手，示意把这个壮实的憨货带走。

