    霍桑看着盛溶的那个眼神，再稍微想一下，瞬间就明白他这是什么意思了。

    女人穿男人的宽大的白衬衫，的确会比较……性感。

    霍桑有些尴尬的朝着一边布菜的厨娘看了一眼，红了脸，双手也不自然的捂着胸口。

    她本来以为面对的是盛溶，自己的老公，没什么害羞的，但是，不知道为什么从，从卫生间出来，看到外面盛溶已经回来了，她的心底却生出一种不适感来。

    那种感觉告诉她，她不应该在盛溶面前那样。

    “你这样，很好看。”盛溶盯着霍桑看，目光在霍桑修长白皙的腿上看了几眼，然后都没移开目光，然后说道。

    他的声音还是一如既往的温润，只是，那声音里多了一些沙哑和性感。

    男人压抑住的欲很明显。

    霍桑很不习惯的后退一步，“我的睡衣在哪里？”

    盛溶眨了眨眼，然后才有些失落和意犹未尽的说道，“我让人去给你拿来。”

    霍桑点点头，不管盛溶怎么想了，转身就回了卫生间。

    她心里很别扭，这种别扭的感觉，控制不住，她甚至还想起了邢臣佑，那个疯子一样的说着喜欢她的男人，她仔细想想，好像面对他的时候，她心里面反倒是没有那么多别扭。

    和他共处一室的时候，也没有不舒服。

    可明明他们是陌生人啊，她和盛溶才是夫妻，怎么会出现这样的情况呢？

    难道，她红杏出墙了？难道她竟然对邢臣佑有好感？

    但怎么会呢，都是他，他的宝宝才没有了的，她应该很讨厌很讨厌他才对的。

    可是……

    霍桑背靠着卫生间的门，脑子里又开始胡思乱想起来，可是越想，就很多事情想不通，然后开始钻牛角尖。

    可牛角尖怎么钻都是钻不通的。

    她捂着脑袋，又开始疼了，脑袋又开始疼了，最近自己脑袋疼的频率好像变得高了起来，以前没有那么高的。

    算了，她不想了，她不能想了，盛溶对她这么好，她不能给他戴绿帽子的。

    这是作为人最基本的道德！

    霍桑心里这样告诉自己。

    “桑桑，别害羞了，衣服拿来了，开开门，我给你。”盛溶的声音隔着门从外面传来，那语气带着宠溺与好笑。

    霍桑脸更红了一下，应了一声，开了卫生间的一条缝，然后将衣服带了进来。

    盛溶在门口站了一会儿，看着磨砂玻璃门里，她隐隐约约模糊看不清楚的身影，小腹处忽然传来一股热度，他看着玻璃门，忽然眼神都深邃起来。

    一股从来没有过的心底里的欲念生了出来。

    霍桑在里面换好衣服，大概是换衣服的时候牵扯到了哪里，小腹处又是一阵疼。

    所以，从卫生间出来时，她的脸色有些苍白，不太好看。

    抬起头她就看到了盛溶，她吓了一跳，“你一直等在这里？”

    盛溶盯着她看。

    那眼神，好像和从前不太一样，霍桑对上盛溶这眼神的时候，心脏忽然狂跳起来。

    正当她马上就要不安的时候，盛溶却笑了，然后点头，“我是你丈夫，等着你换衣服天经地义，又疼了？脸色这么白。”

    他自然地伸手去扶霍桑。

    霍桑看着伸过来的手，微微皱了一下眉头，但这一次没有伸手拒绝，而是搭了上去。

    两人走到房间的沙发旁边，菜都摆放在了茶几上。

    霍桑扫了一眼，都是一些口味比较清淡的，适合她现在的身体吃的菜。

    “吃吃看这些合不合胃口，不合胃口就让人重新做，不过，营养要均衡，什么都要吃，汤也多喝一点。”

    盛溶温柔的声音在旁边说道，带着十足的耐心。

    甚至还有点唠叨。

    霍桑有些哭笑不得，“我不是真的坐月子。”

    “都一样，好好养好身体。”

    霍桑感受着这房间里的温度都好像有点高，比平时高，忍不住又有点哭笑不得。

    但同时，她心里也有点暖。

    盛溶对她，真的很好，很体贴，很上心。

    她不能再想那么些胡思乱想的东西了，她要好好和盛溶过日子，她低着头吃菜。

    两人吃了大约五分钟不到，就有保镖来敲门。

    盛溶皱眉，似乎很不悦有人打扰他和霍桑吃饭。

    霍桑抬起头，看了一眼他的表情，忙说道，“可能是公司有急事。”

    她自然的说道。

    盛溶却因为霍桑说的公司两个字，意味深长地朝着她看了一眼。

    霍桑没发觉什么，只听盛溶点头，“可能是的，我出去看看，你好好吃饭。”

    盛溶出去了，房间里只剩下霍桑，霍桑心想，果然自己以前在霍家的时候已经习惯一个人了，所以，有人陪着吃饭，反倒是有点不习惯。

    现在一个人吃饭了，她竟然觉得反而会比较舒服。

    盛溶出了门，就看到保镖一脸着急的站在外面。

    “爷，阿森不对劲！”

    阿森不对劲？

    盛溶皱了眉头，“他人呢？”

    “就在楼下房间。”

    盛溶点头，脸上笑容淡了不少，人抬腿往下走。

    阿森被安置在楼下的一间客房里，门外有两个保镖守着。

    那两个保镖脸上的表情和平时不太一样，平时他们总是面无表情冷酷的样子，但是，今天脸上的神色却有些别扭。

    盛溶担心阿森，没仔细看，抬腿就进去。

    里面，阿森躺在床上，衣服散落一地，床边两个保镖用力按住了床上的阿森。

    “你们在干什么？！”盛溶面色一变，忽然冷森起来，看着那两个按着阿森的保镖。

    那两个保镖脸红着，很尴尬，“爷，阿森中了那种药，现在正在……”

    后面两个字，他们几个壮汉真没好意思说出来，毕竟，在场的都是男人。

    这里的女人，就厨房里那几个厨娘佣人。

    如果不叫医生的话，阿森就只能和那几个四五十岁的厨娘佣人做那什么事了。

    盛溶皱眉，他听出阿森是怎么回事了，抬腿朝前走，一眼就看到了床上赤红着眼睛像要发疯的阿森。

    阿森和平时冷淡沉默的样子截然不同。

    当盛溶过来时，阿森丝丝盯着他看。

