    距离银鹰领外围城墙约十公里外的大片农田中，陈兴选了一处地势较高的土山，在山顶插上了一面代表龙涎河联合王国的红色战旗。

    插旗宣战！

    按照王国内战的传统，居住人口超过一千万以上的城市，军队不得直接攻打。

    插旗宣战，就是进攻方在城外选择一处人烟稀少且土地相对平整的区域，插上旗帜，向防守方宣战。

    防守方在接到战书后，整顿军队，出城决战。

    这是古代贵族最常用的战争方式，史称“荣耀决战”。其实就是双方约定好，找个地方打架。

    战争的输赢则是以战旗为圆心，半径五公里范围的占领权为判定。

    在进入火器时代后，这种古老的作战方式逐渐被摒弃。因为火器的杀伤力太大，双方站在固定的位置排队互相枪毙看起来太傻了。

    但是大灾变后，人类数量骤降，外部危机四伏，为了减少平民在战争中的伤亡，以及不必要的生产力损失，在人类生存委员会的倡导下，红土世界的贵族们又重拾往日的传统，启用这种古老的战争方式。

    不过，荣耀决战一般只存在于“王国内战”和“千万级以上人口城市”两个充要条件下。

    加入红国和青国打仗，那就是常规战斗，因为事关民族大义，文化传承，普通民众也会参与到战争之中，守护家园，保卫国土。

    一般来说，在王国内战中，进攻方插旗宣战，防守方必定应战，鲜有坚守不出的。

    因为如果不应战，王族的声誉就会受到巨大打击，甚至被领民抛弃，主动开城门迎接敌军。

    但是还有一种特殊情况，就是从明面上看，防守方的战力明显高于进攻方，这时候进攻方就会被判定为“没有进行荣耀决战的资格”。

    这也是传奇对传奇的由来，因为传奇强者的军队战力换算能力非常强大，能抵得上五十到一百万的常规部队，如果没有相应的“对冲抵消”，荣耀决战就无法成立。

    通常这种情况下，陈兴可以请求本国国主，也就是红龙大公到前线坐镇。

    但现在的情况就是，红龙大公是个“假传奇”，一出手就要露馅。

    传奇强者分为两种，一种是依靠自身实力成为传奇的，比如夏德·辛克莱、麦可罗罗这些，纯粹是依靠自身的力量进阶上去的。

    即便御灵受到毁灭性打击，依然可以依靠自身强大的力量重新去获得。

    另一种则是借助伪神的帮助，强行拉高位阶。比如秦武之前的实力只是大镇守，借助暴食君主的帮助一跃而成为了大领主。

    因为伪神的力量极为强大，进入这个世界的只是祂们的分身。作为时空暗流中的古老存在，祂们早就领悟了一部分虚空规则，直接共享给宿主，就能立即提升境界。

    一旦失去伪神的帮助，境界马上就会回落到原本的水平。

    失去红龙的萨洛德，很可能连蕾西都不如。

    因为蕾西的实力是真实的。准确的说，次级伪神不是伪神，只是一些较为强大和特殊的灵体。之所以称之为“神”，是因为拥有一些类似伪神的神性。

    这点可以从称谓上看出，次级伪神用的是“它”，而伪神是“祂”。

    祂，泛指神灵。

    它，泛指万物。

    如今萨洛德躲在红堡里，足不出户，就是免得让人看出来。

    陈兴插下战旗的三小时后，银鹰领里出来两个人。

    其中一个陈兴认识，国师李治，跟在一位白袍老者的身后。

    白袍老者面容干瘦，暮气很重，有种行将就木的感觉，浑身却散发着强大的气息。如果陈兴没猜错的话，对方就是银爪的老祖，卫天宇。

    陈兴带着项彩蝶和见月苍连，双方隔着战旗，驻足而立。

    “你就是陈兴？”老者开口问道。

    老者的肩膀上停着一只银翅小鸟，羽毛上银光流淌，神态灵动活泼，正转着小脑袋，四处张望。

    难道这就是传说中的水银飞鹰？

    这也太小了吧……

    陈兴收回目光，仰头答道，“正是本人。”

    他没有用“在下”这种自谦的称呼，反正双方都要开战了，没有必要故作姿态。他从来都不是什么谦谦君子，就是个混了三世的社会人，没那么多繁文缛节。

    陈兴态度倨傲，旁边的李治马上就发难了，呵斥道，“小小男爵，见到前辈高人，还不快快叩首行礼！”

    李治这边怒气冲冲，陈兴这边反而笑了，一副轻松随意地样子，“李治老头，说不定再过两天，你就要亲吻我的手套了。”

    亲吻敌方统帅的手套，是贵族投降的仪式。

    由于红土世界面临着外部的未知威胁，需要尽可能地保存人类强者的生命，所以镇守级以上强者，只要投降，并且宣誓加入三大宗教的赎罪机构，就能得到宗教的庇护，从而免除死亡的威胁。

    比如圣光教廷的赎罪修道院，新禅宗的铜人巷，无上神教的亡者图书馆。

    从此远离尘世，潜心修行，并在需要的时候，处理各种外域事件。

    除非有什么深仇大恨，否则战胜方也很乐意将人交给三大宗教，换取利益。

    要知道，三大宗教占据了全世界五分之一的财富，说是富到流油也不为过之，提供的好处相当有诱惑力。

    比如现在陈兴身边的高级治疗师南茜，就是圣光教廷派来的。有她在，中高级军官的损耗减少了不止一倍。

    另外，由于三大宗教经常接触外域事件，暗流遗物的收藏也是十分丰厚的。

    “你，你做梦！”李治气得山羊胡子直跳，接着脸色一沉，朝后方喊道，“把人带过来！”

    一辆治安用的囚车开了过来，几名治安员跳下车，打开车厢，押出两个女人。

    一个二十出头，年轻漂亮，另一个是中年妇女。

    陈兴瞳孔微微一缩，接着露出嘲讽的笑容，拍着手说道，“我说李治老头，你也是真够可以的了，居然想用一个背叛过我的女人威胁我？”

    这个年轻漂亮的女人，正是陈兴之前在白象城读书时认识的，有过一夜之缘的金泽丽。

    后来陈兴逃命，顾不上金泽丽。在李治的威胁下，金泽丽收了金币，彻底背叛了他。

    李治冷哼一声，背过身去。

    “陈兴小友，你误会了。我们这些老头子是不会为难一个小女生的。”白袍老者朝后面一招手，几个治安员把金泽丽母女带到陈兴这边。

    “老板，救救我们，老板！”金泽丽梨花带雨，带着哭腔朝陈兴喊道，“老板，我知道错了，我以后再也不敢了！我一定会好好伺候你，真的，你要相信我……”

    “我们只是把背叛你的女人交还给你，至于怎么处理，是陈小友你自己的事情，与我们无关。”白袍老者说道。

    陈兴朝见月苍连使了个眼色，后者立即过去把人带离现场。

    俗话说一夜夫妻百夜恩，何况还是个漂亮小妹，没必要浪费了。至于出卖他的问题，陈兴从来就没当一回事儿。两人本来就是交易关系，不存在什么背叛不背叛的，都是为了活命。

    一个毫无战力的小女生碰上大领主级的银爪国师，还能怎么样？真让她宁死不屈，如此真爱，他还真承受不起。

    “多少钱，我给你们赎金吧。”陈兴丝毫没有领情的意思。

    李治马上又吹胡子瞪眼了，“要给钱是吧？行，和三王子一个价，一百万金币，拿来！”

    “你们银爪三王子什么时候变得这么不值钱了？”陈兴一脸不可置信，“居然和流莺一个价！”

    看着陈兴装模作样，旁边的项彩蝶忍俊不禁，噗嗤的一下笑了出来。

    “放肆，你这黄口小儿！”李治指着陈兴，气得浑身哆嗦。

    白袍老者抬了下手，李治马上不说话了。

    “陈小友，在下卫天宇，银爪人士。或许我们之间阵营立场不同，但我们都是红国之人。将女眷归还给你，是感谢你对曾孙的不杀之恩，没有别的意思。”

    “那就谢谢卫老前辈了。”陈兴抱拳行礼。不管怎么说，这件事情是他得了好处，虽然这个好处微乎其微，但该有的礼数还是要有的。

    卫天宇接着又说道，“陈小友，今天你立了战旗，但老朽觉得，你立得不太合适。”

    “怎么不合适了？”陈兴问道。

    卫天宇看了眼李治，后者上前说道，

    “你一个领主级，带两个准领主级，十五万部队。我们银爪城守军二十万，在下不才，大领主，侯爵大人领主级，在你面前的卫老祖，更是王级强者，活传奇。以你们现在的实力，根本就是螳臂当车。我劝你还是早早收兵回家，免得打起来，后悔莫及。”

    “你们一个领主，一个大领主，不是都被我打跑了吗？”陈兴的话一说出口，李治的脸色就有些难看。前些天被追着跑，狼狈到极点。

    接着陈兴看向卫天宇，说道，“至于这位老前辈，小王级，厉不厉害，只有打过才知道，大王我都没怕过，还怕个小王吗？”

    “年轻人，口气好大！”卫天宇眼中寒芒一闪，气势骤然拔高，“那就让我来试试，你有几斤几两！”

    话音未落，卫天宇肩上的银翅鸟发出尖锐的嘶鸣，翅膀一拍，朝陈兴扑来。

    娇小的身形急速放大，银翅瞬间遮云蔽日，犹如蛟龙出海，鲲鹏现世。巨大阴影之中，一对利爪从天而降，狠狠地抓向陈兴。

    一切都只发生在瞬息之间，变化实在太快，项彩蝶根本来得及做出反应，巨爪已经扑到陈兴面前。

    眼看就要被撕成碎片，陈兴身后汽笛鸣响，一艘烈焰战船横空出世，撞向巨大化的银翅鸟。

    乘风破浪，势不可挡！

    “轰！”

    撞击的瞬间，银翅鸟如液体般崩溃，犹如山洪爆发，化作万千银光，朝着后方倾泻而去。

    奔腾之中，每一道银光都化作一只雀鸟，飞向天空。聚集在一起，重新化作巨大的银翅鸟。

    水银飞鹰，果然不简单！

    这时项彩蝶终于反应过来，拔出双刀杀向对方，而见月苍连也从后面冲上来，抓握刀柄，正要一刀斩出。

    却见陈兴伸手一拦，两女同时停住。

    对方是传奇强者，不知实力深浅，为了谨慎起见，不能贸然出手。

    空中的银翅巨鸟并没有继续进攻，而是缩小成银雀，落在卫天宇的肩上。

    陈兴心中暗叹，这个卫天宇实在是够阴险的，送金泽丽回来，就是为了放松紧张气氛，同时引开见月苍连，减少他身边一个战力。

    对方想要一击必杀，好在他有瞬移，又有燃烧战船，否则他已经死在这里了。

    国师李治反而有些呆滞，似乎对方事先并没有和他商量好。他看着卫天宇的目光，有些惊愕和不解。

    两国交战不杀来使，在荣耀决战的发起阶段偷袭，完全就是卑鄙无耻的小人行径。一旦传出去，不仅仅是卫天宇个人，整个银爪王族都将无地自容。

    “后生可畏啊。”卫天宇叹息道。

    陈兴没说话，只是看着对方。

    “一个月后，决战于此。”

    说完，卫天宇转身离去。李治神色复杂地看了陈兴一眼，也跟着离开。

    陈兴看着两人走远，终于长出一口气。刚才实在太惊险了，要是再差半秒，他最低限度也是重伤。

    现在看来，即便是半个身子进入坟墓的传奇强者，也要极度小心，否则稍有不慎，就会毙命当场。

