    第684章   奇怪人物   

    于此同时，在情人岛那边，有一队差不多三十几人的团队，也抵达了情人岛度假酒店。

    

    他们一个个的，尽皆脸上没有一丝一毫的笑容，就好像机器人一样，浑身上下都散发着一种冰冷的气息。

    

    “哎呦，不好意思啊！”

    

    那三十多人的团队站在情人岛度假酒店的大厅内，着实是占据了一大块地方。

    

    以至于有人躲也躲不开，不小心就给碰到了他们所带的袋子。

    

    值得一提的是，这三十多人的团队脚底下放置着差不多七八个袋子。

    

    那袋子里也不知道装着什么，反正袋子是纯黑色的，一眼看不到里面，而且那三十多人也是都警惕的保护着袋子。

    

    其中一人，在那名游客不小心撞到他身旁的袋子时，直接便出手推了他一把，甚至都摆好了战斗姿态。

    

    从这里就能够看出，那袋子里装的定然是极其重要的东西，否则也不会招致他们这样做。

    

    那名不小心碰到他们袋子的乘客被推之后，当下翻过身来也是就要和那些人反驳。

    

    我道歉都道了，你凭什么又把我推倒啊！？

    

    然而，当他转过身来想要说些什么的时候。

    

    看着那三十多人竟然都一个个凶神恶煞的盯着他，他也是瞬间遍体身寒，不知道该怎么办了。

    

    那些人的目光属实是太可怕了，仿佛再多说一句就要命丧于此一样。

    

    没有办法，那人只好低着头灰溜溜的走了，哪里还敢出声斥责啊！   

    别的不说，就这三十多人，一看就很不好惹。

    

    “行了，准备上吧，东西都带好了啊！”

    

    “还有，别表现的那么的不正常。”

    

    就在这时，一名身穿西装，胸口处还别着一朵鲜花的英俊青年人缓缓得从前台走到了那三十多号人的面前。

    

    看着自己带着的这三十多号人一个个的都是十分警惕，脸上都没有一丝笑容的样子，那青年人想都没想，当场便低声呵斥了他们两句。

    

    那些人听后，纷纷也是低头表示认错，然后脸上才堪堪有了一丝丝的笑意。

    

    “哼！”

    

    “要是因为你们的反常举动让我们的计划崩盘了，有你们好受的！”

    

    那青年人冷哼一声，随后也不再多说，扭头便向楼上走去。

    

    众人见状，也都纷纷跟随着那青年人的步伐，走去了酒店楼上。

    

    ......   

    飞机飞行的很快，没用多长时间就已经抵达了情人岛机场。

    

    红细胞和火凤凰众人依旧是有说有笑的从飞机上下来，紧接着便坐上了一辆大巴。

    

    来情人岛度假，那肯定是要先选择一个住的地方。

    

    还好，有叶寸心在，她的母亲一早就给众人订好了情人岛度假酒店，并且那度假酒店的专属大巴也早早的就来飞机场接他们了。

    

    “这就是情人岛么？

    ！”

    

    “还是真是个气候宜人的地方啊！”

    

    “还没到海边呢，我都感觉就已经心情变的大好了呢！”

    

    “果然是个好地方，这一次来的真不亏！”

    

    大巴车上，透过窗户看着那一路的风景，火凤凰女子特战队中的沈兰妮也是罕见的感叹了几声。

    

    沈兰妮从小就是练武狂人，所以才能在还未入伍的时候就达到跆拳道黑带的境界。

    

    所以说，从小的时候其实她也是没有好好逛过的。

    

    这一次，算得上是她第一次和朋友姐妹们出来游玩。

    

    看着沈兰妮眼中冒光的样子，红细胞特别行动组那边，徐天龙当即呵呵一笑，然后回应道：   

    “是的，情人岛这边地理位置偏南，气候湿润，温度也是极佳，确实挺适合人居住的！”

    

    徐天龙出身古武世家，也能够算得上是从小习武不谙世事了。

    

    这一路上，或许是两人从小的经历相似，又或者是两人都是武痴，所以两人相互之间聊得可是要比其他人要好的多的。

    

    这也是火凤凰和红细胞双方之间进展最快的一对。

    

    沈兰妮听了徐天龙的应和，当即也是笑着点了点头。

    

    见此情景，在场的其他人也是都努起力来，纷纷找话题相互聊天着。

    

    唯有萧云，坐在一旁也不想主动和火凤凰女子特战队的人说话，就那么静静的坐着，不知道在想什么。

    

    不一会儿，大巴车便行驶到了目的地，停在了情人岛度假酒店门口。

    

    众人纷纷拿着背包皮箱什么的，然后走进了大厅。

    

    “嘿，快看！”

    

    “俊男靓女啊！”

    

    酒店大厅内，不少人看到从门口进来的红细胞和火凤凰等人，不由得都是眼前一亮然后开口议论道。

    

    没办法，火凤凰和红细胞等人实在是太过的惹眼了，那回头率是绝对的百分百啊！   

    当然了，听到众人的议论火凤凰和红细胞等人也都只是笑笑，没有理会。

    

    毕竟这一路上太多这种话这种眼神了，他们已经见怪不怪了。

    

    萧云和谭晓琳一起，两人去前台给众人开房间，众人就在大厅的中央位置，静静的等待着。

    

    “阿卓，你有没有男朋友啊！？”

    

    宋凯飞不愧是不甘寂寞的人， 所有人都在静静的等待的时候，他却是凑到了曲比阿卓面前和她主动聊了起来。

    

    可是他就算聊其他那曲比阿卓想必也是愿意聊得。

    

    但万万没想到他的第一句话竟然就直接问人家有没有男朋友。

    

    这话，在场的红细胞火凤凰等人听了之后，紧接是一阵阵的嘘声。

    

    “哎呦~~”   

    火凤凰的那些女人们齐齐拖着尾音说了一句，然后也是开口问道：   

    “宋凯飞，你这也太直接了吧？

    ！”

    

    “不能好好聊聊啊先，直接就问我们阿卓有对象没。”

    

    “一看你就不是什么好东西。”

    

    何璐和叶寸心在那里开口挖苦着宋凯飞，不经意间也是引得红细胞的其他人一阵哈哈大笑。

    

    宋凯飞听后倒也不气馁，满脸笑意的就是看着曲比阿卓。

    

    说实话，他是有点对曲比阿卓心动了，所以也没顾得上其他率先就问了一句。

    

    而曲比阿卓听了他的问话之后，什么话也没说，但是却摇了摇头。

    

    这一下，众人更加兴奋了。

    

    “呦！阿卓姑娘没男朋友啊！”

    

    “飞行员，你可得把握住机会啊！”

    

    红细胞的男兵们纷纷开口调侃着宋凯飞。

    

    只见宋凯飞竟然点了点头，随后看着曲比阿卓的眼神都变得灼热了起来。

    

    这一下，也是整的人家不好意思了，都不敢抬头看别人了。

    

    就在这时，萧云和谭晓琳也给众人办好了入住手续，过来和几人说着准备带他们上楼了。

    

    然而，刚走了一段，一个身穿白色运动服的男人就从他们身边小跑过去，随后到前台去不知道说什么事情了。

    

    就这个男人，从萧云身边过去的时候，不禁让得萧云双目都微咪了起来，然后停下了脚步。

    

    这个人，竟然是军人！！   

    

    

