    沐雨珊落在卓君御怀里的时候，卓君御捏着她精致的下颚便将酒灌了进去，呛得沐雨珊眼泪都出来了。

    卓君御一松手，沐雨珊便摔在了地上，拼命的咳嗽着。

    这一刻的梨花带雨，带着满身的狼狈，可比那故作妖娆的姿态要好多了。卓君御居高临下的看着她，手中晃动着白瓷杯盏。

    “侯爷……”沐雨珊呼吸微促，盯着卓君御的眉眼和他手上晃动的杯盏，不知道他到底在想什么。

    杯盏倾覆，杯中酒一点点的从沐雨珊的头上浇下。

    “侯爷！”沐雨珊惊慌失措。

    顶上却传来卓君御阴测测的声音，“滋味如何？这百花楼人来人往，你这副身子骨可真是受得住。终归是跟过我一场，如今送你一杯酒，也算是全了你我之间的情分。”

    沐雨珊泣不成声，满脸都是酒水，鬓发湿漉漉的搭在脸上，狼狈之余更多了几分凄楚可怜。她哭得很压抑，仿佛这满腔的怨愤都无处发泄，想哭却又要忍着，忍着又不甘心。

    “你是如何来到这儿的？”卓君御坐下。

    “被晋王府的侧妃卖到百花楼的。”沐雨珊泪流满面，“侯爷，您为何当时不告而别，您可知道当时雨珊经历了什么？”

    “你所经历了什么跟我有关系？”卓君御笑得凉凉的，“我跟你的关系，似乎早在你卖了那个镯子之后，就已经了断了。沐雨珊，那镯子可比你值钱多了，你觉得呢？”

    沐雨珊垂眸不语，卓君御所言句句属实，她的确无话可说。

    “而今你却觉得是因为我不管你，所以导致了……”卓君御的脚尖，抵在了她的下颚处，眉目间凝着凉薄，“可我怎么觉得，这种生活却是你想要的呢？你说这儿吃好的喝好的，还有男人能哄着你给你钱，对你来说不还是跟在晋王府的时候一样吗？”

    沐雨珊俯首，不敢吭声。

    “怎么，我说错了？”卓君御冷笑两声，“沐雨珊，认清楚自己的身份。你是谁？我是谁？这儿虽不是南都，可卓家出了一个卓太后，那就不是你这种卑贱之人可以攀附的。是你自己痴心妄想，如今还要怪谁？这世间的功名利禄，哪一个不是自己去争取的？”

    语罢，卓君御突然俯身蹲下，眯了眯眸子盯着眼前的女子，“听懂我的意思了吗？”

    沐雨珊不懂。

    卓君御揉着眉心，“既然改变不了自己的出身，那不如放下心里的结，好好的利用你自己。反正利用别人和利用自己都没什么区别，人活着不就是图一个荣华富贵吗？”

    “你是想被人踩在脚下，苟延残喘的活着，还是……做个聪明的女人？”

    “侯爷的意思……”沐雨珊盯着他，心中乱得很，实在不太明白卓君御的意思，“如何能做个聪明的女人？”

    卓君御徐徐起身，“只要你有斗志，能乖乖听我的话，我便能让你知道做个聪明的女人，有多风光多得意。”语罢，卓君御突然揪住沐雨珊的头发。

    在沐雨珊疼痛的惊呼中，卓君御一脚踹开门外的小厮，又是一脚便踹开了隔壁的房门，惊得林延卿当即翻身拽过被褥盖住自己。

    “什么人？”林延卿疾呼。

    卓君御随手便将沐雨珊丢在地上，一步一晃的走到了床前，冷着脸看着那瑟瑟发抖的美艳女子。

    “牡丹，你好大的胆子。”卓君御揉着眉心，“我说过什么话，你可还记得？”

    “侯、侯爷？”牡丹裹紧了身子，美丽的脸上血色全无。

    “我说过，在我还没有对你产生厌恶之前，不许别的男人碰你。”卓君御瞧了一眼案上的杯盏，嗤笑一声便坐了下来，“你把我的话当耳旁风，转头就上了别人的床，你说我该如何处置你？替你赎身，然后把你丢进军营里，充当军妓。你既然那么喜欢男人，我便成全你怎样？”

    牡丹这下什么都顾不了，赤着身子就从床上翻下来，扑通跪在了卓君御的跟前，哭着磕头求饶。

    林延卿没穿衣服，自然不能当着卓君御的面下来，“小侯爷，你别欺人太甚。凡事还讲求个先来后到，何况这烟花之地，又不是你侯爷一人才能来。”

    “林太师注重门第，没想到大公子竟然也这般风花雪月，还真是让我没想到。我原以为你跟那些纨绔子弟不太一样，却原来还是一样的。”卓君御笑得嘲讽，“罢了，一人换一人，既然林公子想要美人作伴，我就给你美人。”

    说到这儿，卓君御冷眼看着沐雨珊，“把衣服脱了，自己爬上去伺候。”

    沐雨珊骇然。

    林延卿怒了，“卓君御，你别太过分。”

    外头传来吵闹声，有启荣在，谁也无法靠近这扇门。

    “过分？”卓君御起身，伸手便褪下外套裹住了牡丹极好的身子，“林延卿，你是不是脑子坏了，这男人和女人不就是一进一出的关系吗？睡谁不是谁？只要把你身子里的东西挤出来，不就痛快了？你说你那么挑剔做什么？还是说，你觉得不够刺激？”

    “那也没什么，我让人去一趟太师府，把你的夫人找来，到时候一同观摩，想必会跟热闹很刺激。”说着，卓君御剜了沐雨珊一眼，“还愣着干什么？脱！难道要本侯爷亲自帮你脱？”

    沐雨珊哭着，双手颤抖着解开了衣裳。

    衣衫褪尽，那瓷白的身子就这么毫无遮掩的露在众人跟前。

    卓君御笑了，“还不上去伺候大公子，若是大公子没伺候好，小心你的命！”

    语罢，卓君御拥着牡丹离开，临走前还不忘说一句，“想必大公子也不想扫兴吧？这美人的脑袋就拎在大公子的手里，大公子若是不懂得怜香惜玉，那就只能怪这美人红颜薄命。”

    一听这话，沐雨珊更是泣不成声。

    林延卿浑身颤抖，奈何身无片缕又实在不能与卓君御争执，免得把事情闹到。

    这卓君御不要脸，可太师府不能有辱门楣。

    冷眼盯着那颤抖不已的沐雨珊，林延卿气不打一处来，咬牙切齿道一句，“贱人！”

