    “有啥好玩的，我还炼丹呢，到时候还给宁安他们先付一笔账。”白夭打着哈哈，随便找了个借口，想要推开卞沉渊的手，却发现怎么也推不开，反而越抱越紧。

    他俯下身，灼热的气息已经扑面而来，白夭有些僵硬的身体逐渐软下，眼神有些闪烁，长长的睫毛仿佛能刷到他的脸。

    两人的呼吸萦绕，眸中泛起深情，相互望着对方。卞沉渊扣住白夭的后脑勺，印下了缠绵一吻。

    白夭感觉到，这一吻与之前的有所不同，之前每次他亲吻她时，都是既温柔又小心翼翼，生怕弄疼了她，但是这次，却带着一丝霸道与不容抗拒，这才是真正的他啊！

    “傻瓜，闭眼。”卞沉渊低沉的嗓音回荡在白夭的耳边，让她心跳忍不住加快，双颊更红似晚霞。

    但她还是乖乖闭上了双眼，双手主动缠绕他的脖颈，这一吻，更深了。

    夜色仿佛都沉醉在了两人的温情中，树影下都揉碎了一地的月光。

    今夜，白夭是在熟睡中度过的，她已经太久没有睡过觉了，都是通过修炼来恢复精力，而这一觉，便睡到了日上三竿。

    这就苦了某人，躺在旁边，看着她恬静的睡颜看了一晚，彻夜难眠，无比煎熬。

    明明美人在怀，就是不敢动。卞沉渊叹了一声，脑中飞快地闪过好几个计划。

    也是时候将小夭儿给娶回家了，不过小夭儿之前说的，要先求婚？卞沉渊思索着这么个玩意究竟是该干嘛的。

    “在想什么？”白夭不知何时已经醒了过来，轻声说道，看着眉头微蹙的卞沉渊，难道是发生了什么事？

    卞沉渊回过神，在她额头上亲吻了一下，才说道：“没什么，这次回去渡川，我要先离开几天，几天后就回来。”

    几天的时间，足够他准备什么求婚的东西了吧。

    “好。”白夭点点头，也没多想，反正这家伙离开也不是一次两次了，可能有什么紧急的事情吧。

    她又转头看了一眼窗外的天色，连忙起身，说道：“都这么晚了，怎么没有叫醒我。”

    “看你睡得正香，为什么要叫醒你。”卞沉渊也起身，拿出了一把梳子，给她梳头发。

    这是他第二次给她梳头了，那小心轻柔捧着头发的模样，让白夭心中一片柔软。

    两人在房间里腻歪了好一会儿，才走出了房门。

    大厅内，一群人正在坐着聊天喝茶，墨环狸与顾余正好相携走来，看见大家都坐在这里，也坐了下来。

    “夭夭和紫云还没出来？”墨环狸环视一圈，这两人莫非还在卿卿我我？

    “我从来没见到她这么晚还没出来，该不会出事了吧。”南宫棋揣摩着，有卞沉渊在，她应该也不会出什么事。

    “反正有紫云在，没人伤得了他。”墨环狸笑容越发狂邪，对南宫棋说道：“我将我城内的符师带来了，你俩商量一下打通传送阵的事情呗。”

    南宫棋愣了一下，“人在哪？”

    “雪哲孤，进来。”墨环狸对门口喊了一声，就见一个身着月白色长袍的男子走了进来，他浑身上下散发着冰清玉洁的气质，头发高束，冠着一顶白玉冠，模样有些高冷，美得倒像是女子。

    雪哲孤刚走进来，就与南宫棋对视了一眼，神色淡漠，来到了墨环狸的身边，没有先开口说话。

    反倒是南宫棋眼眸一闪，仿佛看穿了什么一样，对他笑了笑，说道：“雪哲孤是吗，你好，我叫南宫棋。”

    “你好。”雪哲孤还是一脸淡漠，撇了他一眼，不肯多说一个字。

    “雪哲孤，你们俩可以先去看传送阵的事情，待会儿我会跟白夭知会一声的。”墨环狸对两个人说道。

    南宫棋起身，点头道：“那待会儿麻烦城主跟白夭说一声，我就与这位......雪兄弟一起去绘制传送阵了。”

    “去吧去吧。”墨环狸点点头，看着两人一起离开。

    雪哲孤比南宫棋还矮了半个头，并肩行走看着倒是有些气势不足。不过这两人办起事来，都是很认真的。

    这时候，白夭与卞沉渊走了下来，看见了一群人坐在桌边，抱歉一笑，说道：“不好意思，久等了。”

    两人坐下，倒了一杯清茶。

    “不久不久，我们也才刚来。”墨环狸摇头，先说道：“那个南宫棋已经去绘制传送阵了，所以这两天他大概都会在城外忙。”

    白夭点头表示明白，绘制传送阵不是这么容易的事，有些时候需要半个月甚至更久，这才几天的时间，已经算很快了，看来墨环狸这边的符师水平很高，绘制传送阵又稳又快。

    “对了，白夭，你现在实力是在残地境级别吧。”墨环狸问道。

    “是，怎么了？”

    墨环狸嘿嘿一笑，靠近了白夭，在她耳边悄声说道：“这个东西给你，保证你练了之后修为突飞猛进。”

    她脸上的笑容还有些不怀好意，手中偷偷在桌底下塞了一本书给白夭，书的封面是一片空白，没有写书名。

    “有这么厉害的秘籍？”白夭低声喃喃，难道这里面记录的是什么盖世神功？

    然而翻开第一面，她的眼睛就直了，随后脸色一红，直接合上了书本，轻咳道：“这个有点厉害，不过我现在还用不到。”

    “给我看看。”卞沉渊双眼微眯，夺过了她手中书本，随意翻看了两页，说道：“不错，多谢城主的美意，我们收下了，改天就试试。”

    他神色自然，甚至还带着一丝不明显的笑意，直接给揣进了自己的袖里。

    “嗯嗯。”墨环狸笑着点点头，嘴角翘得老高了，这可是她的一片好心。

    那可是双修之法啊大哥，白夭心中汗颜，里面记载的方法关乎男欢女爱，而她与妖孽还没走到这一步啊。

    “是什么秘籍？”轻轻还想凑过来看，却被旁边的尖刀王给挡了回去，他说道：“只适合妖王和紫云神君的特殊秘籍。”

