    而在李长生身后的一个黑影，却是恭敬开口。

    “秦王殿下，太子希望你不要插手这件事情。”

    李长生的身体为之一顿，他猛然转身。

    此刻，李长生拳头捏得死紧。

    在他手指缝隙之间有一丝丝心血流了出来。

    李长生虽然还和普通人一样，有两个袖子、两只手。

    但是，其中一只却带着手套。

    他盯着黑影：“这么说，太子要入中原了？”

    黑影那冷冷冰冰的声音，不但有丝毫的感情，就像是个机器一样。

    “太子殿下仍旧在闭关，不出半年，他的夔龙九变，将达到第七变。”

    李长生顿时倒吸一口冷气！

    什么叫天纵奇才？

    太子才是！

    两年前，太子的夔龙九变就已经到达第五变。

    当时太子的实力，就已经基本跟完颜无敌持平，甚至能够招式上碾压完颜无敌。

    李长生本以为太子闭关是为了突破第六变，却万万没有想到，他居然到达如此之恐怖的高度！

    夔龙九变，传说是“应龙”逆鳞上记载的上古功法。

    只有天赐皇族血脉才能够修炼。

    而当凡人修炼到第九变，就能蜕脱凡胎，成就无上金身！

    刀枪不入、水火不侵！

    左手搬山海，右手擒日月！

    黑影感受到李长生的惊骇，仍旧语态平淡。

    “不过，经过几位长老决策之后，他们已经决定，除死武植，为赵王报仇。”

    李长生的拳头微微松开，他低声问。

    “谁来了？”

    “逆鬼寒。”

    在听到逆鬼寒这个名字的瞬间，李长生身体，身体为这一震，瞳孔颤抖！

    对于普通人来说，逆鬼寒可能仅仅只是个奇怪的名字。

    但是在蓬莱岛弟子眼中，逆鬼寒那是一个噩梦！

    很快整个庭院里，就传出了李长生那畅快的笑声。

    “哈哈哈……”

    “好，好！”

    “这武植落入逆鬼寒的手中，必定不得好死！”

    “既然如此，那本王就在此静候佳音。同时，本王也要开始准备夺回太原！”

    李长生很清楚，武植一死，他的势力很快就会分崩离析。

    最先崩溃的，自然是完全凭借武植一手建立起来的辽国！

    没有武植，辽国就是一盘散沙。！

    李长生显得异常激动，他喃喃自语：“老天爷终究还是向着本王的。”

    “沐之，你一路走好，兄长我一定会夺得天下！”

    “到时候，把武植家里所有人的人头，放在你的坟前祭奠！”

    杭州，七秀阁。

    “啥玩意儿！？”

    这回轮到武植，一惊一乍了。

    他一脸惊讶地看着眼前，得意洋洋的白芊芊。

    “武植你的好日子到头了！”

    “告诉你，你已经被一个非常可怕的人盯上。”

    “对方要杀你，如果单对单的话，你接不下他三招。嗯，不，两招！”

    此刻的庭院里，就只有武植、方叶绿和白芊芊。。

    武植眼见白芊芊脸色严肃，丝毫不像是在开玩笑，他不由得眉头微微皱起。

    隐世门派内门弟子的实力，武植自然是见识过的。

    毕竟被他讹来的结拜义弟卫无极，就是兵宗的内门弟子。

    虽然说，武植现在的实力已经比之前上了一个台阶。

    但他知道，如果自己现在和卫无极来个生死搏斗的话，他仍旧打不过卫无极。

    加上开挂一样的“重楼神宫”版“死门”，最多也是两败俱伤。

    而现在，蓬莱岛派了一个更牛逼的高手，这让武植不由得紧紧皱着眉头。

