    月圆之夜，紫禁之巅。

    秋风中浮动着桂子的清香，好闻的香气中却充满了肃杀之意。

    大名鼎鼎的紫禁城，象征权力中心的太和殿上，两个人一左一右持剑而立！

    “之所以会约你一战，只因为你我两人走剑道，做不到像当初的明玉宫主一样凭借自身的天下无双的内力强行打破虚空……但合二人之力，交战到极限之时却有机会……”

    “我相信，你应该和我有同样的心思，才会应约。”

    叶孤城一身雪白衣服，苍白的脸，冰冷的眼睛傲气逼人。

    甚至，比剑气还逼人！

    “……”

    西门吹雪则是面无表情。

    虽然口中无话，但是扬起手中剑，显然说明自己是赞同对方的理念。

    “我有一剑，是当初观明月宫主破碎虚空，仙人弹指间灭杀域外妖魔而领悟。故而，将其命名为‘天外飞仙’！”

    “希望这一战之后，你我之间，至少有一人能够真正飞升天外，去见那更高的武道。”

    叶孤城却没有直接出手，而是口中说话，似乎在拖延什么。

    “哼，这些江湖乱世贼子，两个一起死了岂不更好！”

    而在太和殿下方，大量卫兵聚集，一个个身上披着战甲，金戈映明月，寒光照铁衣，甚至神机营士兵拿着火枪瞄准了一名名武林人士。

    一名身上穿着黄袍，年龄不大，只有十四五岁，身形有些矮胖的少年皇帝，正站在侍卫之中注视站在紫禁之巅上的两人，脸色沉郁，目光带着恼怒！

    一年多之前，明玉宫主“破碎虚空，得仙人接引飞升”的事迹在江湖盛传。

    甚至，就连朝廷也有所耳闻。

    但是，朝堂诸公对于此并不太相信。

    更多认为这不过是江湖人士故意编造，试图以“飞升”之事激发武林贼子练武的心境。

    侠以武犯禁。

    江湖人士对于大明朝而言，无疑是堪比倭寇的毒瘤！

    不说别的，光是这次竟然约战约到了紫禁城中，无疑让少年继位的朱翊钧心中万分恼火，心中已经决定，只要出现机会就命令神机营全部开火，将这些藐视朝廷的人都“留在”皇宫之中。

    “皇上，此地太过危险。”

    “要是这些贼子暴动，恐有伤龙体，要不我们还是回到内宫里去吧！”

    一名白面无须，五十岁左右的贴身太监，脸色担忧低声说道。

    “哼，就在此地。”

    “朕倒是要看看他们究竟如何‘破碎虚空’，要是这天外真的有天也就罢了，要是没有所谓天外。”

    “那么，就让神机营送他们下地狱吧。”

    小胖子皇帝直接拒绝。

    虽然，年龄不大，倒是有充足的帝王威严。

    “看来，王安这废物是没有办法制造让他落单的机会了。国师……你何时动手？”

    而在四周的侍卫中，也有两人正压低声音说话。

    “还不到时机，等到叶城主与西门吹雪两人开战吸引所有人注意力。我再出手帮你以神术控制住皇帝，助你狸猫换太子登基！”

    旁边一名“侍卫”口中说道，声音略微古怪似乎并非中原人士腔调。

    “时间差不多了，开始吧！”

    月满中天，流光如水。

    太和殿上的两名绝代剑客，已经将自身调整为了最佳状态。

    “此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

    “此剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”

    两句凑字数嫌疑的废话之后，双双长剑出鞘。

    一剑如仙，白云缭绕。

    一剑似冰，寒光入骨！

    明月之下，只见两剑在空中不断地对撞，快的让人完全看不清。

    倒并没有别的世界中黄金级别的英雄战斗的时候，一招技能下去就出现大范围破坏的情况。

    只因为这个位面的剑客对于剑法的追求更在单纯的力量之上，两名绝世剑客对于手中的剑全部把控到了极致，剑上没有一丝灵力逸散，全数攻击向了对方！

    叮、叮、叮、叮……

    数十招的交锋，只是眨眼而过。

    棋逢对手，生死之际压力，已经让各自都提升至了最巅峰。

    叶孤城白衣飘动，手上的长剑化作白虹。

    终于使出了自己领悟的绝学——天外飞仙！

    一剑之下，万剑失色。

    就连天空的明月，也仿佛被这一件变成了两半。

    不对。

    满月的天空中。

    不知道何时，确实出现了另外一轮相比之下朦胧的“月亮”。

    就悬挂在皇宫上方，似乎也颇有兴趣地俯瞰双方这一战。

    锵！

    西门吹雪则是依然不说话。

    但是手上海外寒剑打造的长剑，这一刻也散发出了无尽寒意，一剑迎上去。

    如果说，叶孤城的剑犹如天外仙人降临。

    西门吹雪的剑就如地上寒龙飞起，镇守天门。

    要问天上仙人，何人敢来此人间！

    当初观明玉宫主飞升叶孤城自己有突破，西门吹雪同样也有突破。

    双方终极一击刺出，冲天的剑气宛如化作实质，让四周的人目光刺痛，难以直视。

    忍不住，闭上了眼。

    “这……”

    而当眼睛睁开后，却发现一大一小两轮明月之下。

    两把长剑一者刺入了对方心脏，一者刺入了对方的咽喉！

    “没想到……是这结局。”

    心脏中剑，感知到自己生命流逝的叶孤城，脸上略微黯然。

    两人之间这一剑终决，竟然因为各自高超的剑法，避无可避地双双刺中对方要害。

    以至于并没有通过他们想要的碰撞破碎虚空，反而让这个位面一下子折损了两名绝代剑客。

    “动手！”

    就在所有人对于这结局感觉错愕的时候。

    皇宫侍卫中突然有一人冲出，直扑小胖子皇帝而去！

    “大胆！”

    一群贴身侍卫试图阻挡，却被其手上一把长刀轻而易举地斩破。

    甚至，一刀之下将一名侍卫连人带甲斩成为两段，根本就阻挡不住这人。

    “哼，想杀朕，你有着本事吗？”

    不过，武功高强的刺客手上致命的刀。

    小胖子皇帝手上竟然也出现了一把剑，将其挡下。

    矮胖的少年皇帝，竟然也是名深藏不露的高手，实力不弱于顶尖江湖好手。

    “去死吧，狗皇帝！”

    冈本兵郎口中大喊，脸色有一些狰狞。

    心中却带着兴奋。

    这一次高考试炼，他是以“倭寇”的身份被分配在这方位面。

    原本高考成绩并不算是太理想，也就勉强混了一个超凡下位潜力的特性。

    但在试炼之中发现这个位面之中有大量英雄存在之后，他就知道自己机会来了。

    高考结束后甚至没有做任何休息，就直接返回这个位面世界。

    因为，在高考之中他受到了试图篡位的南王世子的邀请，助其进行造反。

    原本按照计划，这一战其实是让叶孤城寻找一个替身假扮自己与西门吹雪对决，把皇宫中大量的守卫都全部吸引到太和殿。

    然后，真身协助南王世子杀死皇帝篡位！

    不曾想，叶孤城从百花谷回来练成了“天外飞仙”之后，却坚持要放弃原来的计划，与西门吹雪真正来一场对决。

    想要借此“破碎虚空”飞升天外追寻武道！

    “真是蠢货。”

    冈本兵郎心中对这两个土著的想法简直就是嗤之以鼻。

    这种高考位面在高考之后就会被封闭，只有高考学生才能够进入。

    而目前那些领主这时候大概都还在清点自己收获，进行连续战斗之后的休整，根本没人晋级超凡，无法提供接引。

    这时候破碎虚空，哪怕度过雷劫也只会成为虚空生物的食物。

    不过，这倒是给他提供一个思路。

    等高考一结束他就把这个位面的消息卖给了一名自己相识的大日神系领主。

    后者果然十分感兴趣。

    但是因为自身领地还没有晋级超凡，所以就让他先参与到这次篡位行动。

    而且，最好能够搞出一番大动静。

    比如干脆把大明皇宫里一堆的高层、皇帝、妃子都杀死，把这一个锅直接栽在南王与江湖人士的身上。

    到时候，这个位面气运之力最庞大的华夏王朝必定会陷入大乱，而等到那一名大日神系领主完成晋级后，带着领地降临统合了倭国的力量就可以直接入侵大明，收拾残局，迅速地掌控局面！

    “没想到，皇帝陛下还是一位深藏不露的高手！”

    “不过，你挡得住我手上的刀，却挡不住南王专门为你和这些江湖人士配置的‘千疮百孔散’。”

    冈本兵郎口中大笑一句。

    与这皇帝的交战，只不过是为了表明自己的“南王手下”的身份罢了。

    随后，身上的衣袍猛的炸开，变成一大股黑雾，带着强烈的腥臭的味道席卷了全场！

    “是毒药！”

    无论是侍卫还是江湖人士，下意识立刻屏住呼吸。

    只是，冈本专门精心准备的毒药又怎么可能这么简单，哪怕不呼吸被毒雾沾染到的人皮肤依然迅速地溃烂。

    吃痛之下忍不住开口吸气，更是让毒雾波及内脏，连嘴巴喉咙中都开始溃烂。

    也只有少数达到了黄金顶级层次，内力深厚的人能够第一时间依靠内力将毒雾隔离在自身的外围。”

    “这一瓶黄金顶级的‘腐尸药剂’可以花了我上千灵晶在天网上购买。因为本身有一些超出位面限制，还花了我不少绩点才带进来。”

    “其效果，足够让整个皇宫的人都死掉大半，剩下的也要你好，残废。”

    望着周围中毒之下口中哀嚎的卫兵与武林人士，冈本兵郎脸上带着狰狞的笑容。

    反正作为领主，对方财大气粗到时候倒是可以找他去“报销”，就按照杀死的人头来算吧！

    “唉！”

    突然，一声叹息。

    声音不大，却带着一股意识波动传入了场上所有人耳中，压过了上千人的嘈杂呻吟。

    唏律律！

    紧跟着，就听一阵嘶鸣。

    八只全身纯白完全没有一丝杂毛的神骏，拉着一个黑金色马车在紫禁城一堆宫殿上方行驶，朝着太和殿位置移动！

    “什么情况？”

    要知道，这是重重禁卫严防的皇宫之中，这马车是怎么进来的？

    最关键的是还在宫殿的屋顶上行驶，看起来如履平地。

    因为太过吃惊，甚至不少人都暂时忽略了自己身中剧毒，目光忍不住落到这辆马车上。

    只见。

    黑金马车停在了太和殿上方，车门开启走出了两人。

    一个男子玉带华服，面容如神，眼神似星辰。

    在走出马车的一刻，天空一轮月亮落下悬浮于头顶熠熠生辉，脚下有一片白云凝聚让其双脚不沾染凡尘！

    另一个女子身着宫装，绝顶美丽的脸和一双明亮灵动的眼睛，在明月白云的映衬下也如同仙女临世，绝代风华。

