    凌青舞说的，便是刚才叶轻染收拾玄元剑派几名弟子时用的那招。

    幻剑流星？

    那可是三年前，一位高人赠送给玄元剑派掌门的一个剑招。因为颇为深奥，剑派决定，但凡是剑派的核心弟子都有机会学习。

    但是，三年的时间过去了，无人能领悟个中精髓。

    为此，剑派中不少人都向掌门反应，请来那位高人为他们讲解，但是掌门却是微微一笑，深不可测道了一句：一切随缘。

    这人，什么时候偷学的幻剑流星？

    青云剑尊的眼神如鹰隼般，犀利之极。

    他问：“你们都看见了？”问的是其他几名玄元弟子。

    叶欢欢为了凸显自己的身份，往前走了几步，在青云剑尊面前鞠了一躬，毕恭毕敬道：“师尊，欢欢的确也看到了，叶轻染刚才那一招的确是幻剑流星！”

    说着，叶欢欢冷冷地看着叶轻染，那眼神里满是冷意，仿佛在看一个死人。

    偷学玄元剑派最为核心的秘籍，那是不可饶恕的死罪！

    叶轻染，你死定了！

    青云剑尊正愁自己没有诛杀叶轻染的理由。眼下偷学幻剑流星的事情，无疑给他杀了叶轻染提供了一个完美的借口。

    “叶轻染，你好大的胆子！”青云剑尊爆喝道：“你竟敢偷学我玄元剑派的核心秘籍！你可知道这是死罪？！”

    几乎所有人都被青云剑尊这蕴含玄力的一声质问，震慑地心脏剧烈跳动。

    同时，他们也不禁怀疑，叶轻染是否真的偷学了玄元剑派的核心剑谱？

    傅三将这一幕看在眼底，心中很是不屑。很显然，青云剑尊就是在为自己杀叶姑娘找一个完美的借口罢了。

    于是，他小声对身旁的傅寒修说道：“尊上，这个青云剑尊，都欺负到叶姑娘头上来了，那就约等于欺负到你头上来了，你要不出手了结了他，来个英雄救美，或许叶姑娘会对你更加的…死心塌地？！”

    傅寒修斜了他一眼，“不需要！”这个女人，本事大的很。若非必要，他不会轻易出手。因为他算是明白了她的脾气，若是什么事情都插手的话，只会适得其反。

    不需要？

    傅三眉梢挑了挑。

    好吧，他也想看看叶姑娘还有什么底牌！

    叶轻染好整以暇，“青云剑尊，你哪只眼睛看到我偷学玄元剑派的核心秘籍了？”

    凌青舞抢先回道：“幻剑流星，也就是你刚才用的那一招，便是记载于核心简谱的内容之一！你刚才用那一招的时候，我们都看见了！”

    “幻剑流星？”叶轻染眉梢挑了挑。

    谁取的名字，这么难听！

    “不错，就是幻剑流星！叶轻染，你还不承认？”

    凌青舞得意地看着叶轻染，她倒是要看看叶轻染这次要怎么为自己辩解！

    这时，封奕眨了眨眼睛，有些疑惑地看着叶轻染，扬声问道：“师祖，这一招不是你交给我的小飞剑吗？怎么就成了玄元剑派的幻剑流星？”

    凌青舞看着封奕，微微一愣，随即反应过来，脸上笑意更阴鸷，“叶轻染，原来你不仅是偷学了幻剑流星，还将之改了名字后交给了封奕！怪不得他会喊你一声师祖，原来都是因为你用了我们玄元剑派的秘籍！”

    凌青舞这么一说，玄元剑派的那几名弟子纷纷点头附和。

    “我就说嘛，叶轻染一个灵根都没有的废物，哪里能让封奕喊她师祖，原来都是因为我们玄元剑派的秘籍！”

    “偷取我剑派的秘籍，然后据为己有再改个名字，传授他人！叶轻染这人真是好不要脸啊！”

    “这人，真是该诛杀！”

    ……

    众人诧异地看着叶轻染。

    难道真的如他们说的那般，叶轻染的确是偷去了玄元剑派的秘籍，然后改了名字教给了剑痴封奕？

    一时间，大家看着叶轻染的眼神都颇为微妙。

    “师尊，您还在犹豫什么，偷学我派剑谱本就是死罪！此人不仅自己偷学，还将偷学的内容传给了封奕，估计剑魔也偷学了这一招吧！剑魔可是我们玄元剑派最大的对手，若是被他学了这招，对我们剑派的影响未免也太大了！”

    叶欢欢指着叶轻染，说的义愤填膺。

    青云剑尊缓缓点头，“欢欢，你说的没错，这等鸡鸣狗盗之辈，我玄元剑派绝不姑息！”

    青云剑尊说着，脸色一沉，周身散发出浓重的杀机。那一身剑气在他的操控下，宛若化作实质般，化作一把把尖锐的短剑。

    所有人都屏住了呼吸。

    青云剑尊，这是要大开杀戒了吗？

    就在这时，一道不屑的笑声响彻所有人的耳畔。

    听不出这道笑声从哪里传来，仿佛水银泻地，无孔不入，让人不禁暗暗心惊。

    “哈哈哈~”

    听到这道笑声，青云剑尊面色一变。

    这是…

    “凌青云，你可真是越来越不要脸了！”

    笑声戛然而止，紧接着是一阵听不出喜怒的骂声。

    在众人震惊之际，一道白光从天际闪烁，宛若长虹般贯下，落在了叶轻染身边。

    但见来人，发白如雪，一身灰衣，身姿高瘦，一把巨剑背负身后，和封奕有五分相似，就是年纪看着大了点。

    不过，这也无法掩盖他年轻的时候是个美男子的事实。

    “剑魔…”

    不知是谁喊了一声，所有人的目光都凝固了。

    此人，是剑魔？

    似乎和传言中吻合！

    不过让大家确认的还是，封奕那一声‘爹’。

    “天啊！这位就是传说中的剑魔！”

    “一天见到了两位传说中的人物，我可真是活久见！”

    “剑魔比传说中的要和蔼的多…”

    ……

    剑魔的突然降临，是所有人都始料未及的。

    在青云剑尊之后，剑魔亲临，这对于西凉城这个弹丸之地的都城来说，简直就是稀客中的稀客！

    若非叶轻染，他们或许这辈子都见不到他们其中的一个！

    “凌清云，看到你师叔，都不打招呼了吗？玄元剑派已经没落至此了？”

    剑魔瞅着凌清云，浑身上下都是威严。

    凌青云眉梢紧蹙，心中纵有一万个不情愿，还是不得不喊了一声，“师叔！”

    剑魔曾经是玄元剑派的人。更是他的师尊，也就是当今掌门的师弟。当年，因为他们因为意见不合，分道扬镳。

    师兄成了玄元剑派的掌门，师弟则成了人人畏惧的剑魔。

    再也没有焦急。

    可是于情于理，剑魔还是青云剑尊的师叔不假。

    “师叔祖！”凌青舞等人也被迫喊道。

    剑魔点了点头，这才看向了似笑非笑的叶轻染，在众人跌破眼镜的目光中，恭恭敬敬喊了一声，“师傅！”

    众人：“……”

