    一众武俑通过渡人桥，来到东土大陆之上。

    滔天阔海的黄金气血在向渊背后连绵成无尽人国，浩浩荡荡，堂皇无量，瞬间冲垮了八大山海境妖魔的妖气。

    八大妖魔对立八尊武俑，黑红妖气与黄金气血彼此对抗。

    浩瀚天穹，像是被分割成了两半。

    “吾王，不要紧吧。”来到向渊身后，看到他身上狰狞可怖的伤疤，洪峥嵘面色一沉，望向八大妖魔的眼中，杀意暴烈。

    “不碍事，渡人桥效果如何？”向渊摆了摆手，在不死战血和孽龙血统的双重恢复下，他身上的伤势已经好的差不多了。

    只是突破极限后，还是有些疲乏。

    提起渡人桥，洪峥嵘露出一丝笑意：“和我们预想的差不多，只是消耗稍稍大了一些，但不打紧。”

    渡人桥事关祭兵城的下一步重要战略，如今能够顺利打通，对于人族而言意义巨大。

    所以在渡人桥成功打通的之后，洪峥嵘便带着一众武俑立刻赶了过来。

    一来是为了尽快驰援向渊，二来也是为了测试渡人桥的效果。

    有了武俑们拱卫守护，司马玄等一众山海境大妖对于向渊的想法，更是平淡了许多。

    渡人桥已成，无可逆转。

    面面相觑，大妖颜青第一个转身离去：“别在这看着了，又不敢上。

    此事还是让大妖岭的长者们定夺吧。”

    有了颜青带头，剩下的大妖魔们也都相继离去。

    相比阴神国严密森严的等级秩序体系，东土妖魔们显得要松散慵懒许多。

    各家自扫门前雪，事不关己，己不操心。

    哪怕是面对渡人桥这样有可能为威胁整个东土的事件，大妖魔们也依旧选择了责任上交，自己拢手旁观。

    不愿意承担一丁点的责任和风险。

    看着大妖魔们各自离去，陆秋毫冷笑一声：“如果不是那些先祖妖魔的荫庇，这些下贱种，哪有本事占据这块大陆。”

    东土魔国上的妖魔世家，原本都是人族。

    只不过这些人族因为接受了先祖妖魔的引诱，背叛族人，接受了妖魔之血成为了妖魔。

    所以相比于阴神，人族更看不起的妖魔。

    “现在渡人桥已成，在大妖岭还没有做出反应之前，我们要尽快站稳脚跟。

    否则等到那些老家伙反应过来，再想动手，就困难了。”

    望着妖魔们离去的背影，洪峥嵘沉声吩咐了一句，身后的武俑随即应下，转身通过渡人桥返回了祭兵城。

    很快，大量宗坊弟子通过渡人桥来到了这片陌生的大陆上。

    这些宗坊弟子手里提着鼓鼓囊囊的包裹，他们都为铸院强者，每一个都能称得上是顶级的能工巧匠。

    放下包裹，一众宗坊人立刻开始行动起来。

    一件件精妙的器具机关被展开，无数工坊平地而起。

    海量的材料被送入工坊之中，然后经过他们的铸造锤炼，形成一座座巧妙机密的器具。

    这些器具内含极强的机关之术，随手一丢，便是一座夯实耸立的建筑，神奇至极！

    蛮荒极西之地的大山之中，连绵不绝的机构组合声让这片除了高山大地之外，再无他物的地方，迅速拔地而起了无数建筑。

    望着周围以肉眼可见的速度，形成了扩展开了一座座堡垒与战壁，向渊微微震惊。

    好恐怖的创造力，这才是宗坊掌握的真正力量吗？

    人族宗坊的战力体系，是以妖魔和阴神作为材料打造兵器，然后以秘种驱使利用。

    在顶尖战力上，人族是没有能和山海境大妖和神国境阴神抗衡的宗坊强者的。

    因为山海境的大妖与神国境的阴神，都属于二族之顶尖。

    一旦战死，体内的山海秘境和神国就会自行坍塌，形成返元黑洞，将尸体彻底吞噬殆尽。

    故而人族宗坊的最强者，就是窃星极的存在。

    如果不是人族还有着武俑和王玄策这些大将军坐镇，以单纯的宗坊力量，基本无力与妖魔阴神抗衡的。

    现在，看到这些宗坊强者在如此短暂的时间就能凭空创造出一座堡垒城池出来，向渊心生感慨。

    宗坊体系其实很强，只不过相较于纯粹提升自身力量的妖魔和阴神。

    宗坊体系更侧重于创造和发展。

    在东土大陆还处于土路泥道的时候，祭兵城早已拥有了霓虹道这样堪称革新发展的建筑。

    就可持续意义上来说，宗坊体系绝对要凌驾于只能壮大自身的妖魔和阴神体系。

    然而，想要维持这种体系健康持续的延续，唯一的必要的条件就是要有足够强大的强者，来为这份发展提供庇护。

    这或许，也是人王存在的意义之一。

    ……

    城池耸立成林，让蛮荒空聊大山之中，渐渐蔓延起了一股昂扬的生气。

    身旁的人族忙忙碌碌，匆忙不停，身上任务已经完成的向渊走到一旁，依着半块斑驳不平的岩石坐了下来。

    对了，之前好像还没收了一件装备。

    响起自己之前曾经一头树妖的手里抢过一块铜镜般的装备，向渊翻手将其从阴府之中取了出来。

    边缘宛如花苞般的铜镜入手，黄金色的气血一闪涌入其中，装备的属性信息，随之浮现在了向渊的视野中。

    【箴言嫩芽】（残破）

    “树木的力量！”

    主动：发芽

    于虚无之中唤来树木生长。

    冷却时间：十秒。

    ——

    主动：灵木巨人

    将一片树木转化为灵木巨人，材料树木不同，转化的灵木巨人实力也不同。

    灵木巨人数量：五个。

    冷却：六十秒。

    ……

    残破的装备，没有任何属性加成，单独的两个主动技能。

    可技能的效果，却让向渊表情变得怪异起来。

    扬手一挥，他蓦然发动了箴言嫩芽的发芽技能。

    轰隆隆——

    前方五百米的位置，地面突然一阵剧烈的颤动，碎石颠覆，大地裂开。

    感受到异动，洪峥嵘侧身看了过去。

    这是什么气息？

    眉头一挑，并没有察觉到什么危险的气息，老首座也没有贸然出手。

    剧烈的震动也引起了周围正在忙碌的人族注意。

    大家好奇的看向了那块开始高高鼓起的地面，纷纷疑惑究竟是怎么了。

    嘭嘭嘭——

    众人翘首以盼的注视下，被顶的老高的地面突然被掀翻。

    石块滚落，凝土泼洒，八颗翠绿挺拔，树冠巨大的庞然巨物拔地而起，瞬息之间便长成了高约百米的参天大树。

    眼角抽动的看着那片迅速长成的树林，向渊撑着膝盖站起身。

    看来我可能要改名叫千手柱间了……

    “向王，这是……”

    看到向渊脸上的表情，洪峥嵘猜到了这片巨树的由来。

    揉着眉心朝那片巨林走去，向渊摆了摆手：“无意觉醒的一道秘术，还在试验阶段。”

    听到向渊的解释，洪峥嵘点点头没有再多问。

    人王血脉不同于一般的玄黄者，都会觉醒获得各种不可思议的力量。

    而且每一代人王觉醒的力量，还都不一样。

    走到巨林百米左右，向渊激发了箴言嫩芽的另一道技能。

    灵木巨人！

    嗡——

    一道唯有向渊才能听见的轻颤之后，八颗参天大树中的其中五颗突然毫无征兆的轰然炸裂。

    翠叶漫天，木屑如雨。

    炸裂的烟尘消散之后，五尊身高百米，魁梧雄壮，手持粗长木棒，巍然耸立的灵木巨人，傲然屹立在群山之中。

    朦朦胧胧间，向渊突然感觉自己好像多了五双眼睛，而这些眼睛的视野，赫然就是来自于那五尊灵木巨人。

    意念一动，向渊控制着其中一尊灵木巨人向前走去，然后举起手中数十米长的巨木棍，重重挥下！

    轰隆——

    地面猛然颤动，山石烟尘飞扬，卷起百米之高。

    “单纯的力量，已经可以媲美一些血脉次等的返祖妖魔了。”

    细细感受着脚下传来的震动，洪峥嵘给出了对这灵木巨人的点评。

    “徒有力量还是不够。”摇摇头，向渊蓦然迈步朝着灵木巨人走去。

    一步跨出，一道古老骨甲从虚空中浮现，将他的身形迅速挺拔到了百米高度。

    攻击我！

    显化百米之身后，向渊给灵木巨人下了命令。

    空洞眼神中倏然亮起了翠绿的光辉，灵木巨人猛然转身，速度竟没有一丝迟缓犹豫，挥舞着那恐怖的木棒，当头朝着向渊砸下。

    侧身一闪，看着木棒从眼前挥落，向渊后退一步和灵木巨人拉开了距离。

    “反应一般。”

    一击不中，灵木巨人张口发出浑厚的咆哮，手中的木棒连续挥舞，化作一道劲风呼啸的乌影！

    一步步后退，向渊每一步都好似随意落下，却都能精准的避开灵木巨人的攻击。

    “速度也一般。”

    连退十步，向渊轰然站定，面对迎头落下，劲风霸道，轰出道道涟漪气浪的木棒，抬手就是一拳！

    轰——

    气劲如龙，凝如实质，撕裂周遭一切。

    振聋发聩的巨响，灵木巨人的挥下的木棒连带着他的上半身，同时消失的无影无踪。

    “身体防御力也比真身级的返祖妖魔要弱不少，对付炼血境的妖魔绰绰有余。

    但是面对返祖境的妖魔，起码需要五尊以上，联合攻击，不给其喘息的机会，才有可能得手。”

    散去百米之躯，向渊落下地面，冲着洪峥嵘咧嘴一笑。

    “老爷子，本王给咱们这座壁垒，找了一只军队。”

    “军队？”还没弄清楚向渊是什么意思，可看着已经哈哈大笑朝着后方走去的人王，洪峥嵘还是不自觉的露出了一抹笑脸。

    ……

    东土魔国，中央之地。

    这里是整个东土大陆的核心区域，茫茫无边的雾气将这里牢牢锁住。

    雾气中隐约可见无数黑影不时略过其中，浓烈的危险气息甚至比雾气还要明显。

    而在这雾气守护之内，赫然是一座悬浮在半空中的巍峨山脉。

    山脉连绵奇绝，陡峭崎岖，从高空俯瞰之下，隐隐像是一张缺失了一半的巨大面孔。

    此地，便是东土妖魔心中的无上圣地——大妖岭！

    皓日当空，阳辉泼洒。

    大妖岭之巅，形似一枚王座的山峰之上，六位昏昏欲睡的老者靠坐耸立千米的石椅上，气息飘渺无痕，就像是和这座浩大山脉融为了一体。

    蓦的，大妖岭的雾气微微一鼓。

    两朵妖云，冲破大妖岭的雾气，笔直的朝着这王座山峰冲来。

    妖云靠近大妖岭，整座山脉之中倏然投来十数道森然沉重的目光，锁定了两朵妖云的主人，一番审视之后，发现是自己人后，这些目光才缓缓收回。

    来到王座山巅，两朵妖云落下，显现出两尊山海境大妖的身形来。

    “颜青，东方凉。极西地脉动荡之事，查清楚了？”

    幽幽王座山巅之上，苍老的声音蓦然响起，回荡在整个山巅之中。

    “回禀老祖，我等无能，极西之地动荡乃人族当代人王，构筑地脉法阵导致。

    此人手握夏禹留下的夏王令，我等无法与其抗衡。

    现在地脉法阵已成，人族已经可以通过这道法阵来去东土与祭兵城了。”

    颜青微微躬身，将极西之地的情况汇报出来。

    “嗬嗬嗬，有趣。当代人王，年纪尚幼，人族居然敢把他放出来。”

    似乎并不在意渡人桥的出现，那道苍老声音对于向渊，反倒更感兴趣。

    “东方凉，你素有观人妙法，这次见到这尊人王，有何想法啊。”笑声过后，苍老声音问道另一尊山海境大妖。

    侧立颜青一旁，被唤作东方凉的妖魔是个驼背独眼的糙汉子。

    浑身粗布麻衣，头上长着几根悉数的黄毛。

    整个人看起来粗鄙不堪，奇丑无比。

    可令人惊奇的却是他那双独眼。

    明亮清澈，微微转动的眼珠流露着一层梦似的光彩，散发着令人无法忽视的奇妙魅力。

    只要对上这枚眼睛，那股奇异的魅力就会让你深陷其中，无法自拔。

    沉默片刻，东方凉眨动了两下眼睛，沙哑的声线吐出了十六个大字。

    “腾龙滕渊，鳞爪飞扬；

    眼挂凶威，雄主之相！”

    听到东方凉开口，颜青意外的扭头看了一眼他。

    东方凉观人，评语极少超过四个字，哪怕是当年观看夏禹遗像，不过口吐十字。

    可如今看那乳臭未干，尚处年幼的新王，居然连道十六字评语。

    简直是开天辟地头一遭啊。

    “嗯，和我等猜测相合，人族三万年都没有迎来一尊新王，如今突然冒出了这一位，定然不凡。

    颜青，你带点人去看看这位雄主，是否真配得上东方凉的十六字评语。

    若是不够格，就地宰了，若是真有点本事，陵泽江以西，就送给他们吧。”苍老声音淡淡吩咐道。

    听到长者的命令，颜青先是应了一声，随后又道：“老祖，陵泽江以西，囊盖大梁、南吴、辽白三国。

    晋国司马玄最近对这片地方很上心。

    若是真送给了人族，他恐怕不会同意。”

    “一个刚刚晋升山海境的小家伙，有什么资格发表意见。

    他若是不满可以自己去挑战人族，能把地夺回来算他的本事，这事就这么定了。”

    苍老的声音彻底消失，颜青和东方凉不再多言，冲着六尊老祖一一行礼过后，驾起妖云离开。

    两人离去良久后，静若寒渊的山巅幽幽响起了一声轻叹。

    “我等，终究还是等到了……”

    ……

