    “喂，陆Sir，有什么事吗？是不是我复职了，……什么，NB的高层要见我？”陈永仁觉得有些奇怪，他好像从来没有和那个部门的人打过交道。相比起NB，陈永仁觉得O记的人找自己帮忙反而更能说地过去。

    　　“和药品有关，具体的我一时半会也说不清楚，你去了就知道了。我告诉你，这个机会你一定要好好把握住，除非你只想一直当个小警员。”

    　　陈永仁挑了挑眉：“当然不会，能升职加薪，谁愿意只当个小警员。”

    　　“那就好，你是个聪明人。应该知道想要快速升职，和高层一起做事是最便捷的渠道。”

    　　说到这里时，电话中陆启昌的声音顿了顿，然后才继续说道：“其实你和我都清楚，以你做的那些事情，立下的那些功劳，早该升了。只是你小子做事的手段太狠，再加上你的底子和别的伙计不一样，所以想升上去很困难。不过这次的任务很重要，高层都盯着。只要你干的好，很可能可以跳级。”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅\读\A\P\P\w\w\w\.\m\i\m\i\e\a\d\.\c\o\m】安卓苹果手机都支持！

    　　听了这话，陈永仁却是笑着摇了摇头，同时冲林法梁端起酒瓶：“陆Sir，我是想升职，不是想当傻子。我的情况我清楚，就我这样的，任务再重要又如何，怎么可能那么容易升上去？这辈子，顶多升到总督察就顶天了。”

    　　对面的林法梁虽然听不到电话另一端陆启昌说的内容，但是从陈永仁说出的话中，也听明白了个大概。

    　　林法梁也觉得陈永仁说的很有道理，以对方的过往情况，宪委级警衔的肩章这辈子是别指望戴上了。想到陈永仁的能力和未来与能力不匹配的前途，林法梁什么也没说，只是和对方碰了碰酒瓶。

    　　“呵呵。”尖沙咀警署重案组组长办公室内，听了陈永仁这话，坐在办公桌后椅子上的陆启昌却是轻笑了起来。

    　　拉开抽屉，拿出一个保存很好的照片镜框。看着镜框中的那张合影，以及合影中那个脸上戴了眼镜都无法遮挡肃杀神情的男人，含糊道：“这你就不用担心了，最近一段时间，我的一些同僚还有上面一些长官听说了你的事情后，都很赏识你。所以，只要你以后完成的任务足够重要，不管你过去是什么样，都不会成为你以后晋升的阻碍。”

    　　陈永仁挑了挑眉相比起对方口中的同僚，那些所谓的长官更让他产生兴趣。

    　　陆启昌虽然现在是高级督察，但之前可是总督察。所以，对方口中的长官，至少都是警司起步。而且听陆启昌的口气，那些人显然都是级别很高的宪委级高层。

    　　想到这里陈永仁冲林法梁笑着点了点头指了指外头，然后起身离开：“照你这么说，我这是上面有人啊！陆Sir能不能跟我说说都有哪些大佬啊？”

    　　“哼，你小子现在就别想这些了。你级别太低，还没有资格知道他们的身份。等你以后职位上升了自然会知道的。当然如果你一直当个小警员那你这辈子都别想认识他们。”

    　　重新把镜框放回抽屉中，陆启昌起身来到身后落地窗前看着窗外进进出出、忙忙碌碌的警员们：“总之你这个扑街命好。以你的能力，只要好好做事，未来迟早能平步青云。到时候，我见到你说不定还要喊句陈Sir呢？”

    　　“那不能，以陆Sir你的能力，职位肯定会越来越高。”走出茶餐厅，站在街道上的陈永仁看着周围不时经过的行人和车辆，笑道：“我可指望陆Sir你能一路提携，带我装逼带我飞。”

    　　“你小子，没说两句就开始胡说八道。”听了陈永仁的话，陆启昌笑骂了几句，然后说起了正事：“总之你等会去了好好表现就是，另外，我希望你接下这个任务还有第二个目的。虽然你不怕那个叫小庄的杀手，但是明枪易躲，暗箭难防。为了安全起见，你接了这个任务正好可以离开港岛一段时间，暂时避避风头。李鹰那家伙一直在追踪那家伙的线索，以他的能力，估计用不了多久就可以找到线索了。”

    　　“好的，我知道了，谢谢陆Sir您的照顾。”感受着天空中太阳晒在身上越来越炙热的阳光，陈永仁认真的点了点头。

    　　“林Sir，有些遗憾，今天没有吃尽兴，改天再一起出来吃东西。”结完帐，陈永仁冲林法梁歉意地笑了笑。

    　　“没关系，以后时间有的是，”虽然不知道之后陈永仁和陆启昌又说了些什么，但是林法梁也知道NB突然找上门，肯定对陈永仁未来的前途很关键：“你的职位确实有些低了，好好干，尽快升到督察。”

    　　“哈哈，谢你吉言。”

    　　......

    　　下午2点，警政大楼，NB的办公区中。

    　　还是那间办公室，还是黄文德三人。

    　　只是这次坐在他们三人面前的不是一身军装的阿力，而是一身便装的陈永仁。

    　　第一眼看见和阿力一样长年做卧底的陈永仁，三人就明显感觉到了对方和阿力的不一样。

    　　在陈永仁身上，他们没有感受到阿力身上那种轻易察觉到的疲倦和阴郁。相反，看着陈永仁，他们感受到很少或者说几乎从来没有在卧底身上感受过的阳光、温和。

    　　三人互视几眼，都看出对方脸上的诧异。他们怎么都想不到，陈永仁身上竟然会有这样的气质。不过由此，他们也可以看出这个陈永仁的确不简单。至少，他得演技肯定很好。

    　　“陈永仁，男，24岁。六年前因为不满继父的暴力……。”

    　　听着最左边那个皮肤黝黑、督察肩章的男人不停低头念着自己过往经历，陈永仁脸上的阳光笑容没有丝毫变化，就和他平时面对其他人一样。坦诚待人，始终如一。

    　　十分钟后，苏建秋终于把陈永仁长得吓人的档案全部念忘。然后，坐在最右边的马昊天开口问道：“陈永仁，你对这份档案有没有需要补充的？”

    　　陈永仁摇了摇头：“没有，上面写地很清楚，我所有事情你们都记录了。”

