    巴博斯停在众人身前。

    车上下来一个贵气的中年人，正是林河。

    高宇二人看到林河，顿时一喜。

    自己家可是天凡集团的重要伙伴，和林河也打过几个照面，莫非他是专门来救自己哥俩的？

    高宇看着林河下车，离他们越来越近。

    正要张嘴，就看到林河的鞋底离自己越来越近。

    最后重重的落在他的脸上！

    高宇被这一脚直接踹断了门牙，满脸渗血，整个人都懵了。

    一旁看在眼里的高洋也被林河的举动搞得一脸问号。

    “林叔，我们是高洋高宇啊，是那个小畜生招惹我们啊！”

    高洋还以为林河认错了人，连声呼喊。

    但林河听到这话，脸上更是震怒，冲着高洋也狠狠地来了一脚。

    “打的就是你！你爸不管你们，我来管！信不信我今天把你们打死，高平那老混账也不敢找我麻烦？”

    高宇二人刚才对林凡说的话，不到五分钟就回到自己身上。

    但二人却完全搞不懂状况。

    我们可是高家，是你天凡集团的大供应商，他不过就是个开小破车的穷逼，凭什么和我们比？

    但在二人不解的目光中，林河急匆匆的跑到林凡跟前，毕恭毕敬的鞠了90°的躬。

    “少爷！”

    少爷？

    就这屌丝，是天凡集团的少爷？

    眼前的怪诞景象彻底超出高宇兄弟的理解范畴了。

    “这两个，自称是高家的富少，还说天凡集团都要对他们客客气气，是真的么？”

    林凡看着林河，平静的说道。

    落在林河耳朵里，却如同雷霆万钧，让他惶恐不已。

    “少爷，高家不过是我们的一个供应商，只要您想，我今天就让他们在江城消失！”

    林河在来的路上，已经提前通过关系，调到了江滨大道的录像，知道了事情的来龙去脉。

    见林凡仍是一副冷漠的样子，林河从巴博斯的后备箱拿出修车用的撬棍，走到二人身前。

    咚——！

    撬棍重重的砸在高宇的胳膊上。

    高宇的胳膊顿时呈现诡异的弯曲弧度，整个人哀嚎不止。

    紧接着，又是一下，同样重重的敲在高宇的另一条胳膊上！

    “喜欢飙车？”

    林河一边说着，一边走到高洋的面前，此刻的高洋已经是一脸惶恐，整个人抖成筛子，裤裆泛出一股腥臭。

    “别…别过来！”

    林河没有任何犹豫，同样重重的砸在高洋胳膊上。

    “喜欢拿天凡集团当招牌？”

    林河露出了前所未有的乖戾神情。

    这两个该死的东西，竟然敢如此跋扈！

    若是撞伤了少爷，让我拿什么跟老爷交代？

    想到这，林河下手更是狠辣，又把二人双腿给砸断才肯罢休。

    就在这时，远处驶来一辆劳斯莱斯，身后还跟着若干辆车。

    同样在林凡几人面前停下，为首的劳斯莱斯上，下来一个长相与高宇兄弟有些相似的中年人。

    高平刚一下车，就看到自己的两个宝贝儿子，浑身鲜血的躺在地上。

    高平的眼眶顿时就红了，身上散发着阵阵煞气，咬牙切齿的吼道：“谁！是谁敢动我儿子！”

    “爸！”

    高宇二人看见老爸来救场，眼泪都下来了。

    林河把撬棍一丢，拿出手帕擦了擦沾了血污的手，走上前道：“我干的。”

    高平满眼怒火的转了过来，却看到林河冷漠的表情，顿时身子一抖。

    这位爷怎么会在这，他我可得罪不起啊。

    但今天这事儿，是自家儿子让人打了，无论如何，自己也要个说法！

    高平站直了身子，看着林河道：“林先生，我们高家怎么说也是天凡集团多年合作商，我我儿子也是你看着长大的，这么做不合规矩吧？”

    林河一声冷哼：“你还想要规矩？看看你儿子都做了什么吧！”

    说罢，林河把监控视频扔给了高平。

    高平压住情绪，想看看自家儿子都干了什么。

    却是越看越心惊。

    “这…这…想来是有什么误会啊，更何况这也就是一辆普通的SUV，犯不着伤了和气呀。”

    高平擦着汗，打马虎眼道。

    “误会？这车上坐着的是我家少爷。”

    高平被镇住了。

    林河都是他万万得罪不起的人物。

    而能让林河叫少爷的，得是多大的权势？

    这样的人，开个破国产SUV，玩我呢？

    一时间，高平脸上神情复杂变换。

    旋即，做出一副气冲冲的样子，冲到高宇二人身边。

    又是一脚踹下去！

    “叫你飙车！”

    “叫你不拿人命当回事！”

    “踢不死你个小王八犊子！”

    “快特么道歉，否则你今天就是死在这儿我也不替你收尸！”

    高平从来没有这么悔恨过自己这些年对儿子的骄纵。

    高宇二人被这么一吓，见如今连老爸都放弃自己。

    哪还有之前的恶少模样。

    “对…对不起！”

    高洋撕扯着嗓子道。

    “请您大人有大量，饶了我们吧！”

    高宇更是连滚带爬的扭动到林凡脚下，咚咚咚的磕着响头！

    看到这一幕，林凡眉头微皱，叹了口气道：“我为了让你们不当杀人犯，报废了一辆车。你若赔我车钱，我就饶你们两条贱命。十倍赔偿，我给你四肢接好。”

    二人点头如捣蒜。

    你个国产破SUV，顶天二三十万，赔你两百万而已。

    就连一旁的高平也松了口气，以为林凡终于放过他们家。

    仅仅二三百万，就能让林凡松口，还能治好他们俩，已经是很给面子了。

    “那就劳烦林先生，请神医来救这俩不孝子了，那不然先把他们送到医院？”

    高平恭敬道。

    “用不着，断手断脚而已。”

    林凡越过高平，直接走到二人身前，蹲了下来。

    林凡一把抓住高洋的肩膀，双眸闪烁微茫，整个人的气质突然变得深邃而神秘，他调动体内修炼九龙诀后得来的真气，在对方体内游走一番后，就清楚了其体内的所有伤势。

    噼啪！

    一连串的十几声脆响同时响起。

    林凡的双手只手不断在高洋身上游走，拍动。

    这一番粗暴的举动让高洋连声喊痛。

    但让高家众人没想到的是，这看似轻松写意的一番揉捏。

    竟然将原本粉碎性骨折的四肢，给接好了！

    高洋难以置信的活动着胳膊。

    同样的操作在高宇身上也来了一遍。

    二人虽一时半会儿没力气起身，但这短短时间发生的事，让他们恍若隔世。

    林凡治疗完二人，便拍拍手站起来，走到高平面前。

    “诚惠，六千万。”

    高平原本看到林凡走来，正要伸出手感谢。

    但听到林凡的话，顿时整个人定在原地，脸上的笑容也僵住。

    “六…六千万？林先生，您没开玩笑吧？”

    林凡还没开口，林河便抢先一步，站出来道：“高平，我家少爷开的可是库里南，只是为了低调，把外壳改的朴素一点。”

    高平嘴角忍不住一抽，忍痛给林凡转过钱，连踢带打的把两个儿子拎走了。

    高家人刚走，这时候，手机突然铃声响了。

    一看是丈母娘打来的，林凡按下接听：“喂妈。”

    丈母娘杨雪琴那包含怒火的声音传来：“林凡，你怎么这么磨叽，事情还没办完？赶紧去公司把合同给若雪，再把她接回来，连夜开车去我老家一趟！”

