    司俊辰难以相信，那个患了自闭症，每天呆在家里不敢出门的初初，是萧左的妹妹！

    他疑惑地说：“我手机屏幕上的照片是我的一个病人，怎么会是你妹妹？”

    医生不能泄露病人的信息，他现在很后悔把初初的照片作为屏保。

    但他真的不知道，初初会跟萧家扯上关系。

    萧左说：“司医生，你如果不相信她是我妹妹，你仔细看看这两张照片。

    “衣服是一样的，你可以说是她们买到了同样的品牌，同样的款式。

    “长得一样，你可以说她们撞脸了。

    “但这根项链是独一无二的，它的名字叫天使之梦，世界十大奢侈品之一，价值连城，是我妹妹十八岁那年，我拍下来送给她的生日礼物！

    “如果司医生认为你手机照片上的那个人跟我妹妹不是同一个人，那我想请问你，这根项链怎么解释？”

    萧左长期居于上位，有不怒自威之感，一旦追问一件事情，就显得咄咄逼人。

    司俊辰只是一个医生，在这方面当然远远不能跟他相比，所以面对萧左的质问，他无言以对。

    他觉得初初很可能就是萧左的妹妹，但不能告诉他，现在他怀疑初初不是坐牢造成的自闭症，而是萧家害的，不然她为什么要躲在玉川市？

    那初初这个名字就是假的，很可能是卫初萌收留了她。

    他同情初初的遭遇，觉得连卫初萌都拼尽努力保护那个可怜的姑娘，他又有什么理由把初初暴露给萧左，让她再回到可怕的萧家？

    沉吟了好一会儿，司俊辰说：“萧总，我不想对你撒谎，但我们医生有职业操守，是不可以泄露病人的信息的，如果被投诉，我会被取消医师资格，所以还请萧总见谅。”

    萧左点头：“那就是你的确见过我妹妹了，行，我不追问你这个病人的信息，那你能不能告诉我，她患的是什么病？”

    “自闭症！”

    萧左皱眉：“她怎么会患有自闭症？”

    “这个我不能告诉你。”

    萧左换了个方式说：“那我向司医生请教一下，一个人在什么情况下会患上自闭症？”

    司俊辰回答：“长期被殴打，被恐吓，被惩罚，让她的精神处于极度恐慌的状态中，就会患上自闭症。”

    萧左暗想：“谁有本事殴打如歌那丫头？谁又敢恐吓她？惩罚……我对她的那点惩罚算什么？她根本就没怕过我，她的精神也从来不会处于恐慌状态。呵呵，她不让别人恐慌就不错了！”

    这样想着他又觉得，司俊辰的这个病人似乎并不是乔如歌，难道如歌还有一个双胞胎姐妹？

    他想起当初继母带着乔如歌来到他们家的时候，只有她们母女俩，现在他觉得，有没有可能继母当年生了两个，因为生活困难，把另一个送给了别人？

    他又问：“患上自闭症后，有些什么表现？”

    司俊辰说：“病人每天封闭在她自己的世界里，不见任何人。”

    “那谁照顾她？”

    司俊辰随便编：“当然是她父母。”

    “谢了，”萧左站起来：“改天我请你和时光一起吃饭。”

    “不客气。”

    萧左离开以后，司俊辰警觉地冥思苦想：“为什么我说是初初的父母在照顾她，萧左马上就起身离开了，我这句话有什么问题？”

    想了一会儿想不明白，他赶紧给卫初心打电话。

    卫初心这时候刚把车开到鲜香饭店外面的路边停车场，听到手机响，她踩下刹车，拿出来看见是司俊辰打的，接了：“司医生。”

    “初萌，”司俊辰急切地说：“刚才有一个人来打听初初的事。”

    卫初心的心里升起不祥的预感，为什么有人向司医生打听初初？他又为什么这么着急？

    从认识司医生以来，她还没有看见他着急过，好象永远都是那么淡定从容。

    她提着心问：“谁？”

    “我的一个朋友，”司俊辰又纠正：“也说不上是朋友，就是一个合伙人。”

    “你的合伙人怎么知道初初？”

    “这事怪我，”司俊辰内疚地说：“那次我帮初初拍照后，觉得她像时装模特一样漂亮，就找了一张照片做手机屏保，被我那位合伙人看见了。”

    卫初心敏感地问：“你的合伙人叫什么名字？”

    “他姓萧，叫萧左，是金川市萧氏集团总裁。”

    卫初心的头轰地一声，忙说：“你把那张照片发给我看看。”

    司俊辰发过来，卫初心看见正是初初穿她的套裙在雪地里拍的，脖子上还挂着那根“天使之梦”的项链。

    从照片上看，这和她以前的形象一模一样！

    完了！

    卫初心心慌地想，萧左把初初当成她了！

    怎么办？

    司俊辰在那边说：“萧左说初初是他妹妹，向我打听初初的情况，我说医生不能泄露病人的信息。他就东拉西扯问了一些其他的问题。”

    他把萧左和他聊天的情况详细告诉卫初心，说：“我不知道我是不是说错什么了……啊，我想起来了，我的确说错话了……”

    现在他才知道漏洞在哪里，顿时追悔莫及！

    只怪萧左实在太狡猾了，司俊辰一不小心就被他套出来了。

    *

    萧左上了车，副驾驶座上的萧秘书问：“萧总确定大小姐的消息了？”

    “和卫初萌有关。”萧左吩咐：“丁克，你命人查一下，看卫初萌现在在哪里。”

    那天看到司俊辰手机屏保上乔如歌的照片后，萧左就派了不少人来玉川市。

    “是。”丁克迅速布置下去，然后发动车子开了出去。

    萧秘书不解地问：“萧总，您为什么认为大小姐和卫初萌有关？”

    他们谈话的时候，她和丁克就在诊所门口，从头到尾听完了两人的对话，她没有听出卫初萌跟乔如歌有什么关系，反倒觉得那个女病人才是大小姐。

    萧左突然离开诊所，她感到他似乎知道了什么，可想来想去也不知道线索在哪里，忍不住追问。

    萧左淡淡地说：“既然病人的父母都在，为什么没有保护她，让她被殴打，被威胁？”

