
　　“恭喜完成支线任务，推倒一个软妹子，获得奖励，驻颜丹五颗”

　　“恭喜完成隐藏任务，推倒一个实际年龄大于宿主一倍以上的成熟美女，获得奖励御女心经”

　　杨飞扬看着已经快被自己折腾散架，披散着乱发，在自己身边睡的死沉死沉的温如玉，心中不免有些百感交集，终于，还是做了。

　　杨飞扬的第一次，还是没有留给慕青，不过，杨飞扬只要不说，慕青应该不知道的吧！

　　而此时，龙傲天正在给杨飞扬解释自己刚刚加载完毕的巨大模块。

　　模块的名称便叫做任务系统。

　　顾名思义，任务系统中有无数的任务，各个任务都有自己的完成奖励，只要完成了这些个任务，龙傲天便会将任务的奖励发送给杨飞扬。

　　任务，分为和修炼等级有关系的主线任务，乱七八糟的支线任务，更乱七八糟的隐藏任务，此外，还有师门任务，奇遇任务，突发任务等等。

　　至于发布任务的存在，可以理解为龙傲天本人，任务的奖励，也是龙傲天本人早就放在任务系统中的，龙傲天只是负责监督杨飞扬的任务完成情况，和奖励发送情况，除此之外，再无其他。

　　至于更多的信息，龙傲天拒绝对杨飞扬进行透露。

　　总之就一句话，多多的做任务，便可以拿到多多的奖励！

　　“恭喜完场主线任务，成为炼气期一层的修士，获得奖励，凝气丹一瓶”

　　和温如玉睡了一觉，稀里糊涂便完成了三个任务，杨飞扬一共得到了一瓶凝气丹，五颗驻颜丹，还有一门名为御女心经的功法。

　　丹药，法宝之类的实物，是会直接发放到杨飞扬的手中的，至于功法和法术，则是镌刻到杨飞扬的识海之中。

　　弄清楚了任务系统之后，杨飞扬才大致的看了一下自己识海中的御女心经，好家伙，真的是好家伙。

　　这就是一门脱胎于阴阳轮回大道的双修功法，采阴补阳，借助女子的元阴之气壮大自己的修为，和一般阴邪的采阴补阳之术不一样的是，这御女心经不会对女性修士产生任何的危害。

　　要知道，在修真世界之中，炉鼎这种东西可是广泛存在的。

　　所谓炉鼎指的便是元阴尚在的女修士，一些男修士，会用采阴补阳之术，吸取女子修士的元阴之气，来壮大自己的修为，当然了，绝大部分的采阴补阳之术，对女子修士，都是有着巨大的损害的，轻则会造成修为倒退，重则甚至会导致修为直接掉落大境界，最狠的情况，女修士甚至会被吸干一身的修为，沦为废人。

　　炉鼎是对女修士残忍的迫害行为，但是很多美女修士，在修真世界之中没有资源，没有实力，没有靠山，本就受人觊觎，投靠一名实力强大的修士，以做其炉鼎为代价，换取自身的安全，这在修真世界中，倒也是很普遍的行为。

　　可惜啊，温如玉并非修行之人，这御女心经是没办法用在她身上了。

　　至于凝气丹，则是一种修炼的辅助丹药，可以增快修士对于天地灵气的吸收速度。

　　而驻颜丹，则更神奇了，驻颜丹，可以使得男子和女子的面容，样貌，身材永远的维持在自己一生中最巅峰时刻的样子，除却了外力的情况下，自身是不会发生什么改变的。

　　驻颜丹的作用仅此而已。

　　很多不在乎自己样貌的修士，会说驻颜丹就是个鸡肋，根本没啥作用。

　　但是很多爱美的女修士，还有一些在乎自己样貌的男性修士，却会将其奉若珍宝。

　　功法的发放，杨飞扬是理解的，毕竟功法是直接镌刻到杨飞扬的识海之中，给的并非是实体，龙傲天不就是一直这样给杨飞扬功法的吗？

　　但是那些实体物品，杨飞扬却不知道怎么来的，就好像是无中生有一般，龙傲天对杨飞扬的解释是，芥子纳须弥，至于更详细的解释，就需要杨飞扬自己去琢磨了。

　　不过给东西，总比什么都不给要好得多。

　　看着自己手中的驻颜丹，杨飞扬二话不说，直接吞下一颗，这驻颜丹并不是你什么时候吞下，它就将你的样貌固定在什么时候，而是将你的样貌固定在你一生中最美好的时刻，杨飞扬可以继续生长，直到其样貌，身体成长到一生巅峰的时候，便会被定型。

　　驻颜丹吃下去，没有任何的感觉，真的是没有任何的感觉，杨飞扬甚至怀疑自己吃的是不是个假货。

　　不过龙傲天没有欺骗杨飞扬的前科，杨飞扬才选择相信了龙傲天。

　　看着自己身边熟睡的披头散发的丽人，杨飞扬一时间心情很是复杂，对于温如玉，杨飞扬并没有什么感情可言，杨飞扬对其有的只是欲望，最单纯的欲望，一种人类冲动的本能罢了。

　　“你这么爱美，这枚驻颜丹便给你了，毕竟占了你这么大的便宜，我，不想欠你什么，只是从今之后，你我怕是很少再有相见之日，个人有个人的机缘，强求不得，你若是怨我无情，便怨我无情吧！”杨飞扬说完，便将一枚驻颜丹塞进了温如玉的口中，杨飞扬自顾自的说着，他才不信温如玉真的睡的深沉，连自己的话都听不到呢！

　　果然，塞丹药的时候，杨飞扬没有遭受到一丝一毫的阻碍，轻轻松松的便将驻颜丹塞进了温如玉的嘴巴里面，温如玉确信杨飞扬不会害自己，但是却也不知道该如何面对杨飞扬这种拔鸟无情的行为，毕竟她和杨飞扬的年龄差距太大了，让她嫁给杨飞扬的话，那是断然不可能的。

　　最好的情况，便是两人都当做这一晚是黄粱一梦便是了，说起来，应该还算是温如玉占了杨飞扬的大便宜呢！毕竟人杨飞扬可是元阳之体啊！

　　驻颜丹的功效发挥的极快，几乎十几息的时间，温如玉便从一名妇人变成了少女的模样，看的杨飞扬是在心中直呼神奇，不单单是样貌，就连肌肤的情况，都变得好了很多很多，可以说是真正的吹弹可破。

　　白嫩至极的肌肤上尚且残留着昨晚欢好的痕迹，看的杨飞扬是一阵的吞口水。

　　杨飞扬瞥了一眼窗外，发现太阳不过刚刚有要升起的迹象，确认时间充足，于是便将自己罪恶的双手再次伸向了温如玉。

　　中午时分，和温如玉一起吃了顿午饭，带着温如玉给的十斤茉莉花茶，杨飞扬便离开了熊府，原本杨飞扬还想给温如玉留下一本功法，让温如玉也成为修炼中人，可以有机会一窥长生大道来的，但是谁想到，经过观想之术的测算，温如玉竟然是无法修炼的废灵根。

　　这也没啥好大惊小怪的，废灵根这东西吧，十之八九，不能修炼的人，占据了世间人口的绝大部分，杨飞扬对此也没办法，除非按照龙傲天所说，让温如玉修炼元神之术和锻体之术，修炼到一定境界之后，再去猎杀天地真灵，获得假灵根，从而开始修炼灵力。

　　不过这种事情难度，不是杨飞扬现在可以考虑的，杨飞扬只是问了龙傲天一声，那天地真灵的实力如何，变彻底的绝了去猎杀天地真灵的心思。

　　每一头成年天地真灵的实力，都不弱于仙人之境。

　　这样的实力，你让现在不过炼气期一阶的杨飞扬如何去杀？杨飞扬把自己这百十斤肉喂给天地真灵，估计人家都嫌弃塞牙缝呢。

　　杨飞扬离开之后，温如玉看着镜中恢复年轻的自己，久久未语，知道傍晚，才有一阵阵幽怨哀愁的歌声从温如玉的房间之中传出。

　　“我生君未生，君生我已老...”

　　温如玉也知道杨飞扬已经不是寻常之人，自己和他是两个世界的人，和杨飞扬欢好一夜，得到了驻颜的福报，便已经是极致了，温如玉自此断绝了和杨飞扬的所有关系，留下的，只有一声声的叹息，很多事情，确实，无法强求。

　　大齐国，大青山脚下，有一个千百年如一日，枯燥贫困的小村子，名为常刘村。

　　不过常刘村却因为一个孩子的出现，变了模样，准确的说，是常刘村的杨家变了模样，常刘村其余的村民家里，大都还是原来的样子。

　　杨家以打猎开始发家，家中的银钱无数，吃食也是顶好的，每到饭点，杨家烧肉的香气，能够让半个常刘村的村民们吞着口水，咽不下自己碗里面的稀粥。

　　后来，杨家从打猎转成了养殖户，饲养黄牛和麋鹿，短短五年的时间，因为饲养有方，杨家的麋鹿数量，从一开始的五六头，变成了现在的三十多头。天籁小说网

　　母鹿留着继续下崽子，公鹿的话，取最强壮者留下做种鹿，其余的全部宰杀出售吗，鹿皮，鹿血，鹿茸，鹿肉，都是值钱的东西。

　　虽然杨家和真正的巨富之家比起来，还差很多很多，但是在常刘村，甚至是在整个大青山脚下，杨家过的日子，已经是蝎子粑粑，独一份了！

　　无数的人家想要将自己的女儿嫁给杨家的大孙子，也就是杨飞扬，不过这很有难度，据说杨飞扬的眼光高的很呢！

　　于是乎，便有人将注意打到了杨飞扬的父亲，杨耀祖身上，杨飞扬失踪的五年时间里，大青山周围的姑娘们，几乎在杨耀祖的眼前晃悠了一个遍，看的杨耀祖是一阵阵的眼花缭乱，男人嘛，都能理解。

　　要不是刘翠莲好几次都掏出菜刀来威胁，只怕杨耀祖此时已经娶上第三房小妾了！

　　杨闻这个当家的，碍于刘翠莲为杨家生了三个孩子，还生了杨飞扬这个福星，便也一直没有松让杨耀祖添个小的口子，这样一来随着杨耀祖的年龄逐渐增大，来给杨耀祖说媒的人，反而更多了...

　　“儿啊！你可要给你娘做主啊！”这不，刘翠莲扑到杨飞扬的怀里不停的哭诉，哭诉杨耀祖这一段时间的三心二意，心猿意马，吃着碗里的望着锅里的，等等等等。

　　杨耀祖和杨闻一脸的尴尬，而刚刚回到杨家的杨飞扬也是忍不住的一阵挠头。

　　鬼才知道杨飞扬五年没有回家了，这一回来，竟然撞见了杨耀祖因为憋不住想要纳妾的事情和刘翠莲吵了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百零一章 驻颜免费阅读。https://xs.23sk.com 