    他三步并作两步，来到了余若萱面前，直接拦住了余若萱，心脏砰砰直跳，脸上却不动声色道：“若萱，我有些话想要对你说！”

    余若萱没想到，左英卓还敢过来纠缠自己，一时间有点手足无措，又不好意思大喊大叫，就只能皱着眉头说道：“左英卓，我跟你真的没什么好说的，你不要再来纠缠我了。秋白正在送客人，马上就会回来，到时候难看的是你！”

    见余若萱还是这副姿态，左英卓心里暗骂一声贱人，表面却依旧温和无比，还露出了几分伤心的神情，说道：“若萱，我知道你可能对我有一些误会，但我不辩解什么，我只想告诉你，我是真心喜欢你，想让你给我一个机会！”

    “不可能的！”余若萱说得斩钉截铁，在这方面，她是吃过教训的，自从苏岳之后，她就不会再给这些追求自己的富二代机会，从来都是把话说得明明白白，当然，遇见了左英卓这种死皮赖脸的家伙，余若萱也没有任何办法，只能警告道：“左英卓，你再纠缠我的话，我就只能叫秋白过来了！”

    “好好好，我不纠缠你，我真的没有别的意思！”

    左英卓见余若萱真的打算叫人了，就只能叹了口气，把那杯果汁递给了她，说道：“我好歹也追求了你这么久，想请你喝一杯酒，你不肯，那就以这杯果汁代酒，我保证，只要你陪我喝一杯，以后我就死心了，再也不纠缠你了，怎么样？”

    他的眼神深情款款，半点都没有恶意，而余若萱也被他纠缠得有点烦了，一看那杯果汁，心里也没想太多，其实就算再警惕的人，也不可能相信左英卓居然有胆子在老爷子寿宴下药迷晕客人！

    这简直就是找死一样！

    所以，余若萱为了赶紧甩开这个牛皮糖一样的左英卓，只能接过了果汁，说道：“希望你说话算话，我喝了这杯果汁以后，你就不要再纠缠我了。”

    左英卓见她真的把果汁接过去了，心里简直陷入了狂喜，强忍着激动，点头说道：“我向你保证，从此以后，绝对不再来纠缠你！”

    说着，他就用自己的酒杯，碰了碰余若萱的杯子，叹息道：“可惜我们是真的没有缘分，这一辈酒，算是圆了我的一个念想吧，干杯！”

    说完这番话，左英卓就把那杯酒一饮而尽！

    见他都已经一饮而尽了，余若萱也没多想，就一口喝完了那杯果汁，随后道：“好了，果汁我已经喝完了，希望你说话算话，以后不要再来骚扰我。”

    她将酒杯递给了左英卓，头也没回就走了。

    左英卓也没去阻拦，而是忍着激动，到旁边默默等着药效发作。

    如果真跟那个二代说的差不多，几分钟以后，这药就会起效了！

    而左秋白又没有时间一直照顾余若萱，自己得手的几率，非常大！

    过了片刻以后，左秋白回来了，又带着余若萱跟几个客人聊天，就在这时候，余若萱突然觉得有点不舒服，头晕晕的，还有点反胃的感觉，脸色都白了。

    左秋白注意到她的脸色，关心道：“若萱，怎么了？是不是不舒服？”

    余若萱点了点头，强笑道：“是有点不太舒服，秋白，我去一趟卫生间，先不陪你了。”

    “要不要我陪你一起去？”左秋白见状，就想扶着余若萱一块儿去，余若萱却摇了摇头，说道：“没事，就是有一点反胃，可能刚才吃了凉的东西，有点不舒服而已，我马上回来。”

    听到这话，左秋白也没多想，就说道：“等等叫家里的阿姨给你送一点热水，如果实在不舒服的话，咱们就去医院看看。”

    “嗯，应该不至于的。”余若萱笑了一下，随后就去了卫生间。

    等她进了卫生间以后，那种头晕的感觉却更加强烈了，脚下一晃，勉强扶住了洗手台，摇了摇头，呢喃道：“这是怎么回事？我今天也没喝酒啊？”

    就在余若萱有点纳闷，想要用冷水洗脸，清醒一下的时候，洗手间的门却是被人推开，余若萱楞了楞，以为是谁误入，回头一看，竟是左英卓！

    一看到左英卓脸上那不怀好意的笑容，余若萱顿时就明白了！

    是那杯果汁有问题！

    她也不是傻子，马上就想明白了前因后果，忍不住道：“左英卓，你，你给我喝了什么东西？”

    左英卓阴笑了一声，慢慢走到余若萱面前，用手抚摸着她那光滑的脸颊，随后捏住了她的下巴，说道：“当然是能让你舒服的好东西了。”

    “你，你无耻！”余若萱本想反抗，却一点力气都没有，脑袋晕晕的，说话都变得有气无力。

    左英卓听到这话，只是冷笑了一声，不屑道：“我无耻？如果你早点答应我的追求，不就不用遭罪了？贱女人，真以为自己长的漂亮就能在老子面前狂了？等我今天玩完你，再给你录个小电影，我看你还狂不狂的起来？”

    这时候，余若萱已经快要站不稳了，眼看着快要摔倒，左英卓却是赶紧搂住了她，假装大声关心道：“若萱，你怎么了若萱？”

    见余若萱真的昏昏沉沉，左英卓大喜过望，半扶半抱，带着她离开了卫生间，避开了人群，悄然到了楼下，找了个房间就进去了。

    随后，他把余若萱抱到了床上，回手把门反锁，看着眼前几乎陷入沉睡的美人，内心就是一阵燥热，正准备先把玩一番的时候，余若萱挎着的包里，却是响起了手机铃声，把左英卓给吓了一大跳！

    他赶紧把余若萱的手机翻出来，看到打来电话的正是左秋白，表情就难看至极，直接挂断了电话，顺便把手机关机，暗骂道：“贱女人，这时候了还想坏老子的好事！等老子弄完她，早晚轮到你！”

    他冷哼一声，随后就脱掉自己的西装外套，看着床上呼吸均匀的余若萱，邪笑着走了过去。

