    欠债还钱，天经地义。

    森夏刚刚在英国度过了一个愉快的修学旅行，但是当森夏回到了日本之后，就立刻遭遇到了最让自己蛋疼的事情。

    刚刚回到日本，森夏就被千佳关到了房间里面赶稿，森夏享受到的最高待遇，其实也就只是好好的洗了个澡而已，而在这之后，森夏就悲剧了。

    陷入了赶稿地狱的森夏，此时此刻的森夏，就在悲催的窝在电脑面前码字赶稿。

    现在森夏所在做的，就是当务之急的Rpgmaker的游戏。

    虽然森夏喜欢魔改，但是这个时候，森夏已经没有那个精力了，因为在这之后，他还要弄鲁路修的剧本。

    不过Rpgmaker的内容实现，倒不是那么困难的事情。

    之前森夏就曾经在某东方大国之内与那个名叫外星科技的公司合作过，由他们负责将游戏复刻移植，除了有些bug需要修正之外，其他方面还是不错的。

    在这之后，森夏这边就已经决定成立一个火星科技。

    火星科技的主要工作，暂时来说，就是负责作品的复刻，以及给Rpgmaker制作小游戏。

    当然，不一定会用公司的名义，而是用个人的名义，换句话说，也就是“马甲”。

    在这个世界上，“马甲”这种东西是很有用的，例如，在日本的很多公司，其实就是披着日本名字的某东方大国的马甲公司。

    森夏这边投资的武藏野暂且不提，除了这个武藏野之外，其实未来真的会出现一个武藏野动画公司。当然，这个故事并不是《白箱》里面的那个武藏野，而是某东方大国的一个外包公司的马甲。

    除此之外，类似某飞龙动画之类的公司，在日本都有马甲，即便他们不打算用马甲，有些日本公司也会套个马甲上去。

    火星科技什么的，当然是在某东方大国的公司，但是这时候被引用到日本的话，那就要用马甲了。

    森夏这边的剧情，肯定都是需要火星科技来实现，而其他的小游戏，也会由他们进行开。反正Rpgmaker并不是什么大制作，所以让这些人制作一些具有普通的Rpg，那也是没有问题的。

    如果是什么大作的话，森夏肯定是不敢这么做的，但是这种小游戏也就无所谓了。这种东西本来就是填充游戏库用的。

    不过，说不定这个故事里面还会有什么有亮点的地方呢？

    这种事情说不定的。

    而森夏这个时候所选择的剧本，一共有两个，一个名叫《废都物语》，另外一个则是《哆啦a梦：野比大雄的生化危机》。

    这两个游戏，就是森夏所决定的游戏。

    《废都物语》是一个使用Rpgmaker制作的经典游戏，堪称是这个系统上的标杆作品之一。

    或许知道这个游戏的人不算很多，但是玩过这个游戏的人，都会将其称之为神作。

    但是很可惜，这个游戏如果要等待正式出现的话，那还要十五年的时间。

    《废都物语》是一个Rpg游戏，但是却又不是一个正统的Rpg游戏。

    这个系统采用了上帝视角，在画面上出现的是整个地图，然后一个个的地点和事件则是以图标的样式出现在这个画面上的。整个游戏的画面，就是一张地图，画面上的未探索部分，则是不会在地图上显示，而是显示着地图后面羊皮纸本身的模样。

    除了游戏模式之外，游戏的系统、剧情、甚至那看似有些简陋但却无比契合的背景，这都是经典。

    类似《莎木》这种游戏，人们会去赞叹这个游戏多么多么的技术出色，系统出色，画面出色，但是说莎木剧情好的人，则相对少数。

    而《废都物语》这个游戏，则是在让你被系统所吸引之后，又被剧情世界所吸引，整个故事之中有很多角色，但是每一个角色都有每一个角色的背景、个性和奇妙的生活，和莎木中看似细致但却可有可无的内容不同，《废都物语》中的这部分内容，是真的令人感到奇妙。甚至于，在这个故事之中，那看似有些简陋的画面，甚至都能够给人一种奇妙的感觉。

    是的，虽然画面简陋，但是这个画面配合这个故事，却又一种独特的沧桑感，那种简朴却不简陋的画面，也是同样有着一种奇妙的魔力。

    当然，虽然说是要给火星科技来做这个游戏，不过美术、音乐和脚本都是森夏这边做的，那边的工作就是程序，另外一个游戏《野比大雄的生化危机》也是同样。

    等做了这两个游戏之后，那边应该也能够照猫画虎了。

    废都物语的话，森夏很有自信，而另外一个游戏的话，森夏觉得也非常有趣。

    生化危机大家都知道，但是生化危机和哆啦a梦结合起来，那就更奇妙了。

    野比大雄的生化危机，这就是这么一个作品。

    别说，这个作品还挺火的，在原作者布了之后，还有人制作过许多改造版本，甚至还有生化危机里面的李三光……哦，是分头……不对，是里昂，也曾经在某个版本里面和大雄一起合作过。

    这个故事，光是题材就已经是赢了一半。

    黑化的哆啦a梦，光是这个故事，就能够有很多人买账。

    黑化的御坂美琴、武力爆表的雪之下雪乃，还有专搞走.私、然后贩卖毒物的缪斯学院偶像什么的，这类故事的题材本身，就十分有趣。

    这种故事就是建立在原著之上的颠覆与改造，作为同人存在，十分有意义和价值。

    例如，很多人将某米国大统领奥黑称之为奥观海，说他其实是地下.党，这其实也是一种类似的颠覆故事。

    《废都物语》是作为官方游戏出的，而《野比大雄的生化危机》则是作为“同人作”出场的——这就是马甲的好处了，咱们可以强行“同人”。

    在心中默默给原作者道歉了之后，森夏决定把这两个游戏捣鼓出来。

    不过除了这两个游戏之外，还有一个Rpg小游戏，森夏在思考中，这个小游戏则让森夏有些头痛。

    因为第三个游戏是绅士系……

    ……

    生化危机的里昂有两个绰号，李三光和分头……

    今天第二更～(未完待续。)