    李观棋的右掌就这样被莫名其妙的连根斩断了！

    这一切是怎么发生的，没有人知道，他也不知道！

    可能是因为速度太快，导致了让李观棋连疼痛的感觉，都不能第一时间感受到！

    “啊！”李观棋发出了凄厉的惨叫声，叫的如鬼哭狼嚎一般的瘆人心扉。

    他满脸绝望的抱住了右臂，整个人接连跌退了几步！

    直到这时，众人才反应过来到底发生了什么样的事情。

    他们难以置信的看着这一幕，他们的脸上全是见鬼了一般的惊恐表情，他们被吓得脸色煞白！

    只有黑袍老者和白袍老者两人，在闪身到李观棋身旁，发现仍旧是晚了一拍之后！

    他们第一时间扭头，目光死死的盯向了天台的通道口方位！

    那里，站着一个二十岁出头的年轻人！

    一头短寸发，身材高挑修长，相对普通的容貌上，有着一股子让人为之心颤的刚毅与铁血！

    让人印象最深刻的是，他的脊梁，挺拔如柱，就宛若一座巍峨的*一般！

    他站在那里，无形中，就能给人带来一股沉闷到极点的压迫感！

    陈六合！

    当看到这个年轻人的时候，黑袍老者和白袍老者两人的瞳孔都是剧烈收缩了几下！

    他们和眼前这个年轻人虽然素未谋面，但是，这个年轻人的容貌，早就已经镌刻在了他们的心间，熟悉到一眼就能认出！

    没错，这个及时赶到，人还未现，就先把李观棋的右手斩去，把王金彪救于刀下的人，自然正是及时赶来的陈六合！

    陈六合目光如柱，一扫而来，暗夜下，就像是两道星辰一般，透发出刺目的光华！

    目光在王金彪的身上停顿了一秒有余，陈六合便把目光落在了白袍老者和黑袍老者的身上！

    他缓缓开口：“你们是什么人，以前从未见过！”

    “陈六合，没想到，你还真的来了，这算不算是冤家路窄？”黑袍老者面色冷厉的说道！

    “你们认得我，看来你们和我之间还有故事！至于是不是冤家路窄，还不好说。”陈六合轻描淡写的说道，语气中，散发着一股子的阴戾气息！

    王金彪的惨状，让他心中那股戾气升腾而起，勾动了他的无尽愤怒！

    他现在非常庆幸，好在他几番权衡之下，最终还是决定到这里来看看，如果再晚一步的话，后果不堪设想！

    说着话，陈六合迈步跨前，就这样迎着两名老者，大摇大摆的走向王金彪所在方位！

    他心系王金彪，对别的事情，显得不再是那么关心！

    不过，他心里也很清楚，眼前这两个陌生的老头，是强者，是恐怖到极点的强者，是能给他带来致命危险气息的强者！

    这种感觉，很少人能带给陈六合，但这两个老人，却让他感受到了！

    尽管如此，陈六合仍旧无畏！

    “陈六合，你不该来这里！”白袍老者立足在陈六合的前方，没有丝毫要退避的意思，他目光矍铄，凛凛望去，仿若能穿透人心。

    陈六合面无表情，道：“如果你们不想死的话，最好给我滚开一些！”

    “呵呵，黄口小儿，大难临头却还不自知！”黑袍老者冷笑的说道，他们一点也不惧怕陈六合，他们对自己的实力有着绝对的信心，况且，他们这次随同师侄下山，本就是来针对陈六合的。

    “大难临头？”陈六合挑了挑眉头，嘴角翘起了一抹冷厉的弧度，说道：“哪里跳出来的阿猫阿狗，如此不自量力，开口就扬言让我遇难，你们有那个本事吗？”

    “是吗？我保证，待会儿，你就不会有这么嚣张的姿态了。”白袍老者凶戾的说道。

    陈六合依旧冷漠，扫视了一眼天台上的场面，道：“今晚，最不该来这里的其实是你们才对！这件事情，你们本就不应该插手！王金彪和李观棋之间的生死之战，生死有命富贵在天，全凭自己的本事！”

    “你们这样，是破坏了游戏规则！当真以为王金彪身后无人吗？”陈六合的声音变得凶怒。

    “一只蝼蚁而已，何来那些顾及！”黑袍老者极度不屑的说道。

    陈六合轻轻点了点头，没等他开口说话，因为剧痛到几乎快要晕厥过去的李观棋就发出嘶吼：“陈六合，断我右手，我要让你死无全尸！！！”

    陈六合斜睨了一眼过去，毫无情感波动，道：“一个本就该死的人，现在还活着，已经是你最大的幸运了！若不是这两个老不死的跳出来捣鬼，你现在已经死于非命！”

    “不过没关系，今晚我来了，你仍旧要死！谁都保不了你！”陈六合凝声说道。

    “杀了他，诸葛铭神不是做梦都想杀了陈六合吗？今晚就是最好的机会！把陈六合斩杀在此，永除后患！”李观棋对着黑袍老者和白袍老者大声叫喊着。

    闻言，陈六合眉头一凝，眼中闪过了一抹思索，旋即恍然大悟了起来：“这就没错了，你们原来是诸葛铭神的帮手！我说在炎京，什么时候跳出了两个这么厉害的老不死呢！”

    “如果我没猜错的话，你们应该就是诸葛铭神上次离京，带回来的得力帮手吧？”

    说到这里，陈六合禁不住冷笑了起来，道：“啧啧，藏的真好，一丁点风声都没有透露出来！”

    “现在才知道，已经晚了！如果不出意外的话，你的命，今晚要留在这里！”白袍老者说道。

    陈六合嗤笑了起来，道：“那就要拿出你们的真本事来看看了！”

    “得罪了你不该得罪的人，除了一死，你无路可走！”黑袍老者道，两人一唱一和，气势十足！

    “试试！”陈六合言简意赅的说道。

    他表面上看起来，非常的笃定与镇静，似乎丝毫不把眼前这两个绝顶强者给放在眼里！

    但实际上，从来到这里的那一刻起，陈六合的心弦就一直紧绷着，没有一刻是能够放松了！

    因为这两个老人给他真的带来了强大的危险气息！

