    第459章 劝你离开

    沈夜不知道是何人把他邀过来的，毕竟他没有开群聊同意。

    所以只要是被熟人拉进来的，那都可以直接进入到群聊之中。

    现在看到这么一个名字，沈夜也不知该说些什么，两个人之前还是有些矛盾存在的。

    再加上孟城可是陈昊然身边的人呀，现在出现在群里面会不会有什么坏心思，这都说不准。

    虽然沈夜不想把人想的太坏, 但是陈昊然那人的确不是什么好东西，总归是要防范一点为好。

    万一从孟城这边下手啊，想要从孟城这边了解点什么东西，那可就不好了。

    不过还没有等沈夜说些什么呢，沈夜的两个发小便都忍不住了。

    为兄弟两肋插刀，说的就是徐明成。

    不过现在是在大群里面嘛，还是有很多人不知道孟城和沈夜的关系的, 自然不会有人戳穿。

    随后徐明成则是私自加了孟城的微信。

    “谁把你拉过来的, 你来这里有什么想法, 你想要知道什么消息啊？”

    “我劝你还是主动乖乖退群吧，不然的话对你没什么好处。”

    “你在这个群里面待着啊，你觉得对你自己很好吗？你自己不感觉尴尬吗？”

    “如果还有那么一点，自尊心的话，我相信听到这里你就该离开了。”

    徐明成倒也是个说话直的人，他不愿意在这里拐弯抹角的，直接把事情撂出来就行了呗。

    跟他兄弟闹矛盾的人，他能留着吗？时刻打算给他兄弟背后捅刀子的。

    这样的人能留吗？留下来之后只会带来互换罢了，这是徐明成不想看到的结果。

    所以现在他当然要为了兄弟，而把这个人给踢出去，这也没什么。

    “明成你不用对我太大的，第一我也没有什么别的想法，只是觉得以前是对不住沈夜的。”

    “所以现在我是想道歉的，难道你不相信我吗？我没有什么坏心思。”

    “而且我没有想从这里，找到什么信息，而且最重要的是我跟陈昊然已经没联系了。”

    然后孟城如实的说出来了自己的状态，他现在跟陈昊然的确是一点联系都没有。

    自从陈昊然poa他之后，随后还把他开除了, 就算来找自己那又如何？

    话都已经说出口了，那是10分伤人的话语，而孟城呢？他又是一个很骄傲的人。

    被人这么一说，心里面哪能够乐意呢，无论发生什么他都不能够再回陈昊然的公司。

    因为孟城心里面清楚的知道，如果自己带回陈昊然的公司的话，只会是让自己更加的掉价。

    倒不如趁着这个时间，好好的提升一下自己呢，总归是要自己好好的生活着的。

    他不可能为了那么一个人而让自己处在非常不好的境地之中，难道时时刻刻的都在抱怨自己吗？怀疑自己吗？

    这种状态是他想要的吗？当然不是，所以当然要拒绝了，那当然是要从改变自己做起。

    对于孟城来说，现在并没有什么大问题了，因为他已经走出来了。

    在在龙霄的公司里面，他工作的十分开心，尽管龙霄之前给他提过陈昊然的事情。

    但是他拒绝了，龙霄也没有说什么, 也没有给他穿小鞋，总归情况还是不错的。

    而且龙霄给孟城一种感觉，那就是非常的让人还有安全感。

    就是龙霄作为老板给他的这一感觉，不过他觉得自己的感觉是没错的，所以当然想要遵从一下了。

    听到这话徐明成明显就是有些不太相信，本来是对沈夜有敌意的，怎么可能一时半会就好得了呢？

    这话搁谁身上谁都不信，尤其是像徐明成这样老奸巨猾的人呢。

    “行了你就别装蒜了，就算你跟陈昊然你们两个关系闹掰了，那也不是你来这里的理由。”

    “如果说你真的觉得自己做错了事情，那就该主动跟沈夜道歉，而不是做这种无谓的事情。”

    “待在群里面，这种只是小人行为，你还不如赶紧的退出来了。”

    “也别在里面恶心谁了，给双方都留一点面子怎么样？”

    徐明成还是有些不相信，当然是想要让孟城自己主动退出来。

    到时候把人踢出去多么不好，也算是同学之间给的那么最后一点面子吧。

    孟城角的自己再多说也无益，随后添加了沈夜的微信，两个人私聊起来了，也没跟徐明成继续讲话了。

    沈夜玩着玩着呢，心情本来就是有些不爽的，看到孟城那个名字的时候，他就有些陷入思考之中了。

    因为他觉得跟孟城好像也没有什么太大的过节，为何会帮着陈昊然一起来对付自己呢？

    的确是有些想不通，最起码两人都是毫无过节的存在呀，这样的确是有些说不过去。

    看到那一个接着一个的验证提醒沈夜想忽略，但是却忽略不了，他第一眼已经看到添加他的人是谁了。

    只是现在不明白孟城的意思，也不想要跟孟城纠缠下去，只不过是无意义的事情罢了。

    可是这频繁的添加好友，那的确是让人有些忍不住了，随后沈夜就验证同意了。

    “怎么了？你有什么事情吗？如果有什么想法的话，劝你还是保留为好。”

    “如果你想做一些什么坏事的话，我一定不会放过你的。”

    “之前的那些，可以当做是看在我们是同学一场的份上，但是之后那就怪不得我了。”

    沈夜就把话放在了这，他不想跟面前的人多加计较。

    只要现在不损害自己的利益那就足够了，最关键的是沈夜这些日子也没有受到孟城的欺负。

    而且上一次在拍卖会上的时候，也没有看到孟城的身影。

    当时他就有些怀疑，陈昊然跟孟城两个人之间，是不是产生了什么矛盾。

    让两个人之间的情谊破坏掉了。

    现在看来好像的确是有那个发展的意向，但是这些跟沈夜没有关系，他不想参与其中。

    “我没什么想法，只是今天看到你发消息了，所以我才有勇气鼓起来，想要跟你说一声对不起。”

    “以前我做了太多对不起你的事情了，现在我已经后悔了。”

    (本章完)

