

               “说你胆子肥了，你还真以为自己肥了！给我滚开！”

    姓马的女人变得十分的泼辣，作为一个店内的销冠，被一个业绩垫底的员工这么冲撞，她觉得非常的没有面子。

    当然了，主要平时就看不来小丽，所以脾气更大。

    小丽吓的浑身哆嗦，十分委屈的望了一眼杨晶没说话了。

    一向温柔，从来不跟任何一个人起冲突的杨晶突然也来了些脾气，同样也抬起来了自己手掌，一巴掌就扇在了马导购的脸上。

    “你打我！”

    “是的，我打你怎么了？有你这么对待顾客和对待自己同事的吗？”

    “你！”

    “你什么你！有本事你打我看看？出了这家店我就到处宣扬你们这家黑店信不信！”

    “你别太过分了！我教训新员工光你什么事情！今天这事没完！”

    “什么新员工？小丽明天就是我艾依格的运营总经理助理！还有！今天我也在这里站着，我看你想把我怎么样！”

    这下马导购看出来了，这个看似非常柔弱的女孩肯定背后也有人。

    按照正常的逻辑，漂亮的女孩背后一定有一堆的有钱有势的人，既然她敢动手，就肯定心里有依仗！

    当下脸上也有些火辣辣的不知道该怎么办。

    背后那个珠光宝气的女人芳姐，在看到马导购被杨晶扇了一巴掌后。

    怒气重重的跑了过来，对着杨晶就是一巴掌扇了下去。不过小丽反应非常快，挡在了杨晶的跟前，这一巴掌也落在了她的身上。

    肥胖的芳姐一脸的横肉：“不得了了是吧！没王法啦！两个人欺负一个人！”

    马导购一看芳姐给自己出头，心里也有了底气，说：“芳姐，那个女孩身上的裙子就是你让我准备拿过去试的，没有想到我过来拿还被这女孩给打了！”

    芳姐一听脾气更大：“小马！我跟你认识也有两年多了，放心，这事芳姐给你做主！哪怕你们老板过来，我也要跟他评评理！我芳姐在你们店里每年消费上十万！看中了一条裙子，难道就一点优待都没有吗！”

    “你现在就进去给我把裙子给脱了！我再慢慢给你算账。”

    杨晶压抑着怒火说：“不好意思，这条裙子我买了。”

    “走吧，小丽，给我去刷卡！”

    小丽面部也坚决了许多，重重的点了点头：“好！姐姐，刷卡这边！”

    二人说着就准备去前台刷卡，芳姐气的一身肥肉上下抖动，一手拦住了她们，喉咙很大的骂了句：“他妈没听到我说什么啊！给我去脱了！”

    声音特别大，店门口都有不少人望向了里面。

    这边试衣间，刚穿上一件衣服的她婶，在听到这话后，赶紧推开了门。

    一看这芳姐气势汹汹挡着杨晶，脸上一跨，赶紧小跑了过来。

    一路跑还一路深吸了一口气，快到这芳姐跟前的时候，猛的一脚揣在了那肥胖的身体上。

    喉咙更大的吼了一路：“我操你妈！死肥婆，你敢吼我儿媳妇！”

    “你他妈敢对我动手！”芳姐肥胖的身躯在地上打了几个滚后跳了起来，二话不说就冲了过来跟她婶扭打在了一起！

    这一下整个店里都变得十分混乱不堪了，门口围着的人也越来越多。

    杨晶也没有客气，在旁边拿了一个鞋底，不停的朝着这芳姐的脸不停的打。

    不过那样子怎么看着都不像是在打架，小鸡啄米似的招数，配合上她那所谓愤怒的表情，看上去反而还有种别样的可爱。

    她婶常年在地里干农活，手脚板都有一层厚厚的老茧，这芳姐城里养尊处优的，又怎么会是她的对手。

    同样是我一巴掌，你一巴掌，可是你这巴掌我可承受不了。

    所以很快这芳姐被打的在地上求饶。

    她婶十分彪悍的抓着她头发：“给我儿媳妇道歉！不要脸的猪婆子，放我村里，我分分把你丢住粪坑里去！”

    “大姐，我道歉行了吗！你先把我头发给松了！”

    “这算道歉吗！”

    “对不起，对不起，活祖宗！”

    她婶望着一脸愤怒的杨晶说：“儿媳妇，这道歉你接受吗？”

    杨晶丢了手里的鞋底板：“哼！如果还有下次，我铁定打的你找不着北！”

    样子依旧十分的可爱，这还真是她长这么大第一次发这么大的脾气，也是第一次打架，所以她也不知道打架的时候，自己该怎么表现的自己更加的厉害，更加的威武霸气。

    她婶手一松，放开了这一把头发：“丢人的玩意儿！以后我见你一次打一次！”

    吓蒙了的马导购赶紧回过了神，蹲了下来：“芳……芳姐，你……没事吧。”

    芳姐头发凌乱，坐在地上喘气了半天才清醒过来，马导购准备扶她起来，但是被她一手愤怒的挡开。

    自己很是费力的站起来后，理了下自己的头发，然后走出了门外。

    不过刚一出门她突然又马上扭过了头：“你他妈有种在这里等着，我马上就让你知道我芳姐不是好惹的！”

    “嘿呀！你个猪婆子，打不怕是吧！”

    她婶马上就冲了过去，芳姐吓的赶紧撒腿就跑，一会就不见了踪影。

    最后她婶也只能骂骂咧咧的回了店里。

    “儿媳妇，走，咱买单去！”

    “嗯！好！”杨晶心跳还有些加速：“妹妹，你帮我去买单吧，买完后你也别在这上班了，待会就跟我去我公司里报道。”

    “姐姐，不用面试吗？”

    “面什么试？几个面试发财了的，姐姐说了算。”这应该是杨晶这辈子说过最霸气的话，她觉得很爽快。

    当芳姐骂骂咧咧的从商场门口跑出去的时候，苏启爷两正翘着二郎腿在门口悠哉的抽烟。

    他望着芳姐的背影，总觉得哪里见过一样，一下子又想不起来。

    他叔也有些发愣：“发生什么事情了？刚商场里有人打架了吗？”

    苏启点了点头：“估计是吧。你看这女人被揍成什么样子了，高跟鞋都掉了一个根。啧啧啧，打他的人真下的了狠手啊！”

    “就是啊，女人打架比男人更恐怖！尤其你婶，那巴掌，那家伙，早几年刘老爷就领教过，被你婶扇了一巴掌，牙齿都碎了一颗！”

    这时，杨晶和她婶骂骂咧咧的过来了。