    滨田义至问道：”高九这伙土匪在桃花山一带，闹了很长时间了，他为什么不骚扰寿城县城呢？”

    滨田义至对于高九等人的研究，可是下了一番功夫的，他发现了一个问题。

    日军的野战军要比地方宪兵队战斗力强悍的多，可是高九的作战目标，基本上都是日军的野战部队，对于近在咫尺的寿城县城宪兵队却基本上没有什么骚扰。

    这个问题就引起了他的警觉，他觉得哪里不太对劲儿。或许高九跟寿城县宪兵队、或者刘生宇的治安军大队，有什么勾结也说不定。

    滨田义至的话一出口，干叶小太郎等第115联队的日本军官们，都把凶狠的目光望向了刘生宇。一个骑兵大队和一个步兵大队的接连覆灭，让这帮鬼子们满腔怒火，他们心里无法接受强悍的黄军部队，被一支土匪武装歼灭掉的事实，总认为其有其他的原因。

    滨田义至的话提醒了他们，他们直接就想到了是这帮可恶的治安军出卖了他们。

    会议室里的气氛一下子紧张了起来，刘生宇一个回答不好，就可能遭遇不测。

    刘生宇吓得脸色煞白，他急忙说道：“滨田太君，这个我可说不好。我以前向您汇报过，高九他们抢劫过我的父亲，不仅抢走了他两万大洋和两万斤粮食，还把我的六妈也抢抢上了山，据说现在已经成了他们四当家子的压寨夫人了。就在不久前，桃花山的人还从我父亲手中抢走了不少粮食呢。

    这些事情桃园镇人人都知道，您可以去派人去调查。”

    麦收之后，刘德富卖给了桃花山游击队两万斤粮食。这两万斤粮食是高九用他新型染料配方入股的钱支付的。当然了，桃花山肯定是要做表面文章的，当时张全派人到了桃园镇，当着镇上百姓们的面，逼着刘德富交出来的这两万斤粮食。

    滨田义至想起来了，以前刘生宇是跟他说过这个事情，不过他仍然觉得不对劲儿。

    他说道：“刘桑，你不要着急，我不是在怀疑你。我只是想问问，高九为什么不去骚扰寿城县城呢？”

    刘生宇听到他这么说，松了口气。这个问题问的就已经不是他刘生宇了，目标已经指向了宪兵队的平田队长。

    刘生宇说道：“滨田太君，我不了解这个高九，真的不知道他怎么想的呢。”

    说完，他的目光望向了平田队长。

    仿佛他的眼神有钩子一样，其他人的目光也都转向了平田队长。

    当滨田义至问刘生宇的时候，平田队长也吓了一跳。滨田义至虽然问的是刘生宇，可是他的话中说的意思是，高九为什么不骚扰寿城县城，这可是指的他寿城县宪兵队了。

    平田队长急忙说道：”怎么没有？上次我们那10万斤粮食，就是被高九他们劫走的。”

    滨田义至说道：“粮食是你们寿城县的不假，可是，高九抢劫粮食的地方，却是在泰安境内。好像他们没有到寿城县城闹过事儿吧？你不会说是因为高九怕了你的宪兵队，才不敢来闹事儿的吧？”

    平田队长急忙说道：“这个我就不知道了，谁知道土匪是怎么想的呢？”

    平田队长心里很着急，他不知道该如何解释这件事情。这件事情真的很难解释，说给谁听谁都觉得有点儿古怪，恐怕都会认为是他跟高九暗中有什么勾结，否则的话，高九为什么不来打宪兵队呢？

    他正在发愁，突然看到了坐在一旁的平月县的宪兵队队队长和治安军大队长，顿时眼前一亮。

    那两人看到平田队长把目光望向他们，急忙把头扭向一边，生怕他提到平月县城，把他们也带进沟里面去。

    平田队长可管不了那么多，他说道：“平月县也在桃花山的周围，高九他们也没去平月县城找过麻烦，不信你去问问他们。”

    平月县宪兵队长十分尴尬，他老老实实地说道：“他们的确是没有到县城来闹过事儿，谁知道高九那个土匪怎么想的呢？”

    千叶小太郎本身就对这个宪兵队长不满意，刚才他那一口怒气还没发出来呢。看到这个宪兵队长支支吾吾的样子，他就更加生气了。

    他说道：“你跟高九是不是有什么秘密勾结？他为什么不打你们的平县城呢？难道你们平月县的宪兵队，比我的第115联队还要厉害不成？”

    平月县的宪兵队队长，知道自己已经得罪了这位大爷，他真的不知道说什么好，也不敢再说什么了。他眼睛四处乱描，看看能不能捞到什么救命稻草？这时，他就看到了身边的治安军大队的大队长李桂山。

    他说道：“李大队长，我对你们中国人不了解，你跟联队长阁下说说，桃花山的土匪这么做，可能是什么原因？”

    说完，他用祈求的目光望着李桂山，希望李桂山能够帮自己解围。

    李桂山已经暗中跟高九的桃花山游击队达成了默契，水不犯河水，他也很怕日本人可以查这方面的事情。就在刚才这些人对话的时候，他就想到一会儿，可能日本人会问到自己，他琢磨了半天，终于想到了一个借口。

    李桂山没有直接向千叶小太郎解释，那家伙不懂中国话，说话还要通过翻译，很容易引起误会的。

    于是，他对滨田义至说道：“滨田太君，您中国话说的这样好，足见您是一位学识渊博的中国通。”

    说话之前，他先拍上一通马屁。

    滨田义至向来以自己学识渊博自傲，他微微一笑，说道：“你直接说吧。”

    李桂山说道：“中国有一本著名的书，叫做《水浒传》，里面讲的就是占山为王的土匪的故事。”

    滨田义至真的看过这本书，他还拿梁山好汉与以前的日本武士做过比较。他点头说道：“这本书我看过，你接着说。”

    李桂山说道：“梁山好汉占山为王，他们也经常外出打仗，但是却从来不在周边的县城闹事儿，宁肯跑到遥远的青州甚至大名府去抢劫。

    高九这伙儿土匪他们宁可跑到兰溪县、卢县和禹县闹事儿，这不跟那些梁山好汉们是一样吗？

    中国有句古话，叫做兔子不吃窝边草。这些土匪们依据的应该就是这个道理。他们不找周边县城的麻烦，自己的日子也能过得舒坦一些。”

    滨田义志听了后，微微点头。

    千叶小太郎却不干了，他说道：“土匪们不来找你们的麻烦，你们就听之任之，任由土匪们逍遥吗？你们的这种行为，和勾结土匪有什么区别？！”

    他还在生平月县宪兵队长的气，这是在故意找茬儿。

    平月县宪兵队队长的确没有通匪的行为，他觉得自己问心无愧，看到千叶小太郎总是跟自己过不去，他的轴劲儿也上来了。他说道：“联队长阁下，您说话要有真凭实据，不能随便冤枉人。您说的没错，高九那一伙土匪，的确是没有来打我们的县城。

    我们的县城治安很好，上级交给我们的各项任务，我们都很好的完成了。至于您说的我们不去进山剿匪，就凭着我们宪兵队的几十号人马，根本就无能为力。

    如果我们有这个本事的话，那还用得着您带着数千人马来打桃花山吗？”

    最后的一句话，他是壮着胆子说的，声音越来越小，最后几不可闻。

    千叶小太郎越听越气愤，虽然最后一句话他没有听清，但是看那家伙说话的口型和那欠揍的表情，也知道他是在嘲讽自己。

    千叶小太郎急眼了，指着平月县的宪兵队长大骂了起来，说要把他撤职查办，平月县的宪兵队长觉得他冤枉了自己，他现在又不直接归千叶小太郎管，也不是太怕他，梗着脖子顶撞了起来，会议室里闹得不可开交。

    滨田义至觉得自己要对付桃花山游击队，还需要平月县和寿成县宪兵队的协作，最后他出面进行了调解，暂时平息了矛盾。

    会议结束后，刘生宇和平田队长就要离开了。这时，滨田义至叫住了刘生宇，他跟刘生宇闲聊了几句，提到了以前二人交往的事情，说他如今在济南的宪兵司令部里任职，有什么需要他帮忙的，可以给他打电话。

    滨田义至今后还要继续对付高九，他这是主动来拉拢刘生宇这个地头蛇的。

    高九听完了刘生宇的汇报，开始对滨田义至这个家伙感兴趣了。以前在对付滨崎步的时候，他就觉得日军里面有一个厉害的人物，不断的给自己制造障碍，设置难题，现在，日军又在不断的前来找桃花山的麻烦，这次更是兴师动众，前来围绕桃花山，原来都是滨田义至这个家伙在捣鬼。

    滨田义至假如知道了，自己已经在高就这里挂上号了，不知道该做何感想？！

    高九和刘生宇商谈了对付服日军围剿桃花山的办法后，就让刘生宇返回寿城县城去了。

    高九叮嘱李成武、石建龙和梁世虎，说日军一定会来到桃园镇的，让他们对队员们进行严格的教育，避免日伪军识破他们的身份。特别交代他们，藏起那七辆汽车，以及不属于治安军日常装备的武器装备，确保他们继续隐藏在敌人内部，在关键的时刻发挥关键的作用。

    随后高九就返回了桃花山，此时的高九全部心思，都用在了对付日军围剿桃花山的事情上，并没有察觉到日军还有其他的企图。

    高九回到桃花山之后，就分别给王金栋和姜小妹发去了电报，向他们通报了日军围攻桃花山的事情。

    王金栋答应派王占奎率领骑兵营相机袭扰日军，姜小妹也发来电报，说到时候会配合桃花山游击队的行动。

    济南城。

    就在日军第115联队全去围攻桃花山的时候，军统济南站又听到了一个消息：日军第128旅团要经过铁路运输，前往泰安。

