    “哈哈哈，你这句话倒是没有说错，你的剑法水平，跟我身边这位高手相比起来，那就是天上的神龙和地上的蝼蚁的区别，差得太远太远了。”

    混沌吞天兽看了一眼林飞，笑着说道。

    林飞不由得哑然失笑。

    只不过，眼前这个青年的剑法水平，在林飞的眼中确实是不值一提，根本就是小孩子的玩意，入不了林飞的法眼。

    那个青年听了混沌吞天兽的话，不由得眼中一亮，变得炽热起来，看向林飞。

    这个青年是一个剑痴，他一生中，最向往的就是剑道，一直以来剑几乎是他的全部。

    他把绝大部分的时间都放在修炼剑法之上，以至于他在平常修炼的密室之中，睡觉的卧室之中，还有出行的战船之中，都刻上自己感悟出来的剑法，日夜研究。

    所以，他年纪轻轻才拥有了这样的剑法水平。

    “前辈。”

    那个青年看向林飞的目光，变得有点狂热起来了。

    然后，他突然就跪在林飞的面前。

    “不知道前辈是否可以指点一下我的剑法，剑就是我的生命，是我一生中最大的追求。”

    那个青年向林飞连连叩了好几个头，开口说道。

    “嗯，我也看得出来，你对剑道确实是很有诚意，既然这样我不介意就指点一下你吧。”

    林飞想了一下，点了点头。

    然后林飞一挥手，在战船的船壁之上，凌空刻画起来。

    那战船的船壁之上马上就出现了一道道的剑痕，纵横交错，每一道剑痕都散发出来浓郁的剑意。

    以林飞现在的剑道水平，随随便便施展出来的剑光，都蕴含着十分高明的剑道法则。

    就算是最基本最普通的剑法，在林飞的手中施展出来，都蕴含着无上的剑意。

    “好了，墙壁上的这些剑痕，你好好领悟，如果能够悟透，你的剑法水平，最起码可以比现在强大一千倍。”

    林飞刻完之后，对那个青年说道。

    这个时候，那个青年看着船壁上的那些剑痕，已经完全处于一种痴狂的状态了。

    林飞所说的话，他也没有听见，就好像中了邪，一双眼睛爆发出来惊人的光芒，死死的盯着墙壁上的那一道道剑痕，瞬间就进入了一种物件的境界之中。

    “嗯，这个小家伙的剑道天赋很不错。”

    林飞不由得点了点头。

    看了一会儿，那个青年忍不住伸出双手，开始比划起来。

    一道道凌厉的剑光，从他的双手之中不断的激发出去。

    “原来这样！”

    那青年的口中，时不时发出这样的惊叹声。

    显然他得到了很多的感悟，收获非常大。

    林飞和混沌吞天兽，则是在吃着灵果和灵酒。

    大半天之后，那个青年才是暂时停止了悟剑。

    他激动的转头看向林飞，毫不犹豫就跪下叩头。

    林飞很平静地看着他，传剑之恩，受他叩几个头还是受得起的。

    “徒弟柳峰拜见师父！”

    柳峰一边叩头一边说道。

    “我只不过是随意指点你一下，还谈不上收徒。”

    林飞摇头说道。

    “前辈传我如此高明的剑法，刚才我仅仅是感悟了半天的时间，我的剑道水平就起码增强了一倍，这样高明的剑法岂能轻易传授。

    前辈看不起晚辈也很正常，只不过，晚辈能够从前辈这里得到如此高明的剑法，从此以后，前辈在我的心目中就是我的师父。”

    那个青年庄重的说道。

    “随你便吧。”

    林飞摇了摇头。

    “只不过见你这么有诚意，我索性就再帮你一下。”

    林飞一挥手，一道剑光从指尖飞了出来，打进那个青年的识海之中。

    那个青年不由得浑身一颤，激动到了极点。

    这一道剑光之中蕴含着林飞以前练剑的一些心得和感悟，珍贵的程度简直无法形容。

    “多谢师父传法大恩！”

    那个青年马上趴伏在地面之上，五体投地，向林飞喊道。

    “嗯，起来吧。”

    林飞挥了挥手，立即，那个青年的身体就不受自己控制，猛的弹了起来。

    大概两天之后，终于到达了天地城的范围。

    “师父，前面就是天地城了。”

    柳峰指着前方，对林飞说道。

    林飞的神识力向着前方的混沌虚空远远感知而去。

    果然，很快就发现了一座庞大的无法形容的城池，悬浮在混沌虚空之中。

    这个城池的规模实在是太庞大了，最起码等于十几个位面相加起来。

    而且，从进出那座城池的生灵来看，这座城池的整体实力应该是十分强大的。

    也难怪，毕竟这座城池的城主，是一个主神。

    “师父，天地成到了，我们应该怎么办呢？”

    柳峰看着林飞问道。

    “我们直接进去，找到天地城的城主就行了。”

    林飞想了想，开口说道。

    “好。”

    柳峰点头。

    现在，柳峰对林飞是佩服到了极点，林飞所说的话对他来说就是圣旨。

    柳峰带着林飞和混沌吞天兽走进天地城之中，直接就来到了城主府的大门之外。

    “站住！    这里是城主府，未经城主的同意，一切外人不得靠近，否则就是死罪！”

    林飞三人刚刚来到城主府的大门外，就有几十个普通神灵出现，拦住了去路，厉声呵斥。

    “通通给我滚开。”

    林飞衣袖一拂，一股可怕的能量和法则荡漾出去，顿时就将那几十个普通神灵震飞，好像几十颗炮弹一般，激射出去，瞬间就消失在远处的混沌虚空之中，也不知道到底被震飞到哪里去了。

    柳峰看见林飞轻描淡写地将几十个神灵同时震飞，心中对林飞简直是佩服到了极点。

    然后，林飞，混沌吞天兽，还有柳峰，就这样大摇大摆的走进了城主府之中。

    “你们是什么人？

    为何进入城主府？

    有没有经过城主的同意？”

    很快，迎面有一队巡逻队走来，为首的那个首领发现了林飞三人，马上就开声质问。

    “让你们的城主马上滚出来见我们。”

    林飞背负双手，淡淡开口说道。

    “放肆！    竟然敢在言语中亵渎城主，给我抓起来，押入大牢，严刑伺候！”

    为首的，是一个中位真神，勃然大怒，厉声怒吼。

    马上，那队巡逻队向林飞三人冲了过来，想要动手。

    这支巡逻队的成员全部都是普通神灵。

    “通通给我滚开！”

    混沌吞天兽不耐烦的说道，然后释放出去一些能量，瞬间就把这支巡逻队的所有成员，通通震飞。

    

