    聊天群。

    大秦始皇帝：“@人祖，敢问人祖，朕有些疑惑，若是朕欲升格世界的话，需要付出什么代价？能否办到？这样是否划算呢？”

    想了许久，嬴政终是没有想到万全的对策，万般无奈之下，只好请教人祖。

    【群主】人祖：“升格世界？看来嬴政你的野心很大嘛！不过，倒也无妨！”

    看到嬴政艾特自己，刚刚从入定中回过神的李洛神念一动，看到了大秦世界，也看透了嬴政内心中的想法。

    纠结于不知是否应该独自飞升，还是说举国飞升。

    代价几何，是否在承受范围之内。

    这一切的一切，都成了嬴政心中的难题。

    【群主】人祖：“其实，你的这些问题，都算不得什么！”

    李洛高深莫测地说道，嘴角露出一丝笑意。

    晋升了太乙之境，聊天群又开启了新功能。

    只不过，之前一直有事忙着，没时间查看。

    这次，李洛闲了下来，顺手打开查看了一下。

    聊天群升到了四级，首先，管理员名额已经增加到了十名，现在只有赵灵儿一人，还有九个名额空置着。

    其次，在原有的诸多功能基础上，增加了两个功能：悟道室、搜索。

    悟道室：开启之后，可短暂提升悟性，对于领悟大道、规则、仙法、神通...方面有加成作用。具体加成比例根据消耗的功德值而定，修为等级不同，消耗的功德值不同。

    搜索：花费100功德值可开启搜索功能，随机搜索自身所在周边的世界坐标，根据搜索结果显示的世界等级，花费不等的功德值了解该世界的概述或降临该世界！返回亦需要花回相等的功德值！

    （注：群主和管理员可每年免费开启一次搜索功能，和一个时辰的悟道室！）

    （注：群主可以决定是否将免费权限开放给管理员！）

    “悟道室，不错的功能！”

    尽管李洛如今已达太乙金仙之境，但却没人会嫌领悟的道法或是神通多了。

    “搜索，唔...搜索相邻的世界，这个功能，能快速搜寻诸天世界，进入更多的世界，赚取更多的功德！而且，对于诸多群员来说，也多了一个历练之地，若是哪方世界的人族需要帮助，我可以派群员过去！除此之外，还有许许多多的用途...”

    看着聊天群新增的两个功能，李洛已经自然而然地理解了其用意。

    说时长，实则很短暂。

    听到嬴政的话后，查看聊天群功能只是以一瞬间，李洛当即就有了主意。

    这个搜索功能，来得正是时候。

    他心念一动，将两个新增功能开放给所有群员，并设置了一番，将其共享给管理员。

    【群主】人祖：“我晋阶太乙之境后，聊天群升至四级，新增了两个功能，你们可以好好看看！”

    嬴政见了他的话，心中一动，在眼前的光屏上查看了起来。

    这一看，还真发现了两个新按钮。

    他点击其中一个，然后，就有一股说明信息传入了脑海。

    “唔..悟道室？以朕现在六阶的实力，开启一次是一千点功德值，可以在一个时辰内提高六十倍悟性？”

    待嬴政消化这股说明信息之后，他皱了皱眉头，并没有开启这个悟道室。

    再点击下一个按钮，下一刻，同样的信息传来，嬴政熟门熟路地闭目消化。

    “呼！难怪人祖说，朕的这些问题都不是问题！”

    嬴政眼中精光一闪，整个人气势勃发，哪还有之前的半点愁眉苦脸。

    以他的悟性，哪还理解不了人祖的意思？

    搜索周边世界，开发异世界，获得功德值，反哺本世界。

    如此循环下去，升格为中行世界算得了什么？

    哪怕是将大秦打造成仙朝、天朝，将大秦世界升格为大千世界也不过是时间问题而已。

    “不过，朕暂时还不急着开发异世界，得将大秦铸成运朝再说！”

    平复了一下心中的情绪之后，嬴政的脑海中开始琢磨着铸圣庭的事。

    不止是嬴政，其他群员也都看到了聊天群新增的两个功能。

    【群主】人祖：“@所有人，我希望你们能善于利用聊天群中的各项资源，快点成长起来！！”

    见群员们都没有说话，李洛勉励道。

    【群主】人祖：“@杨广，你难道不想摆脱隋炀帝的谥号？不想挽回隋二世而亡的结局？不想把三征高丽失败的场子找回来？不想整顿天下士族？不想开创大隋盛世、独属于你杨广的盛世？最后名留青史，成为一代圣君？”

    看着五名新群员，李洛回忆起聊天群初开时，给嬴政等人洗脑的样子。

    人族暂时无大事，洪荒也无事，他心念一动，恶趣味涌上心头。

    【群主】人祖：“@雄霸，你想知道自己的命运吗？你才刚刚将聂风、步惊云带回天下会吧？你可知金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙的后两句是什么？你可知未来的结局会是什么？”

    说完了杨广又说雄霸，李洛说完还没停，又看向下一个。

    【群主】人祖：“@燕赤霞，你是昔日名震关东广西二十六省的判官吧，可恨朝廷奸臣当道，你志气全无，隐退江湖。如今天下妖孽丛生，天下大乱，朝堂上大妖窃居高位，妄图吸取龙气化形！你就没有半点想法吗？你的轩辕剑难道就没有蒙尘吗？”

    虽然大胡子已经提着轩辕剑进了森林中找千年树妖干仗，但李洛全然就当作没看见。

    【群主】人祖：“@唐昊，你的妻子死于武魂殿之手，虽然你艹草的行为我不太赞同，但这个仇，你难道忘了？打算不报了？还有你的儿子，被他人夺舍，虽然顶着你儿子的肉身和名头，但实际上他早已经名存实亡，你就不打算做点什么？继续这样窝囊地每天喝酒、醉生梦死下去？”

    说完了唐昊这后，李洛又将目光看向了小不点。

    【群主】人祖“@石昊，小不点，你就快快乐乐长大吧，有些事，等你长大了再说不迟！”

    想了想，算了，他这么小，就不说了，让他度过一个快乐的童年吧。

