    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：三代目·改

    主材料：奥秘星铁（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：99.98米

    重量：100000吨（无附加武器重量）

    特性：元素抗性（高）、全位面通用语言翻译发声器、奥秘复苏、赋予：生命&机械、空间感知

    固有技能：分析之眼、奥秘星陨波、奥秘融合炉（无限进化）、分解&重组&结合、量化质子空间（大型）

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割、超聚合推进装置

    外挂武器：指炮（指尖）、高出力微波光线加农炮（肩部）

    拥有物品：无

    罪恶点：2270（累计值：56140）〕----

    这是肖狂目前的基础数据，高度并没有发生改变，倒是重量反而轻了20000吨，得益于新型材料加持。

    虽然轻了，但强度丝毫不减，更胜从前，更强更硬更……

    内核变成【奥秘融合炉】之后，吐息也进化成为【奥秘星陨波】，威力用脚指头想都知道很强，然后就是一直以来有着BUG般的【纳米修复】，如今也变成了更为BT的【奥秘复苏】。

    恢复能力更进一步，打不死的小……肖狂就此诞生。

    顺带一提，【量化质子空间】也扩展成为大型，现在起码能装得下一颗类似地球的行星。

    此乃船新版本的的三代目，pro，max，plus，改进型，加量不加价……个鬼！

    看到“罪恶点”的剩余值，肖狂内心一阵滴血，好不容易攒了小几万，如今一下全部用完了，回到解放前，不肉疼就有鬼了。

    不过肖狂很快调整过来，“罪恶点”没了可以再赚回来，眼前不还有个极恶贝利亚在那里吗？少说值个5000“罪恶点”没问题吧！

    “咕噜！”

    美菲拉斯星人咽了咽口水，冷汗直冒，现在他相当尴尬，不敢直视肖狂，但对方似乎有一种魔力，逼迫自己必须对视，实在是太磨人了。

    “既然你已经做出决定，看来我也不需要多说什么了。”

    盯着美菲拉斯星人，肖狂在那里自顾自活动着新身体，稍微适应一下，说话间也是风轻云淡。

    “！”

    这下把美菲拉斯星人吓得够呛，很显然，肖狂是准备对自己动手了。

    “去死！”

    正所谓先下手为强，既然已经决裂，没有回旋的余地，美菲拉斯星人也不打算废话，趁着肖狂轻敌之时，抬手释放出“闪电光线”，想着这个距离下，应该能够造成一定的伤害。

    只要为自己争取一点点时间就可以，他立马脱离战场。

    “滋滋滋——”

    “嘭！”

    美菲拉斯星人突然出手，“闪电光线”的飞行速度也非常快，一道蓝色的闪电状光线直接轰击在肖狂的身上，发出剧烈的爆炸。

    “就是现在……”

    一击得手，美菲拉斯星人心里还没来得及高兴，立刻抽身急速撤退，打算来到极恶贝利亚身边，寻求庇护。

    “滴滴滴！”

    “！？”

    “嘭轰轰——”

    就在这时，一阵急催的“滴滴”声从美菲拉斯星人身上响起，还不等其有所反应，胸口猛地炸开了花，身体直接被炸成了两截，重重摔落在地，眼中还露出难以置信的神色。

    等到“闪电光线”的爆炸烟尘消散，肖狂的身影再次出现在众生物面前，除了身上有些许跳动的电弧，根本没有什么损伤。

    缓缓走到美菲拉斯星人上半截身体处，肖狂俯视着这个曾经的手下。

    “从一开始，我就没有完全信任你……”

    肖狂抬起脚，踩在美菲拉斯星人的脑袋上，说道：“对你的机械改造，是机会，也是枷锁，就看你的表现如何。”

    “可惜，你让我失望了，那就没必要留你了！”

    “不，不要……”

    “格拉！”“噗嗤！”

    不等美菲拉斯星人求饶，肖狂一用力，直接踩爆了他的脑袋，对于背叛者，肖狂毫不留情。

    在对美菲拉斯星人进行身体改造的时候，肖狂早就留了个心眼，在其体内植入了一枚不易察觉的微型炸弹，一旦对方出现反水的情况，他会毫不留情将其引爆。

    “嘶——”

    那些地球本土怪兽背脊一阵发凉，下意识摸了摸自己的胸口，生怕自己也被直接炸烂。

    “放心，对于你们我还是很放心的，没有做手脚。”

    肖狂示意地球本土怪兽不用担心，该项特殊改造，仅针对美菲拉斯星人。

    “呼——”

    “万岁！老大万岁！”

    “老大果然不会有事，老大是无敌的！”

    见到肖狂王者归来的姿态，地球本土怪兽们重新发出了欢呼，之前它们都快要陷入绝望，打算以死相搏，没想到最后峰回路转，心情就像是坐过山车。

    剩下的安培拉星人老部下和光之国的奥特战士们都不想说话了，他们彻底沦为旁观者，就静静地看着吧。

    “你还真是阴魂不散，这样都死不了？”

    “彼此彼此，你不也是吗？”

    肖狂和极恶贝利亚一上来就是嘴炮，问候了一番。

    或许双方都没有料到，彼此都有保命手段，而且在绝境中变得更加强大，这一点双方感应彼此的气息就可以察觉到。

    “看来，我们应该要开始第二回合战，对吗？”

    肖狂摆了摆自己变得更粗更长且硬的机械尾巴，朝着极恶贝利亚说道，其实话语中饱含的意思已经非常明确。

    “没错，最后还是让我老终结你吧！”

    “嗖！”

    极恶贝利亚一点都不含糊，说完一个闪身来到了肖狂面前，然后猛然抬起脑袋，发出一声惊天咆哮。

    “吼——”

    强烈的声波冲击而来，周围的建筑物、地面直接被震碎，单单是声波就有如此威力，极恶贝利亚的实力可见一斑。

    “咯！昂——”

    如果是比嗓门的话，肖狂还没怕过谁，这是哥斯拉一族的优良传统，直接张开巨大的嘴巴，充满金属质感的咆哮怼了回去。

    虽然肖狂的吼声没有“极恶咆哮”的声波具有定向的破坏力，但波与波之间会产生抵消的作用。

    因此“极恶咆哮”的声波压根就无法冲击到肖狂的身上，直接被驱散开来。

    ……

