    数十个超A级强者被定在半空，场面蔚为壮观，但韩萧和克苏耶无暇欣赏，两人一门心思放在了对付守护者上面。

    干扰生效的时间有限，现在就是拼爆发力的时候了，在干扰装置效果结束以前，如果不能速战速决弄死守护者本体，那韩萧别无选择，只能用皇者带着另外两人跑路了。

    死在这片次级维度的外来者越多，守护者的分身便越多，如今是第四批，挑战难度已经变得十分可怕了。

    一个本体和七个分身都不受影响，依然行动自如，即便克苏耶主动牵制着分身，但他一个人毕竟精力有限，无法照顾到方方面面，时不时有分身的攻击穿过他的防线，落在韩萧的机械神明身躯上。

    韩萧为了保持输出，根本不躲避攻击，全部硬扛下来，一点也不设防，完全是一副以伤换伤的打法，大有打群架的时候逮着一个倒霉蛋暴揍的气势，仗着自身的肉度，这点漏过来的攻击不仅无法对他造成多少威胁，反而不断加快他叠临时属性加成的速度，使得他的输出力度越来越高。

    此刻没有任何留手，全部爆发型能力都使了出来，机械神明和机械军团彻底进入了暴走模式。

    所有机械系的过载能力全部激活，【传奇级战斗技巧】的真伤不断触发，还有一个神技【痛苦复仇】更是发挥出了强悍的杀伤力，每掉3%生命值，便可以造成1.5%生命值的近战伤害，全都叠加在了诛星刃的斩击之中。

    这个能力得自黯星领袖，当初自己还是个血量不过几十万的天灾级，如今已经变成了血量突破四千万的超A级巨无霸，哪怕每一下只能造成1.5%的伤害，那也是六十万左右的额外伤害。

    况且为了不断挨打回蓝，韩萧一直操控机械神明体内的武器对着本体开火，血量又降又升，循环往复，让这个技能不断触发，即便这种正常伤害会被护盾、抗性削减，也无法掩盖【痛苦复仇】的杀伤力，每一下的威力都远超正常超A级的杀手锏。

    再配合上机械神教的加成、十层机械分支神性蜕变、【无畏之心】、【极道流·血气狂暴】、多个金色机械装备带来的额外加成，以及340级进阶后暴涨的属性……就连韩萧自己也不知道，自己全力爆发下，杀伤力有多么可怕。

    只见在机械神明与机械军团的集火之下，守护者本体召出的能量护盾基本是一出来就爆掉，血量一截截下滑，速率不低。

    它虽然是维度意识体，能量取之不竭，可本身的强度限制了他的能源输出功率，它补充能量护盾的速度，完全跟不上韩萧的破坏效率。

    如果它是一个具有正常思维的生命个体，自然明白自身不是韩萧的对手，不会死拼，必然开始寻找退路。可守护者本体没有任何情绪，只会按照残缺的预设程序行动，无法违背核心机制，不会采取逃跑的方案，只会死战到底。

    守护者本体唯一的优势只剩下灵活性了，在自己的主场如鱼得水，而韩萧的虚空天赋暂时被冻结，无法使用各种闪现手段，反而有些跟不上对方的速度，机械军团的绝大多数远程攻击都被灵动无比的守护者本体闪过。

    “大量输出被浪费了，它具有一定的能量体特征，血量恢复速度也很快，这样拖下去，我在干扰装置失效前砍爆它的成功率，大概只有40%左右，有点低了……我的【基因解放】还没使用，冷却时间比较长，应该只来得及使用一轮，要最大限度输出……”

    韩萧倾泻火力的动作不停，眼神微微一动。

    看来只有动用咱的传统艺能了……

    念及于此，机械神明突然解体，重新变为漫天的机械军团，韩萧本体脱出，张开双臂，空门打开，尽情展露自己柔弱的身姿，勾引死板的守护者本体。

    果不其然，守护者本体二话不说，直接一扭头主动冲杀了过来，在他的预设战术模型之中，针对机械师弱点的战术就是在目标暴露本体的时候进行突脸，打击机械师“脆弱”的身体。

    韩萧不闪不避，迎了上去，任由守护者本体撞上自己厚实的胸肌，炸开一环能量冲击波，毫不在乎这一击损失的血量，双臂回环，死死箍住目标，不让对方挣脱，接着咧嘴一笑。

    “小样儿还跑，到爸爸的怀里来。”

    他已经很久没用过这一招了，主要是在已探索宇宙凶名赫赫，谁都放着他这一手，二傻子才会中这种陷阱，只有面对这种不清楚他底细的家伙，传统手艺才能焕发第二春。

    没有丝毫犹豫，韩萧直接开启【基因解放】，同时给机械军团下达了指令。

    “吃我一发——天！地！同！寿！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    刹那间，无穷无尽的幽能炮瞬间淹没了两人的身影，耀眼的光团瞬间膨胀开来，占据了所有人的视线。

    “机械师还能这么战斗？”

    无法动弹的杰斯只觉得大开眼界，涨了见识。

    “现在的年轻人都玩得这么大吗……”另一边正在与分身缠斗的克苏耶眼角抽搐，感知反馈的能量水平让他心脏猛跳，感到了强烈的生命威胁。

    在场的数十位超能安全部干员更是一阵懵逼。

    从刚才开始他们就奇怪了，这两拨人到底什么仇什么怨，竟然打得这么凶。

    这两个通缉犯不是来袭击咱们总部的吗，为什么不趁着我们被定身的时候偷袭，反而专心致志对付一群凭空出现的神秘超能者……咱们这些正主儿反倒是成了围观群众？

    众人的念头刚刚闪过，场中能量链式反应的光球骤然爆开，迸发出恐怖的能量冲击波。

    轰隆！

    周遭的机械部队和其他人全都被炸飞，瞬间清扫出了一大片空白区域。

    光芒散去，只见韩萧一个人孤零零悬浮在爆炸中心点，浑身浴血，面前是一具支离破碎的躯壳。

    韩萧面无表情，看上去十分平静，实际上差点惊出了冷汗，心情难以平复。

    ‘卧槽好险，原来我的攻击力已经到了这种地步，差一点就把我自己给送走了……’

    适才人品爆发摇到了【基因解放】20%几率的最高伤害增幅区间，机械军团爆发出的杀伤力把他自己也给吓了一跳，血量大幅度的起伏看得他心惊肉跳。

    ‘我如今能操控的部队规模很大，而且攻击力也和当初截然不同，这一招以后要慎用，不然哪天真成同归于尽了……’

    韩萧拍了拍胸膛，暗暗松了一口气。

    连他都这般险象环生，守护者本体更是惨烈，直接当场暴毙，从交手到升天，一条龙额服务，连遗言都没留下……虽然它也不会说。

    “你这就把他弄死了？”

    克苏耶瞪大眼睛。

    他还以为要经历一场苦战，没想到黑星如今的杀伤力已经如此可怕，三下五除二就除掉了目标，效率高得吓人。

    虽然没有明说，但他的语气无疑表露了想法——这么简单就搞定了？

    听见克苏耶的话，韩萧便知道他在想什么，没好气道：

    “你觉得容易，那是因为我厉害！换成你来，咱们今天肯定要跑路。”

    不欺负玩家了，就算是一般的巅峰超A级面临这种处境，同样是九死一生，也就自己这种异类可以较为轻松地搞定这一环任务。

    两人在精神频道中的交流只在电光石火间，就在这时，维度意识体被毁灭的连锁反应出现了。

    只见守护者本体的残骸自动分解为尘埃一般的粒子，转瞬消散。以它为中心，周围的空间也出现了同样的迹象，影响区域不断四面八方扩散蔓延，就像塌缩出了一个奇点，整片维度开始连锁坍塌，视觉效果仿佛某个宇宙计生办主任打了个响指一样。

    这片变异信息态的时空循环幻影就像一个勉强维持着平衡的精密仪器，维度意识体则是最核心的零件，此时核心出了问题，整个仪器便停止了运转，平衡被打破，开始故障报错，产生连锁解体。

    只有韩萧和克苏耶两个外来者，以及他们从外面带进来的东西不受影响，其他属于这片循环时空的物质都在分解，首当其冲的便是这几个月内制造的机械部队和另外七个守护者分身，在众目睽睽之下湮灭蒸发。

    时空循环的基础被搅乱，干扰装置的效果也失效了，众多超能安全部的成员看到这一幕，皆是一脸惊疑不定，下意识还想继续围剿两人。

    然而距离最近的一名司长，身体也开始了自动分解，在众人惊恐的目光下，此人几乎是眨眼间便化作了飞灰，一身至高级的战力根本没有抵抗的作用。

    “这是怎么回事？你们做了什么？！”

    “快跑！会死的！”

    在场众人惊骇无比，顾不上抓捕两人了，转头便逃，只想尽量远离那个不断扩大的分解区域。

    杰斯却留在原地没动，朝着韩萧微微笑了一下。

    韩萧察觉通讯器的震动，拿出来看了一眼，剩下的技术资料都被杰斯发送了过来，对方履行了交易。

    其中还有杰斯留下的一封讯息：

    “黑星，我们的世界重启计划并没有彻底失败，至少我们把遗产留给了未来。

    我知道你对我有一定的防备，我承认，我确实有额外的私心，事到如今也不需要瞒着你了，我把我的知识对你倾囊相授，既是交易，也是一次实验……

    还记得我和你说过的圣所机制吗？复活超A级需要带有目标信息的媒介……而继承了知识的你，或许能成为我的媒介。

    假如某一天，你成功沟通了圣所的复苏功能，请尝试复活我，试试能否跨越迭代，无论失败或成功，对你而言都是一份宝贵的情报。

    不过，即使复活成功，我也不会保留着循环中的记忆，那将是另一个全新的我，这应该是我们最后一次见面了，相处的时间虽然短暂，但我很高兴认识你……这个迭代的接棒人。”

    韩萧看完讯息，抬头望去，发现杰斯面带解脱的笑容，全身逐渐化作飞灰，消失无踪。

    看着这一幕，韩萧默默咀嚼着这个词。

    “接棒人吗……”

