    瞧着白流川关心的模样，云小曼双颊飞上一缕绯红，笑道：“白大哥，我知道你一向都是重情重义的人，有你在，我便安心了。”

    闻言，白流川深深地看了云小曼一眼，眼底的笑意也更浓了几分。

    “你放心，回去之后你便跟着我，我会好好照顾你的。”

    “多谢白大哥。”云小曼娇笑道。

    随着距离正午越来越近，百里红妆一行人也回到了排名榜附近，看着榜单上白流川已经一跃成为第二，众人的眼底也浮现了一丝了然之色。

    “白流川怕是以为我们的积分涨不了多少，所以一直按着先前的积分去算的，却没想到我将钟轶伦那的积分都给拿来了。”

    百里红妆轻笑一声，如果白流川知晓他辛辛苦苦积攒的积分全都落到了她的手上，那表情必然会十分精彩，让她也非常期待。

    “现在时间也差不多了，我们将这积分划分一下吧。”

    百里红妆仔细看着上边的积分，旁的不说，这前三名是必然要保住的。

    小玄子和小花直接将他们的积分全都交了出来，“反正只能看到这前十名，只要你们能将这名次全给占了，那便是极好了。”

    “对对对，我的积分也交出来。”宫俊亦是交出了自己的身份牌，“反正这积分对我而言也无用。”

    听言，众人也不矫情，反正他们大家都是一起的，等将这修炼资源领到手，他们再来分配。

    “你们瞧，那排名忽然就变了！”

    “为什么忽然间前十名全部都变成编号了？”

    “白流川可是好不容易才成了第二名，这转眼间就变成前十名之外了，未免也太惊人了吧？”

    忽如其来的变化吸引了所有人的注意，大赛结束前忽然发生这么大的变化，且直接将白流川等人给挤了下去，这是每个人都不曾想过的。

    众人面面相觑，心头也明白这积分必然不是自己所获得的，只不过几乎每一届都会发生这样的事情，大家早就已经心知肚明。

    这样的手段，看似简单，可想要做到几乎是不可能的。

    想遍了整个席云城，他们都想不出究竟谁有这样的手段。

    白流川都被比了下去，还有谁能做到？

    白流川兴冲冲地走到了排名榜前，他发现从他出现的那一刻起，每一个人看向他的目光都透着几分古怪，心头也不由得一阵好笑。

    想来……这必然是因为他夺得了第一，所以大家都倍感吃惊吧。

    只用了一夜的时间便追上了这么大的差距，大家会有这样的反应也是理所当然。

    “公、公子，排名榜上……”

    这时，跟在白流川身侧的男子发现了排名榜的变化之后，顿时瞪大了眼睛，脸上浮现了浓浓的惊恐之色。

    他们不过是一天不在这里，究竟发生了什么？

    “排名榜怎么了？排名榜有变化不是理所当然的吗？”白流川皱着眉头训斥，而随着他转过头看向排名榜上的情况之后，他的面色顿时变得无比难看。

