    “老爷子醒了没？”

    过了十来分钟，吴有胜进去，看了看。

    “醒了。”杨玉秀点了点头。

    然后，扶着杨老爷子在床上坐起来。

    “是小吴啊，外面怎么样了？”睁开眼，杨老爷子问道。

    “没什么事情，我给安抚住了，现在，大家还在热闹的喝酒吃饭呢，您听，这里还能听到外面那些人的吵闹声呢。”

    吴有胜回答道。

    “那就好。”杨老爷子松了口气。

    “爷爷，您现在需要好好休息，其他的事情，我会处理好的，您放心就是了。”吴有胜劝说道。

    “麻烦你了，小吴。”

    “没事儿，咱们是一家人，这是我应该做得。”

    “爷爷，您现在继续躺下来，睡一会儿，等外面宾客吃完了，我再把您叫醒，您觉得呢？”

    “可以。”杨老爷子说完，在杨玉秀的帮助下，重新躺了下来，盖上了被子，闭上了眼睛，没一会儿，呼吸渐渐的变得均匀了不少。

    “谢谢。”

    “你是我媳妇儿，你爷爷就是我爷爷，都是一家人，说谢谢就太见外了。”

    吴有胜摇摇头。

    “走吧，咱们出去，你这新娘子，一直待在房间里，也说不过去。”

    “嗯。”杨玉秀帮爷爷抚平被子，然后，起身主动的牵上了吴有胜的手。

    “呃。”吴有胜愣了一下。

    “看什么，还不出去。”

    “哦，好好。”

    ......

    “三叔，吃好了没？”

    “吃好了。”

    “五婶，吃饱了没有？”

    “吃饱了。”

    “大家慢走啊，注意脚下的路，我就不送了。”

    “回去吧，阿秀，把你爷爷照顾好啊。”

    “会的，放心吧。”

    ......

    “小胜，杨老哥怎么样了？”

    等送走了大部分的宾客，村长问道。

    另外几人，老范和老洪还有梁医生，暂时还没走，也都看向吴有胜。

    “情况还算稳定，就是精神有些虚弱，需要多休息一下。”吴有胜回答道。

    “小胜，现在几点钟了？”

    “我看看，一点钟了。”

    吴有胜看了看手表，说道。

    来到这里的时候，大概十一点钟，吃饭花了两个小时左右。

    “那接下来，怎么打算？老爷子的情况这样子，玉秀也不放心留老爷子一个人在家里面。”

    吴有胜有些头痛。

    本来，按照规矩，吴有胜敬了酒，再待十几分钟，和宾客说说话，就应该带新娘子回去的，可是老爷子现在身体出了问题，这才拖到现在。

    至于杨老爷子，原本要等三天后，新娘子回门的时候，再把杨老爷子接过去一起住。

    “要不，把杨老哥也一起带过去，方便照顾，总不能结婚了，新娘子还留在娘家的，说不过去。”

    村长想了想，提议道。

    “我看，就按李老弟的意思吧。”一旁的老范三人，也是点了点头，赞同这个提议。

    “那好，我进去问一问。”

    吴有胜也没有其他的办法了，毕竟，留下老爷子一个人在家里，又是这种情况，谁都放心不下。

    “行，就这样吧，我也跟着去。”

    杨老爷子醒来后，也是没有什么异议。

    “好，那就这样定了，小胜，咱们得快些出发了，对了，还得给杨老哥弄一副担架，我这就去安排一下。”村长说着，就出去召集村里的青年男子。

    “玉秀，你出去和蓝婶说一声，剩菜剩饭什么的，就全部给那些在干活的妇女们带回去吃，然后请她们帮咱们把吃饭的碗筷什么的，清洗一下就好，咱们也没时间来弄。”吴有胜思索了一番，说道。

    “还有，你看看家里面，有什么值钱的，或者很重要的，就收拾一下。”

    “那些衣物什么的，就不用带了，太麻烦，我家里都有，只收拾一些贵重的物品就好。”

    “嗯。”杨玉秀应声道，然后就出去了。

    蓝婶等妇女正在收拾客人桌上的吃剩下的饭菜，拿回去加热一下，也是很丰盛的美食了。

    主要是主桌和李光顺等李家村青年坐着的那一桌，其他村里人的桌子上，空空如也，吃的很干净，并不剩下什么。

    “蓝婶......”

    “好，没问题，阿秀，你放心吧，家里面，我们会帮你打扫的干干净净的。”

    妇女们一口答应下来，并且很是欣喜。

    毕竟，厨房里，还有不少的好菜，有些是没有做完的食材，有些是做好了的佳肴，只是外面宴席饭桌没有上完，剩下了一些。

    .......

    “玉秀，收拾好了没？”

    “好了。”杨玉秀用布，包着一些东西，其中，就包括了那杆枪，以及一些首饰和一些带有纪念意义的物品，当然，杨老爷子床底下的那一箱子金条，也在老爷子的提醒下，带到了。

    本来杨玉秀还想要把一些毛皮和腊肉什么的，也都带上的，被吴有胜给劝阻了，等下次回来再拿吧。

    “爸爸，太姥爷怎么了？”玲儿看着躺在担架上的杨老爷子，问道。

    “没什么，老爷子身体不太舒服，接回家里去，好方便照顾。”

    吴有胜回答道。

    “哦。”

    “好了，咱们马上就回家了。”

    “太好了。”燕子欢呼一声。

    突然出了这么一档子事，所以，吴有胜就没怎么顾得上姐妹俩，存在感不强。

    吴有胜有些怜惜的摸了摸两人的脑袋。

    “村长叔，都弄好了，咱们走吧。”

    “好。”

    一行人就出发了。

    杨老爷子躺在一副担架上，全身上下都用被子和毛皮给遮住了，倒是没怎么觉得冷。

    吴有胜牵着杨玉秀的手，一前一后，新娘子的头上，盖了块红布，也就俗称的红盖头，在回夫家前，都不能掀开的。

    当然，路还是能看得见的。

    按理来说，要风光些的话，是需要花轿来抬的，只是，这路不好走，吴有胜就打消了这念头，万一翻车了，就不吉利了。

    “媳妇儿，这一段路，我来背你吧。”

    等下了山，吴有胜弯下腰，说道。

    “嗯。”

    “呃。”吴有胜身体晃了一下。

    “要是不行的话，就放我下来吧。”杨玉秀双手搭在吴有胜的肩头，说道。

    “男人怎么能说不行呢，这几步路，还是可以的。”

    吴有胜强行提了一口气，女人说话的热气吹到脖子上，让他有些心猿意马的。

