    第888章 追杀启动   

    唰！   

    唰！   

    乌天风几个起落，便是来到了西方帝国的帝国大厦地底下，想要探查一下巢穴里面的情况。

    

    但是当他进去之后才发现，里面已经是空空如也。

    

    压根儿也没有什么林涛，更没有什么黑暗之子。

    

    倒是让他看到了一点儿地上，逐渐散去的铭文碎光。

    

    “看来，林先生已经是离开这里了。”

    

    “不需要再去担忧什么了。”

    

    乌天风长舒了一口气，纵身而起，就打算去将这里的事情，告知秦九州和四大元老。

    

    没想到，就在他走出来的时候，帝国大厦里为数不多的高手，却是忽然发现了他。

    

    “来人！”

    

    “快来人！”

    

    “有入侵者！”

    

    看着这些激动无比的家伙，乌天风不由得皱起了眉头。

    

    这是打哪儿冒出来的神经病？

    

    他并没有打算和这些人浪费时间的想法，而是准备径直离开，他还要抓紧时间将巢穴里的情况，告知秦九州和四大元老。

    

    同时，也要加快速度，去寻找林涛的位置。

    

    这么长的时间，还没有消息传回来，多半是遇到了麻烦。

    

    即便是帮不上什么忙，乌天风也一定要找到林涛。

    

    “拦住他！”

    

    “绝对不能让他离开！”

    

    没想到这些家伙，却像是饿极了的野猫，终于是看到了可口的美味。

    

    无论如何，也不肯就这么轻易的让乌天风离开。

    

    反而是在短短的几分钟里，就喊来了大批的高手，试图将乌天风，拦截下来。

    

    “一群白痴！”

    

    “真当自己是个人物了！”

    

    乌天风变了脸色，目光随之森然，杀机暴涨！   

    这些年，他基本上都是被黑云所囚禁，本就是憋屈了很久。

    不过是一直跟随在林涛的身边，才将这种憋屈和愤懑都压了下去。

    

    此时此刻，却是被这群不知所谓的蠢货，一股脑儿的牵扯了出来。

    

    “既然你们非要找死！”

    

    “我就送你们一程好了！”

    

    伴随着怒吼的声音，乌天风的身上，骤然爆发出人仙境巅峰强者的气息，宛如一枚重磅炸弹，倏然升空炸裂。

    

    这些个西方帝国的所谓高手，在乌天风的面前，完全就是不堪一击。

    

    连半点儿挣扎的机会都没有。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    还没等反应过来发生了什么，就看到身边的人，陆陆续续的倒下去，再也没有人能够站得起来。

    

    心中顿时充满了恐惧和慌张。

    

    好像是被人狠狠抽了一个耳光，瞬间就从美梦之中，惊醒过来。

    

    “跑！”

    

    “快跑！”

    

    “他也和那些怪物一样！”

    

    “不是我们可以招惹的！”

    

    这帮家伙，终于是意识到，乌天风的实力，并不比之前的黑暗之子大山，弱上多少。

    

    而且，远远不是他们可以匹敌的存在。

    

    当机立断，就要转身逃命。

    

    可惜。

    

    当一头沉寂许久的猛虎终于被唤醒的时候，再想要压制住他的凶残本性，可就不是一件简单的事情了。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    乌天风真正展现出了他的实力，也不是浪得虚名。

    

    身形矫健，果真如劲风呼啸，顷刻之间，便是冲到了试图逃跑的西方帝国高手之中。

    

    左突右冲。

    

    甚至都看不清楚他用的什么攻击手段，分明就像是一个无头苍蝇，横冲直撞，四处乱窜。

    

    偏偏，他们这些所谓的高手，在面对这种冲撞的时候，竟是连片刻都没有办法支撑。

    

    接二连三的倒下去。

    

    短短几分钟的时间，这些西方帝国的高手，就横七竖八的倒了一地。

    

    “快跑！”

    

    “快跑！”

    

    剩下的几个幸运儿，却是片刻都不敢耽搁，脑海中只剩下一个念头。

    

    赶紧逃命！   

    眼前的乌天风，压根儿不是他们可以匹敌的存在！   

    “呵呵！”

    

    “这个时候才想起逃命，是不是太晚了？”

    

    乌天风阴恻恻的冷笑着，快步追了上去。

    

    反正这里是西方帝国，也是龙国的仇敌，即便是将这些人全都给杀了，林涛也一定不会生气的。

    

    乌天风没有了顾忌，索性就肆无忌惮起来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    全力施为的乌天风，简直就像是一头失控的狮子，疯狂的朝着仅存的几个高手扑了过去。

    

    ……   

    “怎么回事？”

    

    山峦之巅，秦九州和四大元老，也留意到了西方帝国大厦之下的打斗动静。

    

    顿时皱起了眉头，一脸的费解之色。

    

    “难不成，是林涛被发现了，所以西方帝国的高手们，全都出来干架了？”

    

    “是不是？”

    

    秦九州提出了自己的猜测，但是很快就否定了。

    

    以林涛的实力，又怎么可能会被察觉呢？

    

    即便是秦九州，都可以做到悄无声息的进出帝国大厦呢！   

    “不对！”

    

    “是乌天风！”

    

    四大元老也是沉默片刻，随即就察觉到了事情的真相。

    

    林涛可以肆无忌惮的进进出出，并且可以确保自己不被发现，乌天风可就不一样了，他并没有这个实力。

    

    “下去！”

    

    “支援他！”

    

    “顺便探查一下林涛的具体情况！”

    

    几乎是瞬间，五个人就做出了同样的决定。

    

    立刻纵身而起，大步朝着帝国大厦的方向而去。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    就在他们离开之后，原本所在的地方，有着一个青黑色的铭文，逐渐闪烁起了点点光芒，同时有着大片大片的波动，弥漫开来。

    

    “恩？”

    

    波动中心，林涛骤然出现，脸色上还带着几分苍白。

    

    环顾四周，并没有见到秦九州乌天风以及四大元老，眼神之中流露出几分诧异和费解。

    

    人呢？

    

    下一刻，他就注意到了帝国大厦方向的战斗，不由得皱起了眉头。

    

    都什么时候了，还和这些实力不济的白痴，浪费时间。

    

    这不是耽误功夫吗？

    

    “哎！”

    

    “真是一言难尽！”

    

    林涛叹息一声，只有是纵身而起，快速朝着帝国大厦的方向而去。

    

    他已经在昆仑山巅察觉到，斗篷男正在利用某种手段，搜寻他的位置。

    这种时候，他必须要保证秦九州等人的安全，避免成为斗篷男手里的人质。

    

    趁着对方还没有找到他的具体位置，一定要提前，搞定所有可能存在的麻烦。

    

    “走！”

    

    帝国大厦之前，林涛懒得和他们解释，当即启动了脚下的传送铭文，就带着秦九州乌天风，以及四大元老，瞬间消失在原地！   

    

    

