    翌日清晨，白晓文第一个醒过来。

    觉醒者的体质就是棒，昨天夜里喝了那么多酒，第二天也没有出现头疼乏力之类的不良症状。

    白晓文睡的是沙发，艳姐和李淑仪则是手臂交缠着睡在了大床上，略显凌乱的衣裙下偶然可见肌肤的白腻，令人浮想联翩。不过，三个人连衣服都没有脱，看来昨天夜里，并没有发生某些胡天胡帝的事情……

    “酒后乱性是谁说的来着……对于我这种人品好，自控力又强的人来说，根本就不成立嘛。”

    白晓文嘀咕了一句，从沙发上坐起来，伸了个懒腰。

    喝酒并不会刺激那种欲望，只是让道德和理智的抑制力降低，让平时就有的欲望占据主动权，给自己找一个借口而已。

    白晓文走进卫生间，刷了个牙，又冲洗了一下，感觉精神奕奕。

    没过多久，李淑仪也醒了过来。她先是有些羞恼，不过看到自己和艳姐的衣服都完整，那点怒意就消散了，红着脸把白晓文撵出了房间。

    白晓文在外面等了一个多小时，李淑仪和艳姐才收拾停当，磨磨蹭蹭地从酒店出来。

    李淑仪脸皮薄，不好意思很正常，不过艳姐脸上也有红晕，就有些耐人寻味了。

    也许，只是普通人的宿醉。

    白晓文跟艳姐又谈了几句，把专属经纪人的合约敲定下来。

    在经纪人收入分成方面，艳姐并没有接受10%的提案，而是按照其他觉醒者经纪人合约的通用分成比例，公会签约拿5%，商业活动签约按比例从10%~20%之间浮动。

    至于白晓文在荒野区带回的变异兽尸体卖得的收入，艳姐明确表态不要。

    按照她的说法，经纪人的价值只体现在公会签约合同和商业合同的谈判上，所以拿这些钱她问心无愧。

    而白晓文在荒野区杀怪，完全是依靠他的个人实力，出售变异兽尸体也是走的公会大渠道，跟经纪人没什么关系，她参与分成就不合适了。

    这个分成比例的实际收入，要比白晓文提出的“所有地球货币收入的10%”少了很多。

    要知道，白晓文作为觉醒者，目前的主要收入来源就是荒野区杀怪，出售变异兽肉。公会合约每年的签约金，只是一小部分，而商业合同目前更是尚未开发过的空白状态。

    对此，艳姐倒是挺有信心的，说道：“我对你有信心，将来的商业合同收入绝对不是一个小数目。比例就这么定了，我现在就去拟合同，回头在公证处正式签约。”

    说完，艳姐蹬蹬地走了。

    和昨天的精神状态相比，现在的艳姐，精神好了很多，似乎重新找到了生活的目标。

    “我怎么感觉，郑姐有点害羞了。”李淑仪说道。

    “有吗？”白晓文疑惑，“她是普通人，喝了那么多酒，宿醉脸红很正常。”

    “不一样，”李淑仪摇头说道，“刚刚在房间里，我和郑姐聊过几句，她表现很自然，也没有脸红。”

    顿了顿，李淑仪说道：“我看过的一本小说里讲过。在喜欢的男人面前，即便是成熟开放的女人，也会感到害羞和局促……难道说，郑姐是真的喜欢你？”

    “咳咳！你是从哪本三流言情小说里看到的啊，完全不靠谱好么，”白晓文咳嗽了一声，迅速岔开了话题，“咦，你怎么叫她郑姐啊，不是一直叫艳姐的么？”

    李淑仪道：“这是郑姐自己要求的，她说以前在公司，别人都是叫她艳姐。现在离开了公司，要从头再来，以前的称呼她也不想再要了。你以后也要这么叫，不然郑姐会生气的。”

    “好吧，郑姐……听起来比艳姐要好听一些。”白晓文笑道。

    能看到艳姐，不，郑姐重新振作，白晓文觉得还是蛮有意义的。

    “什么时候去灵界？”李淑仪问道。

    “还有两天多的期限，我打算再处理两件事情，”白晓文说道，“第一，把郑姐的经纪人合同签了。第二嘛，就是完成我对韩旭的承诺，替他掌眼买一瓶高纯度的力量强化药剂。”

    李淑仪笑道：“那我们先去超神药剂店逛一逛吧。好久没有见到张爷爷和孙叔了。”

    白晓文欣然应允，两人走回静海大学的地下车库。

    经过月牙湖畔的时候，白晓文忽然停步，看向不远处。他的精神力很高，知觉敏锐，发现了在湖畔一块两人高的假山石旁边，有着两个人。

    李淑仪也看到了那两人，停住了脚步，小声说道：“咦，那不是刘飞和赵雨婷……”

    “还是不要打扰他们了吧。”白晓文笑了笑，沿着月牙湖岸，从另一个方向走过去。

    不过，传入耳中的一个名字，却是让白晓文顿住了。

    “你知道白晓文在断脊山大裂谷宝地里得了多少好处吗？听说就连颜小欣，也拉下老师的面子求他，就为了买龙血茶宝叶！再看看你，连断龙崖都没胆子去？”赵雨婷的声音很冲。

    【既然说到我，那就别怪我听墙根了。】白晓文给自己的好奇心找了个理由。

    白晓文带着李淑仪，蹑手蹑脚地靠近了几步，竖起了耳朵。

    只听刘飞的声音响起：“雨婷，不是我不敢去，而是去了也捞不到什么好处！各大高校的主力队都在那里，不说祁睿峰了，即便是王进、耿晨，也不是什么善茬……”

    顿了顿，刘飞接着说：“我的情况你也知道，在咱们校队里属于被边缘化的人。去了断龙崖，白晓文肯定会排挤我，拿我当炮灰！而我和老肖在蛇谷蹲守七天，杀了好几只精英变异蛇，还摘到了两枚红蛇果，收益绝对比去断龙崖高多了。”

    赵雨婷冷冷说道：

    “刘飞，你就别狡辩了，你分明是放不下架子，不想听白晓文的命令……你知不知道，韩旭这一趟的收获？不仅拿到了一件坦克型的极品防装，还得到了一瓶亚龙血！进账多少灵能点我不知道，但就是以上两件东西，也要比你跟肖明生杀几只精英变异蛇的收获更大。”