    宴阳恨恨的念着柳依依的名字，不耐烦再面对牛建斌，随手将人杀掉，也因此错过最重要的信息，导致后续一系列的麻烦。

    看看周围，没有一个活人，但宴阳还是不放心，走到宴臣身边丢光系异能球，但无论如何都治不好哥哥。

    宴阳脸上挂满了泪水：“哥哥，别离开我！”

    宴臣困难的睁开眼睛：“阳阳，对不起，对不起，不，不求，你原谅——”

    宴阳抱着宴臣走出研究室，这里已经不安全，可哥哥的情况等不了多久，下意识的找个黑暗的角落，闪身进入空间之中。

    此时的空间已经发生了大变化，原来只能储物，现在却因着王青禾的缘故，全数开放。

    宴阳在研究室这几天，并没有时间去研究这些，所以不知道空间里都有什么。

    宴臣看到天地变换，还有浓郁的元力，心中大喜！

    不过，这一次他实在是太冲动，竟然想都没想，就为宴阳挡去那些……

    宴臣心中复杂，如果是正常情况下，他是绝对不会做到这种地步的。

    能解释的，只有天道干预了。

    宴臣忽然冷汗津津，在天命之女身边，机遇是一方面，小命儿也是说没就能没的。

    这一次，他还能活得下去吗？

    宴臣不确定，如今也只有赌一把。

    在宴阳没注意的情况下，宴臣从空间戒指里取出一样东西。

    宴阳抱着宴臣走进空间里唯一的大殿，看到中心处的石台，快速将哥哥放上去。

    宴臣在这期间，看到有书柜，随手将那东西丢向书柜中显眼的位置。

    做完这些，宴臣才松了口气。

    “哥哥，你坚持住！”宴阳不断的往宴臣身上丢光系异能球，虽然有治疗的效果，可宴臣伤的太重了！

    宴臣捉住她的手，脸色灰败道：“阳阳，别浪费异能了，对不起，我不能再陪着你了……”

    宴阳哽咽哭泣：“不！别说这些！我只有你了！哥哥，你不能死！你听到没有？”

    宴臣想要擦掉她的眼泪，却做不到，宴阳见状，连忙抓起他的手放在自己的脸上：“哥哥……”

    宴臣抿抿唇说道：“阳阳，在我死前，我要坦白一件事情。”

    “哥哥！你别说了！”

    “不！我要说！这件事一直在我心里，让我难安，更让我觉得愧疚，对不起你，阳阳，我不是你的好哥哥，我，我是禽兽……那天，你喝醉了，我……对不起，是我冒犯了你，又不敢让你知道，所以当做什么都没发生……”

    宴阳睁大眼睛，随着宴臣的话语，记忆一点点在脑海中清晰起来。

    [哥，为什么要推开我，你不喜欢我吗？]

    [不是……]

    [那就是喜欢了？]

    [阳阳，我是你哥哥。]

    [我知道啊，可，我们没有血缘关系不是吗？]

    [阳阳，你喝醉了。]

    [那你就当我喝醉了吧。]

    ……

    [阳阳，叫我的名字。]

    [宴臣，嗯——臣——]

    [宴阳，说爱我。]

    [我——啊！]

    越来越火热的画面呈现脑海，宴阳几乎弯下腰身，再看向躺在石台上，生机越来越弱的哥哥，紧紧的咬唇，眼泪啪嗒啪嗒掉落下来。

