    第十一章首杀

    一个月的时间过去，

    此时，李牧的拳力已经达到10万公斤，对外表现出来的拳力也达到了1万公斤。

    2056年3月，李牧结束修炼，因为武者实战考核要开始了，今天是武者实战考核的日子，李牧来到考核基地，此时，参加人员都集中在基地的大厅里，人数非常多，不下千人，所有的人都在基地大厅里，非常拥挤。

    武者实战考核伤亡率非常大，但人类与怪兽的斗争，容不得仁慈，只有生死厮杀，才能培养出真正的强者，护卫一方安宁。

    武者实战考核对普通武者或许有难度，但对于李牧无敌战神的实力来说，根本不会有一点危险，即使李牧只暴露出初级战将的实力，对付一群G级和E级怪兽，那也是虎入狼群，势不可挡。

    分发完毕装备之后，众人开始向荒野出发，寻找怪兽，这里的怪兽都是被圈养的，实力并不强。

    李牧也不例外，独自向荒野走去，路上遇到的怪兽，全都是一刀毙命，无一合之敌。

    时间很快过去，武者实战考核也快要结束了，众人慢慢走出荒野，上交战利品。

    期间，李牧杀了100多只怪兽，成绩自然是最优秀的。

    李牧看着自己杀掉的100多只怪兽尸体，感觉太浪费了，让自己用《六库仙贼》吞了多好，可惜，里面有监控，会让人看到后便作罢，但心里已经打定主意，以后一定要独自前往荒野，试一试《六库仙贼》吞吃怪兽的效果。

    期间，李牧的实力，自然引起了外面一众势力的惊讶，特别是得知李牧只有14岁时，那眼里冒出的红光，那就可知他们的渴望了。

    李牧出来之后，众多势力纷纷抛出橄榄枝，但李牧全都不为所动。

    武者实战考核结束之后，李牧顺利成为一名武者。

    回到家里之后，便迫不及待的登录极限之家，开始用武馆提供的资金，购买功法和装备。

    看了一眼账户上的资金，只够买前4重九重雷刀，李牧也不犹豫，直接下单。

    然后又用启动资金，购买了一些装备，A3系列战刀，装甲，背包等物，直到所有资金用光为止。

    极限之家的送货速度很快，不到一个时辰，就送了过来。

    确认是李牧本人后，就将物品交给了李牧，并嘱咐了一番注意事项，即严禁将功法传给其他人，违法规定者，将会被各大势力处置，之后就离开了。

    地下室中，取出九重雷刀功法秘籍，李牧开始修炼起来。以李牧如今的悟性，九重雷刀功法对李牧那是一定难度都没有，更何况还有菩提子相助。

    短短一个月的时间，李牧就将九重雷刀前四重修炼成功。3.5倍的发力，也被李牧运用到全身各处，身体各个部位，都能使3.5倍发力。

    10万公斤的拳力，只是纯粹肉身的力量，加上的3.5倍的发力技巧，那就是35万公斤，武者实力已达到高等战神的门槛了。

    虽说，自己能够将九重雷刀功法修炼成功，但李牧知道自己的短板，那就是基础。李牧知道一个道理，万丈高楼平地起，没有一个夯实的地基，起不了高楼。

    战神训练营，对李牧来说，正是一个接受系统训练的好地方。

    不仅如此，李牧还修行有遮天法，若是让轮海中的神力爆发出来，实力怕是还得翻倍，妥妥的无敌战神实力了。

    李牧对此非常满意。

    李牧也不打算修炼了，就去荒野区杀个痛快吧，也来试试《六库仙贼》的效果如何。

    收拾好装备，李牧离开基地市区，独自向荒野中前进。

    血色夕阳西下，李牧身躯挺拔，残阳如血，李牧前进的步伐，孤独而坚毅。

    荒野之中，李牧在林中不断穿寻，寻找着强大的怪兽。

    突然，一声巨大的吼声传来，听起吼声，显然是一头领主级怪兽才有的实力。

    李牧闻声而喜：“终于是找到一头领主级怪兽了，也怪难寻的。”

    “今天，遇到我算你倒霉，就用你的血来为元刀开封吧，也让我看看元刀的威力如何。”

    来到怪兽所在的地点，是一头铁甲龙，身边还有十几头高等战将级的手下，拱卫在其身边。

    铁甲龙高有二十多米，有四五层楼那么高，像是一座移动矮山，李牧在其身边，还没他的一根手指头大小。四肢肌肉膨胀，像是要爆炸一般，一看都知道爆发力恐怖。

    身披铁甲，无视外物攻击，两根巨大的獠牙伸出口外，摄人心神。背有尖刺，掌有利爪，简直武装到了牙齿。

    铁甲龙看着突然出现在自己眼前的小爬虫，面露不屑，都懒得动手，示意自己的手下们，宰了这个出现在自己眼前的小爬虫。

    周围的怪兽闻讯而动，将李牧团团包围，老大发话了：“誓要杀掉这个闯入自己领地的爬虫。”

    怪兽们一拥而上，高高跃起，利爪从天而降，想要将李牧拍成肉酱。

    利爪眼看就落到李牧身上，李牧却是消失在怪兽们的眼中。

    利爪拍在地上，发出巨大的“隆隆声”。

    怪兽抬起头，困惑李牧是怎么消失时。

    视线突然一黑，头颅与身体分为两半，身体重重地摔在地上，扬起尘土漫天飞舞。

    原来，在怪兽们一跃而下的瞬间，李牧就动了，速度快到极致，看起来就像是消失了一般，李牧就在这一瞬间将怪兽们的头颅斩下。

    铁甲龙看着自己的手下被自己看不起的小爬虫一瞬间杀死，心中异常恼怒，对着李牧发出巨大的吼声。

    极致的愤怒，让铁甲龙爆发出全部的实力向李牧冲来。

    每走一步，大地都要晃一晃，铁甲龙向李牧冲来，犹如泰山压顶一般。

    看着冲向自己的怪兽，李牧心中没有一丝害怕，反而非常平静。

    战刀举在侧面，全身开始蓄力。

    犹如拉满弓弦的弓箭，一瞬间，李牧就到了铁甲龙跟前，A3战刀狠狠的从铁甲龙身前滑越而过，溅起阵阵火花。

    按理说这样的一刀足以将铁甲龙杀死，却是A3战刀无法刺破铁甲龙的防御，只在其身上留下深深的划痕。

    “A3战刀还是太弱了，还是用元刀吧。”

    说完，李牧便将A3战刀扔下，从轮海当中，拿出了元刀。

    元刀，是李牧集合了蜀山世界优秀的炼器材料，再结合遮天法祭炼出来的唯一‘器’，威力强大无比，对比吞噬星空世界，怎么也算是重宝级别的宝物了。

    手持元刀，面对铁甲龙，李牧心中杀意已经沸腾。

