    “我也没有。”

    “你这一次回来是不是就打算留在家了？”

    “不，我回来两天，然后要去西都。”江筱说到了这里，又突然想起了江六少也是要去西都的，所以她要不要跟石小清提起这件事？

    或者说带着石小清一起去？

    这件事情她还没有考虑好，过了没多久，六少却就打了电话过来。

    那时江筱在房里洗澡，电话是石小清接的。

    晚上吃完饭石小清便跟她说了这事，然后神情有点儿怪怪的，又有些抑制不住的欢喜。

    “小小，你爸爸说...你爸爸问我，想不想跟着你一起到西都去，他说他也要去。”

    江筱愣了一下，没有想到六少竟然会自己主动跟石小清提起这件事，难道说六少心里对她还是余情未了的？

    所以也想她了？

    想要趁这个机会与她多相处相处？

    不过，他既然这么问了，江筱就问道：“那你怎么回答他的？你想去吗？”

    这话简直是问得多余。

    看石小清的神情都知道她是想去的。

    她也一直想着见六少。

    “我可以跟着你一起去吗？”石小清脸上有淡淡红霞。

    “也可以，我在那边买了房子，住起来也方便。你想去的话明天就收拾收拾行李吧。”

    如果石小清要去，她就把关铁柱和罗永生都带上，也不用留着人在家里看着。

    “好！”

    石小清顿时相当欢喜地开始盘算要带什么东西了。

    第二天江筱就去见了黎汉中。

    见到她回来了，黎汉中也很欢喜。

    在他心里，江筱现在已经不单单是妻子的侄女那么简单。

    看看江筱做的这些事情，有几个人能够做得到的？

    再听到江筱与他说起的那些事，黎汉中更是不敢轻忽。

    “你的意思是说，除了你们已经除掉的研究所，除了那些加入研究所的人，其实还有一些人并不知道研究所的存在，但已经无意间成了药剂交易链中的一份子？”

    “对，而且这个交易网绝对不会小，”江筱说道：“姑父，你可以想想，那些药剂一小瓶就要卖五百元以上，普通百姓怎么可能买得起？所以，能买得起用得起的，肯定都是有钱有势的人，这些人也有人脉，一传十十传百，有多少人已经成为了药剂的消费者？”

    说起这个，江筱也觉得心头有些沉重。

    “那些药剂有好多种，但是有一点我可以肯定，绝对都不是什么好东西，有一些会上瘾，哪怕有不上瘾的，只怕身体也会对药剂的效果起了依赖性，一旦断了药剂，后果不堪设想。姑父，您觉得这些人会怎么样？”

    “还有，那些用药剂在赚钱的人，一定也已经习惯了药剂带来的暴利和富足生活，现在开始没有了药剂的供应，这些人又会怎么样？”

    听到江筱说的这些，黎汉中也觉得这事是大事。

    “还有，姑父，现在我更担心的是，您手底下的人也许也有身陷其中的。”

    这一点江筱回京的路上就已经考虑过了。

    世上没有人生活和做事是纯黑的或是纯白的，黎汉中手下的人也绝对不仅仅只有正直忠厚的，那就不能保证他这边的人没有卷入药剂交易网中的。

    