
红衣美人深知这瞳妖的重要性，便蹲下身来，跟他好声好气地商量着：“你是滕素大人眼中的瞳妖吧？瞳妖都是不能离开主体太久的，你快些回去吧。族长大人就是太生气了，等过一段时间她气消了之后，自然就会把你的主人放出来的。你去劝劝你主人，让他不要再固执了，好不好？”

瞳妖只是警惕地看了他一眼，并没有任何的表态。这个外表看似温和无害的女人，刚刚是怎么推的小苏，他可是看得一清二楚！

红衣美人儿只当这瞳妖是没有听懂自己的话，只能无奈地叹息了一声，站起来准备把他捉起来，亲自扔到他主人的身边去。没想到她甫一动身，身后就传来一道低沉且冷冰冰的声音。

“我让他待在这里的，你别动。”

听到这熟悉的声音，红衣美人儿的身体瞬间就僵硬了。她看着站在自己面前眼含嘲讽的瞳妖，犹豫了半天，才战战兢兢地转过身，入目的，果然是一张相当熟悉的脸，这张脸的主人，正是方才被自己弄得跌入了深渊之中的那位。

红衣美人目瞪口呆，仔仔细细盯着这张脸半晌，确定面前这个不是鬼魂之后，才颤抖着开口：“苏，苏幕遮，你不是，不是已经……”

说到最后，她自己都说不下去了，还有什么事情能比“死而复生”更蹊跷更让人觉得不可思议麽？那么深的深渊，深渊下面还有那么多石刺，这苏幕遮，明明，根本就不可能生还，也不可能这么快就从里面爬出来的啊？！

“我不是已经死了？对么？”苏幕遮将她的话补充完整，语气很平淡，但是充满了讽刺的意味。

站在洞口的位置，逆着光，他缓缓地对红衣美人儿绽开了一个没有什么笑意的笑容。

“因为，我并没有跌进深渊里去，你看这个地方，哪里有什么深渊？”

“不可能！”红衣美人也顾不上害怕了，她激烈地反驳着这个胆敢质疑自己主人的，胆大妄为的人类，“明明就在……！！！”

话语戛然而止，红衣美人在将视线落在苏幕遮身后的时候，表情如遭雷劈——那里，竟然什么都没有，就是完整的一块石板。仿若自己刚刚开启的裂缝就是一个幻觉！

“这，这怎么可能，怎么可能？！”她脸上的血色尽失，满眼都是不可置信之意。

苏幕遮走近了两步，没什么表情地道：“因为我方才进的，是左边的密道，左边的密道里可是什么机关都没有的。你不要以为，只有你的主人一人，会使用障眼法。”

前文提到过，苏幕遮曾被饕餮逼着消化过一只“幻兽”的功力，又在其指导下，学会了“幻术”。普天之下会使用“幻术”的人不在少数，而“障眼法”也是“幻术”中的一种。但是天底下，可没有几个人的幻术能与幻兽想媲美。既然那紫衣祭司可以对苏幕遮使用幻术，那么苏幕遮为什么不能以彼之道还之彼身，也使用幻术来蒙蔽她呢？

早在前面的那间密室里头，在苏幕遮直盯着红衣美人儿的眼睛看的时候，就已经悄无声息地对她使用了幻术。

所以接下来，红衣美人儿所见到一切都是幻觉，包括她让苏幕遮走的这右边的密道：包括红衣美人方才按下的墙上的机关，也包括她看着苏幕遮摔进了裂缝之中……

这一切，统统都是幻觉。

红衣美人儿的嘴唇都开始颤抖了，“这不可能，你之前明明那么信任我，所有的选择，都是我做下的，你也都按照我的话做了啊，你怎么，怎么知道我在骗你？”

苏幕遮看着她，将原因说了出来后，“因为，从头到尾，我都没有信任过你——我从来不会相信一个，来路不明的人。你有什么计谋，我当然也能一眼看出来。”

红衣美人一听，立即反驳，“这不可能？！没有了我的话，你怎么这么轻易的过了这么多条岔路口，？要是你不相信我的话，我故意触动了那样几个危险的机关，怎么也没有见过你反驳我，戳破我的计谋呢？”

苏幕遮在心里觉得紫衣祭司很可能是一个非常固执而且较真的人，原因嘛，从他亲手制作出的这个红衣美人的身上就能看出一二来。看来今天自己要是不将一切都解释清楚了，估计这姑娘是不会“善罢甘休”的。

庞素兄，十分抱歉，只能麻烦你在地牢里再多待一会儿了。

瞳妖一见终于到自己出场的时候了，立即兴奋地从红衣美人儿身边冲了过去，来到苏幕遮的面前，然后猛地往上一跃，跳进了他的怀里。在红衣美人儿仿佛看外星人的目光里，骄傲地挺了挺胸。

——哼，就知道你这女人不是什么好东西！劳资的主人是被你的主人从密道里一路带到地牢中去的。劳资跟着劳资的主人，当然把你主人布置的所有机关的都看得清清楚楚了。我告诉你我呦。从头到尾所有的岔路口，都是劳资给指的路，小苏是跟着我的提示一路进来的，跟你可没有半毛钱的关系！

苏幕遮揉了揉得意万分的瞳妖的小脑袋，耐心地对着这个一直被蒙在鼓里的，可怜的妹子道：“你方才问了两个问题。第一个问题的答案嘛，就是我是跟着瞳妖进来的，跟你没有一点儿关系。至于第二个问题的答案嘛，我不让你的计谋得逞，你又怎么会在最后的时刻露出马脚呢？阵眼小姐？”

早在看到这姑娘背上那奇怪的图案的时候，苏幕遮就开始怀疑她的身份了。所以他一路上总是纵容这姑娘悄悄地触动那些机关，心中的怀疑也随之越变越深。但是在这个过程中这姑娘并没有表现出一点要陷害自己的意思，甚至后来还专门为自己挡了一刀。这让苏幕遮又开始犹豫，毕竟他不能在没有确定的情况下，就杀掉一个“可能是无辜”的姑娘吧？

直到经过这条密道的时候，这姑娘竟然妄图把自己推下深渊去，这才让他终于确定了，这姑娘就是这一整个阵法中的阵眼，并且最终拆穿了她。

要不是苏幕遮足够谨慎的话，估计他也不会想到，这阵法的阵眼居然就是一个看起来活生生的人，而且还拥有着这么多的小心思吧。

被拆穿了之后，美人儿的脸上顿时青一阵白一阵，颜色转换的跟走马灯一样。她突然指着苏幕遮怀里的瞳妖大吼道：“你这个叛徒，身为我们这一族的瞳妖，居然胳膊肘往外拐，去帮助一个外族人，真是可恶至极！”

不得不说，就这语气，明显就是欲盖弥彰啊。

“(⊙x⊙;)”瞳妖满脸无辜的回望她。

苏幕遮有些头疼地扶额，“罢了，这也不是他的错。毕竟无论是谁的瞳妖，都会帮助自己的主人的。好了，不提这个了。我们现在，还是好好‘探讨’一番，你刚才意图害死我的事情吧。”

美人见撒泼，唉不对，是转移话题不成功，就开始撒娇起来，她知道自己这绝丽的样貌做出楚楚可怜的姿态来有多么的吸引人。她微垂着眸，眼中有晶莹的泪光闪烁。

“那个，苏先生，您也知道我只是一个阵眼，所有的行动都得依照主人的命令，我也是迫不得已嘛。而且您也将一切都识破了，就不要跟我这样一个无名小卒计较了，好不好？”

“不好。”苏幕遮不为所动。他目色沉沉，道：“我接受的教育，可不包括‘圣父’这一内容，想要害死我的，无论是人还是妖，我都不会姑息。既然你觉得我侥幸没死就应该放过你的话，那让我也动一次手，如果你没死的话我也放过你。你看可好？”

（写到这里的时候，我突然发现我家主角身上也充满了浓浓的变态气质，怎么办(?)?Д?(ヽ)！！！）

这下，红衣美人的脸算是彻底黑了。以苏幕遮的身手，要是真的来对付自己的话，自己还能活得了么？想到这里，她猛然伸出手，一挥宽大的衣袖，整个密室里瞬间就弥漫起了深红色的雾气。趁着这浓郁的红雾的遮掩，她飞快地向前方遁去，只要出了这岔路口的话……

“嗖”的一道破风声，穿破了红雾。红衣美人儿的速度再快，也比不过苏幕遮手中的獠牙长剑。她才跑出去几步，就被从背后追上来的那柄长剑刺进了身体，位置正好就在她背部的红色印记处。

“啊啊啊啊！”美人儿惨叫着扑倒在地上，痛苦万分的满地打滚。以苏幕遮的长剑为中心，她的身体迅速地变淡，渐渐地变成了红雾，然后溃散开来。不多时，她自己连带些她刚释放出的那红色烟雾一起，消失的无影无踪。

苏幕遮抬起手，掉落在地上的獠牙长剑又自动飞回到了他的手中。

他对自己怀里的瞳妖道：“走吧，我们现在就去救你的主人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708091"  chaptername="第三百七十四章  识破阵眼">加入书签</a>
</div>
