    我不知道我爷爷拿走陈谷子的遗像，跟这九尸拜像有什么关系？

    甚至我都不知道这九尸拜像是什么东西，更不知道这东西为什么会把王先生给刺激成这个样子？要知道，之前王先生看见陈谷子遗像流泪的时候，都没有这么失态。

    还是说，这九尸拜像比百里尸碑更加恐怖更加危险？

    如果真是那样的话，那我倒是认可王先生的话，觉得确实没必要再下山去折腾了，因为就算躲过了百里尸碑，还有九尸拜像在等着，横竖都是逃不过一个死字，还费劲折腾干什么？

    只是我想不明白的是，如果王先生没说错，我爷爷真的从一开始就没打算让抬棺八仙们活下来，那他为什么还要弄出这么大一出戏？又为什么要把王先生从镇上叫过来破解‘不孝有三’？

    他老人家直接悄无声息的离世，什么也不交代，直接让陈谷子和抬棺八仙把他送上山，然后一个接一个把他们弄死，难道不是更方便吗？

    还有，如果王先生口中的这九尸拜像真的比百里尸碑更厉害，那他又何必把他那一身气运传给我？反正我也要死在这九尸拜像之下，给我再多气运又有何用？

    还是说，即便这九尸拜像比百里尸碑更厉害，但我爷爷依旧给我留了后手？

    可如果是这样的话，那我这一身气运，岂不是还是以牺牲抬棺八仙为基础的了？难道我爷爷就不怕我一辈子带着内疚活在这世上？那样的话，即便我有一身气运，我还能活得开心吗？

    一时之间，我茫然不知所措，像是迷途的羔羊一般，跌坐在地上，脑子里一片混乱。

    我感觉我越来越看不懂我爷爷了，印象中那个老实慈祥的爷爷，似乎只是虚幻……

    王先生见我一脸迷惘，主动开口问我，难道你爷爷连九尸拜像都没有给你说过？

    我摇头，讲，这还是我第一次听说这个词，连是哪几个字都不知道。也不知道会不会死的很惨，能不能留个全尸。

    我看见王先生听到我这话后，脸上的神情明显愣了一下，然后才一脸嫌弃的表情看着我，讲，哪个给你讲九尸拜像会死人咯？

    我一听这话，顿时就懵逼了，我讲，你刚刚不是说，我爷爷从一开始，就没打算让抬棺八仙们活吗？

    王先生讲，是没打算让他们活，但也没打算让他们死啊！

    额……

    这一下，我更加懵逼了。

    不让他们活，可不就是让他们死吗？难道这样理解错了？

    再说了，什么叫做不让他们活，也不让他们死？

    半死不活？

    那尼玛还不如直接死了算了呢，何必受这种折磨？

    王先生讲，你听不懂很正常，等你晓得么子喊过（叫做）九尸拜像，你就晓得你爷爷为么子不让他们活，也不会让他们死咯。

    听到这话，我顿时对这九尸拜像来了兴趣，于是问王先生，什么是九尸拜像？----不是，你先给我说说，这是哪四个字？

    王先生讲，我现在讲滴，是九尸拜像，九，是八九十滴九；尸，是尸体滴尸，拜，是跪拜滴拜；像，是雕像滴像。

    所以，这九尸拜像，就是九具尸体在跪拜雕像？

    这都什么跟什么？我完全不能理解这其中的含义。

    王先生讲，哈记得到我之前给你讲滴‘无间’不？

    我点头，讲，晓得，你讲那是一块风水地，是一种风水格局。

    王先生讲，和无间之地一样，这九尸拜像，也是一种风水格局，而且哈是一种可遇不可求滴风水宝地。

    风水宝地？

    风水宝地能跟尸体扯上关系？而且还一次性是九具尸体？我信你个鬼！

    王先生讲，九具尸体自然不是么子风水宝地，但这九尸拜像，原本就不是九具尸体跪拜雕像，而是九头狮子，俯首跪拜大象。所以九尸拜像，正确来讲，应该是九狮拜象。

    说这话的时候，王先生用斧子在地上写出了‘九狮拜象’四个字。

    尽管我不懂风水，但看到这九狮拜象四个字，我就觉得这才像是一个风水宝地应该有的样子。

    然后我问王先生，这九尸拜像的风水很厉害？

    王先生十分鄙夷的看了我一眼，讲，身为匠人之后，竟然能问出啷个没见过世面滴问题，我都替你脸红。么子喊过很厉害？明明就是非常厉害，都快厉害到头咯！

    我没想到王先生会这么激动，于是问，不就是一个风水格局吗，再厉害能厉害到哪里去？难道比百里尸碑还厉害？

    王先生不屑的讲，你晓得那个乞丐皇帝撒？

    我讲，晓得，朱重八朱元璋。

    他讲，那你晓得他爹老子埋到么子地方滴不？

    一听这话，联系上下文，我顿时就坐不住了，急忙问王先生，难道他爹老子就是埋到这九狮拜象之地的？

    王先生讲，那倒不是。

    既然不是，那你说个屁啊，害我白高兴一场。

    王先生抽出墨锥，用拇指和食指捏着墨锥的尖端，对我讲，这九狮拜象之地，虽然比不上那个风水局，但也就比那个风水局差咯啷个一点点！

    我又一次坐不住了，急忙问，真有这么厉害？

    如果真是这么厉害的话，只要不想着当皇帝，怕是什么愿望都能实现了吧？

    王先生冷哼一声，讲，你不是匠人圈子滴，所以你不晓得。这九狮拜象之地，从几十年前，就到匠人圈子里头传开咯。各门各脉滴匠人，不惜终其一生，都只想找到这九狮拜象之地。

    几十年前就有人开始找这个风水宝地了？那说明这九狮拜象之地的确很厉害了。

    可是，几十年过去了，有人找到了迈？

    王先生摇摇头，讲，有传言讲洛朝廷找到过，也有传言讲张哈子找到过，但他们到底找没找到，我不晓得。不过我晓得，你爷爷算是找到咯，而且还是用一种无比巧妙滴方式找到滴。

    我想了想王先生之前说的话，然后问他，九尸拜像？那个尸体滴尸？

    王先生点点头，讲，对头，就是九尸拜像。

    这都什么跟什么？完全说不通啊！

    这里既没有九具尸体，也没有雕像，哪里来的九尸拜像？

    王先生指了指山下跪着抬棺八仙，讲，他们不就是尸体？

    我讲，他们都哈没死，啷个可以讲是尸体？再说了，就算是尸体，也只有八具，哪里来的九具？

    王先生抬起下巴，点了点第一个坟坑那里，讲，他陈谷子滴遗像，不就是第九具尸体？

    听到这话，我脑子里轰的一下，之前没搞明白的问题，瞬间串联在一起。

    王先生拍了拍我的肩膀，讲，所以小娃娃，现在你晓得你爷爷为么子要把陈谷子滴遗像拿走了迈？

