    猜想被证实，范起开始了他的报复，这只是他畸形帝国的第一步。

    短短一天之内，潆洄星就在各个领域失去了30个人才，星和联军也未能幸免，不过好在他们之前长期驻扎天盾，受到的影响较小，被控制的人不多。

    或许这就是范起敢独自一人前去找燕随自首的原因，不管是在燕随的领域还是在叶耐寒的地盘上，他都有足够的实力离开。

    范起，整这一出，是在炫耀，是在向他们展示，他的无所不能。

    目前暴露出来的，或许还只是一小部分，隐藏在背后的，不知道还有多少政要中招。

    而范起，肯定还有更大的计划。

    范起从很多年前就开始计划了，他们做的一切，都被他看在眼里，他才是那个布局人，他们只是沿着他布的局，一步一步往里面走。

    “卢卡，有什么发现吗？”叶耐寒问。

    “您猜的不错，星长出事后，我就对林涛进行了研究，他的精神网确实被控制了，但不是用的脑波芯片，他的大脑里没有被物理类产品操控的痕迹，倒像是生物类的操控。”

    “什么意思？”燕随追问。

    “我们现在的技术是通过脑波芯片链接人的精神网，从而实现万物互联，你们应该也了解，这是写进必读教材的内容，但林涛，他的精神网没有脑波芯片，却依然被人控制着，说明荒地的人已经完成了生物芯片的操控与制作，我还是慢了。”卢卡叹了口气。

    燕随捕捉到慢了这个词，“您此前一直在研究？”

    叶耐寒也看着他。

    卢卡并没有立即回答那个问题，他看向叶耐寒，“乌索和你说了吧，我的事。”

    “嗯。”叶耐寒的语气中听不出什么情绪，虽然她现在很不想谈论父亲的赴死，但她别无选择。

    “在荒地研究基地时，他们就在研究生物芯片，一种可以完全寄生在人脑中的芯片。”

    “回来以后，我和乌索反应了这个事，当时我觉得那玩意突破了人类底线，并不想研究，但乌索告诉我，荒地研究这种东西，肯定是用来对付联盟的，所以我才会一直研究着。”

    “后来呢。”燕随问。

    “生物芯片寄生于人脑中，它是属于羰基的，可以和人脑连为一体，人工智能刚刚出现的时候，我们就怀疑过，未来某一天，芯机人会不会取代人类，但到目前看，这套假说属于无稽之谈，就算你您的飘雪，经过了5轮图灵测试，但它的最高原则依然是为人类服务。”

    卢卡看了一眼燕随，指了指他身边那个人模狗样儿的芯机人。

    “但是生物芯片不一样，研究它的初衷就是为了和人类融为一体，就像是在一个人的思想中强行的注入一重人格，生物芯片的基因编辑是完美的，和人类的精神力融为一体后，它打败懦弱的人类，克服一切坏情绪，它就成为了人。”

    兰达研究所的这间实验室陷入了长时间的沉默，生物芯片，它的功能，听起来就十分邪恶，而且它确实邪恶。

    生物芯片与精神网连接在一起，直接抢夺精神网，物理芯片不能进化，但生物芯片可以，人类，人类文明，都是起源于人天地和自身的思考，没有了思考，还能叫人吗。

    也许也可以，毕竟从外表看，还是人的样子，从构成看，依然没有区别。

    “有解决方案吗？”叶耐寒看向卢卡，显得从容镇定，但真实的心态如何，无人能知晓。

    “我还是带了仁慈的心，在研究时去掉了它趋于进攻的基因链，将保守的部分留下，但我低估了荒地那群人的丧心病狂。”这位醉心学术的大拿，面对荒地的人，言语中总算带上了个人情绪。

    看来是只研究出了半成品。

    “荒地的科学家到底是些什么人。”燕随又问。

    “科学家？那还真是高看了他们，他们是一群拥有极高精神力的异种，他们为了研究出对付联盟的东西，无所不用其极，在他们的世界里，强者为尊，像那些精神力低的，或者说没什么本事的异种，他们甚至都不会承认那是他们的同类。”

    “有什么应对措施吗，被控制的人太多了。”燕随看向卢卡，眼神中充满了探究。

    卢卡摇了摇头，“我检查了那些死亡的尸体，他们已经和芯片融为一体了，说明这款芯片很成功。”

    “有什么办法杜绝？芯片总不能无缘无故的出现在他们的精神网了吧。”叶耐寒抬眸。

    “两年前我针对生物芯片可能出现的问题，制作了一款检测仪，但对于这款生物芯片，我不确定到底有没有用。”

    卢卡停顿了片刻，继续说道，“至于这种芯片是如何进入他们的身体的，我暂时还不得而知，但我发现那些仍然被控制中的人头上好像有一个细小的开口，我猜测如果要放入这款芯片，肯定需要做个小手术。”

    “星际时代做小手术不难，随便以太医用机器人都能做到，但怎么让他们心甘情愿的做手术，这有些难，你们或许可以从这里入手查探。”

    燕随双眸微闭，似乎在思索着什么，“这批被植入芯片的政要，他们行为一致，不受自身控制，芯片植入后，他们会一直听从芯片植入者的命令，还是说等芯片进化后，直接将他们变成另一个人？”

    卢卡叹了口气，似乎是对这失态的状况感到无能为力，“这也是荒地那群人的可怕之处，他们口口声声说要建立属于异种的家园，进化才是人类的未来，但进化应该是基于差别，而不是同质化。”

    确实，荒地现在的做法就是要将人类制造成一批完美的机器，一批完全听话的机器。

    “如果我这批芯片的总操控者死亡，会发生什么？”燕随又问。

    叶耐寒转头看向燕随，她明白了他的意思，或许这是唯一的解决方法。

    “除非他对芯片行为进行了逐个编辑，否则应该就是第二种情况，芯片和人融为一体，成为他人类的第二重人格，这就要看这两重人格在个体斗争中谁占上风了。”卢卡答道。

    “依据你的猜测，逐个编辑的可能性大吗？”燕随再次问道。

    卢卡摇了摇头，“人类是一个类，彼此个体间的基因千差万别，人生经历也不尽相同，要想逐个编辑很难，人少的话还有可能，但人一旦多，就绝对不可能，而且就算逐个编辑，也很难完全控制，林涛应该就是单独编辑的，我们还是能发现他的不同。”

    “我明白了，谢谢。”

    荒地这次太肆意妄为了，已经践踏了作为人类的尊严，这场战很难打。

    “注意安全。”卢卡忍不住提醒道。

    回应他的是二人离去的背影。

