
　　酒席也就刚过半，还有几个菜没有上来，李婶子屁股跟黏在板凳上似的，不乐意挪动。

　　无法，谭志鸣就跟褚申宇，将人搀扶到西厢房里面的客房中。

　　他们想着那吴泉水没喝两杯酒，不至于倒头睡一夜，是以喂了几口蜂蜜水，就任由他歪倒在炕上。

　　刚走没几步，褚申宇有些头重脚轻，扯着外屋隔间的椅子微微喘口气，“谭哥，我刚才喝酒有些猛了，有点上头，在屋里歇歇。”

　　谭志鸣笑着拍拍他的肩膀，“行，出去我就跟你嫂子说，剩下的饭菜先给你拨出来一份。”

　　说完，谭志鸣拎来了一暖壶热水，让他在屋子里醒醒酒。

　　等人一离开，褚申宇有些朦胧的眸子突然遍布寒色。

　　茶水里面有问题！

　　谭嫂子待客的茶叶，是谭工从办公室拿来的，算不得顶级，却也让人口齿留香。茶水里添加其他无色无味的东西，因为添加的分量颇重，是以入口后舌头会感受到一种生涩酸麻。

　　哪怕他及时发现，并且不动声色地换了白开水漱口，可是有些药物已经浸染入体，还因为饮酒的原因，在半个多小时后有着焚身的趋势！

　　期间王显兵进来看了一趟，还给他送了一杯蜂蜜水。

　　褚申宇意志力强悍，外人瞧不出一丁点一样，是以他借助着这会儿时间不停地灌水，加快体内新陈代谢，争取冲淡那股冲动。

　　可是这对他来说无异于饮鸠止渴，意识渐渐有些模糊。

　　不过，他只要熬过药效最强烈的那一会儿，问题就不大了。

　　***

　　郭梅云也不好受，浑身都被无名之火灼烧着，意识被拉得越来越远，那种感觉就像是困到极致又强撑着，只能时不时用指甲狠狠地掐掐自己。

　　林瑾刚跟王显兵说了几句话，走过来，低声说：“那个会计在里屋抱着被子睡得很死，褚工在外屋也一副睡不醒的样子。”

　　多余的话她也没说，之前林瑾跟郭梅云就设想过很多种情况。

　　她们既然用药了，那就得做好被人发现的准备，是以替罪羊得挑选好。

　　朱芸就是现成的一个！

　　她爱慕褚工，又不喜与王家有一切牵扯的人，拥有作案动机，而她在厨房帮忙，也有作案时机。

　　再者朱芸以前在家属大院的名声并不好，如今只靠着不错的手艺，也不足以抹除恶名。

　　试问在朱芸和王显兵夫妻之间，大家会下意识站谁呢？

　　郭梅云浑身激动地不行，全凭借着最后的狠劲，夺得一会儿的清醒，绕过两个嫂子，走到朱芸跟前：“朱芸同志，我有些不大舒服，你能送我去休息下嘛？”

　　“林瑾怀着孩子呢，嫂子们都看顾孩子，我不好麻烦别人。”

　　“我们已经喝酒泯恩仇了，你不会拒绝吧？”M.23sk.com

　　“我自己一个人会害怕……”

　　她声音不大，神情又极为真诚，配上有气无力娇软的声音，确实让人无法拒绝。

　　朱芸也等着这一刻呢，没让人劝说，就蹙眉不耐烦地站起来，搀扶着人嚷嚷着：“既然不能喝酒，那就别喝，一群男人聚会，你跑来凑什么热闹？”

　　“给人添麻烦你还有理了？”

　　“敢情刚才你给我喝酒泯恩仇，就是为了麻烦我呢？不知道的还以为你心里又藏了什么蔫坏呢！”

　　几句话让众人听得一愣一愣地，他们实在是没见过如此耿直的人，真是有什么说什么，从来不看人脸色，活得跟个爷似的。

　　果然是乡下来的妇人，一点心机都没有！

　　郭梅云却是一阵阵火气往脑袋上攻，好家伙，自己还没成事呢，又被人给斩断了后路，真有种打断牙齿合着血往肚子里咽的感觉。

　　可是她已经骑虎难下，只能一不做二不休，心里不多的愧疚早就被灼烧殆尽。

　　不管事后理由如何，郭梅云能达成所愿，跟褚工有了肌肤之亲，如今再顺手将朱芸推给吴泉水，替林瑾解了心头只恨，一举多得！

　　不过是成了两门亲事，谁又能追根究底呢？

　　她紧紧握着朱芸的手，踉踉跄跄往厢房走去。

　　这片地方比较昏暗，大家伙的注意力都在饭菜上，在左右交谈和孩子吵闹中，很少会察觉到褚工他们进的是哪个门，而她们又入的是哪个！

　　原本计划里，郭梅云只是让朱芸送到门口，可是现在她又存了替闺蜜解恨一事，没说话任由朱芸拖拽着自己进屋。

　　屋门刚被打开，坐在阴影里的褚申宇猛地睁开眼睛，微眯着两个相携的女人往里屋而去，身上的药劲正好凶猛袭来。

　　他的记忆只停留在俩女人互相推囊，最终一个女人被推进屋，另一个女人砰地关上门，解恨地拍拍手掌。

　　他狠狠地咬了自己一口，略微清醒些，跟豹子似窜过去，掐着人脖子怼到墙上，越发模糊的双眼，费尽力气也没能从黑暗中辨别出人是谁，就被鼻下诱人的肉香蛊惑……

　　在朱芸看来，自己就是被个二哈踉跄扑到墙上，当成肉骨头不知轻重地乱啃一气！

　　虽然眼前是自己很哈的小鲜肉，而她也有心理准备要过这一场戏份，可真枪实弹的来，让她这个记忆里还是黄花大闺女的人被刺激到了。

　　满满的荷尔蒙带着淡淡茶酒的气息灼热扑来，男子身形伟岸、肌肉结实又富有弹性，真真是女人迷恋安全感十足的怀抱。

　　朱芸这个没有喝酒的人，都要醉晕在这里。

　　她可不想俩人的初次就稀里糊涂在这里交代。朱芸啊呜一口，礼尚往来地冲这闷骚男人自个儿扯开的锁骨啃去。

　　尖锐的疼痛让男人寻回点理智，他茫然地抬起头呆呆地看向朱芸，跟往常冷峻着脸的样子完全不同，更是帅气迷人地糊人一脸！

　　谁说只有女色要人命？男色同样具有很强大的杀伤力。

　　朱芸木着脸，内心却一阵哀嚎。

　　难不成每一个位面做任务，自己都要将颜狗属性发挥到极致吗？

　　这是让人爱恨不能的真相。

　　“褚工，你清醒点，”她声音是动情后的娇软，尾音带着勾人的沙哑，狐狸眸子里含着水色，哪怕有着几乎跟暗夜融为一体的肌肤，这一刻她也能要了褚申宇半条命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第十九章 五零年代糟糠妻（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 