    穿成一串的猪眼放上烤架烤着，这火温万万高不得，否则灼热的眼浆可能爆开溅你一脸。

    小火来回翻面细细烤着，在这个过程中不断的刷上各种酱料和香料，耐心等待着眼球从里到外熟透。

    猪眼的表皮滋滋冒着油，香味渐渐飘溢出来。

    “好像也就这么回事嘛。”麦格眉梢微挑，手中的烤猪眼随意翻转着，慢慢往火力更旺盛的区域挪。

    “噗——”

    一声眼球爆裂的声音响起，烤串上的一颗眼球突然爆裂，滚烫的眼浆四溅而开，其中一部分向着他的脸飞来。

    “卧槽，还真会爆啊！”麦格头一歪，轻松避开了那眼浆。

    “噗噗噗噗——”

    而几乎同时，剩下的猪眼一下子全爆了。

    麦格连忙松开手上的竹签，同时向后猛退了两步，这才险险的避开了那爆裂之后四射的炙热眼浆。

    “这大概是我做过的最危险的菜吧？”麦格看着被眼浆糊的一塌糊涂的烤架和墙壁，嘴角略显尴尬的扯了扯，这要是发生在现实厨房里，那可就是个事故了。

    无需麦格收拾，大约五秒钟后，烤架和台面又重新恢复干净状态。

    “看来还是需要严格按照行家的经验和标准来操作，太过自信的做法要不得。”麦格很快重新端正了态度，取了竹签重新穿了一串猪眼，神情认真的站在烤架前重新开始烤猪眼。

    烤猪眼对于火候的要求实在太过苛刻，这让已经熟练掌握两百根烤牛肉串同时翻转技巧的麦格有点耐不住性子，不过在经历了一次爆破之后，他的性子被很好的收了起来。

    牛肉粒可不会爆，这是一种有脾气的食材，你还得哄着才行。

    大约二十分钟后，猪眼已经被烤成了油亮的棕色，整体缩水了一圈，略肥的表皮被烤的缩了水，还滋滋冒着油，烤肉的诱人香味已经扑鼻而来，撒上孜然辣椒，再翻转两圈，这便成了。

    “稍微有点耐心，似乎也不难嘛。”麦格打量着手中的烤猪眼，一根竹签上穿着四只猪眼。

    烤制过后的猪眼看起来恐怖值直线下降了许多，至少不会不经意的对上一双死猪眼。

    不过对于大部分人而言，这样的颜值依旧具有强烈的冲击性，特别是知道这是烤猪眼之后，估计很多人都会升起抗拒之心。

    麦格看着手里的烤猪眼，如果不是烤制过后的香味实在太过诱人，而且他也已经习惯了猪眼这种东西，否则他的确不一定会去尝试这种超级黑暗料理。

    “系统，我成功了吗？”麦格随口问道，“我上辈子从来没有亲口品尝过烤猪眼这种食物，这道菜应该没有什么标准吧？”

    “第一点：从上起数，第三颗猪眼表皮过于干硬，因为本身油脂过少，在烤制的过程中应当对其单独刷油烤制，这是一名优秀厨师在烹饪过程中应该主动去发现并解决的问题。”

    “第二点：第二颗猪眼未能穿紧实，在烤制过程中出现位置偏移，未能让整颗猪眼达到合格状态，粗心会毁掉一道菜。”

    “第三点：……”

    系统逐一列举了麦格在看似完美的烤制过程中所犯的错误。

    “这么一说，问题的确挺多的。”麦格点头接受了系统挑剔的建议，如果只是这种程度的话，要不了多久他就能够完成这道烤猪眼了，都是细节问题。

    “烤猪眼成功标准：

    一口咬开，猪眼浆液爆射，毫无腥味，令人回味无穷；

    眼球有着弹牙的肉感，嚼起来质地感人，外韧内嫩，柔软多汁，口感筋道；

    清脆的晶状体和角膜，有如脆骨一般，带来不同的咀嚼快感。”

    系统接着颁布了标准。

    麦格：“？？？”

    “话说，系统，如果我的记忆没有因为穿越出现缺失的话，那我应该是没有吃过烤猪眼吧？这种过分的标准，可不是我提的吧？”麦格皱眉问道，越是宽泛的要求，那便代表着越高的要求，因为系统会按照最高标准来执行。

    “这是人生一串的文案。”系统答道。

    “你连文案都抄？”麦格翻了个白眼。

    “这不是标明出处了吗。”系统理直气壮道。

    “我……”麦格张了张嘴，竟是无言以对，不过很快道：“我觉得这文案可能有吹嘘的成分。”

    “作为一名厨神候选，掌握着最顶级的烧烤经验，如果连文案的这点要求都达不到，岂不比吹嘘更糟糕。”

    “算你狠！”麦格想了想，好像是有那么几分道理，很快便投入到烤制猪眼中。

    做出超出食客想象的美食，才是一个有追求的厨师应该做的事情。

    就像是一碗普通的豆浆，一根普通的油条，在不同的厨师手中，同样能够焕发出不同的色彩。

    而麦格要做的，便是让美食在他的手中，焕发出最美丽的色彩。

    “口感稍差，失败！”

    “眼球浆液腥味未除尽，失败！”

    “失败……”

    墙上的天数在慢慢减少，麦格面无表情的接受着一次又一次的失败，烤制的手法愈发纯熟，手中的猪眼串也从一根变成了两根、三根，一整把！

    有那么一刹那，麦格觉得自己和手中的烤串以及下方的烤炉已经浑然一体，他能够感应到火炉中炭火的炙热温度，感受到烤串在炙烤中的细微变化，然后在恰当的时间翻转烤串，刷上合适的油和酱汁。

    这是一种非常玄妙的感觉，仿佛时间都变得缓慢，而他能够随心所欲的操控一切。

    “叮！”

    “完美烤猪眼达成！”

    麦格将一把刚刚考好饿猪眼放在面前的盘子上，便听到了系统的声音响起。

    “成功了吗？”麦格没有表现的太过惊喜，反倒露出了一丝诧异，他觉得这一份烤猪眼还不够完美，下一份他能做的更好。

    他抬头看了一眼墙上的倒计时，时间不知不觉已经转过一百天。

    “难怪说烧烤上手不易，要成师父更是难上难。”麦格在心里感慨了一声，学这份烤猪眼的时间，都快赶上当初学佛跳墙用的时间了。

    麦格没有急着退出厨神试炼场，而是继续投入到烤猪眼中，他想做的再完美些。

