    听到浣纱街，虞玦便想到了玉璃，眉心微皱，赶在燕宸曦之前接过了宁九递来的帖子。

    方才打开，便听到虞玦轻轻‘咦’了一声，孟瑶不解的看向了虞玦，也诧异道：“这广陵官府的人，是如何得知你也来了？”

    原来帖子上，写的是邀请祁王殿下与王妃一同前去浣纱节。

    虞玦先是一头雾水，方才想起道：“是了，那日我在豫音苑中露面，广陵虽无人认识我，但兰烬落若藏身在那里，他定然是认出我的身份。”

    识破了她的身份，却没有拆穿于她，甚至那几日燕宸曦时常出入豫音苑兰烬落依旧没有任何表示。豫音苑中，依旧是客来客往，歌舞升平。

    兰烬落藏身豫音苑目的究竟是什么，但这次邀请他们前去浣纱节，定是别有深意……

    这里宁九问燕宸曦，道：“王爷，明日咱们去还是不去？”

    孟昶旭已经被燕宸曦打发去了临安，一时半会儿回不来，若燕宸曦参加这广陵一年一度的浣纱节，势必是要与官场上的那些人虚与委蛇的……

    燕宸曦还没说话呢，一旁虞玦已经抢先回道：“去，当然要去！不去的话，不就辜负了对方的美意吗。”

    说着对燕宸曦微微挑眉，燕宸曦无奈，但还是转身吩咐宁九道：“去告诉朱大成，明日本王定会准时去。”

    虞玦听燕宸曦应下，便去让绘锦准备明日的衣服首饰了，孟瑶见柳墨生暂无大碍，她也是个心大的，跟着去凑热闹，房间内只留下柳墨生与燕宸曦两个人。

    “师兄……”

    柳墨生看着燕宸曦喊道，眼中似有踌躇之色，燕宸曦见他如此模样，便道：“你是想问给赵萱儿治病之事么，我与阿玦说了，她没应下。”

    闻言柳墨生眼中闪过了一丝黯然，须臾之后，燕宸曦方才慢悠悠的，用着不紧不慢的语调说道：“不过她也没拒绝。”

    柳墨生惊喜的看向燕宸曦，燕宸曦见状，眉心微皱道：“当年青峰山庄究竟发生了什么？你对我竟也要守口如瓶吗？”

    柳墨生轻叹了一声，道：“师兄，并非是我不肯说，而是当年我对宗主发过毒誓，绝对再也不提及当年之事。”

    话音落下，便见燕宸曦的眼中闪过了一丝锐利的色泽，道：“师傅也知道此事？”

    柳墨生没说话，黄昏下，他脸上的神色在夕阳下看起来晦暗不定。不知是因为失血过多，还是什么缘故，脸色呈现出一种如纸一般的苍白，唯有那一双眼浓郁如墨，他的眼眸微垂，眼中神情遮在了长长的睫毛之下。

    这样一种矛盾到近乎脆弱的神色，燕宸曦从未在柳墨生的脸上见到过，这一刻他隐约有些明白了过来，或许当年在青峰山庄所发生的事情不止是柳墨生与赵萱儿之间的儿女私情那么简单，里面定是牵连着更多的人！

    燕宸曦无奈，这一个二个的，都不让他省心！

    晚间虞玦与燕宸曦说起了柳墨生的事，虞玦闻言不由有些疑惑，道：“柳楼主并非是优柔寡断的性格，怎么赵萱儿的事他竟是如此犹豫不决，当年到底发生了什么。”

    燕宸曦轻轻摇头，道：“他怎么也不肯说，但此事与我师傅有关，我有一种不大好的预感……”

    听他说到此处，虞玦沉默了会儿，也颇为赞同的点了点头，道：“现在我们的事情已经够麻烦了，希望别再出别的乱子了。”

    说到这里的时候，虞玦似是想到什么一般，问燕宸曦道：“很少听你们提到上官老庄主，他是怎么样一个人？”

    “我未曾见过此人，但青峰山庄在江湖上声名显赫，江湖人对他的评价也不错的。”

    燕宸曦看着虞玦若要有所思的神色，道：“你是怀疑当年的事情或许与上官云有关？”

    虞玦点了点头，同燕宸曦道：“依照师傅的性格，若是旁的与他无关之事，他何必要让柳楼主守口如瓶，他既然插手，定是此事此人与他有关。”

    若是古鹤影在这里就好了！！！

    虞玦和燕宸曦同时想到。

    沉默了会儿，虞玦在燕宸曦的怀中寻了个舒服的角度继续睡着，靠在他身上道：“等浣纱节过了，我们在寿宴之前，找个机会去青峰山庄一趟，看看那里究竟是什么情况。”

    燕宸曦搂着怀中的小姑娘，轻轻摸了一把她尖尖的下巴，轻叹了口气，道：“本想着此番来广陵带你散散心心，没想到一到此处便生出这么多事，早知如此……”

    他的话还没说完便被虞玦打断了，道：“你若是将我留在上京，我更加放心不下你，到时候我比现在还难受。”

    虽然广陵是非接踵而至，但起码他们两个人能够共同应对。

    说着说着，虞玦的声音也渐渐变小了，很快靠在他怀中睡着了。

    一夜无梦，次日一早虞玦起来便就换了身烟蓝色羽裙，裙摆曳地，上面用银线绣着羽毛的图案，在阳光下熠熠生辉，光彩夺目。

    这裙子本是出自于江雁行之手，做成成衣送来的时候虞玦很喜欢，但不知是不是江雁行故意的膈应燕宸曦，在上面偏生是绣着羽毛的图案。虞玦恐燕宸曦心中不喜，便将这锦裙一直收在箱子底，如今是见燕宸曦对羽族之事并非那般反感，方才重新拿出来正好用在今日的场合。

    燕宸曦换好了衣服进来，见虞玦正在梳妆。

    她脸小皮肤白，五官生的灵巧，只需要扫个淡妆抹个口脂便好了，脂粉都不必用的。虞玦用黛粉轻轻扫过眉宇，就见铜镜前燕宸曦过来了，他手中拿着一枝纤细的画笔，笑道：“今日我给你画花钿。”

    江南女子喜欢在额间点各种各样的花钿，虞玦十分喜欢，但她画的不好，绘锦会的也就只有一两样样式，看着那些女子额间各种花色虞玦十分羡慕，但无奈技术有限，只能在街上买漂亮的额环替代花钿。

    早在燕宸曦过来的时候绘锦等人已经退下了，虞玦看着燕宸曦手中的画笔，有些怀疑。

    纵使祁王殿下丹青一绝，但闺阁描妆，他能行吗？

