    好像被误会了？

    “啊啦。”

    “啊啦啊啦啊啦……”

    千佳反应了过来，然后看向了森夏。

    然而她的目光，却一直聚焦在森夏的身上，目光毫无波澜。

    “这……这个……”森夏挠了挠头，“那现在怎么办？”

    森夏这边是在讨论正正经经的绅士问题没错，但是在回过神来之后，他发现自己和学姐之前好像真的说了一些很不得了的事情来着……

    “嘛，反正他已经走了，继续讨论也无所谓吧。”

    “啊？”

    “难不成你现在要冲出去，然后在麻生桑的耳边大喊‘你刚刚误会了’的这种话吗？”

    千佳一脸关怀智障的表情看着森夏。

    森夏囧囧有神。

    千佳说的的确很有道理来着。

    “好了好了，星船远航这游戏还真挺有趣的，你继续和我说说看你这边的设计好了。”

    千佳虽然是森夏的合伙人，但是很多内容她都只能算是知道而已，具体的内容了解就比较少了。

    而且千佳本身也是千羽家的长女，千羽正雄那边，很多事情也都开始有意识的托付给自己的女儿。

    能够悠闲的时间，对于千佳而言，也是不多的。

    “嗯。”森夏点了点头，“虽然我们一开始有打算将这个故事拓展到星际的范围之内，但是后来在经过评估之后，我们取消了这个设计，只保留了地表、地下、海洋和外层空间四个部分。其中后两个部分，是开发上将作为后期大版本开发时候预留的内容，钱两部分的内容，会在明年推出第一版的时候上线。”

    其实如果可以的话，森夏还真想要做成《无人深空》那种感觉，然后……然后他的想法，就被程序员们给无情的批判了。

    因为这样的事情还真不是简简单单就能够做出来的。

    当然，理论上这些内容还是可以上线的，但是那样的话，也够森夏这边开发一款新的游戏了。

    ——所以，我们以后再开发一款星际系列的游戏嘛！

    嗯，叫做《星船远航：太空迷航》什么的也可以嘛。

    “RPG系统怎么设计？”千佳又问，“你这个游戏还有RPG战斗系统吧。”

    “嗨。这部分的话，我们准备采用第三人称动作RPG的模式——类似《仙剑外传》的那种。”

    “那不是和《刀剑神域》很类似了？”

    森夏这边在开发的游戏不只是一款，两个会社，四五个工作室，若是再加上某东方大国那边的小马哥，他们这边在开发的游戏，数量还真挺多的来着。

    “不一样。”森夏说道，“《无主之地》的战斗系统要稍微简单一些，而且节奏也会更加舒缓一些，并且就算切换到普通的战斗模式，也是没有问题的。这款游戏的RPG的门槛很低，我们会照顾到更多的一般玩家，而且战斗本身，其实也并非是完全必要的设定，若是只想要社交的玩家，也是可以在游戏之中进行游戏的。”

    《第二人生》本身就没有所谓的战斗系统，这也是原因。

    “但没有RPG战斗的话，对于玩家们来说，会不会比较不合适？没有目标的话，你真的想玩一款游戏？”千佳又说，“还是说，你认为这游戏在自由度上面，能够比得过《我的世界》？”

    “这个真不行……”

    《第二人生》在另外一条世界线上，曾经在07年达到了月活用户100万人——那可是07年啊！

    然而在这之后，这个人数就开始停滞不前，这原因有很多，推特、脸书这种社交媒体的出现是一个原因，而《我的世界》这种独属于玩家的游戏内容出现，也是另外一个原因。

    千佳说的还真挺有道理的。

    “目标啦！就算是工口玩家，你也要给他们一点点目标啦！”千佳说道，“美丽新世界里面虽然也没有太过明确的目标，但是玩家升级本身也就是一个大的目标，而且在游戏里面的成就，也能让玩家去完成。但这个无主之地的社交，真的能够成为大目标吗？”

    被学姐鄙视了……

    “学姐你这么一说，我觉得这还真有些问题。”森夏点了点头。

    自己只看到了人家的成功，却没想到人家为啥而衰落。

    游戏终究是游戏。

    游戏本身想要去社交不是不可以，但是想要和人家专业的社交平台去PK还是不行的——因为游戏本身的体量就很大，入门的成本，要比一个网页就打开的社交平台麻烦太多了，而且很多人是百分之百不会去玩游戏的。

    森夏这边要做的不是纯粹的工口游戏，而是一个虚拟而有趣的、能够带上绅士内容的世界。

    而且，就算是绅士，在一个漫无目的的世界里面走了太久，也会产生迷茫的心情，然后放弃掉游戏——所以就算是货真价实的工口游戏，在游戏里面也是有一定量的剧情和目标的。

    嗯，有些故事，甚至就是因为故事本身出彩而广受欢迎的来着。

    被学姐批判了一番之后，森夏就反省了一下。

    “不过现在调整也不迟。我们可以通过一个主线剧情来串联整个故事，这样就好了。”森夏说道，“不影响开发。”

    “邪神么？”千佳说道，“克苏鲁的概念还是挺有意思的。如果能够做成网游的话，还真不错。”

    “嘛，大概就是这样吧。”森夏想了想，“对于绅士内容的开发来说，这部分才是最重要的。”

    “我在想一个问题。”千佳又说。

    “什么？”

    “我们能不能扮演触手怪？”千佳目光灼灼。

    “嗯，设定上的话，还真可以。不过在游戏里面，是玩家将自己的化身调整和修改成那个样子而已。”

    “唔，我觉得如果有玩家能够扮演触手怪袭击别的玩家，好像是一件挺不错的事情。”千佳说道，“想想看，在别的玩家上线之后，就被触手怪袭击，然后怀孕了……”

    “哦哦哦，这个有趣！怀孕，超有趣的！”

    “咔嚓——”这是门被打开的声音。

    然后，两人就看到玖生美里一脸尴尬的站在门口。

    “十分抱歉，我现在就走！”她飞也似地跑了。

    森夏和千佳对望了一眼，然后继续讨论。

    一回生，二回熟……

    他们已经不在乎了。

    ……

    第一更的喵喵，一如既往早起的作者君～