    在万寿果的帮助下，众人的伤势很快恢复，同时洗精伐髓，固本培元。

    有些人甚至借此完成了突破，造化匪浅。

    “苏兄，虽然此前素不相识，但此次相会，方知苏兄实乃少年英雄真豪杰，长歌佩服。”

    “不过，外间战场依旧如火如荼，就此别过。”

    陆长歌等人，起身告辞。

    “哪里哪里，陆兄才是真君子！后会有期。”

    苏尘抱拳说道。

    “不过苏兄，妖族凶横，魔道阴险，此战之后必不会善罢甘休，日后还需多加小心，交浅言深，保重！”

    临走前，陆长歌善意地提醒道。

    “多谢。”

    苏尘点了点头，心中怡然不惧。

    送别了陆长歌等人，九华禅师也准备离开了。

    “禅师还准备继续履行止杀之道吗？”

    苏尘问道。

    “阿弥陀佛！天下之道，殊途同归，望与公子共勉！”

    九华禅师的目光有些复杂，但依旧坚持心中理想，行了一礼之后，告辞而去。

    苏尘明白，人的意志和信仰是坚不可摧，无可撼动的，甚至强大到可以对抗神明。

    但他也能感觉到，此时的九华禅师比之前，有了一些变化。

    “啧啧，明明长得那么标致，干嘛非要女扮男装呢？”

    黄皮贱龙摸着下巴，撇了撇嘴道。

    “你以为人人都像你一样，满脑子下水？”

    苏尘瞪了他一眼道。

    “切，这叫惟心所欲，天理自然，逍遥大自在，懂不懂？”

    黄皮贱龙昂着脑袋，老神在在地说道。

    “呵呵……”

    苏尘笑了笑，一把抓住了他的脖子道：“还没问你，你和荒帝到底有什么关系？”

    自进入荒帝道场后，黄皮贱龙就有许多异常行为，不仅通晓荒帝法，对荒帝宫的了解也非常人可比，绝不是巧合。

    他对天选大会那么积极，削尖了脑袋也要混进来，肯定就是为了荒帝宫。

    具体来说，是荒帝宫下埋藏的那颗龙珠，饱含神性力量的龙珠。

    他也正是怕苏尘和他抢龙珠，所以才一直隐瞒。

    “话说回来，你确定没被夺舍？”

    黄皮贱龙没有直言，显然还有些疑虑。

    他可是知道神的强大，哪怕百万年封印，神魂依旧不死。

    “我进去的时候，只有大荒帝碑，未见神魂。”

    苏尘微微一笑，摇了摇头。

    关于白衣女子和葬天古戒的秘密，自然不能随意暴露。

    “那就好！实话告诉你吧，龙大爷我跟荒帝，那可是好兄弟！”

    黄皮贱龙黄皮贱龙一脸傲然地笑了笑，继续说道：“嘿嘿，那你学会了大荒剑道，还掌握了大荒帝碑，算是荒帝传人，来叫声师叔听听。”

    “就你？顶多算是荒帝养的宠物，还兄弟？”

    苏尘毫不客气的对着他的脑袋就是一拳。

    “放屁！要不是龙大爷我罩着他，荒帝早就被天道神庭的神弄死了，要说宠物，那也应该是我养的他！”

    黄皮贱龙的口气很大。

    不过从这里也能看出来，他和荒帝确实关系匪浅。

    “天道神庭的神？就是被大荒帝碑镇压的那个？”

    苏尘眼神一亮道。

    黄皮贱龙点了点头：“说来话长……”

    他在遨游虚空的时候，误入到这片被他称为天弃之地的界域，也是在这里遇到了被追杀的荒帝，而后就成了战友和兄弟。

    “那你是怎么死的，是被神斩杀的？”

    苏尘好奇的问道。

    “就那个小逼崽子还想斩龙大爷，他做梦呢？”

    黄皮贱龙极为不忿，但确实和那尊神有些关系：“那小逼崽子打不过龙大爷，居然引来了一群该死的虫子，把龙大爷给坑了……”

    “虫子？”

    苏尘心中一动，询问了几个特征之后，认定和自己在最后一关中遭遇的十分相似。

    那些虫子怪物生命力很强，而且只要虫母不死，就能源源不断地繁衍，实在不厌其烦，他若不是有葬天神功克制，只怕也早被万虫噬身了。

    而黄皮贱龙遭遇的，更是神级虫母，所以最后才陨落。

    后来荒帝斩杀了那尊神，并将其神魂封印于此，才将黄皮贱龙的尸身带了回来，并取出龙珠帮其复活。

    但可惜，天道神庭的追杀再次到来，荒帝只能离开。

    这一耽搁，就是百万年之久。

    “难怪我们那地方叫黄龙域，原来是你和荒帝在太古时期的居所，果然气运笼罩，连吞天战神都在庇护那里。”

    苏尘感叹一声，一切都通透了。

    “不过，百万年过去，荒帝都没有回来，怕是凶多吉少了。”

    突然，黄皮贱龙又有些伤感的说道。

    “不会的，我相信荒帝肯定能逢凶化吉，甚至于生死绝境下变得更加强大！”

    这时，拜月仙子伤势恢复后走上前来，一脸郑重的说道：“毕竟，那可是让月神娘娘都仰慕的存在！”

    “说的也是。”

    苏尘点了点头，笑着道：“都恢复了？”

    拜月仙子第一个出手，伤得最重，甚至根基受损，好在有万寿果能够弥补过来。

    “苏尘，谢谢你，帮我们拜月族报了大仇！”

    拜月仙子在昏迷前看到了苏尘斩杀光头男子的一幕，此刻郑重的拜谢行礼。

    “如果没有仙子舍命帮我拖延时间，我也无法炼化大荒帝碑，扯平了！”

    苏尘笑着道，同时抱了抱拳。

    “干脆你们俩原地拜堂算了。”

    看着相互行礼的两人，黄皮贱龙撇着嘴，一脸不忿。

    ……

    无尽的时空乱流还在肆虐，荒帝道场的大门，缓缓关闭了。

    一百零八块再次化作道道流光，消失在四方天地之中。

    下一次再出现，就是一万年后了。

    “可惜那颗万寿果树无法移植。”

    苏尘叹息一声道。

    如今的荒帝道场中，除了万寿果树，已经没有其他珍贵的宝物了，但一万年一熟的万寿果，除了武道大帝之外，谁又能等得起呢？

    “接下来，你有什么打算？”

    拜月仙子看着苏尘道。

    “天选大会才过去了一半时间，接下来自然要去征战了！”

    苏尘淡淡的说道，却有一股豪气丛生。

    纵横四方，斗战群雄，男儿热血，当不负此生！

    “那我跟你一起去！”

    拜月仙子想了一下，似乎也被感染了，眼神坚定地说道：“魔道未灭，血仇难消！”

    “那就让我们一起，荡平妖魔！”

    苏尘大笑一声，便带着他们纵天而去。

    ……

    数日后，魔帝坟。

    远古时期，曾有一位人族大帝陨落于此。

    不过那位人族大帝，一直被西洲魔道尊为祖师，所以称作魔帝坟。

    虽然其中的魔帝尸身，早已被西洲魔道赎了回去，现在就是一座空坟，但依旧充斥着众多的大帝阵纹和禁制，以及暴虐森然的魔力波动。

    在整个远古战场中，这里都是一座远近闻名的死绝之地，少有人来。

    不过最近，东临域的一群人却来到了这里，并将魔帝坟团团围住，封锁了起来。

    “你就是尸阴宗圣女？”

    领头的吴迪，看着飘然而来的蓝衣女子，皱眉问道。

    直到查验了蓝衣女子的身份牌之后，才露出一丝敬畏之色说道：“按你的吩咐，已将他们围困于此，但他们铤而走险进入了魔帝坟中，想要抓到并不容易。”

    “都有谁？”

    蓝衣女子似乎更关心这些。

    “最重要的目标穆靖宸和罗晨都在，后来慕容媗带人来救，也被我堵在了里面！”

    吴迪一脸邀功的表情道。

    “很好！接下来，我会把苏尘引到此地，将其斩杀。”

    蓝衣女子眼神一亮，露出了满意的笑容道。

    “区区一个苏尘，我翻手便能斩杀，何必如此麻烦？他们黄龙域最强的慕容媗，虽然能与我争锋，但我麾下有着近千名高手，差点就能斩了她！”

    吴迪对此有些不屑。

    或许是击败了同为封号王者的慕容媗，让他有些膨胀。

    “你太小看他了。”

    蓝衣女子冷笑一声，接着说道：“不久之后，霸天魔少会带领魔道同门前来，他是天刑宗的人，你务必接待好。”

    “霸天魔少？西洲积分榜排名第五，天生霸天魔体的魔少？”

    吴迪震惊了。

    他靠着麾下近千名高手的帮助，如今也才进入东洲积分榜前一百而已，与对方的差距可不是一般的大。

    “不仅魔少会来，我还会让他在此布下万魔陨星大阵，势必一举除掉苏尘！”

    蓝衣女子眼神凌厉的说道。

    吴迪都听蒙了。

    不仅霸天魔少要来，还要布下万魔陨星大阵，这么大的阵仗，都足以绞杀皇无极和凤清绝了，就算是半圣来了，估计都有去无回。

    仅仅是为了对付一个苏尘？

    他不知道蓝衣女子，为何如此重视苏尘，但也预感到接下来发生的事，恐怕会惊天动地。

    “难道苏尘背后的那位半圣也闯进来了？尸阴宗圣女才和天刑宗的人联手，布下这个大圈套？”

    虽然感觉有些匪夷所思，但吴迪情愿这样想。

    反正他无论如何，也不愿意相信，区区一个苏尘能有这么大的能量。

    蓝衣女子懒得和他解释，直接飘然而去。

    “好吧！苏尘，这一次，我们可以做个了断了！”

    “能埋在魔帝坟中，就算是你背后的那位半圣也该觉得荣幸了！”

    吴迪的眼神中，流露出无尽的戾气和杀机。

