一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到方程和朝夕站在朝家的客厅中间，朝彦辰的面上不由得闪过一丝阴狠和失望，而朝夕此刻再看到自己的二叔，已经断然没有了原来的亲近，有的只是从心底上涌起的恐惧和愤懑！

    “彦辰回来了，快来看看方程给我带来的物件儿，这可是世间难得的臻品啊！”

    朝老爷子看到自己的二儿子，不由得炫耀起来，朝彦辰顺着父亲的手看去，不由得笑了，

    “还真被方程找到了，厉害啊！这小子……不错，有胆识又有魄力，主要这运气……还真的是不错啊！”

    朝彦辰笑着看向方程，想伸出手拍一拍方程的肩膀，却被他不声不响的躲开了，看着自己落空的手掌，朝彦辰一愣，然后他疑惑的看向方程，

    “我的运气一向都很好！可是……我的三个兄弟却没有我这么好的运气！”

    方程的语气很明显的带着怒气，在害死他兄弟、而且企图谋杀自己爱人的禽兽面前，他真的没有办法装出平静的模样，

    “这……方程这是把兄弟去世的事情算在我头上了？我当时可是问过你要不要去，选择去是你自己做的决定，怎么能怪在我的头上呢？”

    朝彦凡一副莫名其妙的样子，朝彦凡也皱着眉怒视着方程，

    “这是朝夕的二叔，你怎么跟长辈说话的？就知道你这样的小子没有什么教养……”

    “教养？伯父，因为您是朝夕的父亲，所以我尊称您一声伯父，可是您……算什么好父亲？您的女儿一直生活在担惊受怕之中、一直生活在危险之中，你却丝毫的不在意、而且不闻不问，我真想知道，你是怎么做父亲的？”

    方程毫不示弱，他一把揽过朝夕的肩膀，温柔的看向她，

    “朝夕，别害怕，把你想说的都说出来，今天，有我方程在这里护你周全，谁敢碰你一根毫毛，我就让他永世……都不能翻身做人！”

    说这话的同时，方程的眼睛始终恶狠狠的盯着朝彦辰，他的语气斩钉截铁，让人听上去就觉得，他……说得出便做到！

    听了方程这“大逆不道”的话，朝彦凡大怒，刚要上前跟其理论，却被一旁的妻子紧紧拉住，

    “彦凡，你不觉得……方程这话，是意有所指的吗？”

    女人总归是细心的，朝母指了指方程，而他正狠狠的盯着朝彦辰！

    朝夕紧紧的攥着方程的手，她一步步的靠近朝彦辰，目光失望而且愤怒，

    “二叔，这是我最后一次叫你二叔！我从出生到现在，在心里一直把你当做我最亲的二叔、最敬的二叔，可我从来没想过，我最亲近的二叔……竟是最想要我命的人！朝彦辰，你的所作所为，还配得上‘人’这个字吗？”

    朝夕的话把在场所有朝家的人都说的呆住了，就连一旁朝家的老管家都是一脸诧异，

    “朝夕……你知不知道在说什么？”

    朝彦凡厉声喝道，

    “是不是方程让你这么说的……”

    “爸爸，你连自己的女儿都不了解吗？我是那种信口雌黄的人吗？不如……你来问问你的亲弟弟，为什么要自己亲侄女儿的命！绑架、车祸、意外甚至于找杀手，这些……都是为了什么？你拿他当弟弟，可他都干了些什么？”

    朝夕早已经泪流满面，她激动的朝着父亲大声叫道！朝彦凡是第一次见到自己的女儿如此失控，他愣在原地，不自觉的看向了自己的弟弟朝彦辰！

    而此刻的朝彦辰也是一副极其惶恐、委屈的模样，他向朝夕走进一步，却被方程挡在了前面，

    “你有什么话，就在这里说好了！我不会再让你有机会伤害她！”

    “我明白了，是你让朝夕说的这些话对吗？就是因为你失去了三个兄弟，所以想把这笔账算在我的头上？OK，我可以给你抚恤金，但是你不能把这么大的一个屎盆扣在我的头上，我和朝夕的叔侄关系一直都很好，你这样做……是不是有点太缺乏道德了？”

    朝彦辰一副被冤枉了的气氛表情，他果然适合去演戏，否则也不会骗了朝夕这么久，

    “方程啊，你这玩笑……是不是有些开大了？”

    一直以来都很喜欢方程的朝老爷子也有些发火，他语气不善的问着方程，

    “为什么你都觉得是我让朝夕这么说的呢？朝夕她是什么样的人你们身为她的家人真的不清楚吗？她是能够被随意摆布的人吗？”

    方程真的无奈，朝家看上去和和睦睦，却没有人认真的在听朝夕说的话，

    “好，我想问问大家，朝夕是从什么时候开始遇到各种危险事件的？”

    “什么时间？”

    朝母细心，而且她相信自己的女儿，于是她仔细的推算着，

    “大约五年……六年前！”

    朝母说到，

    “那是不是朝老爷子在朝夕的成人礼上宣布今后朝氏家族会由朝夕掌舵之后？”

    方程又问道，朝母愣了一下，她的目光立刻看向自己的小叔子朝彦辰，

    “对，没错，就是那时候！”

    “好，那么请问，这个时候，如果朝夕死了，谁受益最大？朝伯父和伯母本就是朝夕的父母，女儿做了朝家的掌舵人你们只有高兴，怎么可能去杀了自己的女儿，朝老爷子更不可能，而那些朝家的外姓亲戚更没有必要，因为就算是朝夕去世，这朝家的产业也跟他们没有关系，那么……请告诉我，这件事情谁受益最大？”

    方程说着，便将目光落在了一旁的朝彦辰身上，朝彦辰的眼中那一闪而过的惊慌逃不出方程的眼睛，方程微微一笑，不屑的看着还在故作镇定的朝彦辰，

    “你就凭这个说我要杀了朝夕？简直是可笑至极！就算是……就算是朝夕接替父亲作为朝家的掌门人，她又不可能把我这个做二叔的赶出去，我为什么非要杀了她？”

    朝彦辰说到，

    “因为你那可悲的自尊心和一直隐忍不发的贪欲！”

    方程从里怀兜里掏出了一堆照片抛在了茶几上，照片里都是朝彦辰私下里奢靡的生活！美女左拥右抱，夜总会、豪车、豪宅，出国旅游的豪华游艇Party，美女如云，挥金如土！

    “哼，你在家里扮演着孝敬的儿子、懂事的弟弟还有慈祥的二叔，可你在外面却是纸醉金迷、荒淫无诞，为什么？就是因为你那可怜的自尊心和自卑感！”

    方程大声的说到，只见朝彦辰双拳紧握，但他却仍旧隐忍未发，

    “这……这是你吗？彦辰？”

    朝老爷子和朝彦凡站在茶几前，看着照片里的朝彦辰，一副不可思议的模样，

    “是我又怎么了？我有资本，为什么不能玩一玩？我又没有家庭，没有妻子没有孩子，我去玩玩应该没有什么吧？”

    朝彦辰还在强词夺理，

    “好，你还不承认，那么她呢？你认识吗？不妨跟你说，宋美珍已经跟他的儿子远赴异国他乡了，她再也不会受你的摆布，所以……临走前，她把一切都坦白了，她不会再为你隐瞒任何事了！”

    方程拿出一张宋美珍和他儿子的照片摔在茶几上，照片上……两个人笑得那么的开心！

    “什么？这不可能，我昨天还跟她通过电话……”