    方志强点点头，说道：“嗯，我明白了，我会努力做好的。”方志强说的很认真，其实对于王霞这个女人，方志强是有些佩服的，别看王霞平时跟他总是有些疯疯癫癫的每个正形，实际上王霞是个做事很认真而且智商非常高的人，在工作的事情上从不开玩笑，这是方志强很佩服的地方，就像王霞刚刚对方志强说的这些，方志强都觉得非常有道理。

    “我要的不是你的努力，而是必须要达到。公司不是学校，不是说你上次打了七十分这次打了八十分就算是你的进步了，公司要求的是你每次都是一百分，没达到一百分对于公司来说，你都是零分，明白这个道理吗？”王霞再次严肃地说着。

    “明白。”

    “那就行了，自己赶紧去做，顺便，帮我去楼下买份早餐来，今天来的急了，没来得及去买早餐，麻烦你了。”王霞说着说着话锋一转，笑着对方志强道。

    方志强瞪大了眼睛，又再次见识到了王霞变脸速度之快了。

    “说的跟你哪天早上自己去买过早餐一样，哪天早上不是我去帮你买的？”方志强很是愤愤不平，随后伸出手放在王霞面前。

    “给钱啊，等一下，我看下本子。”方志强说着跑到外面自己的桌子里面拿出一个小本子出来，翻开后放在王霞面前指着上面的数字道：“你看看，一二三四五，你已经有五次帮你买早餐没给我钱，一共是一百五十四块五毛，你先把钱还给我我再给你买。”

    “行了行了，你先去买，买了到时候我再一起给你，我还欠你这点钱不成。”王霞摆摆手道。

    “那不行，你每次都是这么说的，可这已经买了五次了，今天再买就是第六次，这次坚决不行了。”

    王霞气急，看着方志强道：“方志强，你一个大男人怎么这么抠门？也就一百多块钱你至于嘛，我真的觉得很好奇，就你这样的，怎么还有些女孩死皮赖脸地喜欢你呢，我真是想不通……”

    方志强其实也是个挺认真的人，要么不做，一旦决定做了就一定会做到最好。当天方志强就跑到了企划部，开始拉着企划部的人叫哥叫姐地详细询问这事应该要怎么做，怎么操作。

    当天下午，方志强就来到了店里，直接对两个店员提出了要求，第一个要求，从明天开始，这家店开始停业装修，第二点，换人，三个店员，其中两个店员宣布辞退两个，至于辞退折后这些人去哪那他不管，辞掉两个当然就要招聘两个，当然，招聘这事他也不不管，他直接与人事部门那边说明，不管这店员是自己招聘还是由品牌方那边委派，总之来的人要先经过他面试之后才行，做着件事方志强心里有着好强的满足感，似乎找到了一点古装电视剧里皇帝选妃的感觉。第三点，方志强直接根据价格，砍掉了店里百分之三十多的商品，这些商品全部下架，然后留下的产品价格全部上调百分之二十，留下的那个导购员就被方志强安排这几天安心做这个事情。目前他想到的也就只有这些事情，至于这个策划案这个推广活动到底要怎么做他心里是一点底都没有的。

    说起来简单，但是方志强忙活这些事也忙活了很久，一直到下班后四十多分钟后才忙完，等他从卖场走回公司的时候，公司已经空无一人了，只剩下守门的保安在那准备锁门了。方志强赶在锁门之前回了公司提着包出门。

    这个时间已经到了最度最堵最堵的时候，方志强在地铁上被挤得七晕八素的赶回家的时候，一进家门就听到了厨房里面传来叮当叮当的声音，一听这声音，方志强就吓了一大跳，把包扔在了沙发上就往厨房跑，他是真的怕李潇潇再做出什么“不要命”的事情来。

    一进厨房，就见到了李潇潇穿着围裙正在厨房里面手忙脚乱地忙活着。

    “强子，你回来的正好，你告诉我，这两个哪个是盐哪个是味精啊？”李潇潇一见到方志强，就如见到了救星一般指着放在厨房案台上的两个小壶问着方志强。

    方志强瞪大了眼睛，问道：“你在干什么？”

    “做饭啊，你看看，我这是跟着你做菜的样子做的，我先煮了饭了，也先把肉解冻切好了，就等着煮了，可是，我就是没分清楚这两个哪个是盐哪个是味精，所以我一直不敢下锅。”李潇潇有些不好意思地问着。

    方志强有些无语，看着切的肉丝跟肉条一样，又好气又好笑，本想说什么，但是看着李潇潇的样子又心疼地收了嘴，人家一个十指不沾阳春水的千金大小姐愿意下厨给自己做饭吃，不管做的如何，这份情意就已经是无价了。

    “行了，我来做吧，你去那边看看电视吧。”方志强淡淡地说着。

    “不行，我今天晚上一定要给你做顿饭，你都已经这么晚才下班回来了，如果还由你来做饭给我吃，我心里真的过意不去，你就教我，教我怎么做，做两次我就会了。”李潇潇坚持着。

    方志强打击人的话都说到嘴边上来了，但是最后还是忍住了，说道：“你看清楚吧，这个是盐，这个是味精，这个是……”

    方志强当真认真地在厨房手把手地教着李潇潇怎么做饭。

    最后把李潇潇做的几个菜端上了桌，虽然是由方志强手把手教着做的，只是这色道这形状实在是不敢恭维，等到方志强打开电饭锅准备装饭的时候才忽然发现一个很重要的问题，里面哪有饭啊，还是水和米。

    看到这，方志强顿时就凌乱了，呆在那，现在已经是晚上快八点了，方志强肚子早就饿得前胸贴后背了。当你饿得不行以为至于能吃到饭的时候看到的只是一锅米的时候你心里是什么感觉？估计连杀人的心都有了吧，此刻的方志强就有。

    “怎么了？”李潇潇看着方志强半天没过来，走过来问着。

    方志强用手指了指锅里，没说话。

    李潇潇走过来看着，惊呼着：“怎么会这样啊，我是跟着你昨天的样子做的呀，没错啊，放水也是你教我用手量的，怎么会这样啊？是不是锅子坏了啊？”

    方志强叹了口气，把手里拿着的碗和筷子放在一边，蹲下来把锅子给盖上，说道：“别怪人家电饭锅了，人家是无辜的。其实是我的错，我忘记告诉你了，用这个电饭锅煮饭最后一步是要把插座给插上，不插上插座不通电是煮不熟饭的。你赶紧，赶紧去本子上把这一条记上吧，都是我的错。”方志强一边说着一边把电饭锅的插座插上重新开始煮，说话的时候都有些有气无力了，第一是因为饿的，第二是因为累的，心累。