    第117章感同身受

    “你谁？”萱红颜回过神来，手里凝聚出几根冰针。

    其他人也都站起来，警惕的看着突然出现的男人。

    林席偏过身，躲开那几根蓝色细针。

    “我是猫咪。”虽然很不想承认，但面前一堆人全都是六阶以上，林席只能摸了摸耳朵。

    随后他的头上就长出了一堆毛茸茸的银灰色猫耳，背后也冒出一条尾巴。

    瞳孔变成金灿灿的色彩。

    尾巴摇了摇,耳朵也抖了抖，似乎还有些不适应。

    这是林席第一次主动露出半猫形态，平时只有吃下变身药丸才会保留猫耳和尾巴。

    一只能随意变大变小，甚至还能变成人的五阶雷系猫咪！

    所有人看着林席的眼神都变了。

    洛云锦关掉水龙头，就听到了外面的争执声，她慌乱套上衣服，用干毛巾将湿漉漉的头发包成金字塔形。

    打开门,就看见一条银灰色的尾巴晃悠着。

    她下意识的抓住了尾巴。

    林席凶痞的脸色顿时变了，耳朵尖尖红透。

    他走到女孩身边，将尾巴从她手里抽了出来，随后摁住她的头，帮她擦头发。

    “不好意思，可能吓到你们了，我的猫能变成人，他有一点怕生。”洛云锦牵了牵男生的左手。

    萱红颜的眼神变得有些怪异。

    一个妙龄少女，一只能变成年轻男性的猫咪，一起生活，一起住在一个房间。

    她不由自主的开始脑补起来。

    enm

    就…就挺刺激的。

    视线不停在两人之间流转。

    在看见林席的尾巴缠上女孩的手腕时，萱红颜觉得自己真相了。

    “咳咳，既然是个误会，那就都回去休息吧，这些香薰是给你的。”萱红颜将小篮子塞进洛云锦手里，然后也回自己房间了。

    玫瑰战队里,只有女生能独自享有一个双人间，其他人都是单人间。

    整个队伍12人加上新来的洛云锦，只有三个女的。

    不少人朝着林席投去羡慕的神色。

    洛云锦毫无所觉，牵着自家小猫咪的大手手，回屋关门反锁。

    “你也去洗洗，热水温度刚刚好。”洛云锦将毛巾放在一边，从萱红颜给的小篮子里找到了一小瓶蜂蜜，给自己泡了一杯蜂蜜水。

    林席点头，但刚一走进浴室，就有些不对劲。

    狭小的浴室内，水蒸气还没有完全散去。

    他微微有些僵硬的打开了淋浴器，热水冲刷着地面，一股似有似无的橙子味传来。

    时间一分一秒过去。

    洛云锦已经喝完一杯蜂蜜水窝进了被窝，她打了个哈欠。

    这个澡是不是洗的有些久了。

    一小时后。

    林席换上了黑色睡衣，腰间就系着一条宽松的腰带。

    他躺在另一张床上，双手合十放在肚子上，睡的很稳重端庄。

    但通红的耳尖暴露了他不平静的内心。

    洛云锦侧着身就能看见他精致的脸还有一双大长腿。

    enm，睡衣微微有些凌乱，有一种别样的美感。

    “你不对劲。”洛云锦皱着眉看他。

    林席浑身一僵。

    “你是不是做什么坏事了！都不敢看我！”洛云锦坐起身，一脸严肃的将煤油灯放在床头柜上，便于看到男人的表情。

    盯……

    林席放在肚子上的手指动了动，嗓音异常沙哑，“没事，我就是多洗了一会儿。可能猫咪都不喜欢洗澡，突然洗的时间久了，有些不舒服。”

    说着，故作虚弱的咳嗽了几声。

    洛云锦挪到另一张床上，瘫坐在床边，伸出冰凉的小手摸了摸他的额头。

    确实很烫，不过很暖和。

    想着，她两只手都凑了上去，捧着男人的脸，揉了揉。

    “你好像发烧了，我给你降降火。”洛云锦催生出一枚清心果。

    红色樱桃状的清心果在扑闪着红色淡光。

    林席主动叼住了清心果，一口吃下。

    奇怪的是，他并没有缓解多少，鼻尖都是女孩身上的橙子味。

    偏偏女孩冰冷的老寒手还在捏他的脸。

    林席皱着眉，顺势抱着她，将她塞进被窝里，随后抱紧。

    “你这样会感冒的，晚安。”他将煤油灯吹灭。

    洛云锦抱着大火炉，很快就睡熟了。

    林席抱着大冰块，很快就清醒了。

    他意识到自己这是要晋级，已经卡在五阶高级有一段时间。

    刚刚的那枚清心果就像是将不怎么严实的屏障击破了一个出口。

    六阶初级水到渠成。

    在异能突破的刹那间，商场第三十层所有的异能者都感应到了异能波动。

    虽然六阶初级依旧不算高，但若是稀有异能，完全有越阶战斗的能力，不容小觑。

    清晨，洛云锦是抱着林席的胳膊起床的。

    她睁开眼睛的时候还有些懵。

    为什么林席还没有变成小猫猫？

    偏过头，就能看见男人闭着眼，静谧帅气，长长的睫毛像芭蕉叶。

    【恭喜玩家与您的兽宠亲密度突破3344点，兽宠进阶至六阶初级，‘贴贴一小时变身三小时’日常任务升级，只要日常贴贴满一小时，猫咪可以变身十小时。同时，在变身期间，兽宠与玩家的痛觉将一比一对接，换一句话说，您受伤了，兽宠也会感受到同等疼痛~】

    洛云锦实验性的拔了一根自己的头发。

    果然看见林席皱了一下额角。

    他缓缓睁开眼，就对上女孩一副跃跃欲试的表情。

    ？？？

    林席此时也收到了系统通知，说是和主人激活了感同身受模式。

    “那个，我如果大姨妈来了，你是不是也会感同身受？”洛云锦捂着肚子。

    林席的脸色很不好看，“应该会？”

    “那就好。”洛云锦微笑着拍了拍他的肩膀，“放心，你就只会感受到疼痛，应该不会漏的。”

    林席：……

    两人梳洗好出门，就看见大家伙都已经围在餐桌前吃早餐。

    这里每一层楼都有单独的大食堂，每个异能者每天都能正常领到一日三餐。

    早餐是一瓶纯牛奶，一个大馍。

    “哎，你们起来啦，我给你们领了早餐，我这里有蛋黄酱，可以抹在大馍上。”萱红颜搬了两个椅子，看着洛云锦和林席的眼神里带着一丝暧昧。

    只要是登记注册过的异能者，都能领到物资。

    作为交换，一个月至少出席一次集体外出活动，所得物资的百分之三十要上交。

    其实还是很划算的，温暖安全的居住场所还有食物，一个月外出一次，相较于那些安全基地，要宽松闲适很多。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章后面可以打卡抽币~

    ?      ——————

    ?      略略略略略，啥也没有.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

