    “马千罡！马千罡……”

    小马儿被同桌用手肘拐了好几下，清醒的意识才从不知道飞出几重天外归来。

    一只苍蝇嗡嗡嗡的绕着他打转，吸引了马千罡的注意力，导致他忽略了另外一个更为重要的目标。

    “真讨厌！”

    马千罡左脚脱出了拖鞋，一招神乎其技的腿法，大脚丫子稳稳的停在肩头斜上方，两根脚趾，把讨厌的苍蝇给夹死。

    这一手腿法神乎其技，当真帅气绝伦。

    若非对身体的掌控度接近完美，绝对做不出如此高难度的动作，几乎所有的同学都忍不住呱噪起来。

    “好帅的脚法。”

    “不愧是快手小马儿。”

    “厉害！厉害……”

    马千罡也自有些得意，甚至站起来，双手抱腕做了一个罗圈揖。就在小马儿准备潇洒的坐下，却被一只玉手按住了肩膀。

    他肩膀一动，正要摆脱钳制，扭回头却见到一张熟悉的俏脸，只能讪笑一声，从桀骜不驯，变成了乖顺的小马儿，说道：“林欣老师，您怎么大驾光临了？”

    林欣是太古高中高三九班的班主任。

    在这位年轻的班主任眼里，马千罡这个学生聪明绝顶，天赋无双，文科武科都极有天分，但却太过爱耍小聪明，不够努力，导致成绩不上不下。

    尤其是林欣知道了，马千罡小学和初中都有被特殊部门招走的机会，却都在考核的时候被刷了下来，尤为替自己的学生可惜。

    林欣恨铁不成钢的说道：“小马儿！你但凡有把耍帅的精力，用三分在学业和练武上，不说全校前十有望，也能考入顶流学府，哪至于……”

    马千罡笑嘻嘻的说道：“我一定努力，不给林老师丢人。这次高考，我的目标是天禅寺大学的金刚系，誓死要考入双顶流！”

    林欣叹了口气，对马千罡很有些绝望，这个学生实在太惫赖，完全没有办法教育。

    你不管说什么，他都会一口答应，拍着胸脯，信誓旦旦的保证，转回头就继续我行我素，无法无天。

    林欣走上讲台，开始讲解复习内容。

    如今高三的课程都已经讲完，只剩下了复习。

    大多数时候，都是这群学生在自习，偶尔老师答疑。

    博阳市太古高中，不但是本市最好的高中，便是在全东卅省都是排名前五的高中。

    林欣非常期待，自己的班上能多出几个，考入顶流学府的学生。

    铃声一响！

    林欣眨了眨眼，就再也没看到马千罡的座位上有人了，她叹了口气，宣布下课。

    学生们也都开始整理书包，准备回家。

    林欣宣布下课的一刹那，马千罡就以大千衍世诀，推动了傍花随柳的轻功。

    左足，腰肋，肩膀，后心一起发劲，翻出了窗外，然后一勾手，按透明的落地窗上一按，借力飞上了教学楼的屋顶。

    大千衍世诀是小初高阶段，武科八大基础内功之一。

    这门心法修成的内力，几乎能推动世间一切武学，是个百搭。

    傍花随柳，号称民间武科潇洒飘逸第一的轻功。

    这门轻功最大的优势，是可以在任何姿势下发劲，可以如仙似烟云，也可以如鬼如魑魅。

    小马儿也就这两门武功练的最有心得。

    他躺在屋顶上，再也没有动弹，思绪越飘越远。

    “上了大学会什么样？”

    “可惜，本来应该是出身巨富之家，师门，朋友，加入的帮派都巨有钱……”

    “但我现在就是个探员之子，父亲还因为太耿直，十多年没有升职。四十几岁的老探员，除了等着退休，也没什么指望了。”

    “林欣老师长的还不错，可惜这个世界，道德风气也不支持师生恋，学姐学妹暗恋我的也不少，但是……”

    “说起这个，就很让人叹息了。”

    “十二个红颜知己都没有了啊！”

    马千罡絮絮叨叨，自言自语。

    他也只有一个人的时候，才会有这些牢骚。

    若是没有这每天个把小时的放松，小马儿都怀疑自己要疯。

    作为重生在另外一个世界的人，最大的感受就是——寂寞！

    很多话……不能跟人说。

    平时总要小心翼翼，免得露出马脚，谁让他当初眨了眼，带了上辈子的记忆呢？

    马千罡也没着急回家，就在教学楼的屋顶，潜运大千衍世诀，修炼了这门内功两个多小时。

    他是真不想回家，去听“老马头”的唠叨。

    能够在外面多浪一分钟，就宁可多浪六十秒。

    直到肚子都有些饿了，小马儿才飞身一跃，飘飘落下地面。这会儿除了自愿在学校自习的学生，大多是学生都早就回家了，校园里非常静谧。

    几个纵跃，小马儿已经出了学校。

    纵然一直都隐藏了实力，但在轻功一项上，马千罡从来都是太古高中第一。

    不管是长途奔袭，短途冲刺，纵高蹿矮，身法变幻……

    他全部都没有短板。

    “可惜……”

    “只有武圣才能踏空飞行！”

    马千罡一路胡思乱想，从学校赶回了家里。

    马千罡刚刚推开家门，就听到老娘的声音：“去给你爸爸送饭，他又一天没吃东西了。”

    老娘指了指桌子上，一个硕大的饭盒。

    马千罡很想说一句：“我也还没吃。”但因为二次投胎的关系，他总觉得自己不是亲生子，也就没得这么理直气壮，悻悻的抓起饭盒出了家门。

    他父亲是博阳市警安局的一名探员，工作颇为辛苦，加班办案的时候，比正常下班的次数还多，时常就忘了吃饭。

    所以送饭这活，马千罡轻车熟路。

    从七八岁，还是小豆丁开始，他就时常拎着饭盒堂而皇之的出入市警安局给父亲送饭。

    小马儿拎着饭盒，吹着口哨，趿着拖鞋，溜溜达达直奔市警安局。

    他在市警安局也算是熟面孔了。

    马千罡进市警安局，根本没人阻拦，甚至门口的警卫还冲他呲牙一笑，态度和善。

    马千罡也没忘了还以一个灿烂的笑容，挥了挥手，这才一路小跑去第五办公楼。

    他刚跑进去办公楼，就被人给捏了一把脸！

