    第319章 现在你是鱼肉   

    “啊啊啊……快停手……”阳灵凄惨痛苦的叫道：“停手啊，我不敢耍心眼了，快停手啊……我知道邵飞书的宝藏在哪里，你快停手……”   

    邵飞书的宝藏？

    

    唐宇神色没什么变化，但眉头微不可察的皱了皱。

    

    他并不知道那面墙壁有什么危险，但他不信任阳灵，没想到试探一下，竟然真的试探出阳灵要坑他，但他更没想到阳灵会知道邵飞书的宝藏在哪里。

    

    停止催动符印后，他警告道：“这是你最后一次机会，再耍心眼，我立刻净化了你。”

    

    “不敢了，真不敢了。”

    阳灵心惊不已，声音变得很是虚弱，“想找到邵飞书的宝藏，得先找到他生前绘制的藏宝地图……”   

    “也就是说，你并不知道宝藏的具体位置喽。”

    唐宇冷冷的呵呵一声，打断阳灵的话，“既然你不知道，那就没必要留你。”

    

    阳灵慌了，大叫道：“我知道……我知道地图在哪里……”   

    唐宇没说话，静等下文。

    

    阳灵见唐宇对邵飞书的宝藏有意思，就没有那么慌了，“邵飞书生前将宝藏地图一分为二，一份藏在腰牌之中，另一份在唐天傲的手中。”

    

    唐宇闻言就是冷笑一声，“想要借我之手除掉唐天傲？”

    

    “我没骗你，半份地图真的在唐天傲的手中。”

    阳灵惊慌大叫，“我之所以和唐天傲结仇，就是因为他手中的半份地图……只要他还活着，还没有找到腰牌，半份地图就一定还在他手中……”   

    唐宇眉头挑了挑，跳跃话题的问道：“你被镇压在这里多久了？”

    

    “有一百多年了。”

    阳灵声音中有着浓烈的恨意。

    

    记得这么清楚，显然是数着天数过日子。

    

    唐宇得到自己想要的答案后，脸上就浮现出一抹玩味的笑容，“你被镇压一百多年，还敢确定唐天傲没有找到腰牌，是不是代表腰牌在你手里？”

    

    “对，腰牌就在我手里。”

    阳灵很坦荡的承认，声音中透出几分得意，“腰牌藏在唐天傲永远都找不到的地方……放了我，我告诉你腰牌藏在哪里。”

    

    唐宇嗤笑道：“现在你是鱼肉，有资格和我谈条件？”

    

    “世上只有我知道腰牌在哪里，你想得到腰牌，就得先放了我。”

    阳灵现在底气十足，毕竟邵飞书的宝藏太具有诱惑性，只要她咬死了不说，唐宇就拿她没办法。

    

    半份地图是她保命的底牌，自然不会轻易交出来。

    

    可是……   

    她并不知道唐宇斩草除根的决心有多强烈。

    

    “我对邵飞书的宝藏没有兴趣。”

    唐宇脸上的笑容变得很是阴森，话音落下，他便催动净化符，毫不犹豫的将阳灵净化的干干净净。

    

    灰飞烟灭。

    

    唐宇逆风翻盘了。

    

    其实他对邵飞书的宝藏有些兴趣，只不过能得到地图再好不过，可既然其中半份在唐天傲的手中，他就打消和阳灵谈条件，将腰牌弄到手的念头。

    

    唐天傲是何许人也？

    

    他不清楚。

    

    可阳灵生前是魂元境的修者，是不是死于唐天傲手中不确定，但唐天傲一百多年前将她镇压在这里，就算当时不是魂元境的修者，一百多年后的今天也绝对修炼到魂元境了。

    

    这种境界的人物，他招惹不起。

    

    随后，他抬手摸了摸自己的小腹。

    

    他自然没有破开定身咒的能力，是漂浮在气海中的玉坠，毫无征兆的颤动一下，荡漾出一股奇异力量，而他僵硬的身体也随之快速恢复知觉，不然他还是砧板上的鱼肉。

    

    感受一下气海中的玉坠，依然是静静的漂浮不动，他就扭头看向泥潭中的大蜥蜴。

    

    大蜥蜴已经不再折腾，身子瘪下去很多，只有尾巴不时的还会动一动。

    

    唐宇不敢浪费时间，抬手就要对大蜥蜴隔空拍几掌，准备用真气震死大蜥蜴体内的噬骨虫，不然等噬骨虫全都飞出来，想要消灭掉就没那么容易了。

    

    可没等他动手，大蜥蜴的口中就飞出来两只噬骨虫。

    

    嗡嗡嗡……   

    两只噬骨虫在大蜥蜴的头上盘旋。

    

    唐宇立刻屏气凝神，不由得握紧法剑，如临大敌的死死盯着两只噬骨虫。

    

    两只噬骨虫盘旋几圈后，就要又顺着大蜥蜴的嘴回到体内，可这时雨蝶出现在墙壁洞口处，神色凝重的探头看了进来。

    

    唐宇之前没有听到丝毫声响，现在发现雨蝶回来了，就急忙打眼色让她别出声。

    

    雨蝶眼皮上有涂抹特殊药液，却没有在墓室内看到邪灵，也没有注意到唐宇对她打眼色，闪身就进入墓室中，“邪灵在哪里？”

    

    嗡嗡嗡……   

    正要回到大蜥蜴体内的两只噬骨虫，立刻调转方向向着雨蝶而去。

    

    “出去，快出去。”

    唐宇焦急大吼。

    

    虽然雨蝶身上也有撒驱虫毒粉，可到底有没有效，唐宇并不清楚，现在两只噬骨虫直奔雨蝶而去，他不敢赌驱虫毒粉有效，万一赌错了，付出的代价，极有可能是雨蝶的性命。

    

    他大吼的同时，闪身向着雨蝶而去。

    

    雨蝶注意到飞来的两只噬骨虫，脸色瞬间大变，匆忙后退中打出两道纸符，瞬间化为水气，接触到两只噬骨虫后极速凝结成为冰球。

    

    好玄幻！   

    唐宇被这一幕惊到了。

    

    两个冰球落地，其中一个掉落在泥潭中，另一个滚到唐宇脚边，他弯腰捡起来端详几眼，好奇的问道：“蝶姐姐，这是什么符？”

    

    “下品寒冰符。”

    雨蝶有些后怕，松口气后戒备的四下扫了几眼，“邪灵呢？

    

    “已经被我净化了。”

    唐宇用力将冰球捏碎，冻在里面的噬骨虫随之四分五裂。

    

    他双眼顿时一亮，急忙让雨蝶准备好下品寒冰符，而后他就按照之前的想法，全力催动真气，对着大蜥蜴隔空拍出几掌，将一些噬骨虫活生生的震死。

    

    没死的噬骨虫从大蜥蜴体内飞出来，就被雨蝶用下品寒冰符冻住，唐宇用气机将冰球摄入手中，逐一仔细端详，而后才用力捏碎。

    

    他似乎是在什么。

    

    很明显是没有找到，他又看向死透的大蜥蜴。

    

    因为不确定泥潭中是否又危险，他没有冒险跳进泥潭中，而是将墙壁上的洞口再次扩大后，用绳索套住大蜥蜴的脑袋，用力拖拽到墓室外的甬道，手法笨拙的将皮甲剥下来。

    

    

