
　　苍茫的大地之上，明月高悬，散发着永恒的白光，将那座城市照亮。

　　天道空间，雪都，乃六阶探索者居住的城市。

　　都市北方，交易市场今日格外的热闹，因为世界争夺战又要开启了。

　　但却没什么紧张的气氛，反而被选择的探索者们，脸上都洋溢着自信的笑容。

　　毕竟他们天道空间六阶战力是出了名的强，在世界争夺战中少有败北记录，何况这回的对手是人族六大空间中最好欺负的起源空间。

　　虽然起前些日子听说起源空间出了个叫Godzilla的变态，但那家伙不是才五阶吗，即便拿到特殊资格进入了特殊世界，出来后也就是六阶人上人的程度。

　　嗯，不能再多了，你还想怎样，提升一阶的战力还不满足？

　　这还是许多人十分稳妥的考量，而根据一些小道消息，据说那个Godzilla已经在这天世界内陨落了。

　　渡劫死的，你说好不好笑？

　　人来人往的摊位间，一名身穿白色道袍，气息玄之又玄的男子坐在那里，似乎正在神游天外。

　　他的摊位上摆着两件仙灵级装备，以及数件神话级装备，让不少探索者敬畏的看向这名男子。

　　不认识他的认为他是七阶探索者来雪都炸鱼，认识他的人更是讳莫如深，不敢想其他人解释此人的来历。

　　这是个独行侠，但强到不可理喻，严重超出六阶探索者的战力。

　　传送的光芒在交易市场边缘亮起，现身的人吸引了不少探索者的目光。

　　那是一个蓝色战铠的女子，水晶一般的材质，却十分纤薄，紧紧的贴合她身体的每一寸肌肤，勾勒出那令人血脉膨胀的曲线。

　　女子容颜清冷，一双眸子带着深红的色泽，让人联想到嗜血的恶鬼，妖异到令人不敢直视，一头雪白的长发直达腰际，随着她迈步在那柔美的曲线上贴合又分离。

　　这是一个如雪一般无暇的女子，但冰冷的气质令人退避三舍，那无形的煞气诉说着死在她手下的灵魂。

　　“是七阶的女武神……”

　　有一名大型冒险团的团长认出了来者，声音有些颤抖。

　　别看对方貌美如花，可却是天道空间出了名的杀神，在七阶内，几无敌手，她这样的人，为什么会来到六阶的都市？

　　许多人不解，在空间内是禁制厮杀的，所以就大着胆子去看这位女武神，今天到底想做什么。

　　白发女子步伐不紧不慢，走起路来没有什么摇曳生姿，反而如同冷酷的军人一般刚硬。

　　她走到那处摆满高阶装备的豪华摊位前，令许多人释然，认为是这里的某件仙灵装备被她看上了，所以来采购。

　　身穿白色道袍的男子微微回神，抬头看向站在自己面前气息冰冷的女子，“千雪？你为什么会来六阶的都市？”

　　男人的话被附近的探索者听到，都有些诧异，没想到这位大佬居然和女武神认识。

　　也对，听说对方上一个世界进入了一世之尊，那是超高上限的世界，或许遭遇了高阶探索者也不一定。

　　“看来你收获不错，南风。”

　　千雪扫了眼摊位上的东西，对方能活着从那个世界出来，有这样的收货并不令人奇怪。

　　她没有回答南风的问题，目光扫视六阶交易市场，问道：“无心呢？”

　　“他不参与这次世界争夺战。”

　　南风站起身来，收起摊位上的东西，知道多半是卖不出去了。

　　其实他也没打算买，这些东西他都要用，只是摆出来给大家看看，他喜欢这种感觉。

　　一点个人的小癖好，无伤大雅。

　　“排除了无心，而是直接让你参加世界争夺战吗……”

　　千雪秀眉微皱，心中的猜测确定了几分。

　　“你们高阶探索者大驾光临，应该不是要问这些小事吧？”

　　南风说道，语气中颇有几分不耐烦，他这人讨厌社交，所以才一直独行，当然也有其他更重要的因素在内。

　　他与眼前的女子有过一面之缘，没什么交情，对方强归强，但任务世界中再碰到的可能性太低了，他们这种人，正常任务世界中是不会有交集了，因为那对空间来说是资源的浪费。

　　所以他也没必要很给对方面子，不招惹，也别来烦我。

　　千雪并未因南风的语气而产生情绪波动，她来找对方的确是有事相求，“这次世界争夺战，如果在起源空间阵营中，有一个叫陆晨的男人……或是叫Godzilla，不要杀他。”

　　南风神情有些玩味，看向千雪，“认识？”

　　“可能认识。”

　　千雪面无表情，眼神没有变化，看不出她内心所想。

　　“对我有什么好处吗？”

　　南风手中出现两颗珠子，不断的盘动。

　　“我欠你个人情，以及一件仙灵级800分以上的装备。”

　　千雪淡淡道。

　　“很诱人……”

　　南风手中的珠子盘动速度越来越快，沉默了片刻，笑了笑，“不过我拒绝。”

　　千雪秀眉微皱，南风则是继续道：“他是什么人我们心里有数，空间会给我更好的。”

　　说着，南风伸了个懒腰，“Godzilla，听起来有些熟悉，据无心说，他不是应该在遮天世界内渡劫死掉了吗，看来是用了特殊道具，无妨，我再杀他一次即可。”

　　男人语气始终平淡，但话语间的内容却是透出一股狂气。

　　六阶交易市场内的其他探索者听着两位大佬的对话，感受到女武神一瞬间爆发的杀气，都感觉如坠冰窟。

　　“看来你的收获真的很大，让你变得膨胀了。”

　　千雪冷声道。

　　“怎么？在空间内可动不了手。”

　　南风玩味的笑道，“其实你的条件开价不低，哦，先别急着加价，我南风最爱做的事，就是对那些高阶探索者说不，我们尊贵的女武神，请回吧。”

　　千雪深深的看了眼南风，转身迈步离开，那清冷的声音如同自九幽传来，“那你自求多福。”

　　在其他探索者耳中听来，女武神的这句话像是威胁，南风也是这么认为的，只是耸了耸肩，一副无所谓的样子。天籁小说网

　　他的收获远比外人想象的要大，即便是在七阶探索者内，他如今也不算是弱者，再经历几个世界，他未必需要畏惧这位传说中的女武神。

　　千雪走到传送区，她所说的话并不是威胁，只是字面意思。

　　如果真的是那位来到了空间，她不认为对方会死在南风手中，尤其是在遮天那种世界待了五十多年后。

　　谷</span>…………

　　起源空间，六阶探索者交易市场，呜呼哀哉的声音到处可闻。

　　“完了完了，要赶紧把钱花完，不然就棺材本儿了，特么的，这次居然是和天道空间的世界争夺战。”

　　一名大胡子探索者紧锣密鼓的在各处摊位上采购。

　　而那些摊主中有不少人，都面带愁容，一幅“求别买”的样子。

　　“怎么，和天道空间对战有什么说法吗？”

　　陆晨在交易市场逛游，主要是提前打听下消息，既然空间这次还给他安排了队友，那他也需要重视下。

　　“这你都不知道，小伙子刚升上六阶吧？”

　　大胡子瞅了眼陆晨，解释道：“天道空间妖的很，其他阶位不提，在六阶、七阶的世界争夺战中简直不要太猛，我记得好像近九场天道空间的六阶和七阶世界争夺战，他们是全胜记录。”

　　陆晨心说看来天道空间可以啊，但他又有了新的疑惑，“这些消息老哥是怎么知道的？”

　　大胡子点上一只雪茄，深抽一口，颇有几分人生寂寞如雪的味道，“也不打听打听，我在六阶混了多久，只要认识的其他空间探索者够多，这些情报还是能拼凑出来的。”

　　还有句话他没说，他代表起源和天道空间打过两次世界争夺战，都输了，也是因为战败惩罚，才会在六阶卡这么久。

　　“原来如此，老哥着实资深。”

　　陆晨很敷衍的恭维了一句，“那天道空间为什么一直能赢呢？”

　　大胡子想了想道：“他们的六阶七阶有几个变态，几乎每次世界争夺战都有变态出场，双方大众探索者素质相差不大的情况下，他们自然是能赢的。”

　　说着，他又补充了句，“哦，我们起源是整体都差点，反正战败也不抹杀，士气总是不高嘛。”

　　他吞云吐雾，十分感慨和期望，“如果我是七阶探索者就好了，我们起源的七阶以上可不弱的，世界争夺战胜率挺高。”

　　他拍了拍陆晨的肩膀，“小伙子，你莫不是也被选中参加世界争夺战了？”

　　陆晨点了点头。

　　“唉，你小子一看就运气不行，啥消息都不清楚，多半是刚升上来的，这也能被选中，真是老霉比了。”

　　大胡子的一番话让陆晨有些脸黑，虽然某些方面对方没说错。

　　“这么着，一颗传承结晶.大，老哥哥罩你，可以签契约，尽量保你周全，传授你如何在世界争夺战中苟活的诀窍。”

　　大胡子见陆晨有些神情怪异，有些不服了，“嘿，小伙子你可别看不起这苟活技巧，我可是在五次世界争夺战中败北还活下来的男人，这份技巧，绝对值这个价。”

　　“多……多谢老哥，您还是自己留着吧。”

　　陆晨眼神怪异的离开，心说起源空间都是什么奇葩。

　　这都开始售卖苟活秘籍了？

　　他在交易市场逛了一圈，并没有买东西，一般的道具和装备他看不上，看得上的买不起，团队剩下的起源币，还要给楚子航他们用传承结晶强化。

　　最后他转悠一圈，来到装备强化大厅，犹豫了片刻，还是撤了。

　　他的弑君在遮天世界内厮杀多年，饱饮圣人之血，当然早已进阶为仙灵装备。

　　他看了下如今的属性，比较满意。

　　【弑君】

　　产地：衍生世界107823号

　　品质：仙灵

　　主武器：刀剑类

　　耐久度：700/700(弑君可根据时间自动恢复耐久度)

　　强化等级：lv.5

　　锋锐度：95（+12）（强化+2）

　　坚韧度：99（+11）

　　详情：由先驱者009号合成的成长类主武器，已自动绑定，该装备不可出售不可交易，其他使用者无法激活该武器。

　　武器技能1（被动）：收割

　　技能描述：先驱者使用弑君击杀敌人后，将收割其灵魂及源血，成长进化，提升弑君的品质，成长进度视敌人实力而定，成长过程中，弑君的锋锐度和坚韧度会逐步提升。

　　当前成长进度：11.11%

　　武器技能2（主动）：活化

　　技能描述：由于刀灵的进一步成长，常态下可一定程度的改变弑君的大小以及形状。

　　消耗探索者魂源值，全面激活弑君，呈现其真正的形态，锋锐度+10，在活化状态下，弑君对敌人造成伤害时，将为先驱者返还造成伤害27%的命源，溢出的命源将转化为体力。

　　冷却时间：无

　　武器技能3（主动）：弑君

　　技能描述：消耗弑君活灵储存的所有能量，使下一次攻击附带弑君斩杀效果，命源值低于31%的目标将被直接斩杀。

　　注：该技能仅对体质属性210点及以下的目标生效。

　　冷却时间：十个自然日

　　评价：漆黑的巨蟒，在恭维武神的宝座。

　　评分：800分

　　弑君在陆晨成圣的时候，就进阶为了仙灵装备，一方面是砍够了人，另一方面则是兵字秘炼器之法的滋养。

　　兵字秘的一器破万法，对于祭炼兵器确有奇效，弑君在进阶后比之前的提升比例要高不少，从最基础的锋锐度和韧性变化就能看出来。

　　曾经他将弑君强化到了+7，但因为突破，又重新掉了回去，魂殇的效果消失了，让陆晨感觉很是牙疼。

　　绘梨衣这会儿不在，他连蹭运气都做不到，而且仙灵级装备强化极其耗费起源币，他打消了可怕的念头，回到了自己的住处。

　　十二个小时过的飞快，陆晨打坐冥想，将状态调整到巅峰后，也听到了起源空间的提示。

　　【世界争夺战开启，传送倒计时：10、9、8……】

　　当最后的声音落下，陆晨睁开双眸，白光笼罩在他身上，前往战场。

　　再次站稳脚跟，陆晨发现自己并非已经抵达了战争世界，而是踩在一艘木质的方舟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百六十二章：天道空间的女武神免费阅读。https://xs.23sk.com 