    这会两位妻子正好上岸，她们穿着泳衣湿漉漉的样子，让洛宇多少有些心动，安娜笑盈盈的说道：“想什么呢，这么开心。”

    “见到你们，我特开心。”

    见她们分别靠在了身边的太阳椅上，洛宇起身亲自给她们倒了果汁。

    这个世界也就她们能让洛宇亲手照顾了。

    “呼……好久没游泳了，好舒服。”

    方雨梦喝了一口果汁，舒舒服服的躺下后说道：“老公，快月底了，艾琳娜那边有一张小队副本邀请卷，昨晚大家都说好了准备去副本冲一把业绩，你看了吗？”

    “哦，我昨晚和人谈事情，没注意小群。”

    洛宇摇头道：“我就不去了，你们自己小心吧。”

    “嗯，我猜你也不会去。”方雨梦点头应声，安娜信心满满的说道：“小队副本，你去不去都有奖励拿，看我们带你飞。”

    “飞不飞先不说，你们自己要注意安全。”

    洛宇一摆手，青釭剑和倚天剑漂浮在两位妻子身边：“现在你们也能用我的兵器了，拿着防身吧。”

    “谢谢老公！”

    雨梦和安娜都是笑盈盈的点头，三人正说话呢，霜儿快步走了过来，微微行礼道：“霜儿见过两位主母。”

    她看了眼洛宇，发现主人眼底有笑意，便不再避讳的汇报道：“主人，妖精大森林有动作，霸熊妖王联合角蛇妖王，巨驼妖王，集结了四十多万兽族，准备对我们的宇月城展开进攻。”

    “狼群联盟也在积极配合，各大部落分别派兵，堵住了我们大军通往宇月城的隘口，建造连绵的军营，意图切断我们北上支援的道路。”

    “岂有此理！”

    安娜立刻就生气了：“老公你别怕，我保护你！这就让光舞带大军过来支援！”

    说着就要点开通讯页面了，洛宇急忙拉住了她的小手道：“安娜你别急，不至于让光舞她们过来。”

    方雨梦手指轻轻绕着自己湿漉漉的头发，沉吟了一下后，皱着绣眉道：“狼群联盟不是和你签订停战协议了吗？现在派兵堵在隘口，若是我们正面冲击，等于是主动撕毁了协议，会被惩罚的。”

    “这一招有些恶毒啊。”

    “不错，他们应该就是这个目的。”

    “当日我殖民点不够，放过了这个狼群联盟，没想到又给我使绊子了，早晚灭了这帮杂碎。”洛宇神色不悦，原本陪着两位小娇妻的好心情没了。

    “对了，可以通过传送阵将士兵运到前线去呀？”安娜提出了意见，洛宇却是摇头说道：“不行，那么多士兵坐传送阵太费钱了，而且各营分别驻扎在自己的城池内，一旦调动，我怕调虎离山。”

    “这……”

    两位妻子一时间没辙了，身边的霜儿翻手间取出了通讯芯片，又收到了情报。

    “主人，刚刚得到消息，尼嘉行省的海军舰队已经完成集结，他们宣布将对我们占据的漩涡岛，展开收复行动！”

    “咦？又有情报。”

    “侦察营来报，尼嘉湖西面的第九邪国、第八邪国准备派出高手支援妖精大森林的行动，高手即将动身！”

    霜儿的汇报让洛宇都皱起了眉头，就在这时，突然，娱乐室发出了红色警报，紧接着有提示出现。

    【世界公告：9527区域大型土著势力远古洞穴、妖精大森林、尼嘉行省、狼群联盟同时对宇之城展开军事行动，实质上形成了同盟，宇之城触发特殊事件：反试炼者统一阵线】

    【反试炼者统一阵线：3个白金级以上的土著势力同时对某一试炼者开战，将触发大威胁事件，事件持续期间，该同盟阵线将持续对试炼者所属势力发动各式各样的攻击】

    【反试炼者统一阵线获得事件BUFF：所有作战单位的士气+50、移动速度+20%、攻击力+10%，所有土著成员工作效率+20%、睡眠效率+20%】

    【世界公告：9527区域的织梦女神赐予反抗阵线女神buff：士气+50，攻击力+10%、防御力+10%、攻击时，有几率使对方进入睡眠状态】

    【世界公告：反宇之城统一阵线士气如虹】

    【世界公告：宇之城的城主是天道世界第一位触发该类事件的试炼者，本次事件将全程公布在专属活动页面，众位试炼者可持续关注并踊跃发表观点】

    一连串的世界公告发出，直接让所有人都惊呆了。

    世界频道一片哗然！

    “卧槽！还有这种事件的吗？不给活路？”

    “哈哈哈，宇之城城主活该，让你到处侵略，受到惩罚了吧！”

    “土著们给爷雄起，把那人族建造师给冲烂了！”

    “完了，宇之城完蛋了，马上就要夏季总结，殖民地被打个稀巴烂还总结什么？”

    “咦？这么说来七祖要躺赢了？给老子上300天道币，七祖赢！”

    “你们在幸灾乐祸什么东西，人家发展快被土著围剿不是很正常吗？你们不用发展的是吧？”

    “老子幸灾乐祸不行吗？犯了天条啊？闭上你的嘴巴！”

    世界频道已经彻底炸锅，大部分都是对洛宇不利的言论，这会也没有天命级或者天骄级出来禁言，摆明了是看洛宇的笑话。

    泳池边，方雨梦的绣眉拧成了麻花，安娜生气之下把手里的亮银果汁杯给捏的稀烂，洛宇指尖操作，点开了专属页面。

    一分钟不到，页面已经有了几亿条留言了，在页面的最上方是滚动条，这个滚动条会及时报告战争情况，下面则是事件简要说明。

    【事件结束时间：夏季第60天】

    【事件判定标准：评分高于60分为通过，可获得奖励】

    【60分以上奖励（包含60分）：天道币1000万，无限制技能升级卷轴*1】

    【60分以下惩罚：扣除领地10%的建筑】

    “咦？奖励不错呀！无限制技能升级卷轴，岂不是能够升级大本源术？”

    洛宇心中暗喜：“多一个丹田，又可以多十道灵根了，咱这钱还是不够，得再赚。”

