    李晏离开主舞台的时候，也回头看了一眼IG选手席，Rookie正低头收拾着键盘外设，沉默不语。

    输掉这场BO3之后，IG的战绩来到5-5，剩余六场比赛，赢下半数以上应该就能晋级季后赛, 比上赛季乐观多了。

    虽然说着希望与Rookie再度交手，不过异组战队之间只打一个BO3，最快也得是季后赛了。

    他对线打Rookie还是会有劣势的，只是一局岩雀打卡牌，一局亚索打劫，都占了英雄优势。

    这也跟队内资源分配有关，IG的思路仍然是靠Rookie的个人实力给下路“让”优势，而不是放心地交给他Carry, 这就很头疼了。

    作为两个小场的MVP, 李晏再次接受主持人采访。

    驼子姐满脸笑容地问起两波最亮眼的操作，第一局岩雀墙幔封路单杀卡牌，和第二局亚索极限单杀劫。

    “连续两局单杀Rookie是什么感觉？”

    “呃......”李晏罕见地卡壳了。

    这种挖坑的问题，他实在是不想回答，而且很容易回答得很没情商。一般大家都说什么努力就会有收获之类的套话，不过这种话他在单杀icon的时候就说过了。

    绝大多数观众是不看赛后采访的，除非知道这选手爱整活，是个浓缩型精华垃圾话大师。

    “对手越强，我越想打得更强一些。”

    发挥着老贼精神，李晏一句话带过这个问题，很显然驼子姐是不满足于此的，继续追着问比赛里的各种细节，一个比一个尬。

    终于，应付完最后一个有关个人爱好的问题之后，李晏终于得以解脱，去旁边海报展区留影。

    队友们都累得不行，纷纷上车休息，只有领队尽职尽责地在场馆门口等他, 应该是有什么工作等他接洽。

    梁柔看到他出来，立刻迎了上来。

    “今天打得很辛苦吧？来把包给我吧。”

    “还行，”李晏肩膀躲了躲，“哪有让女生帮背包的？”

    “放松放松肩膀。”

    “没事。”

    二人间沉默了。

    “......我就知道你肯定是个全能中单，怎么可能不会玩亚索呢！”梁柔抬手，指了指场馆外屏幕上展示的本日最佳选手，“伤害转换率全联盟第一，真厉害。”

    李晏仰望着自己的硬照海报。

    “怎么不说话？”梁柔下巴一扬，气鼓鼓地说：“怎么，人红了连话都不会说啦？”

    不知为何，本来跟领队已经挺熟了，这场BO3打完下来，却不知从哪冒出一种生疏感。

    因为梁柔的这句质问，李晏反而更卡壳了。

    “那好吧...喏，不说话就喝水。”梁柔自顾自说。

    李晏乖乖接过矿泉水瓶，拧开吨吨吨喝了好几口。

    “对了，晚上吃什么啊？”李晏说着把瓶子递了回去。

    “......晚上回去吃点家常菜吧，托你的福，2：0结束战斗，还能吃上阿姨做的晚饭。”梁柔也不伸手, “你自己拿着。”

    李晏尴尬地收回手，也是哦，这又不是上高中打篮球的时候了，哪还有姑娘专门给送水啊。

    “喔。”

    二人在场馆后门缓慢踱步，也不知道是谁跟着谁的步伐，这段几百米的路显得相当漫长。

    路边，KING俱乐部大巴车窗内，探出四个好奇的小脑袋。

    “他俩咋那么慢啊？”Mlxg问。

    “懂得都懂。”Smlz说。

    “别当谜语人奥。”

    谷楢

    “刘世宇可能真的不懂。”Pyl无奈地叹了口气，“你上学那会儿跟女生遛过操场没？晚饭一起啃过面包没？”

    “没，老子没上过学。”Mlxg非常认真地说。

    “......”

    “......”

    “女大三抱金砖。”金贡托着下巴，冷不丁冒了一句。

    “我超，这你都会？”Pyl惊了。

    “教练跟我说的，不过在韩国没这种讲究，男人还挺喜欢成熟的江南姐姐的。”金贡解释道。

    “刘世宇懂了吗？”老贼又问。

    “懂了，他俩在搞对象。”

    “嘘——看破不说破！”Pyl连忙制止他。

    大家一齐捂他的嘴，严禁他在领队面前发表锅言锅语。

    李晏和梁柔就这样在众人的注视之下，磨磨蹭蹭地上了车。

    “都坐好，系好安全带，准备开车了。”梁柔坐在前排说道。

    “默哥呢？”李晏问。

    “经理找他有事，单独出去吃饭了，咱们先回俱乐部。”梁柔目视着前方，“师傅走吧。”

    四个人你看看我，我看看你，这表情才是懂得自然懂。

    Mlxg眼珠子滴溜转，看看领队再看看李晏。

    Pyl摇摇头，又瞪了他一眼，收回了视线。

    车上突然就安静了下来，一改之前有说有笑的气氛，大家各玩各的手机。

    接下来两场比赛分别是IM和SNAKE，两支战队今年的状态都是中下游水准，尤其是IM，世界赛一轮游之后就哑火了。

    上单AmazingJ是S6的版本宠儿，一手幻神打天下，如今到了S7，优势已经美上赛季那么明显了。而中单Athena也是如此，除了沿用拖字诀以外，并没有太多亮眼表现。

    他们的下路跟IG一样爱犯病，尤其ADC状态下滑最严重，之前对阵WE的比赛中，还玩出了反向闪现这种离谱操作。

    至于SNAKE，连续两个赛季都是不温不火的状态，有一批固定粉丝支持，而粉丝们对队员们的要求，也只是打进季后赛，别打保级就行。

    这赛季中单位置上引入了一位老将，Zzitai，目前跟Tank轮换登场，玩维克托的时候状态神勇。

    IM目前以4-5的成绩位居A组第四，SNAKE3-6位居第五。

    LGD为他们垫底，目前只有2个胜场，分别拿了RNG跟WE的一血。

    有时候LGD战队就是这么神奇。

    粉丝们觉得他能打赢的局，0-2被横扫出局。

    粉丝们都不抱希望的顶级强队，钻二皇帝从头撵到尾。

    将反向进行到底？

    不过大家都不怎么紧张，尤其是迎战SNAKE，两队的队员们都是老朋友了，主教练薛默就是从SNAKE退役的辅助。

    跟他们最要好的就是上单李炫君，休赛期时常过来蹭饭，私底下，薛默总称呼他“灵石路要饭上单”。

    给大家准备的时间还有六天，非常充裕。

    梁柔刷着资讯，突然看见了比赛中场的选手合照，李晏和Rookie的背影成了图集封面。

    下面是两家粉丝的狂欢，不少女粉为之疯狂，身高差太萌了，矮个子前辈和高个后辈的感觉，就快给他们商议CP名字了。

    抬起头看看窗外，夜色如墨，繁星点点。

    明天也是晴天就好了。她手里紧紧正攥着刚开的那瓶水，心想。

