    只见君允湛突然走到皇上面前郑重的跪下开口道。

    “儿臣想求父皇一个恩典。儿臣心仪之人今日并未参加这场选妃，但儿臣已然决定，非卿不娶，还请父皇成全！”

    “你且说说，是哪家姑娘？”

    “禀父皇，儿臣并不知她的来历。只是曾在街上遥遥见过一眼便一见钟情暗自倾心。

    儿臣事后也曾派人打探过那姑娘的来历，只知道她住在城西，名唤，若棠。”

    君允湛突如其来闹得这一出倒是让在场众人愣了几秒。

    所有人都知道这君允湛府上姬妾成群，纵然他不承认，可他在所有人眼中早就成了风流王爷的代表。

    如今却突然一改常态，做出这么一副痴情的模样。

    皇上第一反应便是这个儿子又要作妖，但城西所住基本上都是平民百姓，极少有达官贵人居住在此。

    况且朝中确实也没有姓若的官员存在。

    难不成这一次，这小子当真是转性了不成？

    皇上斟酌着要如何处理这件事情，而璟王却在听到若棠名字的时候微愣片刻，而后似笑非笑的看向了君陌玄。

    若他没有记错，这个若棠好像就是前一段日子里，与君陌玄的谣言满天飞的那个师妹吧？

    君陌玄的师妹，何时和这君允湛看上了眼？

    看来今日，自己又能看到一场好戏了。

    璟王笑而不语，只是坐在自己的位置上静静的看着君允湛的表演。

    而君陌玄，就如同没有听见君允湛说的话一般。

    优雅的倚在自己的位置上轻摇折扇，等着皇上的回答。

    早在之前，小欢儿便告诉过他，今日也许会有一场好戏上演，原来她说的好戏，竟与若棠有关。

    “纵然你对她有心，却也不能罔顾旁人的心意。倘若你真的喜欢这位若棠姑娘，待朕问过她的意思后，再做决定。”

    “父皇考虑的极是。不过儿臣既然开口向父皇求了这个恩典，定然也是事先问过若棠姑娘的意见的。

    此刻，若棠姑娘就候在外面，父皇若是不信，现在便派人去将她传唤进来，一问便知。”

    “如此，这件事情，吴守恒你去办一下。”

    “奴才遵命。”

    君允湛其实与若棠并无任何交集，只是这些话，就好像是一早就存在于他的脑海一般。

    在面对皇上的回答之时，他几乎是没有任何思考便将这番话脱口而出。

    二楼上的女眷们瞧见这突如其来的变故，也是十分惊讶。

    尤其是宸亲王妃盛云初和君陌卿，旁人不知道若棠的心思，可她们却是清楚的很。

    若棠会看上君允湛这件事情，无论怎么想，都是不可能的事情啊！

    二人相视一眼而后看向容欢，均看到了对方眼中疑惑，而容欢脸上却是带着了然恬静的笑容。

    这一下子，二人心中的疑惑更甚。

    只是碍于如今还有旁人在场不好多问，是以二人只能将心底的疑惑暂且压下，静静的看着事态的进一步发展。

    而对于君允湛这反常举动最为吃惊的二人，非慎贵妃和林瑶菁莫属。

    慎贵妃倒还能沉得住气，只当这个若棠是君允湛计划中的一环。

    毕竟他们今日的目的，便是借助这场选妃风波，洗清过往君允湛身上所承载着的那些风流，薄情的脏水。

    这个若棠身份低微一点也就罢了，若是能帮助他们完成目的倒也无妨。

    大不了日后等她儿登基，在后宫之中给她一个好位分便罢了！

    是以慎贵妃虽然有些惊诧，到底也没有太过异常的反应。

    可林瑶菁就不同了，她本就对君允湛有意，君允湛更是个来者不拒的性子。

    她住在贤王府的那些日子里，二人几乎日日温存。

    君允湛也从未再提过让她嫁入璟王府或是太子府的事情。

    林瑶菁便以为，君允湛已经打消了之前的那些计划，并且一定会迎娶自己进门。

    所以每次事后，那些避子汤她根本一口都没有碰过，如今她的腹中早就有了君允湛的骨头！

    可如今君允湛却告诉所有人，他要娶一个平民？！

    那自己怎么办？

    自己又被他置于何处？

    难道之前那些温存，君允湛曾与自己说过的那些话，竟都是骗她的吗？

    林瑶菁紧紧的咬着自己的嘴唇，不敢哭出声来。

    而在此时，吴内官也将早就等候在别院外的若棠带了进来。

    若棠本就是有备而来，在看到别院中有人出来之时，她就知道自己的计划进行的十分顺利。

    是以在听说皇上召见自己之时，她并没有任何的怀疑，便跟着吴内官走了进来。

    若棠低头目不斜视的走到皇上面前跪下行礼。

    “民女若棠，拜见皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    “免礼平身。”

    “谢皇上。”

    若棠优雅的起身，嘴角挂着恰到好处的笑容，自以为这件事情已经是板上钉钉的事实。

    可抬首却看见原该不顾一切也要求娶自己的君陌玄，却是坐在不远处意味深长的看着自己，眼中没有丝毫情意。

    而皇上的下首却跪着另一个男子，男子转过头来，竟是君允湛！

    并且那君允湛看向自己的眼神竟是从未有过的温柔缱绻，眼中似是盛满了深情，下一秒便要溢出来一般。

    若棠的心中隐隐升起一股不好的预感，好像有什么东西不太对劲。

    为何君允湛的反应和君陌玄的反应都如此的奇怪？！

    这和自己之前设计好的根本就不一样！

    若棠不死心的看向君陌玄的方向，开口轻唤试探，而她腰间的铃铛也随着她的动作摇晃起来，叮当作响。

    “师兄？”

    若棠的声音不大，却足以让在场的每个人都听见。

    皇上这才看向君陌玄，以眼神询问。

    君陌玄这才懒洋洋的回答，语气甚不在意。

    “让皇伯伯见笑了，若棠本是我在天山学艺之时的同门师妹，乃师叔之女。

    这次来雍都城，也是为了我被赐婚一事前来贺喜。

    至于她何时与贤王爷认识一事，我倒是丝毫不知。”

    若棠本还有几分期盼，可在看到君陌玄的这番反应之后，她整个人宛如被雷击中了一般，久久难以回神。

