
第34章炸鸡来了

当新兵们在军营里叫苦连天的时候，布鲁诺也正在城堡的厨房里忙碌着。

布鲁诺穿越来的这一段时间里，每天的食谱就是各种各样的水煮蔬菜再配上白面包，偶尔倒是会有晒干的猪肉条。

但是猪肉条都干巴巴的，很硬，废牙。

而且这个世界的人们在养猪的时候还不知道需要阉割，因此猪肉有一股难闻的骚味，即使已经被晒成了干，但咀嚼起来这股味道却依旧是挥之不去。

因此，布鲁诺常常把城堡里的猪肉干当作赏赐奖赏给城堡里努力做事的仆役们，而他自己则通常食用鸡肉、鱼肉之类的。

可即使是鸡肉和鱼肉，在没有铁锅的情况下，烹调的方式也仅仅只有那么几种，布鲁诺早就吃腻了。

既然铁锅已经到货签收，那么布鲁诺自然按耐不住心里的馋虫，因此准备好好的犒劳自己一番。

食材并不算丰富，恰好布鲁诺会做的菜也不多，都是些家常菜，与那些饭店里的大厨自然是没法比的。

忍着眼泪切了个洋葱，打了个鸡蛋，然后吩咐下人们抓了一只鸡，拔了毛在厨房里处理好了，布鲁诺便开始了今天的烹饪事业。

先是一道简单的洋葱炒鸡蛋，虽然没有味精、椒盐之类的调料，但却也油光锃亮的，闻起来喷香，看得四周的厨子们眼睛都直了。

接下来便是炸鸡了，其实布鲁诺原本是想做辣椒炒鸡的，可是这世界上似乎没还没有发现辣椒这种作物，因此布鲁诺只得改变主意，准备做一次炸鸡试试。

虽说在上一世的时候，所有人都知道像开封菜之类的快餐是一种容易发胖的食物，可布鲁诺却对此极为喜爱，虽然每每吃完都有一种淡淡的罪恶感，但时间一长却总也忍不住吃点儿解解馋。

布鲁诺先是用刀子把已经被厨子们清理干净的鸡给大卸八块，然后有用叉子在上面插了些洞，便于入味，接着便在上面撒上了些简单的调料。

待到鸡块入味之后，便是裹面糊沾面包糠了。

虽说面包糠有些时候是可有可无的，但布鲁诺对于制作炸鸡却是早有预谋，因此早早的准备好了不少的面包糠，毕竟在这个世界上，别的不说，白面包绝对是管够。

面包糠的制作方法很简单，只需要准备少量的白面包，然后再将白面包切片后放在窗外或者阳台上风干或者晒干。

当白面包被晒干以后，再将其压碎，这便是最简单的面包糠了。

布鲁诺先是用清水调了些面粉、淀粉，然后用勺子在里面搅拌成稀薄的面糊，然后这才开始起锅热油。

将切好的鸡块在面糊里裹上几层，再沾上自制的面包糠，然后小心翼翼地把裹好了面糊和面包糠的鸡块丢入油锅中，便立刻传出了劈里啪啦的声响。

不一会儿，一股炸鸡的香味便在厨房中飘荡开来。

也不知道伯爵老爷正在做些什么，不过……闻起来真香啊……

怪不得自家老爷平日里对那些猪肉干提不起丝毫的兴趣呢，原来起因在这里……

当一盘金灿灿的炸鸡被端上餐桌，一旁的洋葱炒鸡蛋看起来顿时有些黯然失色了。

这其实也是布鲁诺第一次亲手做炸鸡，因此有的鸡块有些焦了，而有的则炸得有些轻，但这无伤大雅，布鲁诺是不太在乎的。

自己亲自做只是这一次罢了，在此之后，火候的掌握和配料的比例就都是城堡里厨子们的事情了。

“从今以后每个月多给领主厨房拨十枚金币，让厨子们好好练习一下炒菜这种全新的烹调方式。”

“是……”李斯特应声说道。

布鲁诺满意地点了点头，李斯特就这一点好处，不会和老福特他们一样想方设法的劝自己少花钱，除了反应有点儿慢还容易忘事以外，倒也没有什么其他的缺点了。

……

正当布鲁诺在城堡之中大快朵颐的时候，新兵们已经开始了下午的训练科目。

上午的训练项目是站军姿，而下午训练的则是长途负重越野。

布鲁诺不顾此前老福特的反对，早就命令山姆把伊达尔领几乎所有的铠甲与兵器库存都给搬了出来，总共凑了三百套帝国制式盔甲，让这些新兵穿上。

刚开始的时候新兵们自然是兴趣盎然的，毕竟，人靠衣装马靠鞍，当三百名新兵穿着的整齐划一，看起来自然要比一开始的样子强多了。

但是，当山姆下令士兵们穿着厚重的盔甲跑出军营，并且开始环绕着伊达尔城的城墙奔跑的时候，新兵们顿时感觉整个人都不好了……

帝国制式铠甲看起来的确很酷，但穿起来却不是一般的重，虽然是轻甲，但却也有十公斤左右的重量，若是再加上腰上的佩剑，便有十几公斤了。

仅仅跑了大半圈，新兵们便已经气喘吁吁，

当新兵们在山姆的带领下跑完两圈之后，他们感觉半条命都要没了。

但好在布鲁诺对于常备军的伙食是丝毫不会克扣的，每人一大碗菜汤，而且黑面包管够！

甚至还有肉！

对于平民来说，十天半个月不见一次荤腥实在是一件再正常不过的事情，可是来这里当兵，竟然能吃上肉！虽然分给每个人的份额很少，但那却也是货真价实的肉啊！

年轻的托伦侥幸被选中成为了常备军的一员，此时的他正狼吞虎咽地吃着军中的伙食。

虽然一天的训练的确要比自己预想的苦得多，但是一天却管三顿饭！而且每天都有肉！

这若是放在以往，简直是想也不敢想的，来这里当兵的都是些苦哈哈的穷鬼，何时有过这样的待遇？

虽说领主大人说在今天训练后还有最后一次退出的机会，但托伦已经打心眼里决定了，纵使训练再苦再累，自己也要待在军营里。

不就是累和苦吗，这里的哪一个人不是过惯了苦日子的，可待在这里吃苦受累，不仅一年三枚金币，而且还有这样好的伙食，傻子才不干呢！

因此，当第一天的训练结束后，三百名新兵竟然没有一个人畏缩退出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66283469"  chaptername="第34章  炸鸡来了（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
