    啊狸影业发布会现场，酒店的一间会议室里。

    集团各位高层，以及接下来几个项目的负责人全都在。

    一一就坐，樊路元环视一圈道，“各位，集团成立至今，推出的项目不多，有的成功有的失败，经过将近一年的资源整合之后，除了淘票票的宣发业务，未来两年公司将会加大在影视制作中的投入，目前前期这几个项目是至关重要的，我希望大家齐心协力把这几个项目做好。”

    从去年暑假《盗墓笔记》惨败之后，啊狸又经过高层出走，除了拿下来的两部保底发行之外，一直没有什么动静。

    樊路元也不是泛泛之辈，否则马匀也不可能贸然让一个不懂行的人过来执掌啊狸影业。

    这半年多，樊路元对影视行业也有了个比较透彻的了解，精挑细选才选中了这几个项目，那两部好莱坞大片也是特地飞去米国和派拉蒙谈的。

    啊狸影业成立也有两年了，两年时间对于一个正处在高速发展的行业来说，无疑是弥足珍贵的。

    啊狸有的是钱，资源不缺，要是三年内没有在影视圈真正占据一席之地，那绝对算是失败的。

    当初的光羡，近两年的乐事，都是在两三年之内迅速发展起来的。

    “如今互联网对影视行业的影响越来越大，藤讯、萬达多家公司开始全面发展影视业，我们必须抓住这个变革的机会。”

    “这四部电影，还有两部电影的发行业务，六个项目的成败，决定了今后啊狸影业在影视行业处于什么地位，从筹备和营销，每一个环节都不能出错，具体的事项各位专业人士去做，公司会尽全力配合各位。”

    樊路元非常认真地对陈可鑫、王嘉卫等人说道。

    “樊董请放心。”

    王嘉卫的哲东电影公司正式投入啊狸的怀抱了，和伯纳多年的合作就此终止。

    陈可鑫同样如此，最终还是认了马爸爸，和伯纳的合作也结束了，并且拒绝了汉唐邀请他执导《七月与安生》。

    国内大公司就这么几家，最缺制片人、导演的就是啊狸、藤讯、萬达三家了，后两者分别和伯纳、光羡合作，他们也没有多大的选择。

    陈可鑫提出一个疑问，“樊董，目前这几部电影，是不是还会像去年那样，故意和汉唐旗下的电影碰上？

    樊路元笑道，“这不一定，发行将由淘票票代理，具体的档期还是要视情况而定。”

    不是就好，陈可鑫也松了口气，这四部电影除了王嘉卫监制的《摆渡人》之外，另外三部都是他监制的，同样他也有一部分投资。

    不管承不承认，有没有信心，正面和汉唐出品的电影正面碰上，都不会有好处。

    实在是过往的战绩太彪悍了，春节一部《大圣归来》都卖了13亿，把全明星阵容的《大闹天空》给压在身下，情人节还成功营销出了一部首日破亿的片子。

    谈了一会，几位监制、制片人便离开了，啊狸影业高管自己开会。

    等人都出去了，总裁张薇摇摇头，“他们就这么怕汉唐，怎么不干脆去和汉唐合作。”

    Coo邓康铭笑道，“陈可鑫和郑智威那么多年的交情，不可能去，汉唐请他去拍《七月与安生》这部青春片都没接，王嘉卫和汉唐合作也得不到好档期，一些热门档期都轮不到他们。”

    执行董事刘春名道，“说白了就是去汉唐没位置，吴尔善、徐征、宁昊这任何一个，他们都挤不动。”

    樊路元摇摇头，“不说这个了，除了这几部电影之外，我们至少需要一部能大卖的电影，至少是十亿级别的，都注意一下，看看汉唐传媒最近有没有看中什么项目，不管花多大代价，都给我抢过来！”

    这几部电影一个个前景都不错，而且都是中小成本电影，基本上可以保证盈利，但是想大卖，想轰动，是很难的。

    王保墙演喜剧是不错，不过之前都是作为二号角色，这次的男一号还有没有那个效果不确定。

    之前王嘉卫和梁超伟合作的《一代宗师》口碑很好，不过票房也只有将将三亿而已。

    就算之前的好口碑对《摆渡人》有加成，但是王嘉卫的片子从来不是能大卖的，樊路元也不报太大希望。

    需要大卖电影，十亿级别的的大卖电影，不管对股市、业内，还是对啊狸高层，都需要。

    但是十亿级别的电影又哪里是那么容易的，樊路元就想了招“守株待兔”。

    唐安看中的片子全部大卖，不说像《大圣归来》这样破十亿，就算有《京城爱情故事》这样五亿级别的也不错了的。

    虽然这样专门盯着别人，然后截胡的做法有些捞，不过众人也没有反对。

    张薇想了想道，“周星池的新片《美人鱼》已经开始筹备了，汉唐好像在接触光羡和周星池，还有准备投资开心麻花的第一部电影。”

    “开心麻花？”

    樊路元毕竟对影视行业不是非常了解，听到这个名称，有些奇怪。

    “开心麻花是一家专门从事舞台剧的公司，成立十年了，就是沈藤那个公司。”张薇解释道。

    说道沈藤，樊路元就知道了，毕竟连续几年上春晚了。

    自从赵本善不上春晚之后，沈藤的小品隐隐有要接班的意思。

    樊路元问道，“是什么类型的片子？”

    “喜剧片，他们打算改编前两年一部话剧，搬上大荧幕。”

    话剧演员...

    樊路元想了想，沈藤这两年名气是不小，毕竟有春晚这个舞台。

    不过再大也大不过当年的赵本善，赵本善拍的那些片子，票房也都只能说还可以，没有大卖过的。

    他又问道，“那周星池的新片呢，汉唐是想发行吗？”

    “应该是想和光羡联合投资、发行，不过光羡现在和藤讯合作，汉唐应该不好插手。”

    邓康铭补充道，“唐安和王长天关系不错，也不是不可能。”

    “而且说不定会像《心花路放》一样，开高价保底抢过来。”

    “《西游降魔》已经破了十亿，这部新片能开多少保底？12亿还是15亿？这么高的数字，唐安不可能会开。”

    众人各执一词，的确，周星池不比宁昊，宁昊之前票房最高的也就是《黄金大劫案》三亿左右，而周星池已经有了一部十亿的片子，保底价格不可能低于十亿。

    真要是开到12甚至15亿，那就真疯狂了。

    目前最高的保底价格也就是啊狸为《一步之遥》开出的十亿保底了，哪怕江文经过《让子弹飞》的成功，这个数字也是冒了极大风险的。

    樊路元想了想，心下一横，“这样，密切关注周星池的新电影，如果确定汉唐有意的话，就抢过来，哪怕真要十二亿！”

    别看十亿和十二亿就差了两亿，不过其中可是天差地别。

    到了十亿这个数字，在想多两亿票房，那意味着后续的走势要非常好，对于商业大片来说是很难的，一般前半个月就消耗了大半的票房潜力。

    也是啊狸影业不差钱，而且已经上市了，不用担心每年的亏损导致无法上市。

    啊狸影业不怕花钱，不怕亏损，这是马匀跟他们强调过很多次的，对于这十二亿的保底，众人也没有异议。

    张薇又问道，“那开心麻花那边呢？”

    “那边也关注一下吧，要是汉唐真有兴趣，也插一手，不过重点还是在周星池的新片上。”

    樊路元一开始还想着只要是唐安看中的片子都开高价抢过来，不过知道哪些片子之后，自己衡量一下，而且对开心麻花的片子不太重视了。

    ......

    影视行业这一个月发生了这么多大事，远在琢州拍摄的唐安也一直在关注。

    中午休息时间，唐安就在片场隔壁的房间，挂了个幕布，一一看了看这几场发布会。

    猫眼的发布会，王长天意气风发，宣称这是他做的最正确的一笔收购案。

    伯纳旗下百家影院加入萬达院线，于东笑的有些勉强。

    第一家美股上市影视公司，最终落得个黯然退场的地步，如今市值60多亿人民币，连华宜的六分之一都没有。

    成立不过两年多的汉唐影业估值都达到了180亿，就算除掉糯米电影，也依然有140多亿，是伯纳如今市值的两倍多。

    至于之后的啊狸发布会的录像，唐安看了下那几部片子的名称和阵容，也就让人关了投影。

    啊狸投资的那几部电影都没有什么好看的，唯一一部票房高点的也就是《煎饼侠》。

    啊狸绑定了王嘉卫和陈可鑫也没有多意外，原本他们后来就绑定了董坪的欢喜传媒。

    不过这次董坪可找不到宁昊和徐征，没有机会，还待在啊狸。

    《七月与安生》本来想找陈可鑫来拍的，不过现在也被拒了。

    估计就算他没有去啊狸，也不会接，毕竟他和郑智威关系铁的很。

    当年拍完处女作没两天就和郑智威一起开公司，郑智威对他帮助不小。

    郑智威也是有个当探长的爸，就是那部电影《雷洛传》里现实原型总华探长雷洛的小弟，也是个探长。

    虽然官衔低，连个见习督察都不是，不过在那个年代的香江，也是华人警察能做到的顶点了，再往上就是总华探长，就那么几个人。

    芝麻大点官，不过权力大，主要还是管理社团。

    虽然当年因为香江廉政公署的成立，逃到没有引渡条例的宝岛去了，香江的资产也都被查封，不过在香江多少还有点人脉，给了郑智威不小的帮助。

    而且郑智威女儿郑寶艺在宝岛发展的不错，也有他老爸的关系。

    啊狸网罗了两个香江导演，也没多大竞争力，甚至整个啊狸影业，最核心的也就是淘票票。

    没有淘票票，啊狸影业连乐事影业都干不过。

    乐事最起码有完整的地面发行网络，背后的贾老板现在还挺有钱的，身家两百多亿，甚至一年多之后，乐事市值能暴涨到1500亿，没到跑路的地步。

    光羡收购猫眼在预料之中，要不然没必要卖掉新丽的股份。

    至于光羡和藤讯的合作，也没有太意外。

    只是伯纳又和萬达搞一块了，是唐安没有预料到的。

    于东早就有从纳斯达克退市的意思了，毕竟市值离百亿还差得远，看着华宜破四百亿，光羡也冲击三百亿，华测也逼近两百亿，心里肯定不甘。

    伯纳旗下那一百家电影院原本唐安想吸收进来，没想到不声不响地和萬达走到一起去了。

    一点动静都没有，有些奇怪了。

    唐安突然想起一事来，立马拿出手机，拨通了林胜的电话。

    聊了几句，约好回京城一起吃个饭，唐安才眉头紧皱地挂掉电话。

    蝴蝶翅膀小小地煽动了一下，很多事情都提前了。

    中影巨头之一的江德福将前往萬达，担任萬达文化产业集团高级副总裁，兼任萬达院线董事长、AMC院线董事长、萬达影视董事长、五洲发行董事长，分管萬达所有影视业务，也就是叶拧的位子。

    而叶拧虽然去向未定，不过很明显去华宜担任副总裁，兼任九州发行Ceo。

    江德福在中影内部的权利绝对能排进前五，掌管营销分公司，还主导了中影数字院线的组建，几乎完全掌控了中影的发行业务。

    中影数字院线的重要性甚至远超任何一家一条院线，别说中影控股的几条院线了，甚至目前比萬达院线还要重要。

    要知道全国近90%的电影院在使用中影数字的数字放映机，每一部使用中影数字放映设备的电影，中影数字都得收1%-3%的代理发行费。

    去年一年国内总票房近270亿，按2%的代理发行费算，中影数字就要拿走5.4亿纯利润。

    中影数字曾经是国内唯一拥有数字母盘制作系统的公司，就算现在，国内80%的数字电影，做完后期要拿去中影数字做数字母盘，母盘再拷贝，基本上拷贝都是中影数字做的。

    中影数字院线是江德福主持组建的，再加上中影营销分公司，几乎就掌控了中影的发行业务。

    现在江德福走了，按林胜说的，背后康培使了一把力，毕竟发行业务是重中之重，必须要掌控在手上。

    而江德福当年在京城电影制片厂当宣发处处长时，于东在他手下当发行科科长，江德福去了萬达，于东和萬达合作也就正常了。

    不过也有好消息，动了江德福，林胜这个分管发行的副总经理权利随之就会增大了。

    这么多事都赶一起来了，唐安这几天收到不少消息，向桦强要把一笔钱漂白，准备和华宜合作拍个《封神传奇》，和历史一样，就是时间差了几个月。

    电影本身没什么好说的，大烂片一个，只是坏了封神这个iP，多少会对吴尔善的《封神》系列有些影响。

    不过凡事都有两面性，观众刚看完一部超级大烂片，转头看一部同题材质量不错的片子，感官会更好。

    就像去吃了一口S，接着去吃饭，就会感觉饭好吃多了。

    把《封神传奇》比作S，也没有侮辱它，为了喜钱的片子就不可能拍好，这种大制作要想拍好就必须花大钱，那就和他们的初衷相驳。

    据说是四个亿的资金，全拿去拍电影的话，风险太大，一旦赔了，向桦强不好交代，毕竟不是他一个人的钱。

    唐安给公司打了个电话过去，让公关部门注意一下对方的动静，到时候如果他们要和《封神》系列捆绑营销的话，也有点准备。

    几家公司的合作，接下来有一大堆的问题，不过差不多还有二十天左右的拍摄时间，也不是什么要紧的事，唐安也就没有多说，什么都等回去再说。

    午休时间很快过去，接着开始拍摄。

    不用喊，副导演和执行导演们已经在准备了。

    剧组各部门和演员都在准备着自己的工作，唐安坐在监视器前，翻看着剧本，脑中对接下来的镜头都有了一个非常清晰、明确的了解。

    半个小时之后准备完毕，紧接着开始拍摄。

    今天下午的主角是小迪和石悦安昕，姐姐和弟弟之间的戏份。

    第一个镜头是姐姐心情不好，正好要用胶带的时候，胶带却被弟弟拿去帮他粘笔记本电脑。

    不知情的姐姐以为是弟弟拿着乱玩浪费，加上心情本来就不好，对弟弟发脾气。

    “是不是你拿了我的胶带，弄哪去了，快拿给我，我有用。”

    小迪快步从房间出来，一脸不耐烦地追问石悦安昕。

    石悦安昕望着她，有些欲言又止地道，“没...没有，我没拿。”

    小孩子其实更好塑造，这小孩还有些拍戏的经历，副导演整整讲了近两个钟头的戏，示范了无数次，在镜头面前表现的还不错。

    看起来就像拿了家里的钱去买零食，被发现矢口否认的样子。

    不过还没到位，片中弟弟是准备给姐姐一个惊喜，想等把笔记本电脑粘好了再说，那种眼神，和欲言又止的语气有些差别。

    不过唐安没喊停，让他们继续演下去。

    虽然石悦安昕不承认，不过小迪还是怀疑，尤其是在他身上发现沾着一截胶带，就更笃定了。

    伸手扯下这截胶带，小迪脸上的不耐烦已经变成了愤怒，“还说没有，那这是什么？整天就是到处乱拿我东西玩。”

    面对指责，石悦安昕也没有说出实情，说了一句“我没有。”便委屈个脸跑开了。

    旁边妈妈秦海茹见状她对弟弟这样，有些责怪地说道，“你怎么这样对你弟弟说话。”

    长期和有暴力倾向的父亲相处在一起，她的脾气也变得暴躁，不爽起来对谁都一样，对妈妈也没有好脾气，一声不吭地回房间了，关门时“嘭”地一声，更显示了此时的心态。

    “咔，再来一遍。”

    一个镜头拍完，唐安继续，重来。

    经过这么久的调教，小迪的表演有了很大长进，和之前明显的电视剧表演方式进步很大。

    一个镜头一个镜头磨，不管是谁，只要导演要求高，基本上的都能有不错的表演。

    拍电视剧的没演技，也不是空话，毕竟电视剧和电影的表演方式有很大区别的。

    典型的比如即将开拍的《红海行动》，原版海青的表演就有很深的她以前拍电视剧的习惯在里面，放到大荧幕上太违和了。

    大部分戏份，电视剧导演能过就过，久而久之，演员自己心里也没个标准，反正导演都说过。

    自己不知道自己演的怎么样，一直按着之前导演满意，但是不合格的表演去演，演技要么永远固定了，要么越来越差，能够不断进步的很少。

    一遍两遍不行，拍完第三遍，把演员叫来，让他们看着自己的表演，唐安在一旁讲解，再让秦海茹或者谁来示范一下。

    就是慢慢磨，好电影，好镜头都是磨出来的。

    两个小时拍完一个镜头，接着休息五分钟继续。

    下一个镜头小迪和秦海茹因为离婚的事情吵架，独自一人跑到楼顶哭泣。

    可能是因为刚才连着两个小时拍的都是角色心里愤生气的戏，这个镜头反而五次就搞定了。

    哭戏，是演员的基本功，不过不是哇哇叫、面容扭曲的才叫哭泣，那种表演都没资格放在大银幕上，比很多韩剧都差的远了。

    华语影史有很多教科书般的哭戏，比如《霸王别姬》里张国容，一次是在菊仙与段小楼定亲的晚上，张国容和袁四爷在园中唱戏，唱到虞姬自刎那一段，真的是入戏太深，忘记了手中是真剑，反手就往脖子上一横，被袁四爷喝止了，张国容一怔，然后两行泪就倏忽落下，真是哭得又悲又美。

    还有《枪王》里面自杀的那一场戏，他一边哭，一边举起枪来放在自己的太阳穴旁，反反复复，却始终下不了手，双眼通红，饱含着挣扎和疯狂。

    但这还不是这一段哭戏最经典的地方，最经典的地方在后面，他哭着哭着，突然收起了眼泪，无助的表情在他脸上停留了一秒，随之转换成平静，他把子弹装上枪膛，起身出门，去找警察决一死战。

    章嫚钰的哭戏也很多经典，她那个外表就很适合哭戏。

    这场坐在楼顶上哭的戏份，唐安要求不出声，不张嘴，眼泪也不能太多。

    主要不是哭，还不到哭的时候，而是为了表现委屈。

    接着在楼顶发现了那卷胶带，在角落的杂物里找到了自己摔掉的笔记本电脑。

    原本破碎的笔记本电脑如今已经被胶带给一块一块地粘了起来。

    很丑，很美好。

    拿着笔记本下楼回家，这场哭戏才要哭出声来。

    不过是边哭边笑，同样表情不能太激烈了、太浮夸了。

    姐姐边哭边笑着，弟弟在面前用手替她抹眼泪。

    