    

    第37章娘，不能卖若雨

    苏大人扶起跌坐在地上抠着泥块当肉吃的若水扶到大牛媳妇面前，“这位嫂子带她走吧，好好看着她。”

    “哪……”李氏想反对，当苏大人威严的眼睛扫过来，她立刻噤声。

    “铁三柱，李小甜，速度将卖为奴的人带上来，若没有以欺骗和戏弄本官罪论处，行杖五十。”

    响如钟声的粗大嗓音在山中村上空飘散，震得在场人纷纷远离苏大人二步，更是噤若寒蝉，连窃窃私语也没有。

    此时，外出找人的铁全富满头大汗跑回来，对着李氏和铁老头摇摇头。

    “老大，你肯定没找！你这个挨千刀的……”李氏又跳窜起来扑到铁全富身上又抓又撕，那股泼辣让在场很多打架小能手都汗颜。

    卟！

    一声闷响，胖呼呼的李氏变成抛物线优美往外自由落体。

    摔着李氏全身剧痛，在这一瞬间，她突然想起从昨天早膳开始再没有看到铁大山四兄妹，莫非是他们带着长念姐弟逃跑的？

    扔完人的官差拍拍手，大摇大摆退到苏大人身后。

    “来人，将铁三柱、李小甜行杖五十，立刻即行！”官大人已耐心全无，直接宣告对铁三柱夫妻的惩罚！

    “是，大人。”

    “慢！”

    “等等！”

    三把声音同时响起，第一声是苏大人身上的随从应声，响亮而利落；

    第二声是铁老头，快而急促；

    第三声是李氏，短而拔尖，竟然盖过另外二道声音。

    “说！！”

    苏大人往前一站，锐利的双眼一一扫过众人、李氏，最后落在铁老头脸上。

    “大人，我们有人。”铁老头向奴官深深作揖，然后他看向李氏看去，李氏被摔得腰痛，接到老伴的目光，会意的跳起来，炮弹似的冲向右侧第二间房，大力踢开花娇的房门。

    李氏动作太突然，花娇来不及躲开被大力反弹的门木板打到鼻子，瞬间鼻血狂流，她还没从痛楚中反应过来，身躯已被李氏强行拖到苏大人跟前。

    李氏要银子给儿子换命，卖奴，势在必行！

    “大人，她，赵小花。二十岁。”

    “不，我不要为奴！！大人，我不是他们家的人，我是青楼人，你放我……”花娇慌了，可惜，求饶之路刚开始就被奴官身边的二个高大威武的官差一左一右拉开，并堵上嘴。

    不。

    不够。

    一个赵小花最多能拿到二百五十两，救老四还得凑八百两。

    八百两。

    李氏看着挣扎中的花娇，脑子快速闪过救老四的银子还没凑够，三天，还有三天，若再不凑够，老四就要人头落地。

    银子，所有能逼的能拿的都拿了。

    若水疯了，卖不成；

    长念姐弟跑了，铁大山兄妹也跑了，她口袋里的那银子绝对不能动，六儿就指望着那笔银子去读书做官。

    动不得。

    李氏巡视着自己身边的人，盘算着。

    “她，还有她。”

    李氏突然拽过立在自己身侧扶着自己，正在看戏，看得津津有味的铁若雨，拽到苏大人面前，报上名字，比起老四，舍去一个若雨对她来说损失不大。

    “她，铁若雨，十四岁。”

    哇！！

    全场沸腾起来！

    大家本着看大戏的态度，之前小李氏对卖铁全贵儿女，铁全富儿女时怂恿得起劲，现在轮到卖她自己的亲闺女，看得她还能不能跳上跳下助威，吆喝着叫卖。

    全场没有一个人同情小李氏。

    连在场的小李氏都发愣几息，反应过来后，她瞪大眼睛不置信看着李氏，“娘，她是若雨，若雨啊！”

    “吼什么吼！你家男人不用救？！青山、小妹能卖，若雨一样能卖！！”为了救老四，卖谁都行，孙女再亲，亲不过亲儿，何况铁若雨早晚会嫁出去，是别人家的人。

    救老四是当务之急。

    “娘，不能，你不能卖我的若雨！！”

    小李氏慌张飞扑过去将呆如木鸡的若雨从苏大人身边拉回来，用身子挡住若雨，又急又快否决李氏的决定，小李氏觉得，只要能救回她家男人卖谁都行，就是不能卖她的若雨。

    “娘，不能卖若雨。爹，爹，媳妇求你，不能卖……”小李氏涕泪俱下，哭跪到李氏和铁老头面前，拉着李氏的衣摆苦苦诉求，直到现在她才懂得害怕。

    她以为，卖的是其他人，和她，她一双儿女无关，其他人卖就卖了，能救她的男人出来，她拍手称好，可是，她没有想到最后卖的是自己的女儿。

    “李阿喜，你家若雨换你家男人不亏本，你还不赶紧答应。卖人家老大老三的儿女你叫嚣得起劲，现在卖你家的闺女你来要死要活。活该！连老天爷都看不过眼，该！！”

    李阿喜是小李氏的本名。

    “你家男人惹的祸本应由你家承担，动不动卖人家老三、老大的儿女算什么本事，有种自己卖为奴去救你自己的男人！！”

    众人见苏大人没有阻止越说越大声，小李氏这种人最看不惯，卖人家的娃，她怂恿得起劲，说得一套一套的，轮到卖自己的娃却来哭，来求。

    开口大骂的婶子有几个更是感同身受，自己在长辈面前不得宠，自己的女儿一个个像畜生一样估价卖出去，日子过得水深火热，自己还不能说长辈一句不是，生怕他们不给自己儿子娶媳妇。

    现在看到小李氏的眼现报，心里觉得痛快，骂得更痛快！！

    同情？

    这种东西放在小李氏这种人身上，不值得。

    “不卖若雨，行，就你！”

    李氏铁了心，一定要凑钱救老四，只要有钱，谁都可以卖！！说着便扑上去欲把小李氏拖拉到苏大人那边。

    李氏的行为让小李氏惊愕卡停哭声，她抵死稳住自己的身躯，看着自己婆母兼亲姨母，她真的狠心要自己成奴吗？

    “走！走！你一心想换你闺女，我成全你！！”李氏为了自己的老四，什么都能舍去，不管如何，今天她一定要凑够银子去把老四救出来！！

    李氏变得力大无穷，拖得小李氏几乎招架不住，李家奴的悲剧仍历历在目，看着近在眼前的奴官，小李氏几乎在一瞬间作出决定——把身后的惊惶落泪的女儿借着李氏的推力推向奴官。

