    “你感觉那只巨沼怪怎么样？”

    陈牧笑着问道。

    不过问的对象不是队友或者旁人，而是阿影。

    沼跃鱼是罗御魂的王牌之一，那已经不是主将级可以囊括的了，那是货真价值队长级的精灵！竞技赛场上实力最顶尖的那一小撮存在。

    如今陈牧的队伍里也就只有阿影能跟这样的精灵掰掰手腕，其他像忍蛙、小乘龙他们这些小辈都还差了不少积累。

    “切，不过如此！”

    阿影还是一如既往说的老气横秋的。

    连实体化之后在沙发的坐姿都是一副大佬睥睨的模样。

    就是可惜腿短了点，如果双脚能沾地的话这个坐姿也许能更威武些。

    “说正经的。”

    陈牧说着丢给他一枚药片，外面贴心的帮他裹了一层不影响药效的糖衣。

    阿影敏捷的弹出舌头，瞬间将药片截获在半空，然后收回舌头一口吞下，整个过程身子一动不动，活像只用舌头捕食的蛙类。

    看的一旁的甲贺忍蛙忍不住偏头，一脸要素察觉的表情。

    到底我是蛙还是你是蛙？你怎么这么熟练？

    阿影老神在在的继续瘫坐，想当初他还是鬼斯的时候那也是口活了得，直到后来进化了才改成用双手成就梦想。

    不过含了一会把糖衣舔完药片吞下，阿影也难得正经了一些。

    “如果是生死对决，我最多受点伤，他必死！上擂台的话也许有点悬念，但正常应该也是我赢！”

    陈牧点点头。

    这个结论跟他自己的判断也差不多。

    队长级无论是放在竞技擂台还是放眼整个时代都是精灵战力的一个阶段性巅峰。

    即使是两百多年陈牧熟悉的那个战争年代，达到这个层次的精灵也足以成为天王之下的第一梯队，是真正意义上的精英战力！

    竞技赛场上从来没有出过天王，另外据陈牧所知，当前这个时代很可能已经再没有如他当年那个实力的天王级训练师了。

    这是时代的选择。

    一来是因为和平已经持续许久，有些时候巅峰战力是需要战火来孵化的，而大和解以来已经有接近两个世纪没有这样的孵化条件了。

    二来也是源自人类科技的进步，让人类现如今在对抗自然时已经有了更多的选择。

    曾经人类之中有很多天王级训练师，包括陈牧在内，他们在那个年代撑起了人类的脊梁，逼退神兽、大幅扩张了人类的版图！

    但这种把整个联盟、整个种族的命运都压在少数几个人肩上的做法细细品味算不上伟大，更多其实是一种无奈。

    陈牧自己也清楚，这不是什么好事。

    在他穿越离开后，东煌温和派四天王和激进派两位天王之间的冲突就是最好的例子，所幸最后没有酿成内战。

    而如今时代进步之后，人类已经不再如往昔那般必须要借助个体强者来威慑神兽、镇守疆土了。

    新时代就连军队的架构理念都发生了一些变化，更强调精灵与团队、与现代化武器之间的配合，而非一味追求个体的极限强大。

    这点阿影可是深有体会！

    缝影军初创时他还能大杀四方，仅凭一鬼就能在局部战场上纵横捭阖、到处搅个天翻地覆，可随着时代进步，人类的现代化武器威力越来越大，慢慢逼得他不得不更多的开始思考怎么经营组织、招募小弟了。

    若不是生活不易，谁又想下海卖艺……

    咳咳，把回忆收束，阿影摇了摇头赶紧把这段不怎么美好的回忆抛出脑海。

    总之在现如今这个时代大背景之下，队长级几乎就是精灵战力的巅峰，天王级陈牧就没在新时代里见过。

    也许各联盟军方还藏了一些，但轻易决不会拿出来，更别说大摇大摆的出现在竞技赛场上了。

    那么这样一来，虽说阿影在长期伤病外加一系列治疗之后损伤了部分实力，再不复当年巅峰期的强大，但在新时代里依然还是赛场上T0一档的精灵。

    有了这层认知陈牧便放心了不少。

    注意到陈牧的表情变化，阿影终于坐正了身子。

    “怎么？终于要轮到我出马了吗？！”

    这一年来阿影虽然跟梦妖魔升温迅速，终于可以摆脱当年草伊布总笑他孤独一生的阴影，可搞事了几百年，突然这么闲下来，一颗不安分的心终归还是免不了躁动不已。

    倒不是说他对跟着陈牧有什么不满，找到主人已经了却了他这两百年来最大的心愿。

    可他毕竟不是小乘龙的奶奶，不是那种安静的只要守在一处冰窟里做做冰雕就能平安喜乐的温顺精灵。

    这毕竟是个一言不合就能搞出个恐怖组织去端神兽老巢的主……

    大和解往后的这两百年间所有出现神兽死亡迭代的事件基本都有阿影或明或暗的参与。

    这种切实威胁地区和平的重大不安定因素肯老老实实听从陈牧的安排坐半年冷板凳安心养伤，已经是极为忠诚的表现了。

    陈牧扭头瞥了他一眼。

    “这就要看你表现了，梦妖魔可是跟我说了，你最近又有不按时吃药。”

    “她放——”

    阿影在陈牧的眼神逼视下音量分贝成断崖式下跌，到后面还硬生生来了个转折。

    “——的剂量太多了……”

    天真的小伊布抬头看了一眼，发出几声叫唤，质疑阿影叔叔刚刚是不是想说的不是这个。

    结果立刻就被阿影狠狠瞪了一眼。

    这个小兔崽子，平时白疼他了！

    这小子是艹狗的后代，不行，这笔账也得记艹狗头上！

    陈牧笑了笑，没有在意阿影后续的加戏。

    这一场双打选手挑战主将的环节与他而言还太早，他就算想报名也报不上的，真要上估计也是徒留一个哗众取宠的名头。

    然而近距离观摩这些比赛对他而言并非毫无用处。

    有些东西现场看跟隔着屏幕看的确是有所区别的。

    亲临现场让他得以更清晰准确的判断这些主将选手们的实力层次，让他对这个时代精灵竞技的巅峰强度有了一个更直观具体的认知。

    第一场看下来，他认识到目前他跟罗御魂这样的明星队长确实还存在差距。

    但后续的几场看下来陈牧渐渐发现——大部分主将所处的层次，也许离他并不算太过遥远。

    这让他的心中不免多了些心思。

    不过这些心思具体还来不及发酵，因为很快，该轮到肖璐姐上场了！

