    “嘶~”

    赵淮安捂着头疼欲裂的脑袋，缓缓的坐了起来，看了一下，这里正是自己的卧室。

    身旁是他的侍妾刘氏。

    她正是出身青霖刘氏，刘半城的女儿，刘俊的庶出姐姐。

    昨天刘家的事已经结束了。

    刘家所有修炼邪功的人都被处死。

    受此打击，刘家基本上算是完了。

    还好, 侍妾刘氏没有修炼邪功，不然，赵淮安也只能忍痛割爱了。

    赵淮安起床后，屋里伺候着的侍女仆人熟练的上前，扶赵淮安起床，洗漱，穿衣。

    等收拾好了, 赵淮安才走出卧室, 看到了已经候在门外多时的师爷。

    “先生，早啊。”

    师爷指了指天上的太阳，摇了摇头道：“恩主，辰时已过，现在可一点儿也不早了。”

    赵淮安有些尴尬的笑了两声道：“昨晚不是高兴嘛，不免多饮了几杯，以后不会了。”

    师爷看赵淮安的情绪不再像昨天那么激动，这才斟酌着说道：“恩主，我昨天认真的想了一下，觉得青玉公子的这个动作有异，我怀疑，这里面可能有隐患。”

    赵淮安一点儿也不奇怪，笑着说道：“当然会有阴患，要不然我们和青玉公子有仇无恩的，他怎么会送一份大功于我？”

    “原来恩主早就知道？”师爷惊呼一声，不解的问道：“那恩主还……”

    赵淮安笑着摇了摇头道：“还高高兴兴的收下了这份大礼？呵呵……师爷，虽然你心思缜密, 思虑周全，不过，在决断上，却是远远不如我。”

    赵淮安坐在餐厅，一边吃着早食，一边随意的说道：“要想有所得，自然会有所失，有利，自然会有弊，福来了，祸自然就在其中。”

    “但是，先生，要想成事，不能只想着周全，更需要冒险，不可能什么事儿都按我们的计划走，经常会有出乎我们计划之外的变数，需要我们随机应变。”

    “思考问题，也不能只想着其中蕴含的隐患, 还要想着你能得到什么，为此愿不愿承受这个隐患。”

    “无论青玉公子这么做的动机是什么，反正对我来说，却是帮我的大忙，完成了主上的任务，在这点上，我十分感激青玉公子，以后必有厚报。”

    师爷听到这里，咽了口唾沫。

    他是真的被赵淮安给惊到了。

    他辅佐赵淮安两年来，一直觉得赵淮安非常的平庸，没想到，竟然这么深藏不漏，怪不得，赵淮安会被太子赏识，得到重用呢。

    赵淮安接着说道：“至于其中隐藏的阴患，自然要想办法消除了。”

    “本来，我打算联系镇南军的，没想到，昨天意外遇到了投奔我的师兄，这个阴患正好有了可靠的人处理。”

    “恩主的师兄？”

    师爷跟着赵淮安的时间还是太短了，对于赵淮的了解很是有限，竟然连赵淮安是黎阳学院出身都不知道。

    赵淮安好像这才意识到师爷竟然不知道他的出身，不由的惊讶的道：“我以前没有告诉先生吗？其实，我是黎阳学院出身。先生，您知道黎阳学院吧。”

    师爷听后，不由的睁大了眼睛，不敢置信的看着赵淮安。

    “什么？恩主竟然是黎阳学院出身？那，恩主怎么还……”

    谷帩

    黎阳学院出身的官员在朝堂是一股不算大，但是却也同样不容小觑的力量。

    它即是保皇党，却又和其它的保皇党，格格不入。

    他们忠的是已故的章怀太子，忠的是正个皇族，忠的是皇帝。

    可是说是坚定的帝党。

    很少听说黎阳学院出身的官员改投他人，另立山头儿的。

    “想不明白我一个黎阳学院出身的官员，怎么会改投当今太子吗？”赵淮安摇了摇头道：“我自然有的打算，这个你就不需要知道了。”

    师爷重重的点了点头。

    就算赵淮安要说，他也不敢听啊。

    他只是一个师爷而已，这些是他一个师爷可以知道的内容吗？

    他现在就有些怕啊。

    赵淮安看着师爷的模样，笑着安抚道：“临行前，太子让我在佐师院寻一个师爷辅助我办公，我当时一眼就认准了你，从你成为我的师爷开始，你与我就是生死相依荣辱与共的关系，我想师爷永远不会背叛我的，对吧。”

    师爷赶紧连连摇头道：“当然，我一直是恩主的人。恩主出了事，我作为师爷也不可能独活，我是最不可能背叛恩主的人啊。”

    赵淮安吃完早食，吃了一碗养元汤，起身时，顺便叮嘱了师爷一句。

    “嗯，好，师兄那里，就要拜托你了，替我照顾好他。”

    “是，恩主。”

    等赵淮安离开了，师爷才身体一晃，跌坐在了椅子上。

    师爷擦了擦额头上的冒出的汗水，心有余悸的摇了摇头道：“之前两年，不涉及紧要之事还好，现在正处于紧要关头，赵淮安终于露出了獠牙。”

    作为皇族专门培养的，只习文不修武最多修习了一些秘法傍身的幕僚型人才，他先是忠于皇族，再是忠于皇帝，最后才是忠于恩主。

    他们的存在，即是辅助，也是监视。

    他来到赵淮安身边后，赵淮安没有敲打他就对他非常敬重，一直以先生相称，并且不经过考验就开始重用他，本来他还以为赵淮安是个好对付的人，没想到……

    “这样的敲打，本来就是题中应有之意，只要赵淮安没有背叛皇族，那就不用在意。”

    师爷摇了摇头，平息了一下紊乱的气息，整整衣服，脸上露出平时和善的微笑，走出了餐厅。

    周博远的耳朵动了动，将餐厅两人对话，从头到尾听了一个全。

    周博远听后，不由的摇了摇头，叹了口气道：“赵师弟，果然长大了啊！”

    当年赵淮安刚进黎阳学院才是一个八九岁的孩子啊。

    一转眼二十年过去了，赵淮安已经快三十岁了。

    已经在官场上混了好几年了，无论为人，还是处事，都变了好多啊。

    “当年黎阳学院解散的时候，赵淮安还没有确定志向，凝聚武道意志，也不知道，他的志向是什么？还是不是当年黎阳学院的校训了？”

    周博远站在窗边，望着远方的天空，淡淡的叹了口气。

