    阿罗拉臭臭泥，虽然因为增加了恶属性而免疫了超梦属性的招式伤害，但并不表示他就没有缺陷了，依旧还是被地面属性的技能双倍克制。

    超梦所掌握的技能当中正好就有地面属性的招式。只见，超梦凭借超能之力缓缓的悬浮到空中，然后猛地坠落地面。这是强化版的重踏，威力比起一般的重踏要强上许多，毕竟其中还增加了超能控制的力量。重踏的冲击波一下子就让阿罗拉臭臭泥失去了战斗能力，可见效果有多么的可怕。

    阿克罗玛没想到超梦居然还掌握了地面属性的技能，看着自己的研究代表就这么轻易的被超梦瞬杀，一下子他就感受到了自身与超梦之间的差距了。

    “不愧是坂木制造出来的最强兵器，战斗能力真的是一点都不容小觑啊！不过，坂木提供的数据当中，好像并没有提及超梦会使用地面属性的技能，看来他的数据也是过去式了！这样也对，超梦脱离坂木的控制也有一段时间了，这种具备自我意识的宝可梦，成长能力一般都很快的！其实，我对超梦还是很感兴趣的！当时还参加了黑暗超梦的制造，就不知道眼前的这只已经成长到什么程度了？”

    因为见识到超梦的实力，所以阿克罗玛对其好奇的程度也就更加的浓烈了。现在他就想知道，眼前的这只超梦究竟强到什么程度？为此他收回阿罗拉臭臭泥之后，又派出了第三只宝可梦。这是一只拥有三个脑袋的蓝黑色宝可梦，其后背有着三对翅膀，没有双足，却有着灵活的尾巴。

    三首恶龙，恶属性和龙属性的宝可梦，准神级。看着阿克罗玛派出这只宝可梦，王皓立马就意识到该认真了。准神级别的宝可梦实力爆发出来的话，甚至比起一般的二级神要可怕得多。好在，三首恶龙并没有特别棘手得能力，否则，这场对决还真的不好打。

    超梦的超能属性对三首恶龙肯定是没有任何效果的，想要对三首恶龙造成实质性的伤害，那么就要依靠别的技能来打输出。克制三首恶龙的属性较多，格斗属性、虫属性、冰属性、龙属性和妖精属性。其中妖精属性更是具备四倍克制效果。

    超梦并不能掌握妖精属性的技能，所以这方面的招式克制就不用想了。剩下的格斗属性、虫属性、冰属性和龙属性中，超梦可选择的类型就比较多了。王皓直接就让超梦施展波导弹的攻击。这招具备锁定效果，同时也对其有双倍克制的效果。

    面对牢牢锁定他的波导弹攻击，三首恶龙三个脑袋没有任何犹豫，直接喷吐出可怕的冲击波。这是龙之波动的攻击，威力稍稍比波导弹要强上一些，但两只宝可梦的实力并不对等。所以，最终的结果是波导弹稍微压制过龙之波动，给三首恶龙造成了一定的伤害。只不过，这个伤害并不怎么明显就是了。

    明明已经及时出手阻挡攻势了，却被对手压制？这份被压制的感觉，让三首恶龙特别的烦躁。本身三首恶龙的性格就比较暴躁，这是三个脑袋带来的弊端。现在因为被压制的关系，这份暴躁的情绪则更加的明显了。

    阿克罗玛见三首恶龙的情绪发生了变化，立即就指挥其施展起逆鳞的技能。逆鳞是通过肆无忌惮的攻击来制造高伤害的招式，本身威力就很强。在情绪剧烈变化的情况下，甚至还能发挥出会心一击的效果。显然，阿克罗玛是打算让三首恶龙将逆鳞的招式威力发挥到极限。

    面对这种情绪化的招式，最重要的一点就是冷静。此时的超梦就很冷静，他死死的盯着三首恶龙看，并且偷偷用预知能力预知了三首恶龙的下一步动作。当三首恶龙横冲直撞一般的袭来时，超梦仅仅只是简单的一个错身，然后用包裹着寒气的拳头轰击在三首恶龙的背上。

    冰冻拳，在预知能力的配合下，命中率直接达到了必中的程度。三首恶龙背后的三对翅膀就这么在冰冻拳的作用下冻结了起来。三首恶龙没有脚，当翅膀被冻结起来的时候，他的悬浮能力也就受到了影响，立马跌跌撞撞的砸向了地面。

    虽然冰冻拳的威力没有立即让三首恶龙失去战斗能力，但严重的影响到他的机动性。逆鳞这招的攻势原本应该是连续施展直到力竭为止的，可现在竟然直接被冰冻拳的效果给打断了。阿克罗玛没想到超梦居然会这么的强势，仅凭借一个招式就让三首恶龙如此的被动。

    当然，阿克罗玛也感受到这波攻势之中的违和感。就算超梦的速度要快于三首恶龙，可逆鳞施展时全力爆发的速度，和毫无规则可言的攻击路线，绝对不可能那么轻易就被看穿的。对于超梦的实力，阿克罗玛立马就有了重新的估量。

    就在三首恶龙挣扎着保持悬浮在空中的效果时，超梦直接在右掌之中凝聚出一颗漆黑的波导弹并甩了出去。机动性严重受到影响的三首恶龙，根本就来不及躲避，就这么憋屈的失去了战斗能力。

    无论是属性占据优势的宝可梦，还是准神级别的宝可梦，统统都被超梦轻松的解决了。面对这种局面，阿克罗玛清楚继续战斗下去也是枉然。所以，他收回倒下的三首恶龙之后就没有再替换上别的宝可梦。

    “三首恶龙都在超梦的手上走不过几回，看来坂木所给的数据果然还是太过久远了！最强武器，我现在是很想详细的了解你的实力，不过呢？时间不允许啊！接下来，换个对手吧！我也该去忙正事了！”

    王皓听出了阿克罗玛话语中的撤退之意，但王皓怎么可能这么轻易就让他离开呢？王皓连忙通过波导的力量锁定阿克罗玛的一举一动，一旦发现他有逃走的行为，那么立即就会让超梦雷霆出手。可是，就在王皓的波导蔓延到阿克罗玛的周围时，一个熟悉的身影出现了。

    那是一个只有大约六十公分大小的身影；外形上类似一个舞者；身穿着灰色四叶长裙；头顶着一个类似琴谱一般的黑色盘头发型，其上还有灰色高音谱号般的头饰。

    王皓一眼就认出了这是舞步形态的美洛耶塔！不过，很显然，此时的美洛耶塔已经黑暗化了，身体的肤色并非原本的白色，同时全身上下都散发着可怕的黑暗能量。王皓一直以为被带走的美洛耶塔即便黑暗化也应该是还在百刻市才对，却没想到她居然出现在这里！

    “这只宝可梦你应该认识吧？她的能力虽然比起其他的传说宝可梦来不算特别的出众，但只要正确的应用，还是可以发挥出可怕的效果的！特别是在黑暗能量的辅助下！这次究极奈克洛兹玛大人可是在她的身上花费了不少的心血，就让我们来看一看这些心血究竟值不值得吧？”

    黑暗美洛耶塔在阿克罗玛的话音落下之后就张开了嘴巴，哼唱起神秘的旋律。听着这个旋律，王皓只感觉自己的波导感知能力似乎受到了压制，正在不断的收缩。明明他并没有收回外放的波导之力，但最终这些力量都回归自己的体内，不能发挥任何的效果。

    除了王皓感到异常之外，超梦也同样感到了不对劲。他的脑海之中莫名其妙的回闪起当初暴走时的一切画面，这些画面严重的影响了他对自身力量的控制。通过特殊的发生法唱出旋律来操纵听者的情绪，这是美洛耶塔最为擅长的能力。

    可王皓和超梦的内心是平静的，为什么力量和思绪会受到影响呢？难道黑暗化后美洛耶塔的力量得到了别样的提升？王皓生怕这样下去，自己和超梦都会受到旋律的影响而陷入被动，于是连忙指挥超梦施展定身法的技能。这个技能可以暂时限制住黑暗美洛耶塔刚刚所吟唱的神秘旋律，或许可以打断旋律对他们造成的影响。

    然而，超梦的定身法施展之后却没有产生任何效果，黑暗美洛耶塔依旧在哼唱着。这究竟是怎么一回事？一脸错愕的王皓看向了阿克罗玛，似乎想要从他那里得到任何有关的蛛丝马迹。然而，王皓在这个时候才发现，阿克罗玛的人影早就已经消失不见了。

    没有波导力量的锁定，王皓连阿克罗玛什么时候消失的都没有注意到。现在这个局面对王皓特别的不利，如果继续被黑暗美洛耶塔牵制在这里的话，那么只会给阿克罗玛充足的时间去寻找基拉祈。这样的结果不是王皓想要看到的，必须尽快解决黑暗美洛耶塔才行。

    “超梦！我们必须尽快将黑暗美洛耶塔净化才行，不然继续这样下去对我们太不利了。你有没有什么好的办法遏止黑暗美洛耶塔的歌声对我们所造成的影响？”

    因为波导之力被限制的关系，所以王皓这段询问的话是通过自己的嘴巴大声喊出来的。然而，超梦似乎完全没有听懂一般，眼神怪异的看着王皓。王皓从来没想过自己的波导之力被限制之后，自己会如此的被动。不过，他并没有放弃，而是不断的重复着自己的话。

    超梦的智慧很高，甚至超过一般的人类。只要给与适当的提示，相信他很快就能明白自己所说的一切。王皓就是凭着这个念头，才不断的重复自己的话。然而，此时的超梦根本就不是听不懂王皓的话，而是压根就不知道王皓曾经开口过。

    现在超梦的脑海中被大量过去的回忆画面充斥着，并且其中大部分都是战斗画面。这些战斗画面让他的精神备受冲击，目光失焦，如同宕机了一般。超梦很讨厌这种这种感觉，他很想去挣脱，但耳畔回荡着的声音让那脑海中的一幕幕不停回闪着。

    黑暗美洛耶塔的歌声居然可以影响到超梦，这点是王皓之前怎么都没有想到的，毕竟两者原本就不是一个量级的。当王皓发现无论自己怎么大喊，超梦都没有任何动作的时候，他就意识到事态的严重性了。继续如此被动下去也不是什么办法，于是王皓丢出了一颗精灵球，从而派出了甲贺忍蛙。

    之所以选择甲贺忍蛙，自然是看重他的变幻自如特性。美洛耶塔是拥有两种形态的幻之宝可梦，现在的舞步形态是一般属性和格斗属性的状态；另一个歌声形态则是一般属性和超能属性。黑暗化更是让她在这些属性的基础上附加上黑暗属性。应对这么多种属性的变化，甲贺忍蛙自然是最为合适的选择。

    甲贺忍蛙登场之后，立即就受到了黑暗美洛耶塔的歌声影响，全身僵住了。王皓也没想到派出别的宝可梦会是这么一个结果，立即就拿起精灵球准备将甲贺忍蛙收回精灵球中。但精灵球所释放出来的红色光线碰触到甲贺忍蛙的时候就被一层黑色的能量给阻挡下来了。

    黑暗能量？为什么甲贺忍蛙的身上会有黑暗能量？瞬间，王皓就明白了。黑暗美洛耶塔所哼唱的神秘旋律其实是黑暗乐章！在这个旋律当中附带了黑暗能量，进而压制了王皓的波导之力，甚至影响了超梦和甲贺忍蛙。

    黑暗乐章这个词，王皓是从坂木那里听说的，具体的效果和意义其实他并不是特别的清楚。不过，现在他明白一些了。黑暗乐章的影响不仅只有宝可梦，就是训练家也会受到某种程度的影响，特别是掌握某些力量的训练家。

    王皓也明白为什么究极奈克洛兹玛会派遣黑暗美洛耶塔到这里来了，一旦这边的计划暴露，为了进入虚空之洞，卡洛斯联盟或者宝可梦世界一方必定会派遣具备某些力量的训练家来到这里。毕竟也只有这些具备某种力量的训练家才更有机会正确的找到基拉祈。黑暗美洛耶塔的黑暗乐章正好是克制训练家能力的可怕招式，所以这一招非常的高明。

    现在，不仅超梦僵直无法行动，就连甲贺忍蛙也同样如是。王皓不知道该怎么去破解这个情况，以往他还能依靠一下波导的力量，可现在根本就没有这个机会。他只能尝试着让自己冷静下来，然后仔细的观察着周围的情况。

    施展黑暗乐章的黑暗美洛耶塔从始至终都没有离开过原地半步，似乎受到了某种限制一般。不过，她的歌声依旧还在传递着，造成的影响从未停止过。王皓猜测，施展黑暗乐章的时候，黑暗美洛耶塔可能无法移动，就跟现在的甲贺忍蛙、超梦一样。这是一招限制对手，同时也限制自己，不分敌我的招式。也就难怪阿克罗玛会早早的消失了。

    现在唯一能够自由移动的便是王皓这个训练家，但他失去了波导的力量，无法对黑暗美洛耶塔造成任何实质性的伤害，也就等于没有任何意义。他只能尝试着走到甲贺忍蛙的面前，去观察现在甲贺忍蛙的状态，以便找出一些破解目前窘况的蛛丝马迹。

    之前阻挡精灵球所发出的红光的黑暗能量此时已经隐没在甲贺忍蛙的皮肤之下，宛如消失了一般。不过，王皓清楚这种力量是不可能如此轻易的消失。甚至，在黑暗美洛耶塔的黑暗乐章之下还会十分的猖獗。黑暗能量会调动宝可梦的回忆和情绪，进而对这些回忆和情绪进行封印，最终将没有任何记忆的宝可梦进行无情的操纵！

    王皓现在有些好奇，在黑暗能量的调动下，甲贺忍蛙会回想起哪些回忆？又会有什么情绪被激发呢？正常情况下，这种事情是除了甲贺忍蛙之外，不可能有其他人可以了解的。不过，当王皓用自己的双手紧握甲贺忍蛙的双手时，变化就产生了。

    甲贺忍蛙体内的黑暗能量在感知的别的肢体存在的时候，便立马发起了扩张的攻势。可王皓体内的波导力量也不是软柿子，被外界的黑暗乐章压制之后，突遇内部的黑暗能量就立马形成了反扑的气势。那是被压迫之后的反弹，攻势特别的明显。

    正因为这样的反弹，王皓才能借助波导的力量感受到了甲贺忍蛙体内被调动起来的那些回忆。此时，让甲贺忍蛙陷入僵直的回忆严格意义上来说并不属于甲贺忍蛙，而是美纳斯。那是王皓联合三神鸟对战暴走超梦的画面，因为身处在戏法空间当中，美纳斯较慢的速度却有了优先的行动能力。

    为了打断暴走超梦的攻势，王皓指挥美纳斯施展紧束的技能。听到这个指令的时候，美纳斯便明白这可能是唯一可以获胜的机会，所以她没有任何的犹豫，扭动着修长的身子，将暴走超梦给团团围住。并且为了能够多拖延暴走超梦一点时间，美纳斯几乎拼尽了自身所有的力量。

    这份拼命，即便是肌肤出现破损了，美纳斯都没有皱一下眉头。这个时候的美纳斯就只有一个念头，那就是为王皓争取哪怕是多一秒的时间。看着火焰鸟全身覆盖着猛烈的火焰，甚至明明感受到那火焰对自己的威胁，美纳斯也都没有任何的松懈。

    这就是那一刻，美纳斯所有的想法吗？王皓从来没想过美纳斯在最后一刻的感受是这样的！

