    轰！

    那道赤色的光芒直接撞在了林天的身上。

    瞬间，一道巨大的冲击波朝四周急速扩散，比试区域的地板尽数崩裂。

    紧接着，一大团熊熊的烈焰将林天吞噬，火焰迅速升腾，变成了一个高达四五米，直径两三米的巨大火球。

    火球散发着极高的温度，里面不断有巨大的炸响声传出。

    看到这一幕，所有的人都惊呆了，一时之间场中鸦雀无声。

    中年裁判见状，体内元气疯狂涌动，一掌拍出一道元气凝实的元气。

    然而那道元气在轰到火球上之后，仅仅让火球的火势减小了一点，却又立马升腾了起来。

    中年裁判脸色一变，感受到那火焰上面传来的高温，他一时之间也不敢靠近。

    “没用的，这可是三品初级符纹，就算你有着后天境的修为，你若是碰到了也会被烧伤！”

    一旁，华风云脸上带着狰狞的笑容说道。

    “比试规则中有明确规定，不能下死手，你是在挑衅武院的规则吗？”

    那裁判脸色阴沉，语气冰冷的说道。

    华风云说的的确没错，这火球的威力太强了，就算是他也不敢轻易触碰。

    “我可没有挑衅武院规则，我怎么知道这小子过来是不是想杀我？我这只是自我保护的手段而已！”

    华风云冷笑着说道。

    看着那熊熊燃烧的巨大火球，他心中有股说不出的快意。

    后天境强者都不敢轻易接触火球，林天被整个包裹起来，还有的活？

    高台上，那些长老看着那个大火球，都是遗憾的摇起头来。

    连后天境都惧怕的火球，林天一个驭气境八层初期，只怕是刚一接触就被烧死了。

    华池看着被火球包裹的林天，眼中为不可察的闪过一道寒光，随即面露思索之色。

    华风云在众目睽睽之下将林天给杀了，接下来他就要给华风云准备后路了。

    朝飞羽身后，朝明脸上的温和笑意消失了，他身形一动，朝着被大火球包裹的林天急速袭去。

    然而，已经晚了。

    大火球爆发出的高温开始下降，火球的也开始慢慢变小。

    这就意味着，这火球的威力已经爆发完了，而身处火球中心的林天，断然不会有生还的可能！

    “简直太卑鄙了！一场比试而已，输掉了就算了，竟然动用三品符纹！”

    “他这就是奔着林天的性命去的，林天驭气境八层初期，现在肯定已经被烧死了！”

    “仗着自己是华家的人，就可以这么嚣张了吗？输不起？”

    “真是太可恶了！怎么能做出这么过分的事情？”

    反应过来的那些观看者，看着越来越小的火球，纷纷对着华风云叫骂道。

    华风云脸上依旧挂着狰狞的冷笑，林天死了他就达到目的了，这些人说什么他又怎么会在意呢？

    “华风云，你这个不要脸的东西，我胡吉此生不杀你誓不罢休!”

    人群中，胡吉双目通红的在嘶吼着，要不是谭瘦瘦拉住他，他就要上去和华风云拼命了。

    随着大火球越来越小，一些胆小的弟子甚至将头转到一边，不忍心去看被大火活活烧死的林天。

    而华风云的双眼却是紧紧的盯着那团越来越小的火球，脸上的狞笑越来愈浓郁了。

    “让你和我作对，也不撒泡尿照照自己是谁！”

    华风云冷冷的对着那团火球说道。

    下一刻，他的目光微微一怔，因为他看到那越来越小的火球好像有些不对劲。

    还没等华风云反应过来，一道身影便从火球中激射而出。

    轰！

    华风云本来就处在极度兴奋的状态，完全放松了戒备，丝毫没有预料到会有这种情况发生。

    他直接被轰飞了出去，身上的骨头不知道断了多少根，他口中不断喷吐着鲜血。

    “什么？他...他竟然没死！？”

    “这怎么可能？那团大火就连后天境的强者都惧怕，林天他怎么可能没死！”

    “这太不可思议了！天啊，他一定是有什么保命的宝物！”

    众人看着将华风云轰飞出去的林天，好像是看见了鬼一般，纷纷惊叫起来。

    此时的林天虽然衣衫很多处都被烧毁了，看起来有些狼狈，但是他身上变得通红的皮肤让他看起来很是凶狠。

    人群中，胡吉看到林天没事，脸上的悲伤还没有来得及散去便有马上大笑起来，看起来就像是疯了一样。

    “你...”

    倒在地上的华风云伸出颤巍巍的手指着林天，脸上满是不可思议。

    “没想到吧？”

    林天声音冰冷的说道。

    他来到华风云身前，一脚踩在了他的胸口，直接将他胸口踩的塌陷进去。

    华风云发出一声惨叫，猛地吐出一口血，脸色无比难看。

    他想凝聚元气，但是林天的脚就像是一柄沉重无比的巨石，死死的踩在他的胸口，让他怎么也凝聚不起来。

    “去死吧！”

    林天缓缓弯下腰，将脚抬起，朝着华风云的脑袋狠狠踏下去。

    华风云不断挣扎着，看着林天踏下来的脚，脸上充满了恐惧。

    “小子你找死！”

    就在这时，一道冷喝声传来。

    紧接着，林天便被一股气机锁定，一股极度危险的感觉从心头升起。

    华池从高台上急掠而下，朝着林天冲来。

    仅是一个呼吸的时间，华池便来到了比试区域中，朝着林天拍出一道凝炼的元气。

    那道元气威力强大凝炼精纯，直朝林天而去。

    林天只觉得浑身上下汗毛炸力立，要是他被这股元气击中，必死无疑!

    然而就在他准备拿出玄重铁石板抵挡的时候，一道身影挡在了他的面前。

    轰！

    一道震耳欲聋的爆炸声响起，朝明被轰退了几步。

    “朝明小子，你这是什么意思？”

    华池冷冷的看着朝明说道。

    “没什么意思，这只是比试，华长老的侄儿和华长老为什么要下死手呢？”

    朝明笑着道，只不过现在他脸上的笑容已经变得无比冰冷了。

    “下死手？是这小子先下死手的！”

    “你没看见他刚才要杀我侄儿华风云吗？我要是不出手，就看着他将我侄儿杀掉？”

    华池冷哼一声，冷冷的看着朝明道。

    “可是据我看来，分明是华风云要杀林天在先！”

    朝明冷声道。

    此时，一向温和的朝明目光变得无比凌厉！

