
包括分为上下两层，上面建筑奢华牢固，防守十分严密。

凤七猜想，地下那层应该才是真正的跑酷，上面那层最多只是为了掩人耳目罢了。

“走吧！”叶清仙子声音在前方响起。

凤七应了一声，控制好自己的情绪，警惕看着四周。

如果外面有这么多人的话，那实在是不好下手啊……

该怎么办呢？

凤七就这么一路低头思索，走着走着，她就跟着叶清仙子走进了地下室。

外面，对待凤七的搜查正进行的热火朝天。

仅仅一天的时间，翻遍了整个叶府，再找不到凤七的踪迹，就说明对方极有可能在他们自己人中间。

叶混组织大家，挨个筛查辨认自己的身份信息。

凤七现在的处境是，前有狼，后有虎，想不做也难喽。

更何况她刚刚听到外面正在排查每一个人的身份时。

凤七就知道——

她这身份可能装不下去了。

毕竟她不会易容术，不是真正的巧红，昨天晚上没有被发现，也只是因为烛光暗淡而已。

如果仔细看看，还是能区分出两人之间的区别的。

所以，这一票，逼得凤七不得不去干！

反正结果都是要被发现的。

凤七一抬头，两边之间无数密密麻麻的房间。

每个房间的门都是一样的，走廊的布置也都相同。

类似于一个个障眼法，每个房间里你都不知道有什么，或许是宝贝，也或许是其他的东西……

凤七眉头一皱，这可不好办。

正在凤七犹豫，叶清仙子准备带她去收藏药材的宝库之时——

护卫队队长急匆匆的来报，他指着凤七，一双眼眸瞪得老大。

“快！快抓住她！她不是巧红！”

话音刚落，糟了——

凤七也跟着心底一惊，没想到居然在这时候暴露。

下一秒，她的身形跟着咻的消失不见。

“什么？！”叶清仙子被说得一愣，她不是巧红，这几天来叶家搜查严格。

那么她是谁，这个答案就呼之欲出了——

凤、七！

叶清仙子咬牙切齿的喊出那个让她恨到牙根痒痒的名字。

她侧过去看了一眼，那原地哪里还有凤七的影子，早都跑不见了！

难怪……

难怪跟在她身边多年的丫环，她自己都不知道她有那个医术能力。

感情对方是凤七假扮的，不仅如此，她还亲自把凤七带进了叶家宝库。

一想到这儿叶清仙子就气到不行。

尤其是想到接下来可能发生的事情，她内心就忽然产生一种不好的预感。

“快！快叫所有张老们跟着过来，一定要抓住凤七！”

叶清仙子赶紧吩咐护卫队长。

以凤七狡猾的能力，叶清仙子丝毫不怀疑她有掀了叶家宝库的能力。

刷刷刷！

三道身影齐齐出现。

那是叶家现如今留下来的实力最强的几位长老。

修为能力都在九阶。

一听到凤七可能在叶家宝库的消息，他们就火速朝这边赶来。

身后还跟着不少六阶七阶的强者，团团将整个地宫围住，密不透风！

看来这次他们是想来个瓮中捉鳖，而凤七显然就是那只被围住的憋。

“三位长老！这次有劳你们了！”叶清仙子恭敬一声。

然后一行十余人，全部消失在甬道口，各自分头寻找凤七去了。

话说外面都为此闹翻了天，几乎所有夜家人都知道，凤七居然混进了叶家防守严密的宝库。

那么此时的凤七，他究竟逃到了哪里呢？

其实，在身份暴露的那一刻，凤七早就脚底抹油溜了。

她一溜子蹿入宝库内，跑啊跑，跑啊跑……

跑了老远才敢停下来歇口气。

而空间里的小花，一个劲的要求她放自己出来。

于是半路凤七又把它给捧在手心，小家伙面对这样的场景。

似乎一点儿也不怯场，反而跃跃欲试，弄得凤七苦笑不得。

“啾！啾啾啾！”她就这么扶在墙上休息一会儿的时间。

小花便按捺不住，一下子跑出她的怀里，飞进其中一个房间。

要说小家伙是怎么打开这间房的？

凤七无语的回顾刚刚自己所干看见的场面：

那根本就不叫做打开，而是直接毁灭！

凤七正一只手撑在墙上休息，结果小花飞到旁边的门旁，直接一口火喷去。

然后凤七就看见，她之前也试过，但一拳轰出无论如何都打不开的门，被小花这么一口火，活生生的燃烧成了渣渣。

没错，留下的就是一堆黑色的渣渣。

似乎风一吹，就能完全磨灭这扇门存在的痕迹。

“回来！”

凤七想阻止它，因为现在她正处于逃亡的时刻，并不知道里面究竟会有些什么东西。

以叶家的尿性，要说这宝库里没个机关，凤七是绝对不会相信的。

可惜，这次小花似乎怎么也不肯听凤七的劝，它执意往黑暗里的房间飞去。

凤七也只能默默跟上。

总不能丢下小家伙一个人在这黑灯瞎火的地方。

她召唤出涅槃之火，为了看清这里面究竟有什么，能让一只神兽激动。

“啾啾啾啾啾啾！”黑暗之中传来了小家伙急促且频繁的叫声。

凤七赶紧跟着王里面走，生怕它出了什么事。

然而，当走近的时候。

凤七才发现，这里面似乎什么值钱的也没有，更没有危险。

里面有一摞摞的箱子，整齐的码着。

凤七刚到，就看见小花打开一口其中箱子。

里面露出来的是一颗颗圆润的小球，大概只有一个乒乓球那么大小。

凤七在火光的照耀下，隐约还看见上面好像写着一个“3”。

数字“3”？

这又代表了什么？

凤七不解。

她看见小花手里拿着那颗珠子，粉粉的翅膀，那么轻轻一捏。

然后——

轰！

一道不小的爆炸声响起，引起地面一阵波动。

怎么回事？

面前出现浓郁的烟尘。

凤七挥了挥手，眼前一阵呛人的烟雾散去。

再看到小花的模样，凤七毫不客气地嗤笑出声。

哎呀妈呀！这也太好笑了吧？

或许是刚刚它离爆炸源离得太近，凤七一看就看见它那几乎被炸的焦黑的小翅膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67665561"  chaptername="第164章  炸了叶家7">加入书签</a>
</div>
