
　　“无论侦探和杀手那一方获胜，身为dm的你最后都会没事。可如果游戏规则被破坏，游戏没能按照既定的计划进行，你这位dm则是难辞其咎。你也是这样认为的吧，张教授。”

　　面对顾清咄咄逼人的追问，张教授张了张嘴，最后却是长叹一声垂下头去。

　　一直挺直的腰杆弯了，双肩耸了，整个人好像瞬间老了十岁。

　　顾清这边与张教授的对话，都被田芃和云桥听在耳中。

　　田芃朝云桥使了个眼色后，二人去厨房找来几捆尼龙绳子，按照顾清的要求，现将所有人都结结实实的困在椅子上，而后又去拆他们的手环。

　　“喂喂，都已经确定他们三个人就是杀手了，就没必要捆我们了吧。”

　　谢忠不满的囔囔道。

　　“其实，刚刚荣非说的有道理。现在只有张教授的杀手身份是确定的。荣非和文森特也只是嫌疑比较大而已，不能排除我推理错误的可能。所以，为了安全起见，还是都绑起来吧。当然，也包括我在内。”

　　顾清解释道。

　　“那也没必要把手环拿走吧，只有田芃和云桥两个人，要是没能及时给大家注射，那岂不是死定了。”

　　“恰恰相反，取下手环改成人工注射解药，才是最稳妥安全的做法。因为手环是可以被遥控的。万一有人控制手环不给大家注射解药，那才是直接团灭。”

　　“额…好像有些道理。”

　　谢忠眼珠子转了几圈后，明白了顾清的意思，点头表示认可。

　　“不用那么麻烦了。”

　　张教授突然抬起头来说道。

　　“田芃，用我右手的大拇指按住手环屏幕五秒，会出现是否结束游戏的选项，你直接选是就可以了。在此之前，最好把大家的手环都给戴上。选择游戏结束后，剩余的两针解药会一起注射，加上昨天打的那一针，三剂解药会完全清除诸位体内的毒素。”

　　田芃闻言楞了一下，随后看向顾清。

　　“放心吧，都已经到了这个时候，我没有骗你们的必要。诸位更需要担心的是后天z先生的人上岛后，会如何处置我们。也许，正应了顾清那句话，大家会一起死吧。”

　　顾清思考了几秒钟，朝田芃点了点头。

　　“田芃，等…等一下，等一下，先别急着结束游戏。毕竟事关生死，总是要商量一下的嘛。”

　　见田芃要去操控张教授的手环，谢忠立刻不淡定的，连忙喊道。

　　“我也觉得这样做太冒险了。现在最稳妥的做法，其实就是按照游戏规则继续进行。我们现在一共是九个人九张票，因为顾清已经有三票在身，所以今天就先投给张教授四票，文森特四票，荣非一票。然后明天所有人将票投给荣非就可以了。这样一来，按照规则，侦探获胜。”

　　富川乱吾也不赞成立刻结束游戏，说出了自己的意见。

　　“我同意富川的提议，没必为了他们三个，拿我们的命去冒险。”

　　玫瑰立即附和道。

　　“额…顾清，我觉得他俩说的有道理啊，你考虑考虑。”

　　谢忠尝试说服顾清改变主意。

　　不只是富川、玫瑰和谢忠，就连田芃和云桥脸上也都露出思考犹豫的神色。

　　张教授、文森特和荣非三人则是面若死灰，低着头一言不发。

　　“呵呵，正所谓死道友不死贫道。优先考虑自己的生命安全，这是一个正常人的本能，无可厚非，也可以理解。我也不想再说什么大道理，或是用道德去谴责和逼迫你们。这样吧，我给大家出一个脑筋急转弯来缓和一下气氛怎么样。”

　　顾清毫无预兆的转化话题，着实有些出乎众人的预料，就连张教授三人，也忍不住抬起头看向他，心想这个家伙又要整出什么幺蛾子。

　　顾清假装看不见众人的眼神和表情，在心里整理了一下语术后朗声说道。

　　“说是有一列火车行驶在铁轨上，在前方不远处出现了岔路。岔路左边的铁轨上呢绑着六个人，右边绑着三个人。在你面前有两个按钮，一个红色，一个绿色。按下红色按钮，火车就会驶向左边，压死六个人。按下绿色按钮，火车就会驶向右边，压死三个人。

　　那么问题来了，你会选择按下哪个按钮。田芃，你先来回答。”

　　这个论题田芃显然是知道的，苦笑了一下，没有作声。

　　“云桥，你会选左边，还是右边。”

　　顾清又朝云桥问道。

　　“不能刹车吗？”

　　云桥非常认真的思考后问道。

　　“当然可以，但可能会出现两种极端的状况。第一种是刹车成功，两边的人都得救了。第二种是刹车失败，巨大的惯性会使火车冲出轨道，岔路两边的人也许都会死。”

　　顾清答道。

　　“我选刹车。”

　　云桥竟然没有丝毫犹豫，斩钉截铁的说道。

　　“我明白你的意思，任何人都没有权利去决定别人的生死。与其费劲脑筋去做选择题，不如直接做实践题，尽自己的能力去尝试挽救更多人的生命。即使最后的结果也许是造成更多的伤亡，但至少我的良心不会受到谴责。也许我的决定是最愚蠢的，但却也是最符合我本心的。”

　　说罢，云桥从田芃手中抢过绳索，去绑距离自己最近的富川乱吾。

　　“唉！这事闹的，竟然被云桥给比下去了。”

　　田芃挠了挠后脑勺，将玫瑰的手环拆了下来。

　　“哎呀呀，年轻人太冲动了呀。那有什么刹车啊，这就是一道选择题嘛，死三个肯定比死六个更划算啊，你俩怎么能算不明白这个账呢。”

　　谢忠被两人的决定吓得直冒冷汗，尝试说服他们改变主意。

　　可从云桥昨晚没有直接杀死张教授就可以看出，在生死关头，良知牢牢的占据了上风。

　　田芃也是如此。

　　看到两人做出的选择，顾清笑了，笑的很是开心和畅快。

　　自亨利和张川被害后，就一直压在他心头的阴云终于是消散了。

　　“起风了！”

　　张教授忽然看着窗外说道。

　　顾清扭头也朝窗外看去，果然看到远处天空中墨黑色的云层被狂风席卷着，好似被打翻的墨汁一般，朝着这边翻涌而来。

　　房子里的光线也渐渐变暗，越来越暗，直至伸手不见五指。

　　当黑暗浓郁到几乎拥有了实质时，顾清只觉得身体一轻，洋金花的麻痹效力竟是瞬间消失，他又重新恢复了对身体的掌控力。ŴŴŴ.23sk.com

　　两道光柱在黑暗中依次亮起，光柱中是两种不同风格，代表通往不同时空的门。

　　分别是通往第五层的绿色油漆门和通往第六层的隔扇雕花门。

　　之前出现过，通往第四层、第七层和第八层的三道光柱消失了。

　　“呵呵，破坏了游戏规则的惩罚吗？没有得到残图，没有新的门出现，原本已经出现的门也消失了。按照这种惩罚方式，如果这一次也失败了的话，我是会被困在那个时空里，还是会回到这里，与无尽的黑暗作伴，直到死去。”

　　顾清自言自语道。

　　其实在决定打破规则，尝试挽救所有人生命的那一刻，顾清就已经料到第四层的海岛之旅将会一无所获，甚至还会受到惩罚。

　　如果能够重新进入一次第四层里的那座海岛，顾清相信自己还是会做出一样的选择。

　　所以他并不后悔。

　　“既来之则安之吧。”

　　嘀咕了一句，顾清一脚踹开了绿油漆木门。

　　沈亦白，老子回来了！

　　……

　　呜~~！哐哧~哐哧…

　　熟悉的声音在耳边响起，眼前的黑暗退去，顾清的身体开始不受控制的摇晃起来。

　　通过脚掌感受到明显的震颤感，喧闹嘈杂的说笑声、哭闹声，蒙着的灰尘的玻璃窗外一闪而过的树影…

　　这一幕场景似乎有些眼熟啊。

　　那扇刷着绿油漆的木板门明明是沈亦白所在的邢事二组办公室的房门啊，门后应该是邢事二组那宛如垃圾场一般的办公室啊。

　　自己怎么又出现在火车上了？

　　难道失败一次，之前的案子就都要再重新来一遍？

　　会有这种狗屎一般的设定吗！

　　“啊~”

　　就在顾清愣神的时候，忽然有女人的尖叫声响彻整个车厢，所有的喧闹声和噪音，都被这惨绝人寰的尖叫声给压了下去。

　　顾清条件反射的就是一个闪身，离开原本的位置，生怕再有一具尸体压在自己身上。

　　“哎，你干嘛啊，没长眼睛啊。”

　　顾清只顾得躲闪，却没有注意闪避的方向有人，结结实实撞在了那人的后背上。

　　被撞那人身材高大，只是稍微晃了一晃就稳住了身形，头也不回的骂道。

　　“对不住，对不住，不小心绊了一下。”

　　顾清连忙道歉。

　　话音刚落，那人已经扭头朝身后看来，而顾清也看清楚了那人的长相，嘴巴不由得张大，失声喊道。

　　“老沈！”

　　“老顾！”

　　便在这时，从那人身前也传来一道女人的声音。

　　“顾清！”

　　声音里饱含了惊喜和幸福。

　　没等顾清反应过来，一具软绵绵、香喷喷、热乎乎的身体已经扑进了怀里。

　　一只粉拳温柔的捶打着顾清的胸膛。

　　“你这些天死哪去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十七章 惩罚免费阅读。https://www.23sk.com 