    “我们和三清，是互惠互利的双赢模式。”

    “三清使用盘古做为榜样，帮助自己进行教学工作；我们则是借助他们这一行为过程，将盘古的招牌擦得更亮，在对苍生万灵的宣传上，有更大竞争力。”

    女娲表态，“我们两个团体之间自有默契，互帮互助。”

    “所以如今，他们要获取教化工作的最高岗位——天道圣人，我们却是要支持的。”

    “大力支持！”

    风曦听了，秒懂。

    ‘这么说……三清，其实就是帮助我巫族造势的水军嘛！’

    ‘每一次在教学中提到盘古，都是变相的在给我们巫族这盘古血裔打广告……’

    三清天尊，跟巫族之间有很微妙的联系。

    他们从事教学工作，并且在这里面大量使用榜样教育的方法。

    三清致力于培养各方面都很优秀的门人，是从能力到品德、从心性到智慧的全方位人才。

    真正优秀的教师，从来就不是只让学生学习便足够，还要涉及到方方面面，影响学生的一生，让他们不仅得到能力的提升，还获得心灵的飞跃。

    这里面又有什么，比竖立一个榜样号召门下弟子去认真模仿、学习，更加直观而有效？

    而当选择了这样一条教学道路……放眼洪荒，那榜样对象瞬间就出来，根本没有争议。

    ——盘古！

    有谁，比盘古还要值得去参照和学习？

    真实的盘古是怎样，眼下时代的人道众生，其实并不太清楚。

    但是漫漫岁月，各种传颂赞美，早已将之抽象成最美好概念形象的化身——开辟的精神，奉献的行为，无私的品德……有太多太多的地方，可以拿出来一提。

    用盘古这榜样的特殊人格形象为载体，通过三清这几位大教育家的引导，激发各自门人弟子的内在动力，促进他们以其道德精神为基础，调整自己的认知并引起情感上的共鸣，以此增加心理认同，最后通过努力内化榜样的精神品质，达到提升精神境界的目的。

    把在盘古身上体现出的高尚品德，转化为接受传道弟子的品质，在精神境界的领域看齐甚至超越……这是三清一直努力的目标。

    而在追逐目标的过程中，他们这些盘古理念的传火者，自然而然就成了盘古正宗——这是哪怕盘古亲自过去，也不好反驳的事情。

    毕竟，三清可是在使劲的吹捧，将各种版本的盘古形象汇总和美化，打造出那么一个大爱众生、无私奉献的美好形象，并且通过教育的渠道努力传播……

    都做到这个地步了，盘古如何好意思说——这三清，没有得到我的授权？他们宣传的内容，其实都假的？我盘古，压根就不是形容的那样？

    怕不是失了智。

    盘古都不否认，那巫族又如何会将这样巨大的助力排斥在外？

    自然是不可能。

    当盘古失去了踪影，盘古的声望便是巫族的声望，再不济也能继承很大一部分，刷满了路人缘。

    从某种角度上考虑，三位天尊等于是无声无息的做起了广告代言，借用教育的大平台，帮助巫族进行最硬核的宣传……偏生他们还是教学行业中的大佬，人流量多到恐怖，是整个圈子中首屈一指的存在。

    在教育方面的成就，放眼整个洪荒宇宙，也只有佛门的两位古佛才勉强能与之有一拼之力——但也仅仅只是一拼之力。

    真正比较起来，还是差不少，在教育这块蛋糕上切下的份额并非很多。

    这并非说佛门的教学水平就差劲，主要还是经营的重心不在那上面。

    佛门目前的主营业务，集中在金融方面，有借贷，有保险，还有各种奇奇怪怪的服务，能急人之所急，用起来往往很顺手。

    就风曦所知。

    哪怕是三清门下的许多弟子，也跟佛门有些牵扯——毕竟信用借贷、超前消费、享受生活，实在是太香了。

    虽然事后吃土去偿还债务的时候，心中难免会升起那么一点点后悔。

    不过，当佛门很贴心的推出“分期低息”偿还的模式后，那一点点后悔之心，早就是烟消云散、不知所踪了。

    生命不息，剁手不止！

    于是，大家都很满意——苍生满意，提前享受优质生活；佛门也很满意，须弥山上的八宝功德池，里面的功德越发多了。

    佛门的高层，现如今沉迷于赚钱，对高投入却又产出不太稳定的教育行业，自然是放松许多。

    不过，一个时代，一种风向……说不好什么时候，教育行业便成了朝阳行业，有来自天庭的意向扶持，那也许佛门便会大举进军其中，改变主营方向，在这个市场里纵横驰骋。

    或是砸钱挖人，或是兼并收购……方法多的是。

    当然，这些情况在目前来看，还是显得遥远了些。

    以三清为最主要核心的道门，绝大部分心力都放在教育行业上的道门，仍旧是当下教学领域的霸主，是值得巫族郑重考虑帮扶的对象。

    如同是妖族的高层惦记上了鲲鹏大圣的产业一般，想要使用其做为直接干涉人道苍生思想领域的工具。

    三清的“盘古正宗”，通过教育来迂回前进，间接达成宣传上的目标，也是让巫族的巨头们看着很顺眼，不吝支持。

    甚至说的再深一些——或许很早的时候，巫族的一些大佬就跟三清谈妥了，经过许许多多见不得人的交易，成立了一个“盘古战忽局”。

    盘古战忽局中，三位天尊联手，出任局座之位。

    风曦揣测着，这实在是有太大可能了。

    毕竟，女娲娘娘很有钱，通过劫富济贫的手段，从其兄长那里狠狠捞了一笔。

    而三清，这么多年来使劲的砸钱搞教育，扩大声势，最终滚雪球形成了教学产业的龙头大佬……他们对外的说法，这些钱的来源是盘古直授，是对其大道领域的嘉奖。

    可真实的情况？

    ‘啧！’

    ‘这里面有问题啊！’

    风曦一边听女娲娘娘的战略规划安排，确定之后的投票事宜，投谁不投谁；一边心底活络开了，转着许多奇奇怪怪的念头，猜测最顶尖大能之间的种种暗箱交易。

    猜着猜着，他对女娲多了不少信心。

    或许这位至高女圣在心智机变上的技术不好，比不过一些老阴比……可在大局上，在意识上，却也是最顶级的那一批，预先准备好了许多伏笔，攒了一手好牌，横竖不会太吃亏。

    ‘唔……’

    ‘娘娘囤的一手好牌，再配合上我风某人的聪明机智、王者操作……这样的组合去抗衡牧所描述的妖族那些顶尖智囊神圣，想必还是有些胜利希望的吧？’

    风曦心底嘀咕着。

    与此同时，他精神越发集中专注，听女娲娘娘在加密的频道中指挥安排。

    ……

    天道圣人的竞选活动，这里面黑幕重重。

    事实上。

    谁能成为圣人？

    又谁不能成圣？

    暗中差不多有着定论。

    莫看此刻，十位圣人候选，你来我往唇枪舌战，辩论个不停。

    踩这个一脚，骂那个一句，各种各样的挑刺，打压他人的同时把自己抬高，似乎这便能让自己好名正言顺的争取到诸多大罗天意的认可与投票，争取到圣人的位置。

    然而……

    辩论的话术，用来影响心思不定的生灵，那还有些用处。

    但这在场的存在……

    谁还不是个大罗呢？

    站在道的绝巅，拥有浩瀚无尽的时光尺度、人生积累，自然而然见多识广，心灵圆满而坚定，几乎是一点都不会被他人用语言所动摇。

    越是关键的时候，越是冷静而理智，思考自己的立场和出发点——投票支持，那也是投给最符合自己利益的人选！

    哪怕这人选，被人辩驳的一无是处，气势都被彻底的压下去了。

    可那又如何？

    这年头出来混的，单纯嗓门大有什么用？

    还是要看实际用处，能不能带兄弟起飞。

    不能飞……那只好在精神上支持鼓励一二，然后用脚去投票，身体无比的诚实。

    于是，这紫霄宫中的气氛逐渐古怪。

    上面辩论不休，圣位之争都快把唾沫喷到对方脸庞上，下面却是谈利益谈的很欢快，为了未来的战略布局，考虑着应该支持谁成为圣人，又应该把谁的成圣希望给拍灭，让其不能“跑路上岸”，等会议结束之后，拿着大锅，装在里面，搓圆捏扁，慢慢熬炖，做成煮熟的鸭子，吞到肚子里消化，为未来的战争取得胜利多一份力量。

    而考虑巫、妖两大阵营间的对立关系……要阻止对方战略的实现，注定了有一场好戏，各种勾心斗角、算计无穷。

    如何在票数的博弈中运筹帷幄，计算安排，达成自己的目标……这却是一场刺激无比的对抗。

    在巫族内部，女娲给划下了线，确定了目标。

    “……三清，我们要支持。”

    “接引、准提？这整天想着寅吃卯粮的，跟我们巫族的实干道路有太大差异，不支持。”

    “鲲鹏？支持一点，尽力而为……毕竟他现在已经进入了妖族视线，而这个阵营的高层，眼下真正的、彻底的动了起来。”

    女娲传音说到这，微微摇头，语气中有几分无奈。

    “当鸿钧承诺退步让利，放宽限制，身合天道不出紫霄宫……妖族那帮心底坏水直冒的家伙，主观能动性就被彻底调动起来了。”

    “以前是给别人打工，薪酬固定，偶尔再领点奖金，所以能混就混。”

    “可现在，有了鸿钧的允许，化公为私……这就是给自己创业营收。”

    “他们的聪明才智会彻底开动，各种阴人的法子层出不穷……大家需要转变心态，过去的美好时光将一去不复返，困难的日子真正开始了。”

    女娲嘱咐着，诸多跟巫族牵扯不清的大能暗中领命称是。

    “如果鲲鹏的圣位保不住，被妖族打下去，并且开始掌握和收回舆论……那么，我们就推红云上位。”

    “这是我们的盟友，因为风曦提出来的云修行，跟我巫族有一部分共同利益关系……他存在一天，对妖族来说都是一根刺扎在心头，需要进行拔除。”

    “冥河？这不能支持……本身就是刑系法系的巨头，再混上个天道圣人的牌匾，有名分大义加成，会对我们的许多布局形成影响……”

    “还有……”

    娲皇一个个的扒拉着，给自己人交底。

    而把她列出的那份支持意向书，翻转过来看……那差不多就是妖族的盘算了。

    风曦眨了眨眼，感觉自己逐渐看清看透了一些迷雾，隐约间见到某种轮廓。

    等女娲确定了行动目标后，他郑重发言，进行具体计划的安排。

    “女娲大人的想法，我已知晓。”

    “而妖族那边的思路，我也大致能猜到……无非是扼杀与收权并行。”

    “扼杀，自然是打压对我们巫族有帮助的圣人候选；收权，一方面是巩固妖族自身的统治，一方面也是防止道祖有过多能干预实际的棋子。”

    风曦稍顿，继续道：“综上所述，三清天尊、鲲鹏大圣、红云神圣，属于我巫族支持却被妖族针对打压的目标。”

    “接引准提两位古佛，我们不支持，但妖族却会支持……寅吃卯粮，既是一种问题，可也同样是很好的缰绳，对妖族高层操纵人道苍生有便利。”

    “镇元子……我巫族无所谓，但妖族可能会有所扶持，毕竟他经营的平台，帮助妖族解决了一部分生产与销售的问题。”

    “冥河魔祖——这是被两边都排斥的。”

    “对我们来说，不想有个掌管刑罚的巨头，顶着天道的名义到处搞事……只是呢，妖族那边，或许也会有同样的考虑吧。”

    冥河魔祖，处境很尴尬，同时被巫妖嫌弃。

    实在是他掌握的权柄很重要——管理运行洪荒杀戮，更有业力小本本，记录“逆天”之辈，随时等待清理。

    这已经是集中了很大一部分处理案件、执行刑罚的权利。

    再让他在天道圣人中掺合一下，代言教化……那还得了？

