    两人又聊了一会儿，乔司寒一直觉得自己仿佛在做梦。

    不然，他为什么可以跟薛紫萱说话呢，她还坐在他对面。

    女神就是女神啊，就算不化妆，看起来也是那么的美。

    乔司寒不知道，薛紫萱并不是没有化妆，只是她的妆容太淡了，淡到看不出来化妆的程度。

    最后结束时，乔司寒提出要跟薛紫萱合影留念。

    薛紫萱立马拒绝：“乔先生，我这次过来是悄悄来的，合影不太好，要不下一次？”

    “好。”乔司寒看到今天薛紫萱打扮的这么严严实实，连助理都没有带，就知道，她估计是自己一个人过来的。

    两人合影，如果不小心泄露出去，会给她带来麻烦的。

    临走前，薛紫萱想了想，将自己绑在手里的橡皮筋递给乔司寒。

    “你说你是我的粉丝，我之前不知道，过来也没有准备什么礼物，这个橡皮筋送给你当做礼物吧。”

    她知道，对于粉丝来说，明星随便送点自己用过的东西，粉丝都是会很欢喜的。

    这东西的价值，不在于它的价格，而是在于它的使用者。

    果然，乔司寒看到她送的橡皮筋，立马说谢谢，一副很受宠若惊的样子。

    这表情薛紫萱太明白是什么意思了，哎，这也真是容易上钩吧。

    薛紫萱离开了茶楼，立马打电话给沈宴时：“宴时，你说的这个任务也太简单了吧，那个男人，看到我，眼睛都挪不开了。”

    听着薛紫萱得意的话，沈宴时抿了抿唇：“你还是小心点。”

    他想劝她不要得意的太早。

    因为，乔司寒好忽悠不错，但是乔绒可不傻啊。

    “放心吧，我千叮咛万嘱咐，让乔司寒不要告诉任何人我们合作的事情，我跟他说，因为合作这种事情很重要，在正式公布前，不能告诉任何一个人，他都相信我说的话了。”

    薛紫萱觉得事情进展的实在是顺利。

    “下次，我让乔司寒来北城跟我谈。”

    在自己地盘，总比在黎城这种他不熟悉的地方好。

    到时候，她一定会将乔司寒迷的神魂颠倒的。

    想想看，一个自己的偶像跟自己谈恋爱，多少人抵挡得住这般魅力？！

    乔司寒美滋滋的回到了家里面，说实话，之前，他对薛紫萱只有电视角色的滤镜，对她的印象也是她演的那个角色很好。

    谁能想到，见到真人以后，他发现她真人更好，比电视里更有魅力，也更加漂亮。

    让他久违的，没有再跳动的心脏，都砰砰直跳了。

    乔绒回到家中，看到躺在沙发上，时不时傻笑的乔司寒，一脸纳闷：“什么事情这么开心？”

    她哥哥笑的也太傻了吧，就这么躺在沙发上，对着茶几上的一盆花在笑。

    乔绒：“？”

    “谁知道他在干什么呀，一回到家里就是这幅样子。”郭珍宝在旁边念叨两句。

    乔司寒回了句：“你们都不知道我为什么这么快乐，妈，绒绒，我告诉你们，我的梦想，就要成功了！”

    梦想？

    乔绒一直知道，乔司寒虽然会管理公司，但是，他对娱乐圈的那些东西更感兴趣。

    以前就跟她说过要投资，他也喜欢唱歌跳舞，还想过去演戏。

    乔绒便问：“难道你成功进军娱乐圈了？”

    这段时间，乔司寒一直在休息，说不定就是趁着这个机会在捣鼓什么东西呢。

    “嘘，这是秘密，暂时不能跟你们说，但是快的话，你们一年以后就可以看到了！”乔司寒欢快的说。

    啊，真是会吊人胃口，乔绒问：“连妹妹都不能说吗？”

    听着她撒娇想让他告诉她，乔司寒心里面也痒痒的，他本来就藏不住什么秘密的，现在听到乔绒的话，更想要将这件事说出来，但是，想到薛紫萱跟自己的约定，他还是决定守口如瓶。

    “先不说，到时候你就知道了。”

    看着乔司寒这傻乎乎的样子，乔绒甚至怀疑，他会不会被人骗了呀。

    人傻钱多，确实是很容易被人骗。

    问不出来，乔绒就只能让乔司寒的保镖盯着他紧一点，不要接触到什么坏人了。

    经历过之前宋冉冉的事情，乔司寒是成长了，但是，也没有成熟多少。

    她这个当妹妹的，比当姐姐还要操心。

    不过这段时间，倒是风平浪静的，乔绒依旧每天都在上课。

    天气越来越冷了，她也换上了冬装。

    看着藏在柜子里的，叶梅给她织的毛衣跟围巾，穿了几年，一点都没变形，质量还是很好。

    她忽然有点想念叶梅了。

    其实平时，郭珍宝跟叶梅打电话聊天的时候，乔绒也会跟上去跟叶梅说两句话，叶梅也邀请她去北城玩。

    可她并不太想去。

    如果去见叶梅，肯定也会见到傅北峻的吧。

    他们现在的关系这么这么的冷淡。

    乔绒偶尔打开电脑，还会看见之前自己画的那张画，当时自己画这幅画时的心情还历历在目呢。

    那么的欢喜，高兴，跟所有准备谈恋爱的少女一样，将自己满满的爱意都注入到了画里面去了。

    可惜，傅北峻永远不知道。

    其实她也不知道，他究竟有没有看到这幅画。

    那是他的邮箱，他不可能没看到的吧。

    但是看到不看到，其实也是一样的意思。

    北城。

    景占月对傅北峻说：“我把这次案件的细节全部都发你邮箱了，你自己看看吧。”

    傅北峻嗯了声。

    但是，景占月还是决定不告诉傅北峻这一次是沈宴时对乔家下手的。

    反正他都不领情了，上次他让乔绒去找傅北峻，可是想给傅北峻一个惊喜，谁知道，他让他不要多管闲事。

    那他就不多管闲事了。

    让他自己看着办吧！

    不但如此，他还将沈宴时在里面可能会暴露的痕迹都抹掉了。

    此时，傅北峻点开了邮箱，看到了景占月发给他的文件，里面资料写的很详细，从一开始的案情，到结束的宣判。

    景占月这人，在生活中不是很靠谱，但是，职业方面，还是很有自己的操守的。

    浏览一遍，他发现有些问题。

