    “这个……你不会是没有吧？”

    陆泽忽然笑着说道，范虎顿时一脸恼火，直接掏出来了手机。

    “我差你几百块？真的是搞笑！”

    “转我给我就好。”

    陆泽笑着说道，然后拿出来自己最新款的手机，在看到了陆泽的手机后，周围的众人都是一阵唏嘘。

    不是吧？一个捡垃圾的人，居然拿着一个上万块的手机？而且还是限量版的？乖乖啊！

    不少人都是羡慕了起来了，就连那几个美女都是投去了羡慕的眼神，他们年纪都是相差不大的。

    正好都是这个年纪，自然是喜欢这样的东西的，范虎也是一个愣神，没想到，这个家伙居然是能够拿出这么好的手机来！

    范虎顿时一脸无奈，随后说道：“你这手机是假的吧？”

    “嗯，假的。”陆泽仍然一脸淡然。

    范虎也是笑了两声：“我说呢，看起来就像是真的一样，哈哈！”

    然后直接扫码，就在准备支付的时候，忽然之间，范虎看到了自己的余额不足了，这下尴尬了。

    “小哥，我这边没有过来啊。”

    陆泽晃动着自己的手机，给范虎看，其他人在看到了这个界面的时候，都是一阵激动。

    这肯定不是假的啊！不少人很羡慕。

    先不说买不到了，就算是买到，一般人也很少会用这么贵的手机的。

    众人都是盯着眼前的这么一幕，心情都变得复杂了很多了，范虎的神色也很难看。

    “我想了想，还是你先跳吧。”这个时候，范虎又是说了一句。

    “你不会真的没钱吧？”陆泽一脸惊讶说道。

    “我让你跳你就跳，你个捡垃圾的，我还能骗你不成？”范虎大声呵斥。

    其他人，也看出了什么，不过他们更像看陆泽出丑，便是纷纷说道。

    “你先跳，跳了自然就给你钱了，赶紧的！”

    “就是！”

    “万一你们不给我钱呢？”陆泽继续笑道。

    “我们会骗你的钱？赶紧的！”有人又是催促道。

    范虎这个时候也没好意思说什么，这种事情，现在他都不知道怎么说了，总是感觉脸上火辣辣的。

    有点丢人啊！

    不过幸好是身边的哥们帮忙，陆泽扫了两眼，然后笑了两声。

    正在这时，不远处走来一个女人，跟陆泽一样的行头，戴着个遮阳帽，手里拿着一个捡垃圾的钳子和垃圾袋。

    “你捡的怎么样了？要不我们休息一儿吧？”

    这人，是跟陆泽一组，做公益的人，名叫蒋蔓蔓。

    这下，范虎等人终于觉得有些不对劲了，一个年轻人捡垃圾就算了，怎么还有个这么个美女一起？

    美女的穿着也不像是个捡垃圾的啊!这时候的蒋蔓蔓还在说着。

    “这个活动也真是的，说是公益活动，我却觉得是专门拉我们过来当义工的。”

    “也没有人拍照，早知道这样，我就不参加了。”

    陆泽闻言，就说道：“也不能这么说，毕竟我们做的是好事。”

    “虽然是好事，但……”

    蒋蔓蔓话说到这里，摇了摇头叹了口气。

    “算了，不说了。”

    范虎等人听着他们的对话，算是听明白了，感情人家是来体验生活，做公益活动的！

    能参加这种活动的，多半都是有钱人！

    范虎等人心中有些忐忑，同时也想到了陆泽身上的一些不对劲的地方，怪不得人家穿的那么好，怪不得人家拿着限量款的手机！

    就在陆泽和蒋蔓蔓说话的时候，范虎等人对视了一眼，悄悄的离开了。

    陆泽只是撇了他们一眼，就没理会。

    “刚刚那些人是找你麻烦的吧？”

    蒋蔓蔓见那些人走了，松了口气说道，她其实早就看到了这边的情况，过来就是给陆泽解围的。

    陆泽一听她这么说，也明白了，刚要开口感谢一下，蒋蔓蔓的电话就响了起来。

    “抱歉，我接个电话。”

    她说完，就站在了一旁接起了电话。

    陆泽继续捡垃圾，耳边不自觉地就听到了蒋蔓蔓的通话内容。

    “你们到底是要如何？这是我的公司！”

    蒋蔓蔓的语气很气愤的样子，她没多说几句，就挂了电话，脸色很难看。

    陆泽好奇起来，看来蒋蔓蔓公司出了事情，想着刚刚蒋蔓蔓的好心，他就走了过去。

    “怎么了？”

    看见陆泽过来后，蒋蔓蔓擦了一下眼角，原来刚刚她竟然流泪了。

    “跟你没关系。”

    蒋蔓蔓语气很不好，显然脾气还没下去。

    “是公司有什么麻烦吗？说不定，我是可以帮助你呢？”

    “我的确是遇到了一些的麻烦，而且很大，我辛苦弄出来的一个公司，现在都是要到了别人手中了！”

    蒋蔓蔓这个时候，再也不像是之前的那般，眼眸中都闪烁着泪花。

    来参加这个活动的，都是有些身价的，她想着，也许陆泽真的能帮她。

    “为何？”

    “别人是要收购我的公司！”

    “可以不接受的吧？”

    “不接受也没办法，我现在手中除了一点点的技术之外，没有能力维持公司运转了。”

    “而他们就是看上了我的这个项目，想要直接从我的手中将我的这个项目弄走！”

    蒋蔓蔓继续说道，在她看来，自己是十分委屈，说到了最后的时候，直接大哭了起来。

    陆泽依然是在倾听中的，很快，这边的蒋蔓蔓说完后，倒是轻松了一些，长出了一口气，白皙的脸蛋上，倒是还有泪珠滑落。

    “算了，我们也不熟悉，谢谢你能听我这么多，我的事情你还是别管了。”

    蒋蔓蔓转身，准备离开。

    “我可以帮助你！”

    忽然，一道声音响起，蒋蔓蔓朝着陆泽看去，一脸复杂，说道。

    “你怎么帮我，现在唯一能帮我的，就只有有人能投资我的公司，帮我完成这个项目，可这个项目投资很大，一般人是帮不了我的。”

    “放心好了，我可以。”

    “这需要上亿的资金的！”

    “你放心好了，这不是什么问题，而且，对方的这个公司，我也会帮助你出气。”

    蒋蔓蔓眉头皱起，不知道为什么陆泽要帮自己。

