    虽然。

    林天没有创造或者毁灭一界。

    但是创造了一个小小的凭借，将灵皇道祖以及萧馨儿以及圣皇宗和天庭的另外几位大罗道祖，用自身强悍的实力，创造了一个屏障，将他们和他们这些人隔离出来。

    让他们能够更好的观看着一场大战，但是却不会感觉到他们所散发出来的任何的威能。

    这样的实力，看的这些云层深处的大罗道祖们都热血沸腾。

    他们终于见识到半步至圣出手了！

    只是。

    在热血沸腾之后，迎上来的却是浓浓的遗憾。

    这样实力强悍的半步至圣，却不是自己所在的势力之中的人。

    同时。

    这些大罗道祖们也都纷纷开始担心。

    林天的实力这么强悍，而他的妻子萧馨儿实力更是不俗，又拥有了上品大罗道果，足以披靡万古宇宙之中绝大多数的大罗道祖。

    只凭借林天和萧馨儿二人，便足以傲视整个万古宇宙了。

    那么。

    在萧馨儿打败了圣皇宗之后，他们会收手吗？

    真的不会继续吞食其他势力吗？

    毕竟，即便是不死峰新增了两位大罗道祖，林天都没有动容。

    说起来，不是林天和萧馨儿不动容，而是人家夫妻根本就没将新增的这两个大罗道祖放在眼中！

    这个问题，甚至所有势力的大罗道祖脑海之中闪过。

    只是。

    这个问题。

    现如今，没有人能够给他们答案。

    况且。

    现如今天庭有一位半步至圣坐镇，又有实力强悍的萧馨儿，还有洛帝、雷部大神以及命河帝君等人，实力强悍，天庭更是能够坐稳万古宇宙第一大势力的名声。

    如果天庭要开疆扩土。

    那么第一个必定是要和万古宇宙第一大势力的不死峰对上！

    不死峰可是出过一位至圣的，即便万古至圣如今离开了万古宇宙，但是必定会留下什么力量守护不死峰！

    有不死峰顶在他们这些实力前面。

    转瞬之间，这些大大小小的势力的大罗道祖们，都纷纷松了一口气。

    现如今。

    他们根本没有选择，只得继续留在此处，观看天庭的天后萧馨儿和圣皇宗的灵皇道祖之间的战斗。

    此刻。

    萧馨儿自然是一瞬间便感觉到了她此刻所处的环境发生了变化。

    虽然她还是在原地，还能够看到天庭和圣皇宗的弟子们之间激烈的战斗，还能够看到那些撤退又返回的围观众仙。

    甚至还能够看到林天脸上信任的笑意，以及林天双眸之中的喜悦和自豪。

    但是，她还是能够感觉的到，她现在所处的环境发生了变化。

    不过，萧馨儿对于这样的情况是一点也不担心。

    她曾经见过林天施展这样的手段，将他们和其他人隔离开，所以心下一点也不紧张，仍然全神贯注的盯着对面的灵皇道祖，并暗暗积蓄力量！

    但是。

    在萧馨儿对面，处于自身的黑膜领域之中的灵皇道祖，身为大罗道祖后期境界的仙人，对于周围环境的变化，灵皇道祖也在第一时间感知到了。

    当下。

    灵皇道祖神色大变！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

