    夏侯荣不讲武德，当场挑拨离间搞的严谨很尴尬。

    作为谈判使者，严谨的权限很大，但再大他也做不了吴王的主啊，面对夏侯荣的挑拨我们，他说什么都不太合适，只能叹息着起身离开。

    邓芝也无奈告辞，三方会谈再次不欢而散。

    大殿中只剩夏侯荣几人，曹琪好奇问道：“荣弟，你说孙权会同意吗？”

    夏侯荣摇头道：“不确定，称帝的诱惑一般人拒绝不了，但孙权不是一般人呐，继续严加死守，静等吴王的选择吧，同时盯紧邓芝，伪汉绝不可能坐以待毙，近期肯定会有所行动。”

    大国较量的手段不止战争，而是体现在经济文化，外交谋略等方方面面，大魏想逼迫另外两家低头也不是单靠战争就可以的。

    谈判破裂，三国的较量才正式开始。

    严谨并未走远，而是在宫外等着邓芝，两人回到驿馆密谈一个多时辰，严谨才返回住处向步骘和孙权同时发电报汇报结果，并表达了自己的看法。

    邓芝也没闲着，将此事上报给诸葛亮，得到回复后派人向曹琪下请柬，约他共进晚餐。

    晚上曹琪如约而至，两人推杯换盏，说了半个多小时没营养的废话终于进入主题，邓芝先将曹琪一顿猛夸，然后不留痕迹的表示汉皇很欣赏曹琪殿下，愿将妹妹嫁给曹琪，与他结为儿女亲家。

    混进朝堂的哪个不是人精，个个都擅长在不可能中寻找可能，在天衣无缝中寻找破绽并攻破，邓芝知道曹琪因为出身的缘故，做梦都想娶个汉家嫡女为妻，曹魏满足不了伪汉可以。

    曹琪闻言激动的呼吸都急促了几分，娶刘备的女儿为妻是他此前想都不敢想的好事，若是成功，自己不指望夫凭妻贵，自己的儿女总能彻底融入大魏贵族的圈子了吧。

    做父母的岂能不为下一代考虑，虽然他暂时没有下一代。

    曹琪虽然激动却没失去理智，以要请示陛下为由，礼貌的回绝了邓芝的提议，回绝之后又问了一些其他问题，比如若真联姻，汉皇需要他做什么。

    邓芝同样摇头，说什么也不需要做，就是接个亲而已。

    主动接亲还不要彩礼，对曹琪来说可不是什么好事，亲事一旦成功，以后细水长流打交道的地方可就多了，长此下去，双方就真的跟胶水一样黏在一起，想撕都撕不开了。

    曹琪起身告辞，将谈话详情汇报给夏侯荣，夏侯荣又汇报给了太子曹晟和远在长安的皇帝曹昂。

    边境战火连天，剑拔弩张，远在万里之外的长安却一片盛世景象。

    曹童公主最近很郁闷，作为弘农杨氏的儿媳妇，她的丈夫却被弘农杨氏踢出家族另立门户。

    分家的时候弘农杨氏也没小气，给了他们夫妻三万顷良田，五家上市公司作为新家族的发展资金，这么多资产，曹童就算躺着吃，十辈子都未必吃的完，可惜曹童是个不安分的主，又半点没继承她老娘经济方面的天赋，一顿骚操作搞的几家上市公司连年亏本不说，连土地都抵押给银行了，典型的人菜瘾大。

    所以现在的童公主过的很拮据。

    曹童牵着五岁的女儿在商场中闲逛，看着新上市的名牌衣服包包脸色无奈，女儿却不识愁滋味，小手指来指去，不断嘟囔道：“娘亲，我要这个，还想要这个。”

    曹童拿出钱包，见里面只剩不到十张百元大钞，咧嘴笑道：“好久没回娘家了，要不去看看你外公，回头让小舅给你买。”

    女儿杨珍拍手说道：“好啊好啊，外公那有好吃的。”

    曹童捏了捏她的小脸蛋，牵起小手离开商场，开车直奔皇宫，守卫认识她的车牌，没敢拦截直接放行，曹童驾车直奔后宫，停好之后刚刚停下就见小弟曹轩拿着一沓钞票悠哉悠哉的朝他们走来。

    曹童没看曹轩的脸，目光全在对方手中的钞票上，等曹轩走近了才抬手喊道：“小弟，干嘛去啊。”

    曹轩一个激灵，头都没抬转身便逃，动作熟练的让人心疼。

    曹童却没被嫌弃的觉悟，继续喊道：“我都看见了还跑什么，闺女，叫舅舅。”

    听见舅舅二字曹轩无奈返回，从捆好的钞票中抽出一小沓递给杨珍，剩下的急忙塞进口袋，生怕被无良姐姐给抢了。

    “找你外婆玩去。”

    曹童打发走闺女，上前搂住曹轩的脖子笑道：“小弟，姐平时对你怎么样？”

    曹轩翻白眼道：“你说呢，上次谁把咱爹保险柜里的现金换成冥币，害的我挨一顿毒打，三天才下来床的，连亲弟弟都嫁祸，你干的这叫人事？”

    曹童难得的脸皮红了一下，反驳道：“你的俱乐部谁给你开的，你王府那上百辆跑车和那架直升机谁给你买的，现在跟姐计较这三瓜两枣？”

    曹轩嘴角抽搐几下，心不甘情不愿的取出刚装进去的现金，不情不愿的说道：“老爹又把我的零花钱给停了，磨了半天才从老娘那里要了五万零花钱，都给你行不。”

    曹童抓过钱扔进车里，拍着曹轩肩膀笑道：“姐没白疼你，我先见见咱爹去，待会聊。”

    谁要跟你聊，最好永远别见的好。

    姐弟俩分开，曹童直奔御书房，走到桌前咧嘴笑道：“爹爹，忙着呢？”

    曹昂抬头，眼中闪过一丝欣喜，又很快被嫌弃代替，无奈叹道：“我书房真没东西可以搜刮了。”

    这哪是养闺女，分明是养了个女土匪，有钱的时候人都找不到，没钱了就回来“尽孝”，唉……曹童闪到身后边帮他揉肩边撒娇道：“爹爹，你怎么能这么说女儿呢，女儿伤心了，你怎么还练上书法了？”

    她这才发现老爹桌上摆的不是奏折，而是一副字，写的竟是曹操的《短歌行》。

    曹昂乐了，这副字不是他写的，而是磨着钟繇写的。

    钟繇可是书法名家，楷书鼻祖，与王羲之并称钟王的存在，他的真迹若能流之后世，随便一副估计能在京城换套四合院，皇帝陛下当然要未雨绸缪了。

    不过财不能露白，这副字迹的价值千万不能让闺女知道，只好打哈哈道：“没事，闲来练练，你不去忙公司的事跑我这干嘛？”

    提起公司曹童立马变成了霜打的茄子，跑到书桌对面坐下说道：“那几家公司我怎么经营都是亏损，爹你也不帮帮我。”

    

