    南希也是这么想的。

    晶石虽然好，但不确定的因素太多了，此时下去太危险。

    顾兴也知道自己是冒了极大的危险，他起初是不同意的，但看着身边异能者们一个个闪闪发亮的贪婪目光，想到这些人脑里的东西对他们有多大的作用，也就同意了这个决定。

    “最多停留半个小时，带上你们的武器，注意安全。”

    有差不多20多个异能者选择跨过高速路上的围栏，朝着山坡下面的河流跑去。

    看着他们的动作，一些普通人的车队里也有一小部分人起了心思，悄悄跟着也想下去捞点晶石回来看看，当然绝大部分人还是被那些尸体给恶心坏了。

    南希到后面去又观察了一下靳修齐，吃了药以后的他烧已经退去很多，整个人的脸色也恢复了红润，她放下心来。

    两人没在车上打发多少时间，河流那边果然出现了南希口中的尸体爆炸景象，还是那巨大的声音惹得她侧过脸去看。

    无数密密麻麻如雨点一般的蝎尾蝇幼虫从尸体里弹射了出来，它们扑在两个躲避不及的异能者身上，迅速快的瞬间就把一名异能者给穿成了马蜂窝。

    “蝎尾蝇的幼虫力气非常大。”南希唏嘘，要不是她经历过知道那东西的恐怖之处，恐怕现在在下面的就是她了。

    她努力眯起眼看到那一片黑乎乎的虫子和倒下去的人，暗自咂舌。

    “啊啊！”

    又有人惊恐着表情跑着回来的时候中招了。

    南希亲眼看着一个去凑热闹的普通人从山坡下面跑上来，然后被一只巴掌大的虫子给叮了一口手掌，他脸上瞬间爬上痛苦。

    那是个不过20岁出头，穿着一身肮脏的米色运动衣的男人。

    他跨过围栏跌倒在南希他们的车前，滚落在地上弯曲身体，抱着那只开始肿大的手掌哭喊哀嚎。

    声音大的就连车里睡觉的小三都被吵的睁开了眼，眼里的怒火揭露着他想直接出去杀掉那个嘴里不停惨叫的男人。

    南希见状让小花拿了一把菜刀出来，提着刀就下车了。

    她几步来到男人的面前蹲下，一手握住他的胳膊扯到自己跟前，“不会很痛。”

    话落，她用了最大力气干净利落的砍断了男人的整条胳膊，又让小三喷了点火在他的伤口处，把人丢到了后面的车队里，让他们去解决。

    像他这样被躲在草丛里的蚊子咬到的人还不少，但无一例外全是看热闹的普通人。

    他们见识了南希的手法，知道了想要阻止感染的话应该怎么做。

    有人不愿意被节肢，只眼看着自己的腿或其他部位肿胀到了皮肤紧绷快裂开的程度，才肯妥协让人砍掉。

    但这种时候一切都晚了，就算砍掉了感染源头，他们的身体也开始了不同程度的发胀，全身感染直至死亡。

    南希回到车里冷眼看着这一切，尤里的眼神更是嘲讽，似乎不敢相信会有这么多愚蠢的人去干这种愚蠢的事。

    半个小时的时间最终被顾兴缩短到十分钟大部队就逃离了这里，而他们的伤亡人数也因为错误的决策，再一次的攀升。

    依旧由南希他们领头，在接近中午的时候总算下高速进入了一个看着还算干净的小镇。

    名字叫什么南希也没仔细看，反正里面的道路没有过于混乱，陨石目前也只看到了小颗的，看上去感染的程度很低。

    大部队走在小镇的街道上，两边都是一些小区和商铺，南希已经察觉到不止一道目光的窥视了。

    这里还活着不少人。

    至于这些眼光里有多少是包含了好意的，她就不清楚了。

    顾兴他们的车子从后面超越上来跑在了前面，他带着大部队停在了一所希望小学前。

    这里的大门敞开，穿过一个大花坛就是教学楼，看上去一片寂静也没有人的样子。

    顾兴带着车队入驻了这所学校里面，大量的车停留在了后面的操场上。

    就南希看到的，操场只有零星的几只蜘蛛尸体，还有几具尸体是孩子的。

    她从车上下来仰望不远处的教学楼，敏锐捕捉到几个教室的窗帘被拉开了。

    这里也有活人。

    几个孩子贴在窗户上，用着粉笔在画画的板子上写了个求救的字样。

    不止是她，还有不少人都看见了。

    “上面还有孩子。”有人惊呼。

    估计是某一层有怪物所以他们被困在教室里出不来了。

    南希如此想着。

    作为领头人的顾兴并没有第一时间去看那些教学楼，而是花了几分钟的时间将包括南希在内的所有异能者都叫到了面前来。

    “看上去这个镇子上面没有太多的入侵情况，由于我们现在的物资紧缺，要召集一部分的异能者出来跟随我去就近的商店里带点东西回来。”

    “参与的异能者只需要上缴20％的物资就行，拒绝参与的军队将减少提供的物资，形势所迫希望大家都谅解一下。”

    顾兴的话得到了大部分异能者的认同，事发的太过突然大部分人的物资存储都在告急。

    南希到是懒得去，但秉着或许可以收集到更多晶石的办法，她对着尤里说：“让小皮守着车子，我们带着小花去一趟？”

    “我们很缺物资？”尤里问。

    南希摇摇头，“不缺，不过还能在装点。”

    “那就去。”尤里睨了一眼她的身体，随后说：“你该多锻炼锻炼。”

    南低头看了看自己瘦弱的手臂大腿，叹息一声，“它们已经强壮了不少。”

    她将两人的名字都报给登记的士兵，期间又抬头看了一眼教学楼的方向，也不知道是不是她的视力太好了，那几个求救的孩子正在哭泣流泪。

    南希垂眸，她到是心软想救，可她不能当这个出头鸟，这些孩子只能由军队来接管。

    看顾兴自己都顾接不暇的样子，估计也没有太多余力来照顾孩子。

    出去搜寻物资的名单很快就确定了，只有15个异能者，和20个普通人，剩下就是军队的人。

