
　　龙辰之前在这焚天山脉寻找天河丹的时候，已经想尽了办法，却仍然发现不了这焚天山脉深处的秘籍，而现在，在所有人期待的目光当中，九皇子林苍天终于要开启这焚天秘境的通道了。

　　“这焚天秘境，是一个小乾坤世界，入口就在这焚天山脉当中，需要强力的攻击，才能够震开这入口，所以，你们退后吧。”林苍天清冷的声音，淡淡响起。

　　众人闻言，纷纷后退，直到退出了焚天山脉。龙辰也在人群当中，他原本以为是由九皇子亲自动手呢，没想到唯一留在焚天山脉的是林苍天旁边的黑衣老者，由此可见，这黑衣老者也是个修为不俗的高手，至少也是天河境。

　　所有人都退开了之后，便用双眼目不转睛的看着远处的黑衣老者。虽然隔着老远，龙辰却仍然能够感觉到这老者身上那强悍的力量波动，这一股波动，龙辰相信，只要稍微靠近，他都能够被这威压直接压死。

　　猛然间，那黑衣老者的拳头当中，就出现了一片幽黑的光芒，这光芒一开始仅仅是轻微的闪烁着，而随着黑衣老者的动作，在其中一个刹那，黑光猛然暴起，化成了一个巨大的拳影，以迅雷不及掩耳之势，轰在了地面上。23sk.Com

　　轰隆隆！

　　顿时，整个地面都剧烈的颤抖了起来，一时间地动山摇，巨石乱滚，让龙辰等人差点儿就站立不稳。在他们前方，一道浓重的土地碎屑腾起，瞬间弥漫了视野，也将那黑衣老者淹没。不过，他那强大的一拳造成的攻击，仍然使地面在不停的颤动着。

　　“竟然能够一拳使地面震动！”龙辰和莫小狼面面相觑，心中充满了震撼。从他的出手，龙辰才真正感觉到碧央皇城的强大。

　　“小狼，你估计这黑衣老者的实力，在什么层次？”龙辰低声问。

　　“至少天河境第四重吧。”莫小狼无力道。

　　对于现在的他来说，想要报仇，去对抗碧央皇城最大的势力皇族，其困难程度可想而知了。

　　这时候，烟尘已经完全散去，黑衣老者已经出现在林苍天之前，躬身道：“殿下，焚天秘境的通道已经开启。”

　　“嗯，做得好。”林苍天点点头，然后回头看看三大势力的最强者，还有即将进入焚天秘境的二十三位少年，笑道：“时间到了，我也不多说废话，这次竞争，就当是一次历练，历练的规则是：没有规则！你们可以尽情的杀戮，斗智斗勇，我只要看到结果，那就是，谁得到了焚天魔帝的传承！”

　　“是！”

　　在林苍天的带领下，龙辰等人再次进入了焚天山脉，走到黑衣老者之前出拳的地方时，赫然便发现，前方的土地上出现一个大约直径两米宽的漩涡，这漩涡完全由黑色组成，就像是黑色的湖水，但是这湖水之上，却燃烧着赤色的火焰。

　　谁都不会想到，入口竟然是这个样子。

　　“三大势力，分成三批进入焚天秘境，这焚天秘境会将你们送到不同的地方。然后这入口就会关闭，你们一共有十天的时间，十天后，我会再次开启这入口，到时候你们就可以感觉到出口。所以，你们一共有十天的时间，如果十天后都没有人得到传承，那么很不幸，这仙境神卫的名额，你们都没份。至于城主府的争夺，我会另想办法。”

　　龙辰暗暗记下林苍天的话。

　　首先，第一批进入焚天秘境的是人数最少的晨曦商盟，在商盟盟主李无敌的护送下，李紫灵等人跃进了那带着赤色火焰的漩涡当中，从始至终，李紫灵都没有看龙辰一眼，不过她的脸色，一直都是冰冷的。

　　第二批自然是兽魂殿的人，兽魂殿的八位弟子，都是兽武者，不过除了燕丹青，其他人修为都比较一般，加上燕丹青，也仅仅只有四名人丹境大成。不过可能是因为妖兽兽魂的关系，他们的气息都非常暴戾，可见战斗力不会低。

　　灵武家族的人最多，排在最后，进入这焚天秘境。这十人当中，又分成两批，龙辰和莫小狼站在一起，其他人站在一起，丝毫没有要和龙辰两人同走一道的意思。

　　“龙辰，莫小狼，别忘了你们应该做什么，进入焚天秘境后，必须要配合天辰他们的行动！”在进入焚天秘境之前，青龙老祖冰冷着声音提醒道。

　　“我倒是愿意，可你孙子们可挺嫌弃我们啊。”龙辰阴阳怪气道。

　　“这个你别担心，我已经和他们说好了，一起行动，互相照应。”青龙老祖道。

　　龙辰姑且相信他，他看了东方天辰、北堂墨等人一眼，却见他们眼神冰冷看着自己，龙辰心里冷笑，不再说什么，而是跟莫小狼直接进入了焚天秘境。而东方天辰等人，在长辈的督促下，也连忙跳入焚天秘境当中。

　　小辈弟子全部进入了焚天秘境，这里瞬间就变得空荡荡的一片。林苍天摆摆手，道：“都回去吧，十天后，就是见证奇迹的时刻。”

　　说罢，他招呼来玄阶九品的妖兽裂风龙隼，腾上了高空。

　　在裂风龙隼之上，黑衣老者坐在林苍天旁边，道：“殿下，这次是不是太大费周章了些？皇城本来就不缺仙境神卫，从这个小地方招收，不过是增加一下此地年轻弟子修炼的积极性而已，何必让你来亲自选拔？”

　　“这你就不懂了，最近皇城乱得很，我来这里避避风波，休养生息一番，也是好事。再说了，这焚天秘境虽然是个小遗迹，不过却有一样东西，让我比较感兴趣，我在这里休息，他们去帮我弄出来，这不是天大的好事吗？”林苍天淡淡笑道。

　　“什么东西？”

　　“这焚天秘境，是我在一次历练中，偶然得到一张地图中，找到的，那地图中说明，此处是这位中古时期号称是焚天魔帝的武者留下的传承，不过我估摸着，这家伙最多也就只有地阶七八品而已，也敢号称帝，真是可笑至极，不过，他确实有个好东西。”

　　林苍天顿了顿，继续道：“地图上记载，焚天魔帝的传承，包括数量不菲的天河丹，然后就是一样地阶中等的防御战技，叫做——九旋火盾。”

　　“单单这两样东西，恐怕还不足以让殿下感兴趣，专门来这元灵城一趟吧？不知道殿下之前说的一样好东西，是什么？”黑衣老者问。

　　“这是一样地阶高等的战技，属于神通一类，名字叫做——神火分身，修炼这神火分身，能够将真气凝结到体外，形成一个火焰分身，这火焰分身的战斗力取决自身的战斗力，个人越强，凝练的神火分身就越强大，而且数量也会增加。我若是得到这神火分身，实力自然能够大进一步！”林苍天有些崇敬道。

　　“既然如此，殿下为何不亲自进入这焚天秘境，那样，比较稳妥一些。”黑衣老者疑惑道。

　　“我也想呢，不过这焚天魔帝估计是元灵城这等小地方势力崛起的强者，留下了传承，估计也是为了培养年轻一代吧，在布下这个遗迹的时候，他设下了中古时期的禁制，我现在是天河境，若是进入这焚天秘境，秘籍必然会崩溃，我的计划就泡汤了。”

　　“原来是这样，如此，一点儿也不费奏章，殿下的计划，果然妙计。”对这主子，黑衣老者这是由衷的感觉到了满意。

　　对这焚天秘境的事情，他之前可疑惑了挺久呢，现在听林苍天这么一说，他才豁然开朗。

　　“颜老，你有没有发现一件事？”林苍天忽然道。

　　“什么事？”黑衣老者怔了怔。

　　“我缺少心腹，真正的心腹，肯为我卖命的人。”林苍天淡淡道。

　　“殿下，我愿为你赴汤蹈火，莫非还不算心腹？”黑衣老者着急道。

　　“我不是这个意思，你自然是我最得力的左臂右膀，我指的是同龄人。聚集在大哥和四哥旁边的年轻强者，好像还不少啊，而且个个实力都不比我弱小。”林苍天感慨道。

　　“这倒是，殿下年纪小，阅历浅，近来才慢慢崛起，不如另外两个皇子，在皇城当中已经根深蒂固，发展处了庞大的势力。”黑衣老者道。

　　“颜老，你读过那龙辰的资料吧。半年的时间，从毫无实力到进入天丹境，这小子必然是天纵之才，才可能在必要的时候，焕发出这样的光彩。”林苍天笑着，嘴角勾起了淡淡的笑意。

　　“龙辰？”黑衣老者有点发愣，道：“这就是殿下饶过他的原因吗？”

　　他说的是金銮的事情。

　　“颜老，你是否太小看我了，金銮，这种无关紧要的角色，犯得着我为他出气吗？至于龙辰，就在他在焚天秘境的表现怎么样了，如果能够得到传承，我不介意给他一场大造化！”

　　林苍天说着，回头看看焚天秘境的方向，远方的天空，几头狂风大鹏鸟一边飞驰，一边保持着和裂风龙隼的距离。

　　“也送给他一条不归路，哈哈！”林苍天补充道.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第248章 心腹【十一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 