    “姑奶奶有所不知，这药膏之所以有此奇效，是因其中有数味‘虎狼之药’——这几味药的弊端之重，已是接近毒物。”

    季大夫神色凝重：“因每人体质各有不同，有些人用罢之后，兴许表面看不出异样。但也有人许会在用药不久之后，皮肤便逐渐出现红肿溃烂，加重原本伤情——”

    世事向来如此，利弊永远共存。

    尤其是在用药之上，若一味追求原本不可能达到的奇效，便要付出相应的代价与风险。

    若不然，一个风寒也不至于要养上十日半月了。

    难道没有能让风寒之症一日全消的药吗？

    自然是有的，只是用不得而已。

    “竟有这等事……”徐氏满脸后怕，再看向那药膏，便只剩下了心惊。

    “从医道上来说，弊端极重的虎狼之药并非不可用，只是不到万不得已之时，决不可随意施用。”季大夫叹道：“此人为利，而用药如此肆无忌惮，已然偏离了医者救人之道。”

    实则这种乱象从来不少，也无法断绝。

    甚至他相信，有些女子为了容貌，未必不敢明知有险而执意去试。

    没办法，这世上总有人不怕死，也总有人贯爱心存侥幸。

    有病不去老老实实看大夫，偏去听信偏方者同样大有人在。

    并非说是偏方皆无用，只是能够做到理智分辨的人少之又少。

    “这……”万氏脸色发白，吃惊地道：“可蒋家太太分明说，她家中有女眷亲自用过，效果甚好，并无什么问题——”

    徐婉兮打断她的话：“季大夫已然说了，各人体质不同，未必她用了无碍，便人人皆可用得！”

    “再者，一时无碍，未必日后无碍！”

    这人究竟还能不能听得懂人话了？

    就该叫她自己去用一用，亲自吃了亏才好！

    呵呵，轮到她自己身上，她兴许便不敢如此大意了吧。

    万氏满脸通红。

    季大夫又道：“且表姑娘年纪过幼，更需加倍谨慎。”

    徐氏连连点头：“这是自然。”

    日后再有此等之事，她亦要多加留意。

    “也不知这蒋家究竟安得什么心思！”徐婉兮越想越气。

    “想来也无坏心，若不然也不敢如此明目张胆。”张眉寿说话间，目光落在了万氏身上。

    蒋家应当是因急于讨好，又亲眼见识过那药膏的奇效，才失了分寸。

    蒋家乃是武人出身，又居陕地多年，蒋家太太当初未嫁时，钟家不过籍籍无名之流，连书香门第都称不上。

    不过是这些年来因为家中出了个静妃，诞下了皇子，又攀附上了宁贵妃这棵大树，这才风光了许多。

    故而，蒋家太太即便有些小聪明，在眼界与见识之上，却也远远无法与真正出身优越的贵家妇人作比较。

    可万氏呢？

    万氏的娘家固然无法与定国公府相提并论，却也是正经官宦人家。且她嫁入定国公府多年，性情又最是谨慎，不该连这点提防之心都没有。

    来路不明的药膏，或可留下，却决不该一脸高兴地来献宝，无形之中给徐氏造成了“这药膏并无半点隐患”的误导。

    更不该在婉兮提出质疑时，倒过来暗指婉兮对蒋家和她抱有偏见，混淆视听。

    她当真不曾疑心过这药膏会存在未知的风险吗？

    还是说，佯装无知，顺水推舟？

    只因后来觉得自己说得多了，恐惹上嫌疑，这才道“不用也罢”，又借此将婉兮置于无理取闹的境地。

    张眉寿暗自猜测着。

    “此番算他们走运，若是婧儿真有什么……便是叫他们抵命也不为过！”徐婉兮气愤不已地道：“即便如此，也不能轻易饶了他们去，说什么无心之过，犯这样的蠢，那便是大错！”

    说话间，她的目光一直定在万氏身上。

    张眉寿看着这一幕，心底忽有些不合时宜的感慨——她家婉兮，如今竟也学会“指桑骂槐”，免得叫人捉住话柄了。

    万氏又哪里听不出这话也是在指责她。

    “……此事确是我大意了。”她满脸愧责之色：“我若知是如此，哪里还敢拿到云娘面前来。”

    徐氏看她一眼，不置可否地道：“嫂嫂不必自责。”

    在此等之事上，便是情真意切的自责都毫无意义，更遑论是这般的虚情假意了。

    待张眉寿离去之后，徐氏与徐婉兮一同找去了定国公夫人那里。

    定国公夫人听罢此事，无奈地叹了口气。

    这口气，叹的不是蒋家，而是万氏。

    万氏初嫁入定国公府之时，她倒没觉得哪里不满，除去性情过于柔和，做事缺乏些果断之外，她瞧着其余都好。

    待人接物，细心又温和，从不与人红脸。

    可近几年下来，她渐渐发觉，这份‘温和’委实弊端良多。

    若说徐氏今日收下蒋家送来的药膏，便是性子使然，拉不下面子去拒绝，亦是出于为婧儿着想的话——她愿意信，却也没办法全信。

    “明早差人去一趟蒋家，将这药膏送还回去。”定国公夫人收回神思，向身边的婆子吩咐道。

    “母亲，此事也非是什么大事，他们确也是一片好意。”徐氏及时说道。

    她怕母亲是为了顾忌她与婧儿的感受，才选择给蒋家难看。

    她也不是充什么好人，只是此事确实不易说蒋家当真有错，而婧儿如今也平安无事，此时若是对蒋家发难，传出去怕是对定国公府也没有太多好处。

    徐婉兮正要开口时，定国公夫人已在前面摇头讲道：“咱们又不是去为难他们，只是叫他们知道，这药膏风险甚大——他们府上不是亦有女眷在用着？如此也是提醒他们，勿要在不知情时，再祸及己人。”

    她若是要表现出发难的架势来，也不会特地等到明早再登门了。

    徐氏听得一怔，而后才点了头。

    “母亲说得是。”

    如此一来，既能与蒋家捅开了此事，又不会叫定国公府颜面有损。

    当晚，定国公夫人使人将万氏叫了过来。

    婆媳二人并未说太久，不过小半时辰而已。

    然而，万氏离开时，眼眶却微有些泛红。

    定国公夫人院子里的丫鬟婆子们虽未有因此侧目，却也叫万氏察觉到了自己的处境尴尬。

    她回到世子院中，有心要向丈夫解释一番，再从中得到些许安慰。

    路上，她已想好了说辞，她很清楚要怎么说，才能博得丈夫的信任与垂怜。

    可事实却根本不遂她愿——

    她攥着帕子坐在内间攒着眼泪时，大丫鬟神色复杂地走了进来。