    战斗这种事，一旦和什么尊严，面子，规则扯上关系，就会很没意思。黄烁不是自大到任由对方准备完毕的人，但是，他还就没办法出手。

    从确立了自身剑道以后，黄烁的剑法就有两个极端。一个属于后发先至的看破，这是通过他自身驳杂的所学和灵盘强大的计算能力，通过计算看破对手的破绽。从而后发先至，逼迫对手变招。

    一种则是他更愿意使用的乱战。强大的计算能力计算的不光是对手的一举一动，还有周围一切可以计算的条件。所以在面对实力明显强于自己的对手时，黄烁习惯搅乱战局，把战场形势复杂化，在无法增强自身的时候，人为的搅乱对手，来拉平实力，甚至占据上风。

    但是这种公平决斗，第二种显然不能用了。无奈之下黄烁只能任由对手先出招，他才能有机可乘。

    不过他也不算很担心，相比于其他不熟悉的力量体系，很不巧，阵法他也会。对于黄烁的剑道来说，知道的越多，显然越容易针对对手。

    水平波显然不知道黄烁所想，在他看来，这就是对他最大的蔑视。谁不知道，阵法师，术法师都是出了名的脆皮。而剑修这种战场上催生的职业，行事风格极端类似刺客，能赢就行，很多时候剑修和阵法师的战斗就在一开始的数秒，能不能让阵法师顺利展开阵法，往往是胜负的关键。

    黄烁这样任由他布阵的行为，要么是暗藏诡计，要么就是极度的不屑。

    但不管是什么...该布阵还是要布的。

    双手连挥，瞬间十几面黑色小旗就没入了地面。紧接着，阵旗勾动地气，一道道联系和其背后的主阵旗勾连了起来。刹那间，地面仿佛被打通了十数个泉眼，清水缓缓流出。很快，清水发黑，一道道黑色的水流围绕在水平破身周数十米范围。

    “你可以开始了。”

    阵法已好，他强忍心中不爽，尽量用平和的语气提醒着黄烁。

    黄烁一直也在小心的观察着对手的动作，待到阵法布置完成，稍稍的松了口气。不是最坏的结果，但也不是最好的。

    易宗三大根本经，镇宗的自然是《易经》。易经一般只在易宗本宗真传传承，而分支各宗基本都源于另两大经，《归藏》和《连山》。黄烁手握《归藏》，自然希望对手也是这一脉的，这样对他来说无疑是开卷考试，破解起来就简单的多。

    最糟糕的情况，自然是对手传承自易宗核心传承《易经》，那对黄烁来说可能就麻烦一些，不是那么容易破解。

    没想到也挺巧，还就是第三种情况，对手传承的是《连山》一脉。糟的是对这一脉黄烁不熟，但怎么也比《易经》一脉强的多。主脉之所以是主脉，底蕴是不可比的。

    这三部经书基本思想是相通的，也都是在用卦象解释世界。只是看世界的角度不同，也就有了不同的发展。虽然同样是经卦有八，别卦六十有四，但在八卦就已经有了区别。

    《易经》的八卦是乾兑离震巽坎艮坤，而黄烁熟悉的《归藏》则是归藏生动长育止杀八卦，这《连山》黄烁不熟，但也知道个大概，其八卦为休生伤杜景死惊开八门。

    如果非要比较的话，在黄烁看来，《易经》是法，是在试图解析世界的根本法。《归藏》是器，是在通过自身的理解，尝试改变世界的手段，更善于炼宝制器。

    那《连山》就是术了，是阵法师特有的杀伐之术，是真能用做对战的武器。

    黄烁动了，只是这一动即在情理之中，又在意料之外。还未出手，他第一个动作却是飞身后撤，足足撤出百步有余，才稳住身形。

    他这一退，水平波脸上露出了异色。他这葵水杀阵，表面看起来不算起眼，但真正的杀招暗藏地下，勾连地下水脉，笼罩范围很大程度受地下水脉的影响。

    而这里虽然离开山门百里有余，但附近有这么多大湖，可想而知，这附近地下水网有多发达，水资源有多丰富。表面的数十米根本不是阵法的极限，但黄烁这一退可就让他难受了，正好退到了阵法边缘。仿佛对手能看穿他阵法一样，就在边缘挑逗他。

    一个剑修，能看懂自己的阵法？这不可能！

    人啊，为了方便，总喜欢给人添加标签，剑修嘛，战斗疯子，打架就好了，哪会这种技术活。

    明白了，听闻不少剑修灵觉敏锐，擅长本能。应该是自己心态不稳，漏了杀机，让对手察觉到了未知的危险。

    水平波自我批判了一番，默默收摄心神，平稳心态。

    只是阵法这东西总的来说还是一种被动防御的手段，一旦对手不踏入阵法之中，那也就只能形同虚设。

    黄烁就站在阵法边缘，绝不踏前一步。他就算不懂《连山》，但是毕竟不是阵法小白，凭借神识和计算力，判断阵法范围又没多难。

    想了想，干脆收起周流剑。阵法空间自成一体，顶级的阵法甚至能划出独立的小世界。周流剑毕竟是实体，一旦陷入阵中，自己的神识连接被干扰，可就麻烦了。

    右手五指连弹，一道道剑气飞射而出，从各种角度射入了阵法中。

    剑指的威力虽弱，但黄烁现在毕竟也是个金丹修士了，这一道剑气裂石断木还是能做到的。但是这些剑气离手飞出不远，就莫名消失了。

    黄烁两眼一眯，剑气中毕竟有他的神识，他能清晰的感知到剑气的移动和他眼看的似乎有所偏差。剑气也不是凭空消失的，而是先有什么遮蔽了自己的视野，甚至神识感应，才被一股力量消磨掉了。

    正是那细微的偏差，让黄烁看到了战胜的机会。

    他这套《先人剑法》是剑宗的称呼，他自己觉得太难听，曾自己做主改名为了《周天太一剑》。只不过剑法还没创出名堂，这么霸气的名字还不好意思拿出来。但是从这个名字，也能看出，黄烁对自己的剑法在空间变化上有着独到的认知。

