        两人一走进店里，姜小白嘴角就露出了笑容。

        服务员们都忙活着，也根本没有人来得及招呼姜小白和宋卫国。

        “来，让一下，让一下。”宋卫国带头挤着，人群中才让出了一条路，姜小白跟在宋卫国身后朝着里边走去。

        正在打量着衣服的李思研，突然眼睛就凝住了。

        看着正在往楼上挤的姜小白，和宋卫国。

        巧的是，这时正好有一个服务员和姜小白还有宋卫国打招呼。

        “宋厂长，姜厂长。”

        “小芳啊，好好干，等新店开了，提拔你当领班。”姜小白笑眯眯的说道。

        “姜厂长，这话你都对不知道多少人说过了吧，我还是好好卖我的衣服吧。”服务员给姜小白翻了一个白眼，转身继续招待顾客了。

        “那不是你那个朋友吗？”王春芳这个时候也顺着李思研的眼神，看见了一旁的姜小白。

        李思研换心神不定的，不知道在想着什么，就听见了一旁的王春芳开口喊到：“姜小白。”

        听见有人叫自己，姜小白下意识的一回头，然后就在人群里看见了正楞楞的看着自己的李思研。

        宋卫国也跟着回头看见了李思研，看看姜小白，又看看李思研，宋卫国也不知道该说什么？

        姜小白快走几步，到了李思研的面前。

        “思妍，你怎么在这？我……”姜小白说着，正想找什么理由，解释一下就听见李思研开口说道。

        “你是不是想说，自己也是来逛街的，这家店的名字和你的名字，只是巧合，没有一点关系，你也是来买衣服的。”

        李思研看着姜小白脸上没有一点表情，就一字一句的说着。

        “我……”姜小白张张嘴，不知道该怎么说。

        “我说你猜的都对，你信吗？”姜小白还是想狡辩一下。

        “对……”一旁的宋卫国也想打个圆场，虽然他一直觉得这李思研不适合姜小白。

        “姜厂长回来了，”就在这时另一个服务员打招呼了。

        宋卫国想说的话，只说了一个对字，其他的就说不出口了。

        因为再说，就有些把人当小孩子哄了。

        “呵呵，”李思研冷笑两声，

        “我信吗？我问你，你信吗？”李思研说道。

        “上楼上办公室说吧，这人太多了。”姜小白讪讪的笑了笑说道。

        这也太巧了，要是服务员不和自己不打招呼，说不定自己还能够糊弄过去呢。

        “承认了？你承认这是你的店了？”李思研声音提高了三个度，吸引了一些人的目光。

        说完，也不等姜小白回答，就拉着王春芳朝着楼上走去。

        姜小白满脸无奈，这怎么就撞上了呢。

        “小白，你自己上去吧，我就不陪你了，等你完事了，我再和你说新店开业的事啊。”

        宋卫国见姜小白求助的目光看过了，露出一个爱莫能助的眼神说道。

        “行。”姜小白点点头，赶紧迈步跟了上去。

        “办公室在三楼。”姜小白带着李思研和王春芳两人来到了三楼自己的办公室坐下。

        给两人倒了水，准备说话就听见一旁的王春芳有些惊讶的说道。

        “姜小白，这店真的是你开的啊？”说实话，第一次见面，王春芳真的是觉得姜小白不咋地，根本配不上李思研。

        要不是因为李思研下乡插队，两人认识，根本就不可能走在一起。

        哪怕就是现在，知道了这店是姜小白开的，王春芳也依旧看不上姜小白。

        反而觉得姜小白有些不务正业，不管怎么说，姜小白都是北师大的学生。

        现在出来干个体算什么？这个体户都是什么人干的。

        “嗯，”姜小白点了点头。

        “你脸色还真的是厚，竟然用自己名字来当店名。”王春芳也不知道是不会说话，还是故意的。

        不过姜小白这个时候也没有心情搭理王春芳，看着一旁的李思研准备开口解释。

        李思研就开口了：“你为什么骗我？不是说好了不干个体的吗，你答应过我的啊，我们在建华村插队的时候，是因为没有办法，你卖罐头，我们理解，而且也觉得你是一个特别有能力的人。

        可是现在呢，现在我们都考上了大学，我们未来都有一个光明的远大的前程。你为什么还要放着大好的时候，不好好学习，跑出来干个体？”

        李思研说这些话的时候，姜小白能够感受到李思研那种失望的心情。

        “不是，思妍，现在社会变了，国家也放开了个体工商，并且还支持呢……”

        姜小白开口说道，虽然每次在这个问题上，争论都没有什么意义。

        可是这个时候，除了说大道理，姜小白都不知道该说什么？

        “国家支持，国家支持的是大学生干个体吗？是那些返城青年，是那些无业人员？”

        李思研不耐烦的打断了姜小白的话语。

        “放着好好的大学生不当，干个体，这说出去都让人笑话。”一旁的王春芳也插嘴说道，一脸的鄙视，确实这就是这个时候人们对个体工商户的看法。

        不管你挣多少钱，大家都看不起来。

        这种观念一直要到三年后，才有一部分人的观念转变过来，当然了转变的要偏激一点。

        本来姜小白也是准备等到那个时候，再坦白的。

        “小白，这个时候，我们应该安心的复习，学习知识，或者说准备出国留学，丰富自己的人生阅历，增长自己的学历，而不是窝在一家衣服店里，整天为了几块钱斤斤计较，浑身充满了商人的市侩和铜臭味。”

        李思研苦口婆心的说着，姜小白沉默了下来，一言不发。

        他不知道应该怎么去说服李思研。

        “而且上边的政策也不定，你不知道有哪天就会出事，这服装店会成为你一生的污点，会毁掉你一辈子的……”

        从前在建华村插队的时候，姜小白搞罐头，她支持是因为已经光着脚了，再坏也坏不哪去，为了活命，为了吃饭，必须干。

        可是现在呢，现在她和姜小白都是大学生，穿上鞋了，她不愿意姜小白再折腾了。

