    从击杀梁元吉，到梁家人意外地全部退走。

    整个过程，秦风的表情始终风轻云淡，似乎根本没有受到任何影响。

    梁家所有人走后，大厅显得非常宽敞。

    但气氛，却比之前更加压抑了。

    留下的所有李家人当中，每一个都沉默噤言，豆大的汗珠从额头上掉落下来。

    “哥，嫂子，我还有点事，先走了。”

    “我们也要回去了。”

    “我……”

    几个李家的亲戚，纷纷开口。

    说完。

    也不等李经纬回答，便逃命般地离开了别墅。

    短短一分钟不到，大厅内的人数再次减少了大半。

    最后，只剩下了几个人。

    除了秦风之外，就是李经纬夫妇和李梦婉。

    嘶！

    李经纬和吴秀英分别擦了擦额头上的冷汗，只觉得浑身都瘫软了。

    要不是有沙发支撑着身体，恐怕现在已经瘫倒在地上了。

    李梦婉也没有回过神来，震惊地盯着秦风。

    梁元吉，一个黄级后期的高手。

    就这样被秦风秒杀了，没有任何反抗之力的秒杀。

    这说明什么？

    秦风的实力，至少达到了玄级初期吧？

    可他才多大啊！

    满打满算，也就二十岁出头。

    李梦婉自己从十六岁才开始修炼古武，好几年过去，也才堪堪摸到了黄级的门槛。

    同样的年纪，秦风已经高出了她一个大境界。

    这是什么差距？

    这是什么天赋？

    哪怕整个世俗界古武家族里最妖孽的天才，也不过如此吧？

    想到这里。

    李梦婉看向秦风的目光，渐渐迷离了起来。

    女人，毫无疑问是崇拜强者的。

    秦风，便是她崇拜的对象！

    “李叔叔。”

    “您刚才说，今天是李家的家宴。”

    “现在，他们都走了，不知道我能不能继续拜访呢？”

    这时。

    秦风平淡的声音，响了起来。

    “呼……”

    “秦……秦风是吧？”

    “坐吧！”

    闻言。

    李经纬先是犹豫了片刻，随即开口了。

    他知道，自己这样做会彻底得罪梁家。

    可，既然已经得罪了，也不在乎继续得罪他们。

    而且说实话，李经纬不是没有见过古武强者。

    他父亲李安邦就是一名玄级古武者，只不过在很早之前就失踪了而已。

    即便是他父亲，也没有像秦风这样，给他的压力这么大。

    秦风并没有做什么，可李经纬心里就是觉得自己面对的好像是一座大山。

    压得他喘不过气来。

    “是……是啊！”

    “你们坐吧！”

    “梦婉，给你朋友倒茶……”

    吴秀英也醒悟了过来。

    “谢谢阿姨。”

    秦风淡淡一笑，说道。

    他的笑容，让吴秀英再次捉摸不透了起来。

    刚才，秦风杀伐果断，一拳击杀了梁元吉。

    那种果决、冷酷、杀意十足的模样，始终在吴秀英脑海里挥之不去。

    可现在，秦风的笑容似乎比春日的阳光还要温和。

    只要看一眼，就觉得如沐春风一般。

    真是奇怪！

    “叔叔阿姨。”

    “我刚才就已经说过了，我是梦婉的男朋友。”

    “她，是我的女人！”

    秦风端起茶杯喝了一口，淡淡地说道。

    “难道说，你们已经……”

    吴秀英闻言，目光忍不住在两人身上转动着。

    她的意思，问得很明显。

    “是的妈，我已经是秦风的人了。”

    不知道为什么。

    李梦婉忽然就说出了这么一句话，连她自己都没有想到。

    说话的同时，她的娇躯忍不住一颤，俏脸通红。

    之前选择请秦风帮忙，只是为了应付家里人，让梁俊逸知难而退而已。

    事情发展到现在这样，她已经没有退路了。

    “你们……唉！”

    一旁。

    李经纬面露纠结之色，接着重重地叹息了一句。

    在秦风来家里的时候，他根本没有把这个年轻人放在心上。

    可当他的实力，竟然能够强大到击杀梁元吉时，李经纬震惊了。

    显然。

    秦风实力，至少是玄级初期。

    年纪轻轻，便能达到如此修为。

    着实让李经纬没有预料到，他深吸了一口气，做出了决定。

    “秦风，你杀了梁元吉，梁家不可能就这样放过你……”

    “刚才梁家那些人，竟然没有直接动手，而是离开。”

    “以我对他们的了解，恐怕是要酝酿很大的阴谋啊！”

    李经纬沉声开口。

    随着他话音刚落，吴秀英和李梦婉母女瞬间脸色大变。

    “爸，你有没有什么办法？”

    李梦婉俏脸上的红晕飞快褪去，脸色变得十分苍白了起来，紧张地问道。

    她知道，虽然秦风能够轻易地击杀梁元吉，但不代表他能与整个梁家抗衡。

    “梁家，实在是太强太强了！”

    “你得罪了他们，唯有逃亡一条路可以选择。好在他们没有立刻对你动手，梁家虽然手眼通天，但我在码头有一个熟人，他可以负责送你偷渡出去。”

    “记住，千万要低调离开。如果梦婉也愿意跟着你，我可以同意你们一起逃出国，越远越好！”

    李经纬沉吟了十多分钟，才缓缓说道。

    说到最后，他闭上眼睛，再次叹了口气。

    “爸，我不走，我绝对不会离开你和妈的……”

    李梦婉脸色一变再变，咬着唇说。

    “胡闹！”

    李经纬瞪了她一眼。

    哪怕他再舍不得女儿，也已经做好了最坏的打算。

    李梦婉留在身边，才是真的害了她。

    秦风安安静静地坐在沙发上，没有表态。

    “你还在犹豫什么？”

    “秦风，梦婉喜欢你，我才愿意为你找一条活路。就算你不怕死，难道你就不为梦婉考虑一下么？”

    “别再犹豫了，再晚下去就来不及了！”

    李经纬说完，语气已经非常严厉了起来。

    “李叔叔，你的好意我心领了，可我为什么要逃？”

    秦风终于说了一句，反问道。

    “梁家的人必然会卷土重来，你现在不逃，难道坐在这里等死么？你想让所有人，都给你陪葬？”

    李经纬冷冷地说，低吼了起来。

    “谁死，还不一定。”

    “只要他们敢来，呵呵……”

    “我保证，来一个我杀一个，来两个我杀一双。就怕他们不敢来啊！”

    秦风淡淡地说道。

    “什么？”

    “你是不是疯了？”

    “你想什么呢？”

    听到如此狂妄的话，李经纬直接激动地站了起来。

    他觉得，秦风已经是疯了。

    否则，怎么会说出这么糊涂的话？

    要不是因为女儿和秦风在一起了，李经纬恨不得把这小子按在地上狠狠地揍一顿。

    “叔叔，我很清醒，你相信我。”

    秦风微微一笑，说。

    “你……”

    “秦风！逃吧！逃得远远地……”

    “就算我求你，行么！”

    李经纬咬着牙，他对秦风无语了。

    只不过。

    他话还没说完。

    忽然。

    秦风再次笑了。

    “李叔叔，你求我也没用，因为他们已经来了。”

    说完，他指着外面的方向。

    几乎是同时。

    “秦风杂碎，滚出来受死！”

    一个无比愤怒的声音，从门外传了进来。

