    第103章'嘶啦'一声（一更求宝们各种支持

    不远处，毛旦把姐姐拿出来的食物和水吃喝了一半后，便没继续吃。

    目光警惕的观察着姐姐那边的情况。

    发现她正用手指探鼻息，脑海里不自觉浮现出当初父亲离开的时候，邱家爷爷就是这么做的。

    小家伙内心不由高悬起来。

    轻声问：“姐姐，她怎样？”

    夏佺面色凝重，将手指探向昏迷少年的鼻子。

    指间传来微微的气息，确认对方还活着，她不由暗暗舒出口气。

    看了弟弟一眼，低声回道：“放心，他还活着。”

    见小家伙明显松了口气，夏佺安心下来。

    收回鼻端的手，开始仔细查看少年身上的伤。

    确认少年身上除了些开始结痂的皮外伤外，并没大碍。

    她高悬的心才彻底放松下来。

    到是那干裂的唇及苍白的脸色表明，他已经有些日子没喝水吃东西了。

    虽不知少年是何来历，但夏佺还是趁对方昏迷时，先给喂了些清水。

    随即又喂了几口早晨才交易回来的八宝粥。

    许是真饿狠了。

    少年明明还没清醒，却知道口中有食物，本能的咀嚼吞咽。

    当夏佺觉得对方即将清醒时，便重新将他放回地面躺着。

    并悄悄在他身边放了些食物和一瓶水。

    起身准备事了拂衣去，深藏身与名。

    哪知准备离开的她发现，自己的脚步根本迈不开。

    低头间，正好对上一双清澈明亮如星辰的眼睛。

    四目相对，夏佺心里咯噔一声。

    满脑子都是：“完了，完了完了，我身上的一些秘密藏不住了。”

    “他要是问我哪来的食物，我该怎么回答？”

    “我是灭口呢还是灭口呢还是灭口呢。”

    内心想着这些乱七八糟的，脸上却并没显出丝毫慌乱。

    只见她懵懂的眨巴着双眼欣喜的看着少年，小脸露出一抹乖巧的笑容。

    声音甜甜的脆声叫：“哥哥，你总算醒啦？”

    “我正想去请人来抬你下山呢。”

    少年看着眼前这张黝黑的笑脸，听着那清脆悦耳的声音，一时竟有些呆愣。

    嘴唇动了动，却没说出半个字。

    夏佺见他发呆，则想趁机从他手里抽出裤腿。

    ‘嘶啦’一声……

    本就并不结实的面料被撕开一条大口子。

    两个人，四只眼面面相觑。

    看着裤腿上被扯开的口子，夏佺这次真懵了。

    她穿过来后，在家里的行礼中仔细找过，最合身的就只有这一条裤子。

    其余的就是原身父母留下的，补丁叠着补丁的大号衣服。

    若非必要，夏佺就没想过穿大人的衣服。

    大家猜得没错，夏佺自从穿越过来，就没换过衣服，更没奢侈到能洗澡的地步。

    正因如此，当她看到眼前这少年除了身上衣服被撕破，脸上虽有血迹却干干净净的时候。

    内心其实稍微有些说不上来的感觉。

    羡慕，或是嫉妒？

    她不清楚。

    此时此刻，眼见自己唯一的裤子被人撕烂这么大条口子，她眼里不自觉染上了一层雾气。

    小嘴一撇，眼看就准备‘哇’的一声哭出来。

    反正她现在还只是个孩子。

    受了委屈哭一哭怎么啦，这没毛病，对吧。

    只是本能扯住她裤腿的少年也被那声‘嘶啦’给整懵了。

    ?  ?新的一周，宝们多多支持哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

