    整个上午陈冉都觉得自己跟梦游一样，他脑子里只有一件事，怎么才能让自己看起来正常些的邀请一个陌生男人一起洗个澡，但是有这个念头不应该就不正常吗？
    这特么不应该是很羞耻的一件事吗？然后他好奇的想着，如果是女孩子邀请另一个女孩子一起洗个澡，会觉得羞耻吗？
    为了方便陈冉邀请方拾遗共浴，沈冷还特意带着其他人去别的地方查案了，陈冉和方拾遗两个人肩并肩走在南山县的大街上，陈冉是越来越觉得别扭，方拾遗不知道他在想什么所以看起来没什么问题。
    “国公爷让陈将军跟我去调查，有没有什么具体的交代？”
    方拾遗一边走一边问了一句。
    “具体么......”
    陈冉想了想后貌似很认真的问了一句：“你，多久没洗过澡了？”
    他一边整理措辞一边说道：“你看你，之前追踪宇文小策在山里摸爬滚打了六七天，土里来土里去的，回来之后又一直忙着查案所以肯定没得空，要不然咱们找个澡堂子去泡一泡？”
    方拾遗的眼睛立刻就眯了起来。
    他回答：“我......我昨天晚上刚刚洗过。”
    “呃......那你介意再洗一次吗？”
    方拾遗懵的一塌糊涂，他看着陈冉问：“我昨天晚上已经洗过了，为什么还要洗一次。”
    陈冉觉得自己快要死了，但还是厚着脸皮的说道：“我的意思是，你介意多一个人再洗一次吗？”
    方拾遗看着陈冉的眼睛，陈冉觉得自己现在除了豁出去之外应该没的选了。
    “我知道了。”
    方拾遗笑了笑：“其实不用那么麻烦，你应该是想知道我身上有没有刺青对不对？”
    他转身往回走：“回衙门吧。”
    陈冉真的是硬着头皮跟方拾遗回到了衙门里，人生以来第一次如此尴尬，在军营里的时候大家都是在一个大澡堂里洗澡，但都是熟人也就没什么，或是大家下饺子似的跳进河湖里洗澡，也没觉得有什么别扭的，而且光着屁股打水仗还挺好玩的。
    所以陈冉一边走的时候一边想着，所谓的羞耻，尴尬，大概就只是看熟不熟，和一个完全不熟的人一起洗澡绝对是世界上第一尴尬的事。
    然后他又对自己的灵魂进行了拷问。
    如果是和一个陌生的异性一起洗澡会尴尬吗？
    想到这陈冉忍不住狠狠鄙视了自己一下，因为他居然在想到这些的时候还给自己设条件了，大概是觉得和适龄的陌生异性一起洗澡肯定没问题，若是肤白貌美就更好了，如果非要在这个适龄上加一个年限的话，他希望是十八到二十八。
    呵，男人！
    想着这些的时候他和方拾遗回到了县衙，方拾遗在陈冉面前一件一件的脱衣服，陈冉恨不得找一条地缝钻进去，方拾遗倒是没有什么尴尬的，嘴角上依然带着些放松的笑，只是略显苦涩。
    “我身上没有刺青。”
    方拾遗把衣服都脱了，在陈冉面前还转了个圈。
    “我小时候父亲说过，身体发肤受之父母，哪怕是自己也不能随意去破坏，他还说，刺青是对自己身体的侮辱，我虽然不是很认同但遵守父亲的教导，我身上只有伤疤，没有刺青，可我不厌恶也不抵触身上有刺青的人。”
    陈冉连忙道：“不好意思不好意思，我也只是......”
    方拾遗道：“例行公事。”
    他把衣服穿好之后笑了笑道：“如果是我的话也会这样做，这是规矩之内的事，陈将军不用觉得不好意思，我说过的，在清隽山北边我停留的时间过长，虽然我是因为不甘心，可确实有嫌疑。”
    陈冉叹道：“算我欠你一顿酒。”
    “那我可记住了。”
    方拾遗过去拍了拍陈冉的肩膀：“陈将军不用觉得心里愧疚，每个人都应该庆幸这个世界没有那么黑暗，还可以证明自己干净，如果这个世界上连证明自己干净都做不到了，多可怕。”
    陈冉若有所思的点了点头。
    两个人离开县衙，方拾遗问：“安国公带着人在排查县城里的客栈，但不一定只有客栈才能住人。”
    陈冉问：“青楼？”
    “不止。”
    方拾遗一边走一边说道：“还有澡堂子，比客栈花的少，但是可以休息一整晚。”
    陈冉：“所以还是得去澡堂子？”
    方拾遗笑了笑，双手放在自己脑后一边晃着脖子一边说道：“你看了我的屁股，我得去看看别人的屁股，不然多亏得慌。”
    陈冉：“这事不提也罢......”
    方拾遗问：“其实去澡堂子也未必有发现，最起码未必能查到和黑武密谍有关的事，宇文小策那些人不是黑武密谍，他们身上即便有刺青也和黑武密谍的六棱刺青没关系。”
    “不对。”
    方拾遗忽然停下来，他看向陈冉：“还有一个地方。”
    “哪儿？”
    “陆运仓库。”
    方拾遗道：“南山县和大部分临江的县都一样，距离码头近的县城，陆运仓库就修建在码头附近，如果距离码头比较远，陆运仓库一般都是修建在县城里比较偏僻的地方，但距离市场一定不会远。”
    他看向陈冉：“如果宇文小策的人假扮成商队的话，一定会住到那边去。”
    陈冉道：“现在还不确定他是不是真的没走。”
    “但凡自信且变态的人都和正常人的想法不一样。”
    方拾遗笑了笑道：“如果他对我感兴趣想杀了我，一定不会那么轻易的走，他想杀了我。”
    “那就去看看。”
    陈冉笑道：“顺便买只鸡。”
    方拾遗：“买鸡？”
    他想了想：“市场那边的鸡不好，如果你想吃到好的话，我带你去红楼坊那边......”
    “不不不你误会了。”
    陈冉：“我就是想买只鸡，吃的那种鸡。”
    江南道这边商业发达，每个县城里都有陆运仓库和市场，这些市场基本上都是商户来取货的地方，当然百姓们也可以自己来买，不过价格比起城里的商铺也便宜不了多少。
    市场在县城的西南角，而陆运仓库就在市场的一侧，仓库不远处就是城墙，大概一里多外就是城门。
    陈冉仔细看了看四周地形后说道：“你说的没错，这里才是最适合藏身的地方，仓库距离城门只有一里左右的距离，如果有什么风吹草动的话他们可以立刻撤到城外，城门口的是厢兵负责值守，以厢兵的战斗力想拦住宇文小策那样的人根本不可能。”
    方拾遗点了点头：“不要分开，你跟在我身后。”
    陈冉道：“放心，你不说我也在你身后。”
    方拾遗：“......”
    两个人一前一后朝着库房那边走，此时正是上午，市场里取货的人很多，人头攒动，他们俩要想到库房那边就得穿过市场才行。
    “背对背走。”
    方拾遗又说了一句，然后把腰上缠着的锁链摘下来，一头绑在陈冉的腰带上：“随便说些什么，保持你我都能听到对方的声音。”
    陈冉嗯了一声道：“你看到哪儿卖鸡了吗？”
    方拾遗道：“少吃野味。”
    “家鸡！”
    陈冉回了一句。
    方拾遗：“你不用特意解释一下......”
    在市场正中有个简易的木台，大概半丈高，市场也时常有拍卖，一些难得的货物会在这拍卖出去，这里和大商行的拍卖相比就显得逼-格差了许多，但这里交的费用也低得多。
    大商行的拍卖是按照拍卖品所得的百分之几收取费用，而这只要交个几两银子的场地费就够了，便宜的很。
    一般来说，这种市场上的拍卖以药材居多，真正值钱的东西在这拍卖根本没办法保证安全，大宁是法制天下，可是这个世界上从来都不会真正的杜绝罪恶。
    木台上正在拍卖的就是药材，市场是土地没有铺着砖石，所以很多人都用围巾蒙着口鼻，毕竟人流量太大，来回走动暴土扬尘。
    宇文小策蒙着围巾坐在木台上往四周看着，他没有主动去做什么就是因为他猜着会有人主动找过来，一般的坏人不敢在这样人群密集的地方做坏事，可他不一样，他不是一般的坏人，他觉得自己就算是坏人，也是个伟大的坏人，而且他坚持认为好与坏是要相对来看的，不是相对于人，而是相对于环境和时代。
    他每天都会坐在这等着，期待着那个他觉得很有意思的小捕头找过来，在城里这些天他也详细打听了关于那个小捕头的身世来历，越发觉得有意思。
    然后他就看到了大概二十几丈外那个小捕头正在往前走着，虽然也蒙着口鼻，可那身捕头的衣服还算显眼，看到了方拾遗他也看到了背对着方拾遗倒退走路的另外一个人，同样蒙着口鼻所以他没有认出来是谁。
    “有意思。”
    宇文小策起身。
    他从高台上跳下去，在人群之中穿过，片刻之后，他出现在方拾遗前边大概四五丈左右的地方，方拾遗一边走一边看着，身前的人一个一个经过，然后他注意到了不远处有个人站在那看着他，蒙着脸，但是看到那双眼睛他就知道是谁了。
    “在前边！”
    方拾遗低低的说了三个字。
    陈冉立刻转过来身子两个人并肩而立，前边，宇文小策朝着他们俩招了招手，然后指向库房那边，指完了之后宇文小策转身走了，两个人立刻加快脚步追上去。
    “你应该回去请安国公过来。”
    方拾遗说了一句。
    “不用回去。”
    陈冉从怀里取出来一个像是擀面杖似的东西，朝着天空一拉，一团烟花打上了高空，砰地一声爆开，虽然是白天可依然很醒目。
    “很快就会赶过来。”
    陈冉把空了的信号扔在地上，握住刀柄。
    “千万小心。”
    方拾遗又交代了一句。
