    叶以念很好奇，陆宸却看着她的脸，却很享受她此时这抓心挠肝的模样。

    “你自己猜。”

    他是不会告诉她，她已经在她手机里装了定位系统了，只要她开着手机，他一秒钟就能知道她的位置。

    小丫头，想跟他斗吗？

    陆宸有些得意，攥紧了叶以念的手，脸转过去，闭上了嘴什么也不说了，唇角却扬起了浅淡的弧度。

    一直到最后，他也没把这个问题给叶以念答疑解惑了，惹得叶以念这一整天心里都毛毛躁躁的在想这个问题。

    就在附近吃了饭后，陆宸说他下午还有事要去公司，怕她不经过他同意又乱跑，就命令她跟他一起去公司。

    跟他去公司，还不如回家照看宝宝，叶以念拒绝了，陆宸就把她送回了公寓。

    刚回到公寓，手机响了。一看号码，叶以念就接了起来。

    是她的大学同学。平时也经常联系的，发了一条语音给她。

    “叶以念。下周一是学校校庆，程老师要我们都去。我是决定去了，等你啊。”

    校庆？叶以念就在槟城上的大学。毕业到现在还没怎么回过学校，学校也没举办过校庆这样的活动，这是第一次。

    她还在想去不去。那边又一条语音追了过来。

    “我刚刚已经跟小洛她们联系了，都去的。叶以念，我们宿舍就差你了，别爽约啊。”

    同宿舍4个人，其他三个都去了。

    反正也好久没见她们了。去吧。

    叶以念想了想，回复了一条语音答应了。

    放下手机后，她就没多想这件事。下午，她将宝宝带去了花店。她去花店的时候，小梅已经在店里了，正趴在收银台算账。

    “小梅。”

    听见叶以念的声音，小梅抬头有些意外。

    “你怎么来了？”

    她以为，叶以念会跟陆宸在一起，下午不会出现了。

    叶以念笑笑把宝宝从小车里抱了出来：“陆宸下午去公司了。我没事，带他出来透透气。”

    “哦。”

    小梅朝叶以念手里的宝宝看了一眼，点点头，却没有伸手来接宝宝。

    平时，只要叶以念把宝宝带来，她总要先接过来亲热一会。

    今天，是个例外。

    叶以念看她神色稍稍不自然，便联想起了上午的事情。

    这阵子，她也看出来了。自从上次那些人来店里闹事，许墨庭救了她们，又体贴的补上了店里的损失之后，小梅对许墨庭的好感度大增。

    这种好感不知不觉的又成了那种好感，她并没有明说，但是有意无意的提到时候，神色总是不自然。

    都是过来人，叶以念自然知道那点不自然是为了什么。

    小梅如果能跟许墨庭在一起，叶以念是乐见其成的。但是，早上许墨庭说了那些没头没脑的话之后，她现在就觉得尴尬了。

    尤其是，许墨庭抱她还被小梅看见了。

    真是要命。

    叶以念把宝宝抱了抱，看着小梅，想了想自己先开了口。

    “小梅。今天上午的事，你别……”

    “以念。”

    叶以念的话刚刚开了个头，就被小梅接了过去。

    小梅笑了笑，脸上还有点俏皮的表情：“你要跟我说什么？我别什么？你不会是要跟我解释吧？”

    她这么一说，叶以念反倒尴尬了。

    “我……也不是。我就是想跟你说我对许总真的没什么想法。”

    “呵，你该不会是中午跟陆总吃大餐吃多了，脑子都撑糊涂了吧？你跟我说这些干什么？那是你的私事。跟我可没关系，你要是愿意跟我透露一点什么小八卦小秘密，我倒是乐意听的。”

    摆明了死不承认自己喜欢许墨庭。

    叶以念突然觉得，她这口开的突兀了，反倒是自己弄的不好意思。

    仔细想想，自己也是有点多此一举。自己的心思，小梅很清楚的。许墨庭的心思，也不是她能左右的，说那么多没用。还有此地无银三百两的嫌疑。

    这么一想，她便也笑了。

    “我哪有什么八卦告诉你，你都看见了，陆宸差点没气死。我又被他念叨了一顿。到现在耳朵旁边都是嗡嗡的。”

    她故意说的很夸张，小梅笑出了声。

    也许是被两人的笑给感染了，小东西也开始手舞足蹈的不安分起来，嘴里还啊啊的叫着仿佛在附和她们的话。

    这件事就这样翻了过去。两人谁也没再提。叶以念在花店一直呆到下班，陆宸从公司回来直接来接她们才回去。

    晚上闲聊的时候，叶以念将校庆的事情随口跟陆宸提了。陆宸没什么异议，反而鼓励她多出去活动活动。毕竟在家带宝宝也很闷。

    转眼到了周一。叶以念便去了槟城大学。这一天的槟城大学相当热闹，学校里到处张灯结彩，在读的，毕业的，四处都是喜气洋洋的学生。

    这些年轻又稚气未脱的面孔总让人很容易想到学生时代，一进学校大门，她就仿佛回到了以前读书的时候。

    到了自己曾经所在的系，她很快又找到那些同学。其中就有前两天叫她的同学艾琳和小洛等人。

    读书的时候，同宿舍里，艾琳跟叶以念关系最好，校庆的消息也是她通知叶以念的。

    见了叶以念，她便高兴的迎了过来。

    “叶以念。”

    同学相见，艾琳一把将叶以念给抱住了。松开她，便上上下下的打量了她一番，随即惊叹。

    “你现在在干什么？怎么变得这么漂亮了？居然没被生活折磨老了，还返老还童了。说，吃了什么仙丹。”

    同学之间，说话一直都是这个味道。

    叶以念被逗笑了，翻了她一眼：“我吃什么仙丹，你怎么不说我吃防腐剂了？哪有漂亮。不就这样？”

    “胡说，你让她们看看，跟你以前完全不一样了。”

    艾琳扯着她就往同学群里去。

    “叶以念来了。大家看看，咱们这些女生当中现在是不是叶以念最滋润了？这一看就看出来了。”

    叶以念跟艾琳虽然也不时联系，但是许多事，她并没有说过。一直以来，那些事她都不愿意跟人提起。

    包括唐明轩跟林妙，包括陆宸，等等。

    可这是世界上，本就没有不透风的墙。她虽然没有跟任何人提过，艾琳说完这话，还是有不和谐的声音响了起来。

    “呵，艾琳，你真是孤陋寡闻了。叶以念现在可不一样了。你也别咱们咱们了，咱们可高攀不起她。”

