    当然了这其中更深层的道理，沈文也没必要跟这个张干事来讲。

    他就很和气的提出这个要求就好了。

    张干事虽然不能理解这些。

    但是，他来到沈文家里之后，受到了别处没有的贵宾级的待遇。

    张干事也不好意思不答应。

    他也到底是个讲诚信的人，还跟沈文保证了。

    “沈文同志你放心，不管是你还是孩子们，我写文章的时候，都会用化名的。”

    张干事起身，跟沈文握手告别。

    “那就拜托您了。”

    张干事和摄影师正准备离开。

    这个时候李海棠从里屋出来了。

    她手里拿着两个小纸包，里面包着饼干和茶叶。

    “家里没有什么好的东西，请二位拿着路上吃吧。从这里回公社也挺远的距离。”

    说路上吃也是个由头。

    饼干可以路上吃，茶叶没热水路上也不能吃啊。

    不过，这两样东西，在沈家人看来已经是再寻常不过的东西，在这个时代的人的眼里，却是好东西。

    尤其是茶叶，那真是稀罕物。

    这个年头，好多人吃饭都成问题，谁还有心思去品茶？

    也就是搞文化的人喜欢这东西。

    李海棠送给他们东西，也是希望对方是吃人嘴软，拿人手短。

    到时候可别说话不算话，再给添油加醋的瞎写。

    张干事和摄影师推脱了一阵子，好歹是收下了。

    可是收了东西，到底是不好意思。

    张干事想着今天来沈家，明明是公事公办做采访，可是在这儿有吃有喝的还有的拿。

    他就想着怎么回报一下沈家人。

    张干事就瞥到了摄影师手里的相机。

    “老王，不然我们给沈文同志一家拍几张照片吧！”

    拍照片在这个年代可是一件很时髦的事儿。

    偶尔会有人背着照相机来村里，在生产队给人拍照。

    不过，照片不便宜，一张照片要两块钱呢！

    前两年，人家照相的来的时候，沈家比较穷，没舍得花这个钱。

    而这两年，也是巧了，还没有照相的来呢。

    所以，沈文和李海棠跟孩子们，还真是没有全家福呢.

    沈文也知道张干事是不好意思才提出来的。

    不过，他到底是个会办事儿的人。

    先问了一句：“张干事，这不会给你们添麻烦吧？”

    张干事笑着摇头：“没事儿没事儿，本来我们就是要根据采访拍照片的，但是你们家要求不露面也不能写真名，所以就用不上照片。”

    “正好有底片，不用白不用，就给你们拍照片，到时候我洗出来给你们捎过来。”

    张干事也是个实在人，沈文也就没再拒绝。

    他就赶紧把孩子们给召集到了一起。

    李海棠也回去换了一件衣服。

    不出五分钟，一家五口人就站在了一起。

    摄影师很有经验：“这样一排站着不好，沈文同志，你去拿个凳子，给妈妈坐着。”

    不等沈文动身，沈二和就赶紧进屋去搬了个凳子出来。

    李海棠坐下了。

    摄影师又指导：“沈文同志，你站在你媳妇的右后方，大儿子站在妈妈的左后方。小闺女让妈妈抱着，小儿子倚着妈妈站着。”

    位置都找好了，摄影师喊了三二一。

    一家人都露出快乐的笑容来。

    包括平时最少笑的顾江舟。

