    严忠义出现在法医室门口，高琳正在给白岚的尸体做Y型切割。

    杜海在一旁打下手，两人配合完美，看着像一对共事多年的老同事。

    他敲了敲门，两人都没抬头，杜海只是应了一声：“请进！”

    “尸体什么情况？自杀还是他杀？”严忠义一脸阴沉道。

    高琳冷声说道：“死者四肢有轻微勒痕，自己造成的可能性不大，她根本无法完成这波操作。

    只能证明是有人临时绑了她，然后制造出低位自缢的假象。

    等到她失去生命体征时，又将绳子立刻解开。

    这过程时长比较短，所以没有留下很深的勒痕。

    另外在死者口腔内，我们发现了还算比较新鲜的日料刺身，以及含有酒精的口腔黏液。

    你们当时在现场发现此类食品包装了？”

    严忠义立刻回道：“没有，现场只有一些矿泉水和饼干、面包之类的瓶子和包装袋。”

    高琳停顿了几秒，道：“查一下许庄的垃圾站，看看有没有日料食材相关的餐盒。”

    “你是怀疑有人给她送过餐？”严忠义问道。

    “不然呢？她的寻人启事已经全城张贴，不难有人将她认出来。

    她应该也不会随便抛头露面，毕竟村子里面的人都眼熟，来一个生人还是很惹眼的。

    如果有人给她送吃的，证明那个人知道电子厂下面有一条地道，说不定就是你们要找的人。”

    严忠义觉得高琳说得有道理，立刻打了个电话给留守在命案现场的同事，让他们立刻到村子里的垃圾站看看。

    他知道以叶甜甜的犯罪智商，她一定不会留下犯罪痕迹。

    如果发现包装盒，就能够找到那家日料店。店里面通常都有监控，发现她就不难了。

    尽管如此，他还是让手下人这么去做了。

    万一叶甜甜当时智商不在线，或者脑袋被驴踢了呢！

    高琳在白岚的胃部发现了还未消化的三文鱼、北极贝、海藻丝，还有一些寿司和酒精。

    杜海眼睛顿时亮了，“严队，死者胃部食物还没怎么消化，白岚应该是进食不久被凶手杀了。

    凶手在现场停留了一会儿，销毁了一切指纹证据，并且制造出了白岚自杀的场景。

    然后打开白岚的手机，故意引警察过去发现白岚的尸体。”

    严忠义猜到白岚是他杀，所以对这个解释并不感觉到意外，相反倒是松了一口气。

    朱书记今天想结案没那么容易了，现在他们手上有了可以证明白岚不是自杀的证据。

    高琳又补充了一句：“死者脖颈处呈现肌肉收缩，内部软组织受伤，她在死前被人电击过！”

    严忠义怔住了，又是电击脖颈致人晕倒。

    他匆忙离开了法医室，重新回到公安局大厅，家属们一个个坐在地上等待结果。

    白岚的母亲被孔局长和朱书记领进了会议室，快递盒子、忏悔信、录音笔，三个物证摆在老人家面前。

    白母怎么也想不明白，女儿怎么可能会杀人，而且还用这样的方式和警察自首。

    “领导，这里面一定是有误会，你们再好好查一查。

    虽然我不知道岚岚为什么这样做，但是我敢肯定我们家岚岚不会杀人。”

    朱书记叹了一口气：“阿姨，我们知道这个结果让您很难接受，但是证据面前，人人平等。

    人都有可能会犯错，会走上一条不归路，您的女儿也已经交代出杀害蓝娜的全部过程！

    阿姨，我们绝不会冤枉一个好人！”

    许秘书在一旁连连附和，孔立萍坐在一旁没有吱声。

    这话一出，不等同于是打老人家的脸面，用刀子扎她的心嘛！

    她知道严忠义去法医室找答案了，应该很快就会有结果出来。

    朱书记看向一直未开口的孔立萍，眼神好像是想让她也说几句。

    孔立萍觉得案件疑点重重，一直在思考凶手是怎么做到让白岚乖乖听话的。

    朱书记眼神投向她，她也不好再装糊涂。

    但是让她违背内心去让家属认命，她实在难以开口。

    严忠义一路风风火火小跑，见到迎面走来的顾小暖，问道：“老孔呢？”

    顾小暖急忙回道：“在小会议室呢！那个被砸了鸡蛋的书记也在里头！”

    严忠义愣了一下，他没想到家属竟然敢对堂堂市委书记‘施暴’，瞬间不厚道的呵呵了两声。

    “老孔——”严忠义急得忘了敲门，直接冲进了会议室。

    朱辉脸色顿沉，心想此人的素质真的适合当刑侦队长吗？

    小地方的市公安局，人员素质堪忧，日后还是尽快去省里任职为好。

    孔立萍见到严忠义，两眼瞬间亮了：“怎么样？法医那边怎么说？”

    严忠义看了看朱书记，不厚道地笑了笑，“可能要让朱书记失望了，蓝娜的案子真凶另有其人，今天没法结案。”

    朱辉的嘴角抽了抽，脸色越发难看，心想什么叫要让我失望了。

    严忠义，你会不会说话？

    许秘书跟着朱书记有一阵子，对他的性格已经大致摸清楚了。

    “严队长，请您注意说话的措辞和对领导的态度！”

    严忠义轻哼了一声，“我只知道白岚不是自杀，是真凶故意制造出自杀的假象！”

    这话一出，他见白岚的母亲也在会议室，于是让顾小暖先把老人家带出去。

    白岚的母亲起初不答应离开，想要知道女儿是怎么死的。

    顾小暖安抚人的功夫十分不错，老太太含着眼泪先离开了。

    严忠义继续说道：“那间屋子没有房梁，所以上吊自杀是不可能的。

    她是死于低位自杀，也就是利用门把手上吊。

    凶手用电击棒将她击晕后，又绑住了她的手脚。

    在最短时间内，对方拖拽着她的身体往前拉，导致死者机械性窒息死亡。

    凶手很狡猾，很聪明，她一直都在玩我们。

    我一开始就觉得这是一场骗局，不知道为什么有些人还会被骗，好像到现在还没想明白。”

    许秘书顿时跳起来了，“严忠义，你别太狂了！

    我们不是专业搞刑侦的，请你注意你的措辞和态度。”

    严忠义瞟了一眼许秘书，此人的样子像是要恶狗扑食，‘奴性’二字被他发挥得淋漓尽致。

    朱辉摆了摆手，示意许秘书不要和此人计较。

    在他心里面，严忠义已经不是一头倔驴，而是一头没有礼貌的倔驴。

    朱辉默默思考了一番，眼下蓝娜的案子又没法结案了，现在又死了一个人。

    看样子下个月的“全国十大治安城市”评比活动，估计要凉凉了！

