    本来皮尔斯这话，是因为他今晚看到王毅的防守，确实因为王毅防守密不透风。

    这样的防守去防巅峰乔丹的话，也会让巅峰的乔丹很难受。

    然而皮尔斯这话不但给王毅招黑，也给他自己招黑。

    很多王毅的球迷认为皮尔斯这家伙完全就是高级黑，在给王毅招黑。

    毕竟皮尔斯以前除了黑王毅就是黑王毅，可从来没说过王毅的好话。

    更有很多乔丹的拥趸, 觉得皮尔斯这货完全就是在扯淡。

    于是乎，无论是王毅的球迷还是乔丹的球迷，都涌到了皮尔斯的推特和其他社交平台的账号下，开始对皮尔斯进行了起了网暴。

    不过皮尔斯这家伙就是靠这个吃饭的，越风暴他他就越有流量。

    所以他根本不担心这些。

    只是有一点他确实觉得很委屈。

    以前他确实为赚流量而黑王毅。

    但是自从知道王毅徒手击毙两个歹徒之后，他对王毅的态度就已经大大改观。

    所以他这是真心实意的夸奖王毅，没想到啊，这么多人竟然认为自己说的是假话。

    说真话就这么难吗？

    同时皮蓬也开始嘲笑起了皮尔斯。

    他在推特上发表言论：“我觉得还是黑王毅比较适合你的风格。不过你说王毅能防住巅峰时期的乔丹，这简直是扯淡, 这个世界上没有人能防得住巅峰乔丹。”

    而此时王毅的一大批球迷又涌到了皮蓬的言论之下，开始对这皮蓬进行攻击。

    不过这正是皮蓬想要的效果。

    随着事件的发酵，今天几乎全网都在讨论：现在的王毅能不能防得住巅峰时期的乔丹。

    那些乔丹的球迷们，自然而然说王毅不可能防得住巅峰时期的乔丹。

    要知道乔丹的粉丝基数是相当之大的。

    哪怕是不会打球的人，也知道乔丹是干什么的。

    而同时那些年轻球迷们则更多的倾向于王毅能够防住乔丹。

    现如今王毅的粉丝基数也很大。

    已然渐渐的赶上了库里和詹姆斯的粉丝。

    从王毅球衣销量上了就能看得出来。

    如今王毅的球衣销量在联盟之中已经超过了库里和詹姆斯。

    位居联盟所有球员中的第一位。

    可想而知这么多粉丝支持王毅，那么王毅的球迷和乔丹的球迷在网上展开的互相攻击的场面会有多火爆。

    在华夏这边，自然是一水的支持王毅。

    与雨林军交流群里。

    很多球迷们已经打算申请出战了。

    但是翔哥一直没有下达命令。

    王毅的球迷们按捺不住，不由的发问：“我们现在不出战，还等更待何时？”

    翔哥给他们的解释也很简单：“这次我们不用出战。”

    所有人都疑惑了。

    王毅已经被乔丹的那些球迷们喷成那样了，为什么我们雨林军不能出战，然而翔哥并没有再冒头解释什么？

    一直到当天晚上，乔丹的一条推特, 让所有的球迷们都自成了声。

    “今天的比赛我看了，巅峰时期的我, 嗯……应该很难突破王毅的防守。”

    乔丹的这个发声，让所有人都很是惊讶。

    无论是乔丹的球迷还是王毅的球迷，大家都知道乔丹的好胜心几乎是刻在骨子里的。

    以往乔丹说出一些支持王毅的话, 也可以看作是前辈对新一代的提携。

    但是以往那些话题，仅仅是王毅在破乔丹的某些记录时产生的。

    可今天的话题可是王毅和乔丹的直接对决，这种情况下乔丹竟然说出了自己可能无法突破王毅防守的话。

    这让很多球迷们不由得说出“迈克尔帐号被盗了”的话。

    事实上，如今的乔丹已到知天命之年，他虽然好胜心依然很强，但是有的时候他的为人处事已经不像年轻时那样的霸气外露，那样的锋芒毕露。

    从他内心处而言，虽然他不愿意承认王毅能够防住巅峰时期的他，但是他确实觉得王毅今晚的防守非常强，如果和巅峰时期的他对决的话，很可能王毅能够防得住他。

    就这他还有一句话没说。

    那就是王毅在进攻端已经完全胜过了巅峰时期的他。

    由于乔丹的发言，双方的骂战终于平息。

    王毅这边的球迷觉得是自己获胜了，而且丹那边的球迷心里不甘之余则说出是因为乔丹想提携晚辈，所以给王毅面子而已。

    而大嘴格林在赛后又一次遇到了关于最佳防守球员的提问。

    记者问他这个最佳防守球员被王毅在攻防两端完全打爆是一种什么样的体验？

    大嘴格林再也忍不住直接对记者开喷：

    “是一种什么体验，你们tmd自己去试一下不就知道了。嗯，你们这些吃饱了没事干的记者，成天就问一些乱七八糟的脏问题，tmd靠着我们这些NBA球员才有饭吃，你们就不能问一点对我们友善的问题吗？”

    本来格林因为赛场上比划了一個数钞票的手势, 就已经被联盟罚了5万美刀，现在又这样当面骂记者，又被追罚了25000美刀。

    就这都有球迷觉得罚得轻了，按理来说应该禁赛一场。

    不过联盟要考虑到比赛观赏性的问题，本来勇士队就有些打不过国王，如果再把格林禁赛的话，那就更没有啥悬念了。

    不过由于格林骂了记者，全网的记者们战线前所未有的统一，集体开始黑格林。

    他的很多丑事都被爆出来了。

    甚至光屁股从女朋友家跑出来的事都被扒了出来。

    一时间，格林声名狼藉。

    不过格林这家伙在怒极之后，似乎也破罐子破摔了。

    当记者提问格林对第2场比赛的期待时，格林又一次裂开了他的大嘴：

    “毫无疑问，第2场比赛我们不会重蹈第1场比赛的覆辙，史蒂芬也不会连续两场低迷，在第2场比赛中，史蒂芬一定会带领我们走向胜利，而我也会拿出最佳防守球员的态度，让他们看一看什么叫真正的最佳防守球员。”

    格林的这番言论，让很多球迷们都有些无语。

    他自己这个最佳防守球员已经被王毅爆成那样了，被晃倒被突破被隔扣。

    攻防两端都被完全打爆，他自己还有脸说什么真正的最佳防守球员。

    不过格林一向就是这样。

    他才不会去管这些。

    在这样的氛围之下，双方的第2场比赛来临。

    这场比赛，所有人都看好国王队。

    这让王毅有些感慨，在两年之前他独自一人带领着国王队打西决的时候，当时可是所有人都不看好国王队。

