    慕念一时没反应过来。

    “嗯？”

    “宸宸不是小野种，也不是拖油瓶。虽然没见过他，但他，一定很可爱，长得很像你，一定是个漂亮的男孩子。”

    慕念笑了笑，“你们一样可爱。”

    她心里突然一阵发涩。

    宸宸和洛洛，明明是双胞胎兄弟，两个孩子从小到大，却没有机会见面，相认。

    她一时心里不是滋味。

    慕念失魂落魄地离开房间，回到宿舍，站在宿舍门口，她刚站定脚步，在身上摸索钥匙准备开门，房间里突然传来一阵动静。

    “妈咪！妈咪……”

    伴随着一阵急促的声音。

    门从里面打开了。

    宸宸站在门口，裹在被子里闷红的小脸蛋，眼角还挂着泪痕。

    然而，一见到慕念，他脸上浮现一阵欣喜，“妈咪！”

    他扑进了她的怀里。

    “呜呜呜……宸宸还以为妈咪出事了……要是妈咪出事了，宸宸也不活啦……呜呜呜呜……”

    慕念又好气，又好笑，又心酸，又疼惜。

    她将宸宸抱在怀里，进了房间，将门反锁，回到床边。

    “宸宸，怎么哭啦？”她温柔地哄。

    宸宸红着鼻子嗫嚅道，“妈咪这么晚都没回家，宸宸害怕妈咪遇到坏人，被绑架了！”

    慕念望着他委屈又可爱的小脸蛋，忍不住问，“那……妈咪要是被绑架了，坏人要宸宸交出所有的私房钱，宸宸愿不愿意把小猪佩奇的存钱罐摔破了，拿私房钱赎回妈咪？”

    宸宸“呜哇”一声就哭了出来，紧紧地搂住了慕念的脖子。

    “当然了！别说宸宸的私房钱，就是拿宸宸去换妈咪，宸宸都愿意！”

    慕念顿时哭笑不得，却又感动得无以复加。

    这个儿子当真没白养！

    他竟然愿意拿自己的命，去换她的命！

    慕念捏了捏他的小脸蛋，“妈咪逗你玩的！妈咪没事，让宸宸担心了。”

    “呜呜呜……宸宸这里难受。”宸宸用小手戳了戳自己的心窝。

    慕念心疼得揉了揉他的心口，“怎么了？”

    “妈咪不要吓宸宸了，你这么晚回来，宸宸吓坏了，宸宸想要去找妈咪，可是又不知道该去哪儿找妈咪！呜呜呜呜……妈咪，下次不要不接电话了……”宸宸将小脸埋在她的肩膀蹭了蹭。

    慕念道，“妈咪的手机不在身上。”

    “为什么？”宸宸惊讶道，“手机被偷了？”

    “不是。”对于宸宸，自然没什么可隐瞒的。

    她将发生在她身上的事，像告状一样的告诉给了宸宸听。

    小奶包一听，脸色一下子铁青无比，“贺青岚？这个坏女人！我要好好教训她！”

    竟然敢欺负他的妈咪！？

    他的妈咪可是他的心肝宝贝，敢欺负他妈咪，妈咪可是他的底线，他很记仇的！

    宸宸在心里默默记下了一笔账。

    “妈咪哭鼻子了？一定是吓坏了吧？还有谁欺负你了？说。”宸宸见慕念红着眼睛，又开始认真地盘问了起来。

    慕念道，“哼，那个男人不提也罢。”

    “谁？是不是傅斯年！”那个臭男人一定又欺负他妈咪了！

