    苏然看了看旁边那个正在奋力挖掘的女玩家，有点无语。

    这任务不难呀，用得着这么奋力挖吗？热火朝天的，有必要吗？

    左看右看，苏然可不想当那个出头鸟，自己又装模作样的继续挖掘了起来，一时间，矿渣纷飞，碎石乱溅。

    “哐！”“哐！”

    “恭喜玩家骷髅获得一块高级火源石！”

    挖了没多久的苏然再次出货，竟然是块高级石头，虽然不知道干嘛用的。这让苏然来了劲头，铆足力气继续挖掘起来。

    很快，三十分钟所剩无几。

    “佑彤，你怎么搞的，这么慢了？挖了几块了？”奶油小生着急起来了，如果超过30分钟，最终BOSS的实力将会更上一个台阶！而且，她也没指望苏然能挖到精金石，毕竟新手锄在那里摆着呢。

    “邪门了，邪门了，迄今为止才挖了一块！”满头大汗的佑彤心中焦急，以前挺好挖的呀，难不成见了鬼了！

    “正好，我挖了9块，够了。”苏然淡淡地说道，默默地将剩余的30来块精金石给昧下了，低调，低调。

    “我靠，你小子行啊！一把破新手锄也能这么牛逼？”佑彤吓了一跳，震惊不已，对着苏然另眼相看起来。

    “事实如此。”

    “好了好了，你们都回来，时间快到了，速度完成任务！”一脸喜悦的奶油小生赶紧招呼俩人，好争分夺秒地赶往酋长家。

    “呼，赶上了！出发，解救铁匠！”奶油小生从酋长家里出来，满面春风。

    “咦？不是到武器店寻找铁匠吗？”苏然看了下任务，疑惑问道。

    “就说你是新人，就是去了武器店也没用，铁匠都已经被烈焰火灵给抓了起来，要想见到烈焰火灵，只有杀死20只爆裂鬼火！”奶油小生说地一套一套的。

    苏然明白，这是副本的任务流程，只有如此，才能救出被抓走的铁匠。

    有大号带着的感觉，挺不错，少走不少弯路。

    苏然随着他们一同走在半山腰上，火山突然颤了一颤，如同地震般，吓了苏然一跳。一旁的大烟鬼一直注视着苏然的表现，见到苏然出糗，哈哈大笑，当时的自己也是这般模样，终于轮到他笑话笑话新人了。

    苏然不以为意，小心地走在最后面。他才只有24级，幻魔石碑又不能使用，只能凭自己的能力去保命了。

    “覆水，你看！”奶油小生指了指前方那些漂浮的赤红色火焰，说道：“这些就是我们要刷的怪物，35级的爆裂鬼火！”

    “杀了20只爆裂鬼火，就会刷新BOSS烈焰火灵，同志们，加油！”佑彤接过话茬，兴奋地说道。说完，佑彤嗷嗷叫着冲了上前，身上光环连闪，【攻击光环】、【防御光环】、【盾佑】一同使了出来，一招【怒吼】，就吸引了三只爆裂鬼火的仇恨值，战斗，已经打响！

    “伙计们，战斗开始了！”奶油小生叫道，一身青色法袍的她全身火光大作，粉色的法杖上火元素凝聚，焰火大盛，化作一颗火弹疾冲向其中一只爆裂鬼火。

    趁此机会，苏然在一旁看了看爆裂鬼火的属性。

    【爆裂鬼火】LV35

    气血：1280

    魔攻：256-268

    防御：90

    敏捷：5

    主动技能：幽火连珠——连续吐出三发火球，伤害值为攻击上限的80%。

    被动技能：自爆——当血量低于10%的时候，化身炸弹，追击目标，爆炸伤害。攻击范围3X3，伤害值为攻击上限的70%。

    火抗——受到的火系伤害降低20%。

    我靠，好高的魔攻伤害！

    苏然尴尬的看了下，果然，高级怪确实牛逼，就自己有着幻魔黑袍加成才616的血量，43的防御，还不够挨上3下的，小心应付，绝不能吸引到仇恨值！

    再看看盾战佑彤，人家大盾一挡，一连串的“-1”“-1”传了出来。

    苏然尴尬了，这妞的防御绝逼超过了268！怪不得，公会第一盾战，名不虚传！

    奶油小生一边用魔法攻击着，一边笑道：“佑彤，有你当MT真好，刷爆裂鬼火完全没压力！”

    “嘿嘿~”佑彤得意的一笑，在轻松阻挡鬼火攻击的同时，一招【盾击】砸向了其中一只爆裂鬼火。

    “嘭！”

    鬼火瞬间被眩晕，静止在原地。

    苏然看得直咧嘴，心中不由得感慨到，这盾战，除了攻击力不强，其余的技能也太变态了！

    治愈师古悦可不会看着佑彤在那里得瑟，她面容古怪，掏出了一沓烧纸，随手就甩了出去。烧纸在空中瞬间燃烧，化成团团火焰冲向了那只眩晕着的爆裂鬼火。

    “嘭！”“-66”

    苏然知道，这烧纸正是古悦从自己摊位上买的，这妞纯粹是为了好玩。

    “哎？这么弱的火球，谁激发的？”佑彤愣了一下，惊讶的问道。这样造型别致的火球还是第一次见，火系法师的火弹攻击可没有如此难看。

    “呜呜呜，被克制了，这鬼火有火抗！”古悦装模作样地说道，脸上的喜意却是渐渐扩大，故意埋汰道：“还不如光弹好用呢！”

    “我去，小悦，这火球你发出来的？什么鬼技能？”一旁的大烟鬼边攻击着鬼火，边惊斥道。

    “当然啦，也不看看姐姐我手中拿的是什么！”古悦咯咯笑道，她第一次成为焦点，心中甚是满意。

    “这是……我靠，这怎么看起来像是烧纸？”大烟鬼一招叶落击将那只靠前的爆裂鬼火给击飞，趁机撇了一眼，叫道：“乱七八糟的玩意！覆水，这又是你挖出来的吧？”

    “哈哈，算你小子聪明！”古悦控制不住大笑起来，大烟鬼惊讶的表情实在太逗了，她再次扔了一张烧纸，还真是挺好玩的！

    苏然见到他们打的非常默契，显然不是第一次组队了。他也不能光分经验不出力，于是从膀胱中掏出了高级烧纸，与古悦一般，将烧纸扔向了那只眩晕着的爆裂鬼火。

    “嘭！”“-155”

    唉，被克制的太厉害，自己259的魔攻在攻击光环的作用下才轰出了155的伤害值。

    【攻击光环】LV1

    队友攻击加成10%，持续时间60秒，冷却时间3分钟。

    奶油小生此时惊讶的说道：“覆水，你拿着烧纸都能造成155的伤害？”

    烧纸的属性奶油小生看过，魔攻才加1，可覆水拿在手中就犹如神兵利器，犀利的很！

