    不久之前的天下第一武道会上，八岐门门主尾川翔，就曾变成一副半人半蛇的样子。

    楚凡对此记忆尤深。

    而眼前的怪物，状态和当时的尾川翔十分相似，身上的皮肤就像蛇皮。

    “难道是尾川翔复活了？不可能，我亲手杀的他……”楚凡又惊又疑。

    他来不及思考缘由，因为怪物好像发疯一样，开始屠杀烛龙宗弟子了。

    “宗主！救命啊！”

    楚凡脚尖轻点，人便飞了出来，旋即自上而下，笔直地坠落在了怪物的头顶。

    砰！

    双脚重重砸落，灵力外泄，震得怪物当场呆在原地，两眼充满血丝：“何方小贼，扰我闭关？”

    声音未落，怪物的身上就涌现出一股黑气，将楚凡笼罩起来。

    这种黑气，竟是具有无比强悍的侵蚀力，连楚凡都不得不稍微认真抵挡一下。

    “你不是尾川翔，他没你这么强，你是谁？”楚凡眉头一皱，道。

    “尾川翔？莫非，尾川翔就是死于你之手？”怪物阴声道，“既如此，刚好我为尾川翔报仇！”

    说罢，他双手猛然向楚凡拍了过去。

    啪！

    楚凡反应很快，一闪而过，对方的双掌便拍空了。

    可这还没完，那怪人的掌心陡然喷射出一团青黑色的液体，直接炸裂开来，化作雾气，蔓向楚凡。

    雾气所过之处，空气、地面都变成了死黑色。

    几个烛龙弟子的尸体，被侵蚀的尸骨无存……

    “好阴邪法门。”

    楚凡目光一凝，立即在面前画个圈，圈中灵力凝聚成一颗小太阳似的爆弹，对着怪人轰了出去。

    “什么？”

    怪人大惊失色，连躲闪都来不及，当场被爆弹吞噬。

    楚凡那恐怖的力量，疯狂撕扯、破坏着怪人的身体。

    光芒平息之后，怪人的身体变得千疮百孔，浑身鳞甲早已被磨平，甚至不知道脱了几层皮肉。

    一开始，楚凡好奇怪这家伙的身份，想要逼问几句，所以出招很轻，生怕打死人。

    这也给了怪人一种错觉——哪里来的野小子，不过如此！

    但刚才楚凡一认真，对方就顶不住了。

    “嘶嘶——”

    怪人的身体已经缩回了正常人类的大小，只能虚弱地趴在地上，发出渗人的声响，好似一条垂死的毒蛇。

    “你和尾川翔什么关系？”楚凡冷冷问道。

    怪人眼神怨毒地盯着楚凡，死不开口，不知道心里在盘算着什么。

    楚凡默念心诀，尝试使用惑心诀，逼对方说实话。

    只可惜，法术效果立马散掉，并没有起到影响。

    “化神境，难怪比尾川翔强这么多。”楚凡呢喃道。

    化神境及以上的人，魂魄太强，就不会受到惑心术的影响了。不过楚凡倒也不慌，他有的是办法逼出话来。

    楚凡也不废话，一脚踩碎了怪人的膝盖。

    咔！

    “啊，嘶！”

    怪人发出一声痛呼，骂道：“恶毒的小子，你会受到报应的！”

    “你叫什么名字？”楚凡问道。

    “……石田斗。”怪人迟疑了一下，终于回答了。反正，名字不是什么重要信息，告诉对方也无妨。

    “石田斗？你跟尾川翔、跟八岐大蛇是什么关系？你跟天剑派又有什么关系？”楚凡又问。

    石田斗暗自咬牙，道：“没有关系，我不知道你在说什么。”

    话音刚落，楚凡手指对着石田斗的双臂指了过去。

    嗖！

    两道灵气匹练射出，好似激光一样，直接废了石田斗两臂。

    本就脱了几层皮的石田斗，现在还四肢尽废，看起来就像是一团肉球。

    “需要我再重复一遍问题吗？”楚凡道。

    “我……我和尾川翔是兄弟，至于八岐大蛇，我不知道。”石田斗终于屈服了。

    可不料，楚凡猛地一脚将他踢飞，道：“你骗鬼呢？”

    石田斗刚从天上掉下来，一股狂暴的灵力，就从楚凡掌心发出，轰进了石田斗的气海。

    “啊！”

    石田斗发觉绝望的惨叫。

    他能清楚得感觉得到，气海被搅动得翻江倒海，顷刻间就被彻底毁掉。

    不论先前受到多重的伤，他都能忍受，毕竟伤势还是容易恢复的。

    可气海被废，他就彻底成了废人，更不可能有反抗的机会。

    “你、你好毒，你不得好死！”石田斗怒视楚凡，狠狠诅咒。

    楚凡呵呵一笑，道：“我这个人比较稳健，你就算再菜鸡，我也会先废了你。”

    噗！

    石田斗喷出一口黑血，以老子的实力，竟然成了菜鸡？！

    不过他又无法反驳，只能发狠道：“反正我已经修为被废，再无牵挂，你想怎样就怎样吧！”

    说罢，他两眼一闭，一副死猪不怕开水烫的表情。

    楚凡甚至打断了他的肋骨，可他真的就硬忍者，完全不理楚凡的提问。

    “骨头挺硬，看你能硬到什么时候。”

    楚凡倒也不急，接着叫来张怀，吩咐道：“把这人带回烛龙宗，我要用他炼丹。”

    “啊？人也能炼丹？”张怀很诧异。

    “凶兽的兽核能炼丹，人为什么不能？只是出于伦理因素，一般不用人来炼丹而已。哦不对，这石田斗不能算人，毕竟一半是蛇，说不定比兽核还好用呢。”楚凡笑吟吟地道。

    石田斗虽然不理楚凡，但耳朵还是在用的。

    他听到楚凡的笑声，不由得感到毛骨悚然。

    “我、我告诉你，你能放了我吗？”石田斗再次开口，颤声道。

    “你没有和我谈条件的资格。”楚凡淡淡道。

    石田斗深呼吸一口，道：“我和天剑派，其实不熟，只能算是合作关系吧。”

    “哦？合作什么？”楚凡道。

    石田斗说：“天剑派的地下，埋藏着一处宝地，非常有利于我的修炼，所以我才找到了这里，想要借个地方用用。为此，我赠送他们一种叫‘定神液’秘药，可以抵抗幻术。”

    楚凡对此半信半疑。

    这个说法，至少是能说通的。

    昨夜，天剑派众人能免疫天灵幻阵的影响，楚凡询问原因，才知道他们靠的是“昭国神秘人”提供的秘药。

    那个昭国神秘人，应该就是石田斗了。

    而石田斗一直是在地下闭关的，不知外界事。刚才烛龙弟子误入其中，才惊动了他。

    “什么样的宝地，值得你千里迢迢跑来修炼？”楚凡追问道。

