    “哼，没想到世俗界竟然有如此猖狂之人。老夫倒要看看你是如何当着执法队的面杀人的！”

    道九言的声音一落，突然两道身影出现在众人面前。

    二人看上去六十左右岁，身穿青色长袍，手握长剑，面色无比冰冷。

    陈森看到来人之后，脸上顿时露出激动之色。

    噗通！

    陈森直接给其中的一名跪下，大声说道：“小辈陈森见过家族前辈！”

    陈森一跪，陈芹和陈家武者也连忙跟着跪下，大声喊道：“陈家晚辈见过家族前辈！”

    被他们跪拜的那名执法队老者，微微点头，轻声说道：“都起来吧，有老夫在，看谁敢动你们！”

    他叫陈永化，从辈分上来讲，属于陈森太爷爷一辈。

    只不过以前人结婚太早，所以年龄拉的并不是太多。

    十六七岁结婚当父母，三四十岁当爷爷，这都太正常了。

    否则的话，为什么以前四世同堂五世同堂的很多。

    而陈永化并不是陈森的直系，所以两者年龄上也没差多少。

    陈森等人站起来后，只见陈芹再次跪下，哭泣地说道：“晚辈求前辈做主呀！”

    “说！”

    陈永化无比严肃地开口，给人一种公事公办的样子。

    可是他的样子，在道九言看来，无比的可笑。

    不过，道九言却对陈永化的实力产生了兴趣。

    人级境武者。

    具体是人级境哪个小境界的，道九言不知道。

    但，道九言非常想要和他打一架，看看自己的实力到底有多强。

    就在道九言思考这件事的时候，陈芹添油加醋地把事情讲了一遍。

    而龙腾等人听后，则冷笑地摇头，淡淡地看了一眼陈永化和他身边的那名执法队员后，退到了道九言身边。

    在场最为尴尬的便是洪经国。

    此时他还跪在道九言面前，他很想起身站起来。

    可他并不傻，这个时候，最好是谁也不得罪。

    如果陈永化把道九言抓走或者是直接杀了，那样的话，这点屈辱又算什么。

    可万一陈永化动不了道九言，他还可以在道九言面前留下一个好印象。

    另一边，陈永化听了陈芹的话，扭头冰冷地看向道九言：“她说的可是事实，你对普通人出手了？”

    “你是什么人？”道九言没有回答陈永化，反而提出了问题。

    陈永化一听，神情愈加冰冷，怒喝道：“本人陈永化，龙国秘境执法队六队队员！”

    “你说你是执法队的就是执法队的了？有什么证明？”道九言问道。

    陈永化冷声说道：“老夫不需要跟你证明！”

    “这么说你就不是了？没到竟然有人敢冒充执法队的人，那就别怪我不客气了！”

    道九言说完，身影一闪，直接朝着陈永化攻了过去。

    明知对方是执法队的人，可道九言依然要出手。

    为的就是想要看看自己的实力到底达到了什么地步。

    同时，他也想利用陈永化来突破，达到人级境。

    这么好的机会，道九言怎么可能放过。

    “小子，你找死！”

    陈永化大怒。

    他没想到道九言会主动出手。

    秘境执法队的威严是不可辱的。

    陈永化做好了出手的准备。

    然而，下一秒却见道九言突然改变了方向，抬手指着他说道：“有本事就跟我来。”

    道九言说完，身形一闪快速离开。

    这里可是市区，在这里动手，以他们的实力，不知道会闹出多大的动静。

    而且达到他们这个境界，所造成的破坏是非常大的。

    “小子，你彻底激怒老夫了，老夫今日必杀你！”

    陈永化愤怒地咆哮，快速地朝着道九言追去。

    二人一起，龙腾等人连忙跟了上去。

    而姬昆则直接联系上了姬老。

    身为姬家人，自然有办法和秘境联系，姬昆简单地把事情跟姬老讲了一遍。

    姬老听后，微微一笑，只说了一句我知道了，便没有了下文。

    这让姬昆很是郁闷，不明所以。

    很快，众人来到了郊外的一处大山之中。

    不过此时，道九言和陈永化已经打在了起来。

    陈永化手中长剑已经出鞘，一道璀璨的剑气爆发出来，轰然斩向道九言。

    “人级境的实力还真强！”

    道九言眼中闪过一抹震惊，不过他并不害怕，大声说道：“今天就让小爷陪你好好玩玩！”

    只见道九言右手往后背一抓，龙啸剑瞬间出现在手中。

    相比陈永化手中的长剑，龙啸剑显得小了很多，只有陈永化手中长剑的一半长。

    但是龙啸剑一出，陈永化的脸色不由一变。

    虽然他不认识龙啸剑，可却能够感觉到龙啸剑的不同。

    道九言手握龙啸剑，轰然之中，斩出无数剑影。

    轰！

    陈永化的这一剑，被道九言挡下，而后道九言身形则飞速冲出，龙啸剑飞舞，与陈永化大战起来。

    不得不说陈永化的实力真的很强，道九言已经用上了全力，这才勉强和陈永化打成平手。

    可这一幕，却让陈永化无比震惊。

    他可是人级境中期武者，虽然他的实力在执法队中属于垫底的，但也不是一个真神境后期武者可以抗衡的。

    然而现在，眼前的道九言，正用着真神境后期的实力和他打了一个平手。

    陈永化震惊的同时，心中无比愤怒。

    此子必杀，否则等他成长起来，死的人就会他。

    对于秘境的了解，陈永化自然比道九言清楚。

    秘境中才是真正的弱肉强食，在那里没有任何的规则，谁的实力强，谁就是王。

    别看他们执法队很牛逼，人人惧怕。

    但是执法队的成员心中非常清楚，秘境中的武者，怕的不是他们，而是他们的执法官，以及那位连执法官都害怕的神秘人。

    轰！

    一声巨响，两人分开。

    道九言身上的衣服被刺破了，数道鲜血流出。

    而陈永化并不比道九言强多少，身上衣袍更是被道九言斩下去了一角。

    后来赶开的龙腾等人，看到这一幕，心中无比震惊。

    特别是陈森，神色冰冷，紧锁眉头，心中掀起了波涛骇浪。

    他想知道自己到底得罪了一个什么样的存在。

    陈森最大的心愿就是希望陈永化杀了道九言，永绝后患！

