    李常春想道，既然大妖们能靠收小弟当上一方霸主，那自己何尝不能。

    论优势，自己的本事不比什么大妖弱。

    论拉拢小弟，自己这直接可以用驯兽技能把小妖们收入手下。

    收一个两个倒不觉得有什么，如果收服一千个、一万个的话那岂不是天大地大老子最大了么。

    到时候部队强大，完全可以强势拿下黑风岭。

    越想越是激动，心里的激动像一道洪流直冲脑门。

    心潮澎拜，不能自已，一把攥紧黑熊那厚厚的熊掌，恨不得抱起来狠狠亲上两口。

    黑熊被李常春看的浑身恶寒，滴溜的打了个冷颤。

    “大哥，你想干嘛？”

    “嘿嘿嘿。”李常春笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝：“你不是说想跟我混吗，我当然是收小弟咯。”

    黑熊也跟着憨厚的笑了起来，躬身就对李常春行大礼：“大哥在上，请受小弟一拜。”

    “不急不急，你在这等我一下。”

    李常春眼珠一转跑向队伍最前面。

    来到阿莫身旁附耳嘀咕了些话。

    阿莫随即抬手制止了队伍的前行。

    对小妖们吩咐道：“大家都原地歇息会吧；另外有请金刚为咱们献歌一曲放松放松。”

    小妖们你看看我、我看看你，均是一脸的疑惑。

    心说什么意思，好生生的唱什么歌。

    再说金刚是头公的，更没有婀娜的身姿和清脆的歌喉。

    它们不是很感兴趣。

    “好！”黑熊跳出来表示支持大哥，鼓掌拍手叫好。

    阿莫双手下压，示意不要喧哗。

    “大家都坐下，安安静静的听就行了。”

    吩咐罢后，对李常春点了点头。

    小妖们只好听老大命令乖乖坐下来听。

    心说唱吧，反正不掏钱，不要命就行。

    李常春甜甜地笑着，圆圆的脸孔闪着晶莹的光彩。

    清了清嗓子，深吸一口气后开始了他的表演。

    凝神贯注坐在地上的小妖们，他要试试驯化术的“群攻”效果。

    “孩子孩子为何你这么坏，欺负欺骗为何你做出来；学会做好小孩相亲相爱，关怀就在心中充满色彩；乖乖你快回来，我怀抱一直为你打开……”

    唱的很投入，但确实五音不全。

    这一试却让李常春惊讶不已。

    大胆的想法，大胆的尝试，竟有出其不意的效果。

    可行！

    随着用歌唱的方式念叨，下面十只小妖一个个精神恍惚起来。

    很显然他们通通正在接受驯化。

    李常春的目光关注到哪只小妖，脑海里就会浮现出哪只小妖的被驯化进度条。

    才过去一分钟，最先被驯化成功的就是黑熊。

    因为黑熊本心对李常春存在好感，它很少反抗就被成功驯化。

    另外九只大多都在百分之五十到六十之间，依每只妖的精神程度不同而不同。

    又过了一分钟，十只小妖全部被驯化完成。

    李常春看到谁，脑海里都提示驯化成功的信息。

    “哈哈哈~”

    李常春笑了，笑得很灿烂。

    这群被驯化的小妖以后可以说都成为了他的铁粉。

    虽然他们都还在黑风岭服役，但李常春对他们的吩咐远比他们大王的话有分量。

    “主人！”

    十只小妖满脸虔诚的跪倒在地问候。

    李常春趾高气昂的挥手吩咐道：“以后你们该干嘛还干嘛就行，不要对任何外人讲你们被我驯服的事情；等我用到你们的时候自会说话。”

    小妖们异口同声：“谨遵主人旨意。”

    “好了，继续巡逻。”

    李常春一声令下，一行队伍再次进入巡逻状态。

    从外表来看，根本看不出他们有任何变化，跟以前没什么不一样。

    如果硬说有变化，那就是他们看李常春的眼神都是毕恭毕敬的神情。

    一旦被天道驯兽术驯化，他们就会盲目崇拜，不需要任何理由死心塌地誓死追随。

    就算李常春现在让它们去攻击狮虎大王，他们也敢奋不顾身的飞蛾扑火而上。

    反过来说狮虎大王还是他们的上司，命令他们别的还行，但若是狮虎大王命令他们攻击李常春的话是绝对不行的。

    这就是上司与主人的巨大区别。

    巡逻过后已到深夜，他们这一队回到住处，轮到了下一班小妖换班。

    李常春心里寻思，一不做二不休。

    近水楼台先得月，先把阿莫的的百人小队先都收服了再说。

    然后再把队伍逐渐壮大。

    吩咐阿莫把他能调动的手下都调动集中来到小广场上。

    李常春使用同样的方式一下子把八十多只小妖全都驯化收为成了小弟。

    好在这群小妖都是些灵妖，收服过程没出任何意外。

    悄然间李常春已经在他人不知不觉间扩大了部队。

    名义上这支不到百妖的小队还是阿莫管辖，实则已然悄悄换主。

    现在规模还小不宜声张。

    收服了后，让这群小妖该干嘛干嘛，依然和以前一样生活、一样工作。

    忙碌了一天，李常春被特殊关照安排在了单独干净的房间。

    可笑的是他只不过是个新兵，没有一官半职，晚上睡觉竟然还有小妖在房前给站岗。

    这待遇比百夫长都高。

    一夜无话。

    早晨可爱，美丽，令人憧憬。

    太阳出来了，意味着充满希望的一天将要开始。这一天也会很可爱。

    李常春睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，一骨碌从床上滚下床。

    迎接这来到神幽大陆的美好第二天，让自己迎接一个好的征程。

    小妖们殷勤的给李常春端水递毛巾，伺候的舒舒服服。

    洗漱完，吃过早餐。

    经过一夜的思考，李常春心里已经有了如何快速扩张势力的主意。

    吩咐小弟把阿莫叫到房间。

    “阿莫，黑风岭有多少名百夫长？多少名千夫长？”

    “回主人，一共有六十五名百夫长，七名千夫长。”

    “那有没有比千夫长更高的职务了？”

    “有，三个大王。”

    “呃~”

    李常春默默点头，想来大王之下也就千夫长最大了。

    心里琢么，也不知道千夫长好不好驯化。

    倒是驯化百夫长应该没什么问题。

    稳妥的来，打算先驯服掉百夫长，然后逐步蚕食，随后鲸吞。

    “阿莫，你想办法带来一名百夫长过来这里。”李常春吩咐道。

    “好。”阿莫挺聪明的，一点就透明白李常春的意思。

    按照李常春的吩咐躬身走出了房间。

    在黑风岭阿莫人缘还是挺不错的。

    内外围的百夫长们认识很多，随便找个借口就能叫过来。

    思索了下后向不远处的邻居方向走了过去。

    那边是负责守城门的一个狼妖百夫长，平时跟阿莫关系也不错，两妖没事的时候经常喝酒吹皮。

