    夜幕之下，恶行悄然滋生。

    某小区居民楼18层。

    “砰！”

    随着一声巨响，一户人家的门，被人粗暴的踢开。

    随后，五个戴着帽子口罩，穿着黑衣黑裤的彪形大汉冲进房间，并随手关上了门。

    这五人的手里，都握着一把明晃晃的匕首。

    凶神恶煞。

    “你，你们是什么人？”

    一个肥胖的女人站在客厅中央，目光惊恐的看着五个突然闯入的人，颤声问道。

    她的脸有些肿胀，并且隐约能看到手指印。

    “你是王艳红？”

    为首一壮汉目光阴沉的盯着肥胖女人，故意沉着嗓子问道。

    “嗯……”王艳红点点头，随后双手护在胸前，小声问道，“你，你们是劫财还是劫色？”

    “少废话！熊超呢？”为首壮汉问道。

    王艳红稍微松了口气，说道：“腿断了，在医院。”

    “医院？”为首壮汉皱了皱眉，似乎有些不相信，一摆手，“搜！”

    其余四个壮汉便各自分散开，分别奔向阳台，洗手间和卧室。

    “哎你们……”王艳红当即就要阻止。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起。

    为首壮汉反手一巴掌狠抽王艳红的胖脸，将其扇得倒在沙发上。

    随后他反握匕首，“噗嗤”一声扎进沙发靠背，指着王艳红咬牙道：“你他妈老实点儿，再敢出声，我弄死你！”

    王艳红捂着脸，嘴角渗出了一丝血迹。

    但面对明晃晃的匕首，她不敢吱声。

    如果姜沐阳在这里的话，便能够认出来，王艳红正是白天在熙悦街跟他发生冲突的那个胖女人，也就是熊超的老婆。

    不过此时，她哪里还有白天时的嚣张蛮横，被抽了一巴掌也只能咬着牙默默忍受。

    很快，四个壮汉将房间里搜了个遍，并没有找到熊超，只找到了他的儿子熊小帅。

    “妈妈，他们是什么人呀？”

    熊小帅被带出来，缩在王艳红的怀里，弱弱的问道。

    王艳红坐在沙发上，紧紧搂着儿子，内心充满了恐惧。

    “熊超那王八蛋，仗着有金鼎集团撑腰，抢了哥们儿的饭碗！现在他被金鼎集团抛弃，我总算是有机会报仇了！今天找不到熊超，我这股气出不了。”为首壮汉脚踩在沙发上，俯下身子冲着王艳红问道，“你说，我该怎么办？嗯？”

    王艳红声音颤抖的说道：“冤有头，债有主，你们，你们要报仇去医院找熊超啊！他都要跟我离婚了，等他出院，我们就会办手续。你们找我，是不是找错人了？”

    “呵呵，我听说熊超之所以会被金鼎集团抛弃，就是因为他替你出头，得罪了一个了不得的大人物。”为首壮汉斜眼看着王艳红，吐了一口痰，说道，“你这傻逼老娘们儿，我要是熊超，我他妈也得跟你离！”

    王艳红低着头，不敢说话。

    为首壮汉盯着王艳红，目光闪烁了两下，随后向着另外四人摆了摆手说道：“带这老娘们儿去卧室，今晚她是你们的。”

    “不要！”王艳红身体一颤，惊恐大喊。

    “擦，大哥……”那四个壮汉也都被吓了一跳，眼中写满了拒绝。

    毕竟，王艳红这形体条件，实在是有点……下不去手。

    “这口恶气我憋了三年，今天一定得出了！我他妈加钱，双倍！”为首壮汉沉声道。

    有个壮汉一狠心，咬牙道：“大哥，我来！”

    说完，他便去拽王艳红。

    王艳红疯狂的挣扎起来，大声哭喊着。

    别看那壮汉块头大，但王艳红这近两百斤的体格子，挣扎起来他还真不好摆弄。

    不过很快，就又有一个壮汉上前帮忙拖拽。

    为首壮汉点了一根烟，冷眼旁观。

    但就在那俩壮汉即将把王艳红拖到卧室的时候。

    “砰”的一声巨响，门扇直接碎裂！

    屋内几人都被吓了一跳，本能看了过去。

    只见一个戴着墨镜，穿着黑色风衣的男人迈步走了进来。

    他就如同一把锋利的宝刀，散发出了一种凌厉逼人的气势。

    “呼！”

    一股狂风随着男人的脚步一同卷了进来。

    “你也是来找熊超的？他不在，只有老婆孩子在家。”为首壮汉皱眉看着男人，说道。

    而王艳红则是瞪大了眼睛看着男人，惊喜喊道：“楚龙？真的是你！救我，快救我啊！”

    楚龙淡淡开口道：“红姐别担心，有我在，今天没人能伤害你。”

    “原来你……”为首男子这才反应过来。

    这他妈不是友军！

    然而还没等他说完，楚龙便身形一闪，如同鬼魅般冲了进来。

    为首壮汉眼皮一跳，本能就要转身去拿插在沙发上的匕首。

    但楚龙速度更快，先他一步拿到了匕首，并反手在他脖颈处一划。

    “嗤！”

    一声轻响。

    为首壮汉身体一颤，脖子上出现了一条血线。

    他瞬间瞪大了眼睛，双手紧紧捂住了脖子，但是无济于事。

    鲜血从伤口和嘴巴疯狂涌出。

    为首壮汉轰然倒地，抽搐了两下，很快便没了动静。

    “你，你杀了他！”有个壮汉惊恐出声。

    “别急，很快送你们下去陪他。”楚龙邪魅一笑，身形再度闪现而出。

    不消片刻，另外四人也全部倒在血泊中。

    “啊！”熊小帅惊恐大叫。

    楚龙在熊小帅后脖处轻轻一拍，熊小帅便软绵绵的倒在了沙发上。

    “帅帅！”王艳红惊呼一声。

    “红姐别担心，我只是让他睡一会儿。”楚龙把王艳红拉起来，说道，“我收到你的短信就立刻赶回来了，还好没来晚。”

    王艳红似乎被楚龙的铁血手段吓坏了，脸色有些苍白，说道：“我，我也只是试探性的给你发短信，没想到你还真来了。”

    楚龙笑了笑，颇为感慨的说道：“当年我受了重伤，如果不是你救我，我肯定死了。红姐，你救过我楚龙的命，我说过，只要你一个短信，不管我在哪里，都会赶来相助。”

    “我还想你帮我杀个人！”王艳红眼中闪过一丝怨毒，咬牙道。

    “好。”楚龙点头。

    “那人身份可不简单。”王艳红说道。

    “没关系。”楚龙轻笑一声，语气平淡的说道，“在我楚龙眼里，不管达官显贵还是富商巨贾，都是蝼蚁。红姐，我先带你和孩子离开这里吧。杀人的事，等安顿好你们再说。”

    “嗯。”王艳红点头。

    随后，楚龙抱起熊小帅，带着王艳红离开了。

    房间内留下了五具尸体。

