
　　况且这里还有一个男人在，无论从哪方面考虑，都不太方便。

　　考虑到这一层，聂云萝无奈的伸手拍拍文绣绣的，安抚道，“绣绣，我只是搬离这里而已，又不代表我们以后就老死不相往来了啊，以后我会经常回来找你玩，或者直接约你出去逛街的，再说了，景淮都已经三十岁了，以后他总是要给你找一个嫂子的，到时候他们结婚了住在一起，我一个外人，多奇怪？”

　　身后，文景淮在听到这句话的时候，眉梢挑了挑，眼底写着讽刺。

　　“那你做我嫂子不就好了吗？”

　　“绣绣！”不等聂云萝出声，文景淮低沉喑哑的男声就已经缓缓响起，带着一丝薄怒，“不要再胡说八道了，云云既然要走，那就让她走吧，她说得对，以后我总是要给你找个嫂子回家的，到时候怎么住？你不要闹了，让她走。”

　　“哥......”文绣绣想说，你不是最喜欢小云，想让她做你女朋友的么？

　　可是还没等她说话，文景淮就直接转身走人了，只留给她们一道笔挺孤寂的背影。

　　饶是神经大条如文绣绣，此刻也能明白了些事情。

　　至少，眼下看来，小云一定是和她哥哥闹了矛盾，才会搞得这么一副僵持的局面。

　　可是谁不知道，往日里哥哥对聂云的偏袒在意如此明显，可是现在，他们两人之间的气氛显然不对劲。

　　文绣绣看向聂云，咬咬唇，还是忍不住问道：“小云，你跟我哥哥是吵架了吗？为什么他今天，这么反常？”

　　“没有吵架，乖，你不要瞎想。”她笑笑，伸手拍了拍文绣绣写满疑惑不解的脸，“行李我今天就不拿了，过两天我让搬家公司来拿，你帮我看着点儿，嗯？”

　　文绣绣擦着眼泪，哽咽：“讨厌！我才不管你呢！就让搬家公司的人把你的东西都弄丢掉！”

　　幼稚的话语，充斥着浓郁的不舍。

　　聂云萝心里明白，这小丫头是舍不得自己，是不愿与自己分开，但，这个家，她是非搬不可。

　　狠下心来，逼着自己不在去看文绣绣憋屈的小脸，直接起身离开。23sk.Com

　　······

　　霍傅斯来过电话，说是现在马上就要去开会，让聂云萝先待在临市，等他晚上过来接她。

　　挂断电话后，聂云萝一个人飘荡在街道上，看着来来往往的行人，心里积聚着一口郁气，久久无法散开。

　　她这几年来，其实一直都在亏欠。

　　之前在晋城，她亏欠云彦。

　　她知道他对自己究竟有多么好，几乎到了可以为了她舍弃一切的程度，可是，这份感情来的太沉重，她根本无法回应，也负担不起。

　　后来遇到文氏兄妹，她亏欠文景淮。

　　所以后来她一直都在拒绝文景淮的帮助，宁愿自己寒天腊月的去给人当枪手画图稿，抑或是去中餐馆给人洗碗，都不愿意接受他的帮助。

　　救助她，并且帮助她出国学习，已经是天大的恩赐。

　　欠的越多，她越是还不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第769章 亏欠太多免费阅读。https://www.23sk.com 