    清脆的铃铛声，伴着咕噜噜的肚子叫声在餐厅外响了许久，托尼抓着那麻绳，过了好一会才忍住拍门的冲动，有些尴尬的收回了自己的手，不仅不接待，这是鸟都不鸟他一眼啊。

    “您第一次来，不知道这老板的脾气，别说是您了，就算是咱们城主来了，不是营业时间，麦老板也不会开门迎接他的。”车夫看着托尼，笑着道，眉眼间带着几分自豪，“这可是我们混乱之城的第一餐厅，当之无愧的门面担当，麦老板更是曾经在洛斯帝国国王的宫宴上拿下第一的厨神，肯定是有几分脾气的。”

    “行吧，那只能晚上来吃了。”托尼有些无奈的走回马车，心里却暗自腹诽，什么第一厨神，难道能做出如麻辣小龙虾那般美味的食物吗？在他眼里，哈迪斯才是天下第一厨神，只凭借着那三道小龙虾，便足以封神。

    ……

    “机车行驶正常，颠簸在可接受范围内，变道灵敏度还需要进行微调，刹车系统达到制动要求……”麦格站在火车头，看着希尔侃侃而谈。

    布莱尔总工和一群蒸汽机车工程师认真听着，不时点头，不时皱眉思索，不过脸上大都闪耀着兴奋的光芒。

    麦格停顿了一下，微笑道：“这次的测试非常成功，只需要对刚刚我提到的几个小问题优化，便可以切入实轨试运行了。”

    “太好了！”布莱尔用力的握了一下拳头，虽然努力克制，但红着的脸上还是暴起了青筋。

    “我们成功！”

    “我们终于成功了！！！”

    机车基地中顿时响起了一阵阵的欢呼，工程师和工作人员们将帽子向上抛弃，兴奋的叫着，有人流下了激动的泪水。

    为了让蒸汽机车从图纸变成真正能够在轨道上运行的实物，他们这群人付出了无数的辛劳，那一个个挑灯夜战的夜晚，已经数个月没有回过的家，一切的付出，在这一瞬间得到了最好的回报。

    麦格看着这一幕，听着那激动的叫喊声，心情也是随之激荡。

    大概当年那群伟大的人在沙漠中，看着那团升起的蘑菇云的时候，也是同样的感受吧。

    “你们创造了奇迹。”麦格看着布莱尔，以及在场的所有工程师，一脸郑重的说道。

    虽然图纸是他提供的，但就是这样一群完全不知道蒸汽机是什么，为什么能够推动着一堆轮子，载着许多重物前行的人，一点点将这辆蒸汽机车做了出来，这的确是一个奇迹。

    希尔看着这一幕，脸上也是露出了笑容，她虽然不懂那些图纸上的线条，却知道这些工程师们做了多少事情。

    而比预期提早了半个月完成的蒸汽机车，更是给了他们的计划留下了更多的时间，现在，大概没有比时间更重要的东西了。

    “等蒸汽机车通过铁路试运行后，所有人就都可以回家，放一个月的带薪长假，除了每个月按时发放到你们家人手中的工资，你们都会收到了一笔奖金。”希尔看着众人微笑道。

    欢呼声停歇了一会，然后爆发出了更加激动的欢呼。

    来自希尔小姐的奖金，从来没有让人失望过。

    带着丰厚的奖金，回到离别数个月的家，这几个月翻了数倍的工资，抵得上以往数年的工作，一个月的带薪长假，更是可以弥补一下这段时间与家人的分别。

    布莱尔与麦格交流了一些技术上的问题，然后麦格便与希尔乘坐同一辆马车离开基地。

    “我觉得我们应该喝一杯。”希尔看着坐在对面的麦格，笑吟吟的说道。

    “这是个不错的提议，只可惜我现在要回去准备晚上的营业了。”麦格微笑着看了一眼手表，不过今天的确是个不错的日子，能够看到蒸汽机车在异世界的轨道上行驶，听着那况且况且的声音，麦格已经感受到一个新的时代正在来临。

    那喷吐着白雾的蒸汽机机车，必然会深刻的改变这个世界，加速这个世界的一体化进程。

    武力是没有办法解决问题的，被秦始皇一统的天下，终究还是分分合合。

    那索性就打破边界，让他们互相融合。

    以前不想出远门，是因为交通不方便。

    如果在家门口买张火车票，便能走遍天南海北，见识广了，也就不会被随便忽悠着打打杀杀了。

    这个世界，除了打打杀杀，还有那么多的美景美食可以享受，又何必为了别人卖命呢。

    麦格没有握住这个世界命运的咽喉，但可能往世界的咽喉里丢了一把巴豆。

    至于接下去如何发展，他也只能尽量与混乱之城一道，努力控制好科技这条翻江龙，搅动世界的融合，但最好不要把船给弄翻了。

    希尔看着麦格的眼睛，那双清亮的眼睛依旧水波不惊，似乎蒸汽机车即将上线这件事和他毫无关系一般，这份淡定与从容，让她有些自愧不如。

    虽然她现在看起来挺淡定的，但只有她自己清楚，在听到麦格说蒸汽机车试驾成功后，心脏突然加速的那种感觉，这可能是改变世界的重要时刻，哪怕到了马车上，脑子里还是有点懵。

    可蒸汽机车的设想是麦格提出来的，图纸也是他一手画的，甚至连第一台模型机也是他亲手做的，可除了刚刚在山洞中时与众多工程师欢呼时流露出的几分动容，他的表情和情绪始终没有太大的变化。

    “以后你可能会是掌控着全世界交通命脉一成的巨商，还是那么在意给客人做饭这件事吗？”希尔看着麦格的眼睛说道，或许他还没有意识到刚刚发生的事情意味着什么。

    “钱达到一定的数量的时候，它就只是一串数字而已，这一点希尔小姐应该比我更清楚。”麦格看着希尔，微笑道：“然而，做菜的快乐，是金钱无法衡量的，给客人们做饭，看着他们沉浸其中并感受到快乐，这是一件令人幸福的事情。”

    “**。”

    系统哔了一声道。

