
    月亮照在了屋子里。

    她的旁边是一个睡得很香的中年女人。

    于奶奶怔怔的看着四周。

    又低头看向自己手里紧握着的木头人。

    于奶奶脑子里虽然已经清明，可是却依然呆呆的。

    浮生若梦，今夕是何夕？

    她竟然有了一种，山中方一日，世上已千年的苍凉感觉。

    她悄悄的翻身下炕。

    悄悄的推开了房门。

    今晚的月亮真大。

    似乎距离她很近很近。

    可是，当抬头看去的时候，又遥不可及。

    五十年啊。

    一晃眼，她已经八十岁了。

    老天怜悯，竟然让她平安的活到了现在。

    半晌，于奶奶终于移动僵直的步子，走到了院子里的一处木墩上缓缓的坐下来。

    她的手里紧紧握着的木头人，竟然那么形似她的坤儿。

    可如今，她的坤儿都六十多了吧。

    也定是儿孙满堂了。

    相信以顾清风的能力，就算是那难熬的动乱岁月，他也会让顾家屹立不倒的。

    她不姓于，她姓玉！

    是江南玉家的长子嫡女。

    也是帝都御宝轩的当家夫人。

    可是，如今却流落到了边城，成了一个一无是处的苟延残喘的老太太。

    她糊涂了五十年。

    这些日子，就断断续续的做梦。

    而终于在今晚，她失去的记忆都回来了。

    她想起了一切。

    五十年前，也就是一九三六年。

    正是顾园槐花开的正浓的时候。

    她在三天前从一个老佣人的嘴里知道了一个惊天的大秘密。

    她不知道该怎么办。

    这两年多来，自从宁宛如进了顾家的门，她就感觉诸事不顺。

    也经常的和顾清风吵嘴。

    但是，没办法，宁宛如是顾清风救命恩人的独女，夫家又因为顾家的缘故差点灭门。

    如果不是顾清风去的及时，那些心狠手辣不知道来自于哪里的土匪，肯定会将常家的最后一根苗给杀了。

    为了以后的安全，顾清风让宁宛如的儿子常亭柏改名叫顾城。

    随后，又给了宁宛如一个二夫人的名分。

    可是，却没想到，坤儿对宁宛如和顾城从来没有好脸色。

    坤儿的性格本来就刚硬，是那种宁死不屈宁死不回头的孩子。

    顾坤和顾清风经常的吵架。

    有一次甚至动了家法。

    于是，父子两个的关系越来越不好。

    这父子二人都是刚愎自用的性格，如何听得她的规劝。

    就在五月中旬的一天晚上，丫鬟告诉她老爷的大少爷又吵起来了。

    她心慌意乱的朝着坤儿的院子走去。

    却没想到，在拐过月亮门的时候，后脑被木棒打中。

    等她醒过来的时候，她躺在京郊的乱葬岗。

    身旁还有几只野狗。

    她的手腕至今还有野狗咬的伤疤。

    可如果不是剧烈的疼痛，也许她就真的死在那个乱葬岗了。

    那是一个动荡的军阀割据的年代，民不聊生。

    乱葬岗里，到处是死人。

    她醒过来后，不知道自己是谁，家在哪里，还有什么亲人。

    只是，在隐约的记忆里，她有个儿子。

    她漫无目的的朝前走着。

    她不知道自己昏迷了几天，只知道她躺在的是一个泥沟里，浑身上下都是泥巴。
