    “大王，海军军令司也认为攻取旅顺口实为上上之选！”说话的是兵部右尚书邱荣。

    现在大明朝廷的兵部设了左右两个尚书，左尚书主管陆军的军政事务，右尚书则总管海军事务——是总管海军，而不是主管海军军政。

    所以管海军军令的军令司是兵部右尚书的下属。而管陆军军令的军师府则是和兵部平级的衙门，互相之间并没有统属关系。

    之所以这样安排，当然是为了防止兵部的陆军尚书（左尚书）的权力太大，对未来的皇权构成威胁。

    而海军尚书（右尚书）因为在陆地上没几个大兵可以调度，不可能对皇权构成什么威胁，也就不需要太过限制了。所以海军的军令司侍郎，也就成了海军尚书的下属。

    海军尚书的实权也因此比陆军尚书大得多！

    “旅顺口是天然良港，可以停靠大型远海帆船，而且还是终年不冻之港。。”邱荣道，“同时，又是清妖北洋水师的军港，虽然防备严密，但港口设施也比较完备。一旦为我所有，万石以上的软帆大海船也能直航入港，运兵运粮的效率可大增了！”

    所谓的万石大船指的是载重一万石，也就是载重吨六百左右，排水量大约就是一千多吨。现在南洋贸易公司和大明兵部拥有的远海大船，基本上都是这个级别的，而它们的“祖宗”就是多年前被朱和墭劫持后又强买下来的大东方号......这条在欧洲来说，早就是淘汰船型的大海船，到如今总算是被广州、泉州、松江的那些船厂给吃透了。

    邱荣接着又道：“如果咱们不取旅顺，而在没有大港的地方登岸，即便容易夺取，后续的运兵运粮也是个大麻烦。还不如一开头打狠点，把旅顺口吃下来算了！”

    朱和墭点了点头：“既然海军和登州营都是这个意思......那就以夺取旅顺口为开战后第一期的目标！”

    奇袭哪里的事儿，这就一锤子定音了！

    不过现在还不是结束会议，各回各家的时候，因为朱和墭还想玩大一点。

    “清妖在辽东驻扎了六万大军，如果不调出一些，咱们的奇袭怕是很难得手吧？”朱和墭目光灼灼地看着大地图上的辽东半岛，“那咱们应该怎么调动辽东的清妖？”

    “可以先打宁远！”赵忠义道，“清妖一直防着咱对辽东下手，所以大兵都在辽东，辽西那边没多少驻军。与此同时辽西一带有不少前明留下的堡垒, 如果咱们拿下几个, 立稳了跟脚......就等于将清妖的辽东军、京津军、口外军等三支大兵给分割开了, 康麻子是一定会全力反扑的。”

    他现在说的是登州营准备了两年的方略，已经有相当完备的计划了，可是却不合朱和墭的心意。

    朱和墭问：“就只是宁远吗？”

    “一个宁远还不够吗？”朱天王一愣, “咱们登州营一共就七万多人，还得防着清妖从山东攻来, 能出六万人北伐辽东、辽西就顶天了。如果要打宁远诱敌, 宁远方面至少要派去一个镇, 剩下的三个镇可以打旅顺口......若再分兵打别处，打旅顺的兵就不足了。”

    朱和墭摇摇头, “不分登州的兵......四个镇都集中运用于旅顺口一带！”

    “不分兵？”朱天王问，“那要怎么调动清妖的辽东军？”

    “是不分登州的兵，”朱和墭道, “咱们可以从别处出兵！”

    “从别处？”朱天王还是没明白儿子的意思, “难道要从江南直接走海路入渤海？”

    “不入渤海, 入渤海干什么？”朱和墭摇摇头, “咱们入朝鲜！”

    入朝鲜？

    这回不是朱天王愣了，而是这间地图房内所有的人都是一愣。

    其实大家伙这两年不止一次建议过朱和墭对朝鲜下手......至少也应该打掉大清国在朝鲜地盘上的“租界”海州港。

    而且朝鲜方面也一直有人暗搓搓的和大明这边联络, 想请大明赶紧发兵过去帮着朝鲜驱除鞑虏。

    可是朱和墭却只动嘴不下手，一边遣使朝鲜，要求朝鲜国王李焞驱逐海州的清人和洋夷。一边却不加一兵于朝鲜, 甚至否决了海军提出的派战舰去袭击海州港的建议。

    由于朱和墭的“君子动口不动手”和康熙的果断出兵，朝鲜国内的“北伐派”早就已经失势, 现在辅佐国王李焞的大臣几乎都清一色的“事清派”。

    大家伙本来以为朱和墭的心思是攘外必先安内，没想到现在眼看着要打内战了, 却想着要出兵朝鲜了......这朱大明王的路数，大家伙是越来越看不懂了。

    “大王, ”能掐会算的诸葛三和现在也有点不明白朱和墭的心思了，于是就皱着眉头提醒道，“这朝鲜国在清妖的逼迫下加入了那个什么十六国同盟......虽然十六国中的大部分国家距离朝鲜都挺远的，但是日本国还是有可能在荷兰、西班牙的怂恿下出兵的。咱们如果要对朝鲜动手，最好想办法拉一下日本。”

    右相于忠贤也附和道：“大王，大学士朱舜水的弟子德川光圀如今位高权重，是什么幕府副将军, 或许可以请舜水先生出面，劝说德川幕府与我通好，退出十六国同盟。”

    朱和墭点了点头，笑道：“如此也好, 可以请舜水先生辛苦一趟。不过在琉球问题上，是不能有丝毫动摇的！”

    诸葛三和和于忠贤于老爷子都有点皱眉，如果大明在琉球问题上不让步，那幕府怎么可能会退出十六国联盟？

    实际上，德川幕府就是因为大明这边总拿琉球问题刺激他们，才被荷兰人和大清康熙皇帝拉入十六国同盟的。

    他们入盟与其说是为了反对大明，还不如说是想利用入盟为筹码和大明展开外交。

    当然了，如果大明早一点用雷霆手段拿下琉球，德川幕府也就捏着鼻子认了......琉球并不是德川幕府的领地，而是萨摩藩的地盘。

    而萨摩藩占有琉球之后，又利用琉球的特殊地位绕开德川幕府的锁国令，暗搓搓的同洋夷和大明贸易，对幕府的统治没有一毛钱的好处。

    但是现在幕府迫于舆论压力，也不好割让琉球给大明......而且大明也只是“放嘴炮”，在这种情况下，就算德川光圀愿意帮忙，幕府恐怕也不会退出十六国同盟。

    不仅不会退出，说不定还会在大明出兵朝鲜的时候，也派个三五百武士去釜山倭馆驻扎，以示强硬。

    朱和墭顿了顿，又问左春秋道：“左军师，朝鲜那边的局要怎么开？军师府有备案吗？”

    “回禀大王，”左春秋回答道，“现在朝鲜国中有了儒门党和儒宗党这两个朋党，其中儒门党的首领就是原来的北伐派和南人党的首领尹鑴。他被朝鲜国君李焞排挤出中枢后，又和年老失势的西人党魁首宋时烈勾结在一起。两人都想排挤掉李焞身边的儒宗党，重新回到朝鲜中枢......咱们可以向朝鲜的儒门党提供援助，让他们在朝鲜首都汉城起事，设法控制朝鲜国君，这样咱们就有了出兵的借口和应援。”

    “好！”朱和墭点点头，“就这么干！不过李焞此子，断不能留！”

