    因为最后一个阵法禁制还没有肯定下来归谁，几乎所有的人都看向了秦尘，他们估计以秦尘在外面的表现，肯定会与天魔长老恶斗一番再说。

    不过没有人看好秦尘。

    秦尘虽然强，只是一名五阶的武宗罢了，他身边的斗篷人，也只是一名六阶初期巅峰的武尊。

    而这黑衣人却和在外面被杀的地魔宗副宗主宗无心不同，乃是地地道道的六阶中期武尊，甚至很可能是六阶中期巅峰的武尊。

    就算是秦尘和他的手下联手起来，都不可能会是那黑衣老者的对手。

    唯一的变数就是那黑衣老者假如看中秦尘的阵法造诣，让他加入破开禁制阵法的过程中，再分给他一杯羹，这倒不是没可能发生。

    出乎素有人预料的是，秦尘竟然对着那黑衣老者笑了笑，居然没有上前，也完全没有对阵法禁制感兴趣的样子，只是拱拱手道：“呵呵，前辈好身手，得到这阵法禁制也算是实至名归，本少对这阵法禁制却是不感兴趣，本少还是想尽快寻找出去的出口，这阵法禁制，就归前辈所有吧。”

    这话一出，所有人都愣住了。

    在场众人都是一脸无语，特别是周巡心中更是失落至极，鄙夷的看着秦尘，刚才在遗迹外的时候，还看这小子极为有胆气，没想到这么欺软怕硬。

    看到对方是六阶中期的武尊，竟然连阵法禁制都不要了。

    在场众人几乎肯定，这阵法禁制中绝对有宝物，如果不占据一个，简直等于是拱手将宝物让给别人。

    甚至连天魔长老也愣了一下，他说出这话的时候，曾经想过秦尘的很多种举动，但唯独没有想到的就是这一种。

    他这么询问秦尘，自然不是想要对秦尘动手，舵主大人的命令是让他把杀死血鹰的人带回去，他只想利用这阵法禁制和秦尘搭上关系，如果他们混在一起，接下来事情也就好办了。

    没想到秦尘竟然这么直接就拒绝了！

    让他之前准备的话，一下子就没了用场。

    刚想说几句话，把秦尘拉过来，却见秦尘说完之后，对黑奴和左伪喊了一声，竟然头也不会，直接来到了那石台的所在，似乎研究起了石台上的纹路来。

    天魔长老眉头一皱，之前想说的话，立刻就咽了回去。

    现在秦尘都走了，他如果再喊住秦尘，故意以阵法禁制的利益，邀请秦尘加入，那么反而会显得十分突兀，说不定就会引来秦尘还有其他人的怀疑，只能闭口不言。

    看到秦尘走到了远处的石台边，包括莫新城他们，都松了一口气。

    看来这小子对阵法禁制中的宝物是真的不感兴趣。

    而且，那石台是山谷中最明显的地方，之前几乎每个人都在上面搜索了半天，知道上面根本没有东西，因此秦尘上去之后，却没人在意他了。

    大夏王朝的那个少女夏无柔看到秦尘走向石台，有些奇怪的问了一句：“九哥，你刚才不是说他肯定会霸占一个阵法禁制的吗？怎么他去石台了，对阵法禁制一点兴趣都没有？”

    夏无殇的脸微微一红，他的心中也很是疑惑，按照秦尘的性格，绝对不是那种好说话，甘愿退让的人啊？

    根据之前众人的实力分部，可以说，这最后一个阵法禁制，就应该是秦尘得到，可是这家伙却只是对抢了他阵法禁制的黑衣老者笑了笑，就让出了阵法禁制，显然不符合常理。

    更何况，此人之前性格极为傲然霸道，甚至看不起百朝之地的诸多王朝，如果他真的这么厉害，就根本不会对一个六阶中期武尊退缩了。

    还是说他之前所说的，都是假的？

    一时间，众人心中都是疑惑万分。

    “还以为他有多牛逼呢，原来也只是一个欺软怕硬的废物。”

    周巡看着秦尘冷笑着说了一句，然后转过身，吩咐自己麾下的强者进攻起面前的阵法禁制来。

    随着周巡他们的出手，所有人都开始动手攻击禁制，霎时间，整个山谷中立即传来阵阵的轰鸣之声。

    这些阵法禁制虽然因为年代的久远已经有些残破了，但也不是简单就能冲破的，基本每个阵法禁制前的武者，都是轮流出手，一点都没有停歇。

    为了自己接下来可能得到的宝物，这些人可谓是干劲十足。

    只有天魔长老所在的阵法禁制前，只有他一个人，除此之外，那之前试图对天魔长老动手，却又退回去的三个势力，则和秦尘一样，没有阵法禁制可以攻击，只是尴尬的站在山谷中。

    而其它阵法禁制前，各个势力早就已经分配好了利益，自然也不会拉他们入伙，因为一旦把他们三大势力拉进来，必然要分出去一部分利益，这根本就没人愿意的。

    “你们几个，来我这里！”

    就在这时，天魔长老看了眼这三大势力，冷喝了一声。

    “什么？”这三大势力的人都是一愣，特别是领头的三名六阶初期的武尊，脸上立即就露出了一丝惶恐之色。

    自己都已经退让了，这家伙难道还不放过他们么？

    天魔长老皱眉道：“老夫喊你们过来，难道你们没听到么？”

    “听到，听到了。”

    尽管不知道天魔长老喊他们过去做什么，但是这三人却根本不敢违抗天魔长老的命令，只能小心翼翼的走了上来。

    天魔长老一指面前的阵法禁制，冷声道：“你们三个，带着你们势力的人，替老夫进攻这个阵法禁制，如果能破开，老夫酌情可以给你们一人一成禁制里面宝物的报酬。”

    什么？

    听到这话，三大势力领头的武尊都愣住了。

    只要攻击开这阵法禁制，就给他们一人一成的宝物，这是真的，不是他们在做梦吧？

    “你们不答应？”见对方没什么表示，天魔长老脸色一沉。

    “不，不，前辈，我们答应。”

    这样的好事不答应才怪，虽然不知道天魔长老所说的是不是真的，但是目前的情况下，他们三个根本没有任何选择的余地。

    于是激动之下，连忙纷纷呼喝自己势力麾下的弟子上前，全力进攻起了面前的阵法禁制。

