在进入了上古药王殿之后，杨宇三人竟是意外的发现了一处占地数千丈方圆的巨大广场。

    而在那广场之上竟然还有着数万名修士盘坐其中，好似正在进行着一场无比盛大的仪事，这不禁令得三人惊愕不已。

    为了弄清楚事情的真象，三人打算进一步的观察一下广场上的情况。可正在三人刚要行动之吋，不知何时身后却是出现了一个满脸络腮胡子，但却女里女气的魁梧汉子。

    “这位道友，恐怕你是认错了人吧！在下三人冒昧前来，得罪之处还请见谅！”杨宇忙拱手陪笑道。

    岂料听杨宇如此一说，那中年汉子却是把眼一瞪，叉着腰气哼哼的道:“我说杨宇啊，我看你是存心捣乱是吧？

    你我同门多年，就算是你化成了灰也休想逃过咱们的法眼，又岂会是将你认错！”

    杨宇听此人竟是直接唤出自己的本名，不由心中咯噔一声。

    自打他此次重生以来，“杨宇”这个名字他便是始终未曾向任何人透露过。即便是在面对其师柳岩先以及青儿和玉氏姐妹之时，也是未曾透露过丝毫。

    可如今，对面这上古遗修竟然一开口便是叫出了他的本名，这如何能不令得他大为的疑惑！

    “这位道友……”

    疑惑之余，杨宇正欲出言探问究竟，可却是再次被对方抢过了话头。

    “我说杨师弟呀，师兄也知道你不愿意参加这宗门大比，可为了咱们这一脉在宗门里的地位，你也不能坐视不理吧？

    更何况师傅他老人家培养你多年，你就算千不看万不看，也要体恤他老人家的这一片苦心吧！”

    “可是……”

    “没有什么可是的！这一次你是参加也得给我参加，不参加也得给我参加，而且还要尽心尽力的给咱们争一个好的名次来！”那汉子苦口婆心，一脸真诚的望着杨宇劝说道。

    在见到杨宇依旧愁眉不展之后，继而转向一旁的玉氏姐妹把脸一沉道:“你们两个小丫头也是太过的没有分寸，不帮我劝说他也便罢了，反而还跟着她一起胡闹。这若是让师傅他老人家知道了，定是少不得一番责骂！”

    这汉子一说起来就是没完没了、啧啧不休。对此，玉柔儿尚还勉强忍受，可玉灵儿却是向来娇纵任性，哪里听得了他的半点斥责？

    当即将蛮腰一叉，怒声回道:“你这男不男女不女的家伙好生无礼。本小姐爱怎样便怎样，又何尝用你来教训！”

    “你……”

    这壮汉最忌讳别人说他非男非女，如今玉灵儿当面戳他疼脚，他又如何能忍？

    “玉灵儿，你这个没大没小、尊卑不分的小丫头片子，竟敢顶撞起我来了！我甄伟良好歹也是你们的大师兄，岂能被你这般侮辱！”

    “真伪娘！你叫真伪娘？这名字也真是太符合你的形象了吧！”玉灵儿一听这汉子道出姓名，直接便是笑的不行。甚至就连对方一口便是叫出了自己的芳名，也都是没有察觉出来不对。

    “玉灵儿，你这个不知天高地厚的小蹄子！看我不到师傅那里告你一状！”

    “告便告，本姑娘还怕你不成！”玉灵儿性子上来哪里管他这些，直接便是与其针锋相对起来。

    玉灵儿虽然刁蛮莽撞，可同行的杨宇与玉柔儿却是心思细腻之人。一番交谈下来，也是听出了这其中的些许玄机。

    二人心有灵犀，对望之下相互识个眼色，连忙上前劝开了正然争的面红耳赤的二人。

    “甄师兄息怒，息怒呀！灵儿不懂事，您大人有大量，不要和她一般见识！这不是大比就要开始了嘛，咱们还是要以大局为重啊！”

    在杨宇劝住甄伟良的同时，玉柔儿也是将其妹安抚了下来。

    甄伟良听杨宇如此一说，火气方才消了一些。恰逢此时，不远处的广场之上再次传来了一声悠扬的钟鸣，令的他不由脸色微微一变。

    他极具女性化的狠狠剐了玉灵儿两眼，方才转头拉起杨宇急匆匆地向着广场的方向走去。

    “这药神钟已然敲了两下，再不前去，恐怕真的就要来不及了！”

    这甄伟良别看说话阴柔，实则法力却是极为深厚。杨宇在其紧紧拉扯之下，竟是有些身不由己之感。

    既然事已至此，杨宇索性放弃了挣扎，在与玉柔儿偷偷的交换了眼神之后，快步地跟了上去。

    不过方才走了没几步，甄伟良却是再次停下了脚步。他转过头，一脸肃然地望向玉氏姐妹。

    “你们两个小蹄子也别愣着啦，还不快快与我一同前去！”

    “是！”

    “哼！”

    玉灵儿此刻也是明了了杨宇二人的心思，当下也是不再赌气。而是轻哼了一声的同时，随同姐姐玉柔儿迈步跟了上去。

    甄伟良见状也是不再多言，转头拉着杨宇快步向着广场走去。

    一路穿过拥挤的人群，杨宇四人很快来到了一处位于广场东北角的偏僻所在。

    “总算是及时赶到啦！若是真的错过了此场比赛，还不要给老头子给骂死了！”

    甄伟良拍的胸脯长长地舒了一口气，而后看向一脸茫然的指着地上的三个蒲团对杨宇三人没好气的道:“还不快快就座，第一场大比可是马上就要开始啦！”

    杨宇三人见他如此焦急，只得按着他的吩咐分别坐在地上的三个蒲团之上。

    见三人依命做好，甄伟良方才轻轻的点了点头，再次叮嘱道:“大比马上就要开始了，我不能在此久留。你们三人要好自为之，尽量比出个好成绩，也好安了老头子的心！”

    甄伟良言罢，转头便欲离去。只是还未等他迈步，身后却是传来了杨宇略显尴尬的声音。

    “甄师兄，还请慢走一步。小弟还有一事不明，想要请教师兄！”

    “何事？”甄伟良有些不耐的回头问道。

    “只是不知这大比第一场要比的是什么？又是如何个比法？”杨宇红着老脸，不好意思的看向甄伟良道。

    “什么！？”

    甄伟良见杨宇如此一问，顿时气不打一处来。他抬手指着杨宇的鼻子，一脸恨铁不成钢的神色道:“我说杨宇呀杨宇，我真不知道你这一天到晚都是干什么吃的！

    竟然连宗门大比第一场要比什么都不知道，我真怀疑你还是不是咱们药王宗的人呐！”

    “小弟一时糊涂，记不得了。烦请师兄赐告！”杨宇一脸欠揍的央求道。

    “第一场，识药！手握药王令，静心宁神即可！”

    甄伟良实在是一刻也不想再与这三个不争气的师弟、师妹多说废话了。在冷冷的扔下一句话语之后，便是转身离开了比赛场地。

    目送甄伟良远去，杨宇三人方才长长地出了一口气。

    “姐夫，咱们怎么稀里糊涂的成了这上古遗宗的弟子了呢？还有他为什么要叫你杨宇呀？”玉灵儿小心地凑到杨宇近前，低声的问道。

    “此事我也无从知晓，至于他为何会叫我杨宇，日后我自会向你解释。”

    “还有这接下来的宗门大比咱们又该如何应对？那药王令却又是个什么东西？”玉柔儿为了听清二人的对话，也是凑了上来。

    “走一步看一步吧，至于那药王令不是就挂在你的腰间么！”杨宇淡然一笑，抬手向着与柔而纤细的腰肢间一指道。

    玉氏姐妹闻言一怔，旋即低头看向自己的腰间。却见一枚通体翠绿、如树叶般小巧的令牌不知何时出现在了那里。

    二女伸手取过那小巧的令牌，顿觉一股清凉之意顺着手掌直达识海，令得其精神一振的同时，一组简单的信息也是传递到了识海之内。

    “药王宗三代弟子玉柔儿，二品药童。”

    “药王宗三代弟子玉灵儿，二品药童。”

    玉灵儿眨巴眨巴她那明亮的大眼睛，看向杨宇二人轻声的问道:“这三代弟子倒是好理解，可这二品药童又是个什么等级呀？”

    “既然是药王宗，自然是以炼丹为主。想必这二品药童便是其独有的等阶划分方式吧！”杨宇目露思索道。

    “想来定是如此！不知你们的品阶又是什么？”玉灵儿饶有兴致的看向二人道。

    “我的和你一样，也是二品药童。”玉柔儿接口道。

    “那你的呢？快看一下！”玉灵儿又转头看向杨宇。

    杨宇闻言也未吱声，而是伸手握住腰间的令牌。略一感应之后，方才轻声道:“我的么，与你们稍微有点不同，乃是四品药士。”

    “四品药士，二品药童……”

    玉灵儿闻言轻声的将这两个名头小声嘀咕了几句，而后才小嘴一撅的对杨宇道:“你是药士，而咱们却是药童，听起来好似要比咱们高上一些，可这是为什么呢？”

    杨宇闻言不由哑然失笑道:“这或许与我曾修习过炼丹之术有些关系吧！”

    “哦，这倒也对。你是柳大师的得意弟子，不会炼药那倒是不正常了！”姐妹俩闻言也是反应了过来。

    广场之上虽有数万之众，但真正参与比赛的不过八千多人，此刻绝大多数都已是手握令牌、盘膝坐好，静待大比的开始。

    三人所在的位置相对较为偏僻，他仍说话的声音又都是极轻，所以倒是并未被旁人听到。

    不过，未免引起他人注意，三人也是不敢多言。而是学着旁人的样子盘膝而坐，静观其变。

    “当——”

    三人这一坐便是小半个时辰的时间，而正在玉灵儿有些坐不住之际，第三声钟鸣终于是传荡了开来！

    随着钟声的响起，所有盘坐在广场当中的参赛之人脑海之中都是同时响起了一个无比庄严的声音。

    “药王宗宗门大比第一场识药，现在开始！现在，所有参赛弟子握紧令牌、静气凝神准备比试！”

    杨宇三人为免引起其他人的怀疑，也是依言而行。可当他们神识才一进入那令牌之内，一幅奇异的画面便是出现在了他们各自的识海之内，令得他们不由暗自吃惊不已！