
    在苏长兴丢尽脸面之时，楚行云和雪轻舞已经踏入了凌霄阁。

    “在你开口之前，我就猜到苏长兴会有这般下场。”雪轻舞突然扭头，对着楚行云说道。

    “智商不够，还要强出风头，结果多半如此。”楚行云撇嘴道。

    雪轻舞却摇了摇头，笑道：“苏长兴虽然爱出风头，但此人并非愚蠢之辈，今日这样的局面，换成是其他人，恐怕已经丢尽脸面，被无数人嗤笑讥讽了。”

    “爷爷曾说过，你看似年幼，实则心思缜密，能够运筹万事于心中，穷极整座皇城，也难以寻出一人能与你抗衡，那苏长兴倒霉，自己踢到铁板了。”

    听到雪轻舞的称赞，楚行云并没有浮出得意之色，只是轻笑一声，他一直觉得，自己只是做了一件微不足道的事情，仅此而已。

    两人并肩前行，很快就来到一处内阁之外。

    此时，在内阁门口，端坐着一名青袍老者，脸上带有一丝和蔼之笑，似乎很是亲近。

    “天灵境！”

    楚行云眉头微颤，他可以感觉到，这青袍老者体内蕴含着一股至阳至刚的力量，如一**日，极其的强悍。

    这股力量，正是阳罡之力，唯独踏入天灵境之人，才能够纳入体内。

    “凌霄武府不愧是第一武府，居然派天灵境强者来镇守凌霄阁，不过，从这名老者散发出来的阳罡之力判断，应该只是天灵境一重天。”楚行云收回目光，心情很快平复下来。

    雪轻舞走到青袍老者面前，拱手道：“弟子雪轻舞，见过青老。”

    青袍老者缓缓抬起头，和蔼笑道：“小小年纪，即将踏入地灵境，着实不错，至于这个小家伙……”

    老者目光移过，那双浑浊眼眸中闪过精芒，细细打量着楚行云，宛若要将他彻底看穿。

    “他名为楚行云，前不久成为核心弟子。”雪轻舞深知这名青老的恐怖身份，急忙帮楚行云回答道。

    “既然已经成为核心弟子，那按照门规，有资格进入凌霄阁。”青老淡声道，目光却没有离开楚行云，手掌挥动，他后方的石门开始颤动，直至完全打开。

    “进去吧，注意时间，仅有三个时辰。”青老出声提醒道。

    “多谢青老！”雪轻舞再度拱手，没有继续逗留，立刻跟楚行云踏入这石门之中。

    青老看着楚行云离开的背影，那双眼眸中，精芒接连闪烁，低笑一声：“区区聚灵三重天，居然能成为核心弟子，除此之外，他还能暗中窥伺我的修为，这个小家伙，有点意思……”

    ……

    刚踏入凌霄阁，楚行云就感觉眼前传来一阵亮光。

    出现在他面前的，是一个极为宽敞的房间，房间被分成多块区域，或是摆放书籍，或是罗列兵刃，种类繁多，让人有眼花缭乱之感，甚至连房间的墙壁上，都有着无数孔洞，孔洞内摆放着许多卷轴，每一道都是透着古老的气息。

    “凌霄阁之物，全都大有来头，不过有一些珍宝已经损毁，威能不再，所以挑选时务必要仔细，你先熟悉熟悉这里的环境，我去那边看看。”雪轻舞也提醒一声，目光锁定前方的书柜，快步走了过去。

    雪轻舞离开后，楚行云开始游荡起来，目光仔细扫视着周围。

    “凝灵玄石被彻底激活后，方才会引来纷争，如此看来，凌霄武府并不知道它的存在，多半以为是古老玉石，随意闲置在凌霄阁内。”

    “这里如此宽敞，要想把凝灵玄石找出来，也不是太容易。”

    楚行云一边寻找着凝灵玄石，一边在心中暗暗思索着。

    昔日，凝灵玄石出世之时，楚行云并没有在场，这些信息，他都是道听途说，根本不知道这枚凝灵玄石是何模样，藏匿在何处。

    值得庆幸的是，楚行云对凝灵玄石的属性很是了解，当下，他将灵力凝聚成丝，以自身为中心，朝着周围弥漫开去。

    凝灵玄石，就如同是人类武者的元海，对灵力极其敏感，一旦接触到精纯灵力，就会缓缓吸收，吞吐循环。

    虽说凝灵玄石还没有被激活，但轻微的吞吐循环，还是能够做到的。

    楚行云对灵力的掌控力如此之高，只要发现一丝异动，就可以顺藤摸瓜，将凝灵玄石找出来，收入囊中！

    将步伐微微放缓，楚行云几乎全身心投入其中，将自己的感知力催动到极致，小心翼翼的寻找着凝灵玄石的踪影。

    但随着时间的推移，他却是一无所获，根本没有察觉到任何异动。

    “我已经找遍了大半个凌霄阁，没有错过任何一枚玉石，按理来说，不应该会出现这样的情况，难道说，在我到来之前，那枚凝灵玄石已经被人取走了？”

    楚行云的脑海中，突然出现这么个想法。

    凝灵玄石，的确是在凌霄武府时，被一名核心弟子得到，并且无意中将其激活。

    但是，激活凝灵玄石之地，楚行云却是不知。

    倘若那名核心弟子已经得到了凝灵玄石，过一段时间之后再无意激活，这就麻烦了，楚行云几乎没有可能把凝灵玄石拿到手。

    “凝灵玄石没有激活之时，跟普通玉石没有两样，不可能有人会把如此宝贵的机会，浪费在一枚不知名玉石上，先带走凝灵玄石，再无意激活，几率可以忽略不计。”

    “既然如此，凝灵玄石多半还在凌霄阁内，难道是我疏忽了某些地方？”

    楚行云变得有些急躁起来，凝灵玄石对他极为重要，他无论如何也要拿到手。

    “轻舞，我来帮你参考参考。”

    正当楚行云心烦之际，一道令人厌恶的声音传入了耳中，让他更加烦躁起来，目光一扫，他就看到了苏长兴那张丑陋的面容，堆满了讨好之笑，朝雪轻舞走去。

    按武府门规，弟子踏入地灵境后，将会得到一次进入凌霄阁的机会。

    虽说苏长兴早已成为核心弟子，但他踏入地灵之境，是不久前的事，所以，这是他第二次踏入凌霄阁。

    “刚才已经丢尽了脸面，现在，居然还敢如此奉承讨好，这个苏长兴的脸皮，还真是厚如城墙。”楚行云摇摇头，刚准备踏步离开，毫无征兆的，一股怪异而又熟悉的波动，顺着灵力细丝传了过来。

    “凝灵玄石！”楚行云心中一喜，这波动，赫然正是他找寻已久的凝灵玄石。

    他立刻顺着这股波动搜寻，最后，目光竟是停留在苏长兴身上，准确来说，应该是停留在苏长兴的手上。

    只见此刻，苏长兴的右手手掌，正紧握着一枚造型普通的灰色玉石，楚行云的灵力接触到这枚玉石，立刻是被吸收掉，稍待片刻，那灵力又被吐了出来，形成吞吐之循环。

    这一幕，让楚行云顿时哑然，现在，他终于知道，上一世，到底是哪个核心弟子如此好运气，无意中激活了凝灵玄石。

    “凌霄阁有所规定，挑选期间，不能蛮横抢夺，更不能大打出手，看来我得想办法让苏长兴主动把凝灵玄石交出来。”

    楚行云神态微凛，思索了片刻后，心头顿生一计。()
