    这时，菊斗罗和独孤博跟着走了进来。

    瞄了眼在场的人数，独孤博自觉地站到了宁小天的身侧。

    而菊斗罗则是径直走到了鬼斗罗身旁边，痴痴地看着手中摇曳的仙草，葱白的右手在花朵边缘徘徊，引来众人的连连侧目。

    他们都清楚，这是好东西！

    “锵...”见人已到齐，比比东将权杖往地上轻轻一戳，大殿顿时鸦雀无声，威严清脆的声音也适时传来，“既然人已到齐，那便开始吧。”

    说完，将目光转向宁小天，微微颔首。

    宁小天点点头，走上前，朗声道：“在为诸位分配药草前，本人尚有一事需要说明。”

    指了指一侧的独孤博，他继续道：“产出药草的宝地乃是独孤前辈率先发现，此地极为凶险，产出的药草并不多，能达到仙草品质的药草更为少有。”

    “并且，大多属于极端属性药草，寒属性药草食用后会寒气入体，火属性药草食用后会内火锻体，当然，也有极为少数的药草药性较为温和。”

    “但无论是何种药草，都必须找到最合适的武魂和体质才能发挥最大效用，若是误食，轻则根基受损，重则有性命之忧！这点我想大供奉已经告知各位...”

    众人闻言，齐齐点头。

    据千道流所述，千仞雪如果不是武魂够牛逼，加上魂骨的护持，已经被内火烧死了。

    看来雪儿媳妇传达的很到位...宁小天微微额首，这些都是他让千仞雪传达给千道流的，早点打声招呼，也免得今晚有人因为分不到，表现的太过失望。

    以千道流的威望，倒也不怕众人不信。

    “既然如此，那便开始吧！”说着，宁小天转头看向胡列娜，自家媳妇，当然要优先考虑。

    从已经装完逼的独孤博手上接过如意百宝囊，宁小天从中取出一株茎叶雪白，花蕊鲜红的仙草，淡淡的红色光晕萦绕，瑰丽非凡。

    “相思断肠红！”菊斗罗惊呼，也不顾得众人在场，直接闪身道宁小天面前，目光炯炯地盯着，神色很是虔诚。

    众人：“？？？”

    “这株草很厉害？”见比比东和千道流不说话，金鳄斗罗忍不住了。

    他现在已经98级了，就差一步99级，机缘不够这一级便是天堑，因此对这次的仙草发放非常重视。

    菊斗罗回过神，意识到了自己的唐突，神色有些尴尬，不由将目光看向宁小天。

    宁小高微微点头。

    菊斗罗受到了鼓励，徒儿这是让他装个逼，于是他挺直了腰板，淡淡道：“自然厉害，这相思断肠红乃是绝世仙品药草，拥有生死人肉白骨之效。”

    “只要不是当场致命，哪怕是再大的伤势食用后也能迅速恢复过来，当然，它的药效还远不止如此，食用它后不仅能改善体质提升魂师的资质，还能增加魂力...”

    “总之，对魂师的帮助极大！被称为神品仙草亦不为过，乃是花中至尊，万年难得一见...”菊斗罗郑重道。

    如果不是有了跟自身武魂同宗同源的奇茸通天菊，眼前的这株相思断肠红可以说的上是最适合他的仙草。

    作为仙草武魂拥有者，他是可以通过掠夺来吸取这株仙草的药力的，虽然药力会存在流失，但仍然能让他的武魂大进一步，拥有冲击更高境界的潜力。

    “这么厉害！”众人吃了一惊，皆是目光炯炯地盯着，眼神中满是渴望。

    “？？？”感受到众人异样眼神，菊斗罗撇了撇嘴，淡淡道：“仙草择主，这株药草的服用条件极其苛刻，目前确实只有胡列娜圣女最适合它。”

    “极为苛刻？”金鳄斗罗摸了下巴，呢喃一声。

    “不错，相思断肠红也被成为真爱之花，采摘时必须心里时刻想着所爱之人，然后滴一滴血洒在花瓣上，只有情真意切被此花认可，花朵才会自行脱落认主。”

    “不然就是血液流干亦是无用，而若是强行服用，有害无益，毁了便会药性全失。另外，它的药性更适合女性服用，而且是处子之身才能发挥最大效用。”

    说完，菊斗罗眉目一挑，环视众人，似是在说：你们行吗？

    场上众人顿时面面相觑，汉子看汉子，仅剩的成年女性不是单身就是丧偶。

    仙草服用条件高的有点离谱，心里突然有点慌。

    “哎...”金鳄斗罗叹息一声，也是不再说话。

    比比东妙目闪烁，不知道在想什么。

    千仞雪来回看了宁小天和胡列娜一眼，脸色淡然，相思断肠红虽好，但跟凝阳向日葵相比，显然后者更适合她，而且她也不需要提升什么资质。

    先天魂力20级，就是这么自信！

    “真爱之花...”胡列娜低喃一声，红唇微抿，盈盈的眸子出神地望着花朵，又抬头看了眼宁小天，内心满是甜蜜。

    “娜儿，来吧！”宁小天将仙草递到胡列娜面前，柔声道。

    “嗯...”胡列娜俏脸微红，轻轻点头。

    她小心接过相思断肠红，神色虔诚地捧在手心，随即闭目，曾今的美好闪过心头，五年未见虽然有过痴怨，但在这一刻，烟消云散，只剩下无尽的迷恋。

    想到这，胡列娜轻咬食指，一滴鲜红的鲜血落在花瓣间，仅是瞬间，仙草周围的红光便是大放，枝头上的花朵剧烈摇晃起来，少倾，颤巍巍地掉落在手心。

    胡列娜感受到手心上的触感，幽幽地睁开双眼，螓首猛地仰起，欣喜道：“小天，我成功了！”

    “嗯，娜儿真厉害！”宁小天点点头，内心满是感动，两人五年未见，胡列娜内心仍然不减对他的爱恋，太过不易。

    要是放在前世，异地不通话，能坚持三个月不分手，都算是奇迹。

    “恭喜恭喜！”最近的菊斗罗呆了半响回过神来，神色恭敬地看着胡列娜。

    能让相思断肠红认主的人，他是内心敬佩的，谁要是敢伤害胡列娜，不用宁小天发话，他绝对冲上去先送对方上天。

    作为小天的伴侣，我能比她做的更好吗？千仞雪深深地望了眼满脸欣喜的胡列娜，扪心自问了一句，俄顷，微微摇头，微笑着看向两人。

    在这个弱肉强食的世界，比起与人分享，一份真挚的爱情更值得令人珍惜。

    “哎...”比比东内心叹息一声，神色既有惆怅，也有欣慰。

    “娜儿，赶紧服下吧！”宁小天催促道。

    胡列娜怔怔地看着手心中的花朵，面色有些犹豫，这份花朵对她有着极高的纪念意义，她有些舍不得吃下。

    宁小天似乎看出了她的想法，柔声道：“吃下吧！相思断肠红的某些效用是终身有效的，吃下它才能永远陪伴你...”

    胡列娜沉默了下，微微点头。

    她缓缓原地坐下，檀口微张，将花朵轻轻送入口内，咀嚼几下，又迅速吞咽下去。

    淡淡的红色光芒从她的体内涌现。

    ......

