    芝加哥，联合中心球馆。

    今天是季后赛第一轮的第一场比赛，按照季后赛的规则，战绩排名靠前的球队拥有主场优势，所以这个系列赛第一场比赛在公牛队的主场举行。

    这个赛季公牛队战绩极为出色，罗斯打出了mvp级别的表现，公牛队的球迷仿佛看到了复兴的希望。

    观众席坐满了公牛队的球迷。

    进入季后赛自然和常规赛不同，上座率更高，到场的球迷更多，气氛也更加的热烈，喧嚣声在球馆中回荡。

    “你们说这个系列赛几场能够拿下？”

    “4场吧，4:0干掉76人队。以公牛队的实力，击败76人队不需要多麻烦，直接横扫就是了。”

    “就是，公牛队可是东部第一，打76人队还不是小意思，4场比赛足够了。”

    在球迷看来，76人队和公牛队实力差距摆在哪里，一个东部第一，一个东部第八，孰强孰弱无需多言。

    这个系列赛的胜负自然也无需多说。

    与此同时。

    公牛队更衣室中，一群公牛队球员笑谈着，气氛轻松，对上东部第八的76人队，他们信心十足。

    “终于到季后赛了，我已经迫不及待了。”

    “我也是。”

    “热火队还是不好对付啊，三巨头的确很强，不过就算再强我们也得击败热火，我们的目标可是总冠军。”

    几个球员在讨论着，提都没有提76人队。

    对于公牛队来说，他们的目标只有一个，那就是总冠军，他们在东部的威胁也只有一个，那就是热火队。

    见队友们对76人队满不在乎的样子，罗斯皱了皱眉，出声提醒道：“不能掉以轻心，76人队还是很强的。”

    之前常规赛双方交手，秦昊的表现让罗斯印象深刻，两人还交换了球衣，成为了朋友。

    罗斯一直有关注秦昊，以秦昊这一段时间的表现，他可不觉得76人队真的有那么好对付。

    更何况，之前就有媒体爆料，说伊戈达拉会在季后赛复出。

    “嗯。”

    “放心吧，我们不会掉以轻心的。”

    一群球员纷纷说道。

    如今罗斯已经是公牛队无可争议的领袖，其他球员都是服气的，因为公牛队不像其他球队，公牛队除了罗斯之外，其他球员都算不上顶级。

    除了罗斯，没有一个是全明星球员。

    ......

    76人队更衣室。

    球员们各自整理着装备，哪怕是伊戈达拉，路威，斯贝茨，赛迪斯-杨这些打过季后赛的球员，也多少都有些紧张。

    更别说是莫兹科夫，布兰德，霍乐迪等人了。

    秦昊其实也有些紧张，这是他的第一场季后赛，尽管听说过很多次，季后赛和常规赛不一样，但怎么个不一样却并不清楚。更何况这次是挑战东部第一，哪怕秦昊两世为人，也无法做到镇定自若。

    “放轻松一点。”艾弗森就在秦昊身边，他拍拍秦昊的肩膀，微笑道：“季后赛和常规赛比起来，其实就是比赛强度大一点，球员更加专注罢了。以你的实力，不需要担心太多。”

    “嗯。”秦昊重重点头。

    这时候，卢克教练走了进来。

    众人齐齐站起身。

    “各位。”卢克教练道：“对于一些球员来说，这是你们第一次打季后赛，不过没必要太紧张，之前怎么打的，现在还怎么打。我知道，对手是东部第一，你们肯定会有压力。但压力同时也是一种动力，难道东部第一就把你们吓到了？如果是那样，干脆直接认输算了。”

    “吓到，怎么可能？”

    “我们可不是胆小鬼。”

    众人纷纷开口，不服气的喊道。

    卢克教练点点头，沉声道：“不要想那么多，拼尽全力，该怎么打就怎么打，干就完了。”说完，他拍拍手，“走吧，该我们出场了。”

    一行人走出更衣室，巨大的喧嚣声从外边传来，越来越大。

    等他们走出球员通道，喧嚣声变成了嘘声，巨大的声浪扑面而来，令莫兹科夫不由得一抖。

    这声势，可比常规赛大多了。

    秦昊也吃了一惊，忍不住感慨“季后赛和常规赛果然不一样”，观众席上的球迷可比常规赛疯狂多了。

    嘘声震天，声势骇人。

    足足过了好一会儿，嘘声才逐渐弱了下去。

    这时候公牛队球员开始出场，一个个球员走来，引得观众席上欢呼声如雷，尤其是当罗斯出场，欢呼声更是像要将穹顶击穿一般。

    罗斯举起手，冲着观众席上挥舞，然后放到胸口。

    “mvp，mvp......”

    比赛还未开始，观众席上的球迷已经开始高呼“mvp”，罗斯这个赛季的表现也配得上“mvp”的称号。

    这个赛季罗斯单核带队，身边没有一个全明星球员，却将公牛队从上赛季的东部第八带到了如今的东部第一。

    无需多说什么，常规赛mvp几乎是板上钉钉的了。

    当欢呼声逐渐弱下去，球员们开始上场热身，并没有剑拔弩张，但平静之下却有着汹涌的浪涛在涌动，炽烈的战意在虚空中碰撞。

    一串串无形的火星悄然迸溅。

    等热身结束，双方球员回到场边。

    公牛队主教练汤姆-希伯杜摊开战术板，做着赛前的布置：“首先我们要做好防守，尤其是要注意对秦的防守。虽然他只是个新秀，但在最近的两个月里，他场均能够拿到26.8分，外加7.6个篮板，8.8次助攻。能够打出这样的数据，且带领76人队打进季后赛，就绝不容小觑。”

    “并且，秦是76人队的发动机，只要我们能够防住他，就能够很好地限制住76人队的进攻。”

    “至于伊戈达拉......他虽然伤愈复出，但一个多月没有打比赛，未必能找到比赛状态。”锡伯杜教练道：“所以对伊戈达拉单防就行，而秦一旦拿球，我们要第一时间上去协防。”

    对于秦昊，锡伯杜教练同样很重视。

    哪怕和秦昊对位的会是罗斯，他也还是强调要第一时间协防。

    至于其他位置，锡伯杜教练并不担心，不论是中锋，大前锋，还是小前锋位置，公牛队在人员配置上都占据着上风。

