    “看来女人就是心软啊，竟然就这么让我们进来了，哈哈哈～”

    收到叉字蝠的汇报，拉姆达阴狠的脸上不屑的表情展露无疑，更是猖狂的大笑一声。

    “没错，没错，拉姆达大人，华蓝市靠女人治理是没用的！”

    旁边的平浪馆主听到后，似乎是话里有话的附和了一句。

    拉姆达虽然猖狂了一会儿，但能晋升天王的人，又哪会这么小白，他当然听懂了旁边平浪馆主的话，不过这是坂木老大的命令，所以他也没法更改，甚至还要警告下平浪这个华蓝市的负责人。

    “平浪，不要去质疑坂木首领的命令，一点小动作，上头可以睁一只眼闭一只眼，但太过分的话～哼！”

    听到拉姆达的警告，平浪儒雅的脸上不可避免的出现了失落，沮丧的表情，他明白，这一大块肥肉他肯定是要让出去了，拉姆达的意思，以后他只能喝点汤。

    “是是是，属下明白，拉姆达大人。”

    但他也不敢不从，讲实话他能有今天，完全就是拉姆达一手提拔上来的。

    “恩。”对于平浪的听话，拉姆达点了点头，然后就看向了叉字蝠还有空中召集而来的数百只普通级乃至精英级的超音蝠和大嘴蝠。

    “接下来，应该是把那老太婆逼出来了，让她把守护者都叫出来。”

    在实力不弱的尼比市，他们火箭队都能得到山脉地图，更何况实力最弱，已经被他们侵蚀大半的华蓝市。

    所以这华蓝市的情况，还有实力底细他们是一清二楚。

    只见他对着叉字蝙点了点头，示意一下后，叉字蝙就猛地吐出了大量深紫色的剧毒。

    “嗡嗡～嗡～”你们过来，把这些毒液沾染到自己身上，然后去到各个水道的源头，去洗个澡。

    吐出特制的毒液以后，叉字蝠就对着被自己控制的数百只超音蝠，大嘴蝠说道。

    这毒液是拉姆达和毒系馆主阿桔一起研究出来的，一位天王再加上一位传承久远的馆主共同耗费1个多月才研制出了遇水才会发挥作用的特制毒液，而且4个小时，效果就会退去，对华蓝市的生态也不会有太大的影响。

    这倒不是拉姆达心慈手软了，能做出毒杀一个小镇的人，他会心慈手软？

    其实主要是因为火箭队坂木首领的命令，一是考虑到影响，如果真毒杀了大量精灵和人类，给华蓝市生态造成重大挫伤，怕是火箭队还没等计划实行就又要成过街老鼠，人人喊打，再也洗不白了。

    二是毕竟答应了娜姿，以后华蓝市交给金黄市管理，如果交给娜姿的是残破不堪，半废的，这不是要心生间隙嘛，娜姿的天赋，坂木都为之震惊和赞叹，肯定不能干这种事啊！

    回归正题，那些得到命令的超音蝠，大嘴蝠一个个的在自己翅膀上涂上毒液以后，就扑棱扑棱的四散飞走了。

    因为它们本来就是洞窟里的精灵，是华蓝洞窟的一分子，所以都认得路，一路上除了有几只不幸被贪吃的水系精灵打下来以外，其他的都很顺利的来到了水道的各个重要节点。

    “哗啦～哗啦～”伴随着蝙蝠们一次次的沐浴，它们身上的毒液也被冲刷进了水流中。

    “咕噜～咕噜～”

    “啊！这水怎么会有毒！”

    “哥达鸭！振作一点，哥达鸭！”

    “吼！”

    “吗咕咯～(?_?)?”

    ...

    随着水道的流动，毒液也快速在蔓延，很快一位位守卫者，还有他们的精灵以及不少的野生精灵都中了毒，失去了战斗能力，其中精英之下的精灵更是直接毒死，一些精英低段，中段也撑不了多久。

    在这样的暴力破局下，之前兰婆婆的一切设计都成了空，什么引诱，分兵，埋伏都被破了个干干净净。

    “哈哈哈～兰老太婆，还不出来嘛？难道你就看着你这些晚辈受死，任我们屠杀！

    还是说你想在神圣之泉的泉眼处，让天王级交战，把你们华蓝市的万世根基给毁了。”

    拉姆达一马当先走在前面，把一位不幸喝了口水，被毒晕过去的守卫残忍杀死后，就冲着四周大喊了一句。

    他相信华蓝洞窟的守护者，肯定能察觉到他的动向还有洞窟的异变。

    另外一边，正如拉姆达所料，监控室内，兰婆婆已经看到了火箭队一行人大摇大摆的姿态，也看到了各个水域，精灵们横尸遍野，哀嚎不已的惨状，洞窟的守卫者们，一个个状况也不算太好，真被火箭队的人遇上肯定是要被无情杀戮掉的。

    当然洞窟的守卫者们因为有解毒药剂，比那些野生精灵已经好很多了，但很可惜，野生精灵族群才是华蓝洞窟真正的中坚力量啊！

    得益于华蓝洞窟的优厚环境，这里的野生精灵，实力比外围更要强不少，普通低段的精灵都很少见到，在外面能当一方小地主的普通高段精灵不说多如牛毛，但也能称的上常见了。

    在华蓝洞窟里，只有精英级才能成为掌管一方水域的小地主，道馆级才敢称大族群。

    这也是兰婆婆明知道对手有一位天王，也敢正面应敌的关键，天王固然强，但也只有一人。

    在这得天独厚的主场，只要把火箭队的其他人分而杀之，最后洞窟里的30几只道馆级精灵再加上三只天王级的守护精灵，就算是天王也要饮恨，让世人知道华蓝市虽然没落，但也不是没有底蕴的！

    但没想到，计划赶不上变化，派来的竟然是毒系天王拉姆达，还研制了专门的毒液，废了华蓝洞窟里的大部分野生精灵。

    从画面上可以看到，那只叉字蝠还在不停的召集超音蝠一族，吐出毒液分散到各处加强毒性，还不止如此，拉姆达的阿柏怪也会时不时吐一口毒液溶入水里，而他麾下的火箭队成员，有毒属性的也时不时让麾下精灵来两下。

    这样一来，哪怕是有道馆级的大族群，都开始恐慌起来，可能对道馆级的首领来说，这毒还能承受，但对它麾下的族人来说，已经是要命的毒药了，只能往其他地方奔逃，甚至有些上岸就实力大减的精灵也只能上岸，比如角金鱼一族，大舌贝一族。

    第338章小蓝？

    这样一来，华蓝洞窟里的中坚力量，不说废了全部，但至少被削弱了7成。

    至于剩下的三成，在全盛时期的火箭队众人面前，就是待宰的羔羊，这种捡大漏的机会，可不是天天有的啊！

    每个人都是拼命的在战斗，在寻找目标。

    得益于马志士的特殊关照，田次也跟在马志士的嫡系部队里，作为电系专精的道馆主，他麾下的嫡系当然也是电系强者，最次也是精英级中段的强者，而且还每人一只精英级的电灯怪，在水道里游啊游，时不时“滋～”一下，然后就有失去战斗能力的水系精灵浮了上来。

    很明显马志士应该也是早就做好了准备，这电灯怪在这简直就是大杀器啊！

    不过田次自认也不差，虽然战力垫底，但也没拖后腿，他放出了三只精灵，分别是精英级的比雕，普通高段的口呆花，还有一只来自小泠的海星星。

    因为考虑到这个局面，所以小泠专门给海星星买了十万伏特的技能珠，有这个招式在，海星星在这的杀伤力也不弱于普通高段了。

    不得不说有大佬带着的感觉真好啊，短短的时间，田次就又收获了9只普通高段的精灵，3只精英级低段的精灵，分别是一只刺甲贝，一只快泳蛙，还有一只白海狮。

    其中刺甲贝最便宜，因为移动速度的问题，价格只比缺陷更大的金鱼王高一点60万，快泳蛙因为水陆两栖，战力不受影响，价格是65万，白海狮可能是因为珍惜的缘故，价格是75万，再加上那只金鱼王的50万，不算那些普通高段精灵的材料钱，田次已经捡了250万！

    只是让他有点可惜的是，照顾归照顾，人家也只允许他拿一些精英低段及以下的精灵，有一次他想让比雕去碰一只被毒晕过去，精英中段的暴鲤龙，没想到直接被马志士麾下的一位嫡系警告了。

    对此田次也没什么话好说，坦然表示是自己的问题，以后不会了。

    人家能允许你跟在后面白捡已经不错了，总不能没出啥力，就想着拿人家的战利品吧...他刚才只是一时被利益冲昏了头，现在想想还是要低调做人。

    讲实话，田次所谓的没拖后腿，就是跟上了步伐，前方马志士的嫡系部队留给他的，要嘛是重伤，要嘛是直接失去战斗能力，更有的是直接死了的，三只精灵出的力，说起来还是口呆花最多，因为它用藤蔓搬了更多的精灵过来...

    这样子他还不满足，估计会引起马志士的恶感了。

    另外一边，华蓝洞窟的人造监控室内，兰婆婆“唉～”的一声叹了一口气，她明白自己只能叫上守护精灵出去和拉姆达背水一战了。

    从拉姆达前进的方向来看，火箭队明显得到了华蓝洞窟的真正地图，此时正在往神圣之泉所在的泉眼前进。

    如果她不去阻拦，怕是真的要和拉姆达在神圣之泉附近大战，天王级的战斗余波，那口泉眼可承受不住啊。

    华蓝市这一波是被算计的死死的，她知道这都是因为那个男人，拉姆达旁边正在指挥一只暴鲤龙的儒雅男性─平浪道馆主！

    看到这人的时候，兰婆婆心中震怒不已，她是做梦都没想到，作为华蓝市唯二的道馆主之一，平浪会直接背叛，她还亲自指导过对方，很多华蓝市的隐秘也都没有隐瞒他。

    心中的愤怒，羞愧，责任...各种情绪都迫使她站了起来，对着监控室周围的守卫者下达了最后的命令。

    “你们等这一代清水馆主过来以后就配合她，拼了命也要守住华蓝市的基业，明白嘛！”

    “明白！兰婆婆！”周围的守卫者马上半跪下来，大声答应一句。

    “好～”兰婆婆见状就要去唤醒华蓝洞窟的守护精灵。

    不过就在这时，一声女性的欢呼声突然响了起来。

    “祖奶奶，我们周围的金黄市和尼比市都会赶过来支援，其中金黄市的娜姿馆主表示她们正在用瞬间移动赶路，马上就到！”

    众人定睛看去，发现是负责通讯的一位守卫者，她穿的也是守卫者的衣服，但普普通通的衣服穿在少女的身上却有了不一样的感觉，虽然颜值不是拔尖的那种，但让人一看就有种邻家活泼小妹，古灵精怪的感觉。

    她正是兰婆婆的嫡亲孙女，实力不过普通高段，是为了陪自己的祖奶奶才来这工作的。

    “太好了，有擅长超能的金黄市援助，那位毒系天王，肯定会被打退的！”

    “是啊，是啊！华蓝有救了！”

    “果然守望相助那句话，其他城市没有忘记啊！”

    ...

    听到兰婆婆的孙女这么说，其他守卫者都露出了如释重负的表情，心情也好了不少。

    兰婆婆脸上也很是激动，连忙对着自己的孙女小蓝说道:

    “小蓝，你记得回一封感谢信给两座城市，说我华蓝必有厚报！此恩永记！

    然后应该是金黄市的娜姿馆主先来，传闻她性子不好相处，到时候记得对人家客气一点，我先去拖住火箭队。”

    “嗯嗯，好的，祖奶奶！你也要小心！”一头红色长发的小蓝马上点了点头，回了兰婆婆一句后，就开始在电脑上噼里啪啦的写回复信起来。

    见状，兰婆婆点了点头，不再废话，就朝着另外一边的守护精灵沉睡之地走去，她虽然是道馆巅峰，但也不是天王的对手，能对付天王的只有天王，肯定要叫出守护精灵才行。

    “踏踏踏～”兰婆婆迈步走到了守护者的沉睡之地，对着石岛周围的三个湖泊看了一眼，然后就拿出了一根特殊的长笛，这是唤醒之笛，也是华蓝洞窟的守卫者首领代代相传之物，只有用这个再搭配特殊的乐谱才能唤醒沉睡在湖泊里的守护精灵。

    “呜呜～呜～滴滴～滴～”她把长笛放在了自己的嘴边，开始有节奏的吹了起来，很快一曲悠扬而有动听的曲子，带着神秘的能量慢慢的传了下去。

    听到这声音，原本平静的湖面慢慢“咕噜～咕噜～”沸腾了起来，同时一股股强大的气息开始浮现。

