    嘤嘤嘤~~~

    小院老树映着斑驳轻摇，小狐狸拖着尾巴屋里乱窜出来，呜呜咽咽的翻遍角落，也没找到那些亮晶晶石头，卷着尾巴可怜兮兮的望着那边琢磨轮椅的耿青。

    轮椅这器具其实并不算难，放在眼下的年头，造出一把椅子，再想办法将轴和轮子镶嵌上去，还是容易办到的。

    之前画过结构图，理清思路后做起来要得心应手的多，耿青拍了一下小狐狸的脑袋，不管它哀鸣，用着柴刀刨起做为椅背的两根柱子，耿老汉看的来了兴趣，见识上大抵还是能看出一个轮廓。

    “柱子，可是在做椅？”

    “嗯，给你做一个可四处走动的椅子。”

    耿青笑了笑，平端瞄了一些水平线，放下再拿另一根继续打磨，椅背、椅头先做出来，之后再说椅脚和座框，到时候最难的还是木轮，得找有韧性耐磨的木头才成。

    ‘嘤嘤~~~’

    红狐扫着尾巴，调头来回走动，不时抬起两只爪子搭去耿青腿上急切的刨了两下，见父子俩都不理它，又落回地面，气咻咻的眯起眼睛瞄去院门，悄无声息的飞快溜过去，一出来，回头又看了眼父子俩没注意到它，微张着嘴，耷拉舌头兴奋的朝外跑。

    “柱子，让爹试试。”

    村里的男人手脚都不笨，看到儿子刨出了雏形，手也痒了起来，那边，耿青笑着将柴刀给他，余光自然看到窜去院门的黑影，拍了拍木屑起身，“爹，趁天还没黑，我到外面找找可用的木料。”

    耿老汉坐在矮凳上，拿着木头翻看的同时，连连‘嗯’了两声，像是找到可做的事了，浑不在意的朝儿子挥了挥手，“去吧去吧，爹琢磨琢磨这东西。”

    说完，陷入思绪里，王金秋从屋后转回院子里也没注意，被问到柱子哪儿去了，耿老汉这才反应过来，已经过了许久，天色都快黑了。

    夕阳烧红西云，染出的霞光落在山头。

    袅袅炊烟的村子北面，往牛家集背靠的大山，耿青沿着一条小溪往山上去，扒开草丛，远远盯着红黄相衬的黑影踩过厚厚的一层落叶，钻去更远的深处。

    ‘看来真有铁矿啊......’

    耿青跟在后面，小心的压着脚步，落去一层落叶，尽量的不发出声响，果然，没过多久，那抹黑影停在一处断崖前，泥石滑坡滚落，露出褐黄的土壤之间，有着两人高的黑色大岩暴露一角在外面。

    ‘嘤嘤~~’

    小狐狸兴奋的在黄泥刨来刨去，翻出一块石头，仔细看了看，毛茸茸的长吻亲昵的蹭去两下，叼在嘴里扬着四个小爪子趾高气扬，蹦蹦跳跳跑去小溪那边。

    窸窸窣窣的声响。

    荒芜的杂草间，耿青站起身子，看了一眼那边离开的小狐狸，跨过横卧的一根朽木，站到山壁前，周围山壁满是攀爬的青苔杂草，中间那段土石垮塌，应该是暴晒后遇上大雨冲垮，才露出里面的岩床。

    耿青摸了摸那裸露出来的大岩，上面俱是与之前的铁矿石相差不多的黑色碎粒，籍着树隙照下的霞光，泛着一层金属光泽。

    “呵呵......”

    收回手，他也不知为什么笑出来，看着面前的大岩慢慢后退，旋即转身离开，沿着来时的路径回到山道上，远远望去牛家集的方向，渐落的残红里，嘴角翘起的弧度，勾勒一丝浅笑。

    留着你们在这，只会不停寻我麻烦，还是一劳永逸的好。

    想着，之前的设想终于在确定铁矿存在后落下，回到家里，天色已经黑尽，耿青应付了老两口，草草吃完晚饭，便找来大春他们三个过来。

    哒~

    嘤嘤~~

    小狐狸玩着新寻来的石头在院里玩耍，扑来扑去。另一边，四人坐在树下围成一圈，商议起明日一早就去飞狐县。

    “就带些干粮，然后在村里寻一些红布，到时候我有用！”

    “好......好吧。”

    大春三人硬着头皮点了点头，显然还未从今日白天死人的事情稳定心神，听到还要出去，苦下脸来答应，商议了一阵才在深夜散去。

    翌日一早，大春、石头、二狗早早起来，依着耿青的话，挨家挨户的询问有没有红布，一些家中有女儿快出阁年纪的，自然备有红布，就被三人胡搅蛮缠的借了去，惹得村老撵在他们后面叫骂：“死性不改，缺德哟，要不要将鼓也拿去啊？！”

    “先前未记起，谢太公提醒！”

    大春调头又回来，冲进老人家里，抱起那面皮鼓一并借走，气得老人都涨红了脸，拿了门后的扁担一路追到村口才气喘吁吁的停下来，骂骂咧咧几句才回去。

    三人抱着皮鼓、提着红布，露着半边屁股汇合过来，早早等候路边的耿青叼着草根起身，与他们一起踏上通往飞狐县的那条路。

    “大柱，拿鼓做什么，等回来我们肯定要被揍一顿！”

    “不是我们，是你们，又不是我拿的。”

    “你......啊啊......”

    大春恼怒的揪着头发，气急败坏的嘶喊回荡田间、山间一路蔓延开去。

    晨光熙和，牛家集镇外一亩亩田地，许多忙着劳作的农人抬起脸来，有人看到家丁打扮的两道身影飞奔跑去前方的宅院。

    漆红的大门内，绕过风水壁、穿行过前院，右侧的月牙门里，刘邙被丫鬟搀扶着走过鹅卵铺砌的小径，过去凉亭坐下，仆人端来热茶呈上，袅袅清香扑鼻，肥胖的身形摸着丫鬟的手，惬意的望去花间飞舞的蝴蝶，抿了一口茶水。

    “那四人回来没有？”

    站在亭子边沿的老管事迟疑了一下，没有直接回答，笑吟吟的上前半步躬了躬身子，“回主家，想他们的身手，办这事并不难，不过要等那耿大柱出来，想必也要等些日子。”

    “想来也差不多，刚得罪了老夫，也不会那般胆子就从村里出来。”

    刘邙放开丫鬟娇柔的素手，沉吟的点了点头，吹去杯口漂浮的热气。

    “现在外面传他什么再世卧龙，拿我作笑话，这可是踩着老夫头站上去，这口恶气不出，心里实在烦闷的紧，对了，备给县尊的礼，准备的如何了？”

    “一百两银钱，昨日下午才准备妥当。”

    老管事回了句时，隐约听到急促脚步声，偏了偏头，就见月牙门那边，两个家丁气喘吁吁的从前院那边跑来，穿过月牙拱门，衣衫发髻都有些凌乱。

    管事顿了一下足，喝道：“主家面前成何体统。”

    两人连忙缓下呼吸，结结巴巴的指着牛家集的方向。

    “老爷、刘管事，死......死了......”

    “死了？”

    刘邙刚喝了一口，呯的放下茶杯激动起身，然而，那边两个家仆连忙摇头，吞了吞口水，将后面的话补上。

    “......是咱们的人死......死了。”

    噗！

    刘邙一口茶水喷了出来，老管事连忙上前替他顺气，被刘邙挥手打开，深吸了一口气，稳下身形后，重新坐下。

    “我没事......这点事，老夫还不至于再被气出病来。遣那四人去杀他，若是杀了那就干脆利落，若反被对方杀了，咱们也可顺利成章的去告去衙门，县令能收他耿青的东西，自然也收我的，不管有没有证据，想要坐实耿青杀人，还不简单？”

    “高！”

    原来自家老爷打的是这般谋划，那管事眼睛都亮了亮，竖起拇指，一堆恭维的话适时推了过去。

    “老爷谋划才是技高一筹啊，那耿青什么卧龙再世，怕是根本不及主家万一才对，外面那些人往后知道，卧龙这称谓，怕是要落在老爷头上了。”

    哈哈哈！

    刘邙颇为谦虚的摆了摆手，满足的端上茶杯靠去丫鬟怀里，“小计罢了，现在你亲自带上一些人手，将那四人尸体带上，再将银两、礼品一并给县令送去。”

    “喏！”

    管事犹如奉了军令的将领，毕恭毕敬的拱手躬身退出侧院，整了整衣袍，叫来人手备上两辆驴车、牛车，看着精心准备的礼物堆积车斗，意气风发的骑上一头青驴，向后众人挥手。

    “走，去飞狐县！”

