    “哦？既然如此我们更是应该好好的领教一番。人皇秦叶携龙皇，长孙无崖前来拜访……”

    秦叶在石头村外自报家门，这也体现了他心中的礼数。此番是来拜山的，拜山就要有一定的礼貌。否则的话谁会跟你融入在一起？无论任何时候礼节都是第一位，不懂礼数的人永远都是可悲的。

    秦叶连续说了三遍，石头村依旧没有任何的反应。倒是有一位身强力壮的青年朝着他们走了过来。青年头上戴着一个草帽，背后的箩筐中背着一些石头，从他额头的虚汗能够看得出他刚刚挑石回来。

    “三位可是来购买石头？”青年看着秦叶三人，他主动开口问道。

    这是正主吗？不过看着怎么不像？秦叶上下打量着青年，他也没有发现出青年有什么奇特之处。

    “小哥你说的是，我们想要购买一些石头回去作纪念。只是对于石头并不了解，小哥你能带我们进去吗？”

    秦叶看着眼前的小哥，他顺着青年说着。既然这是石头村出来的代表人物，那就要予以重视。他想要看看对方到底有什么招数。

    “找我就找对了，我从小就是从村庄中长大的，对于石头村的一切都非常了解。弟弟你怎么称呼？”

    “我叫秦叶，这位是长孙无崖，他叫龙尊……”

    “幸会幸会，我叫石凡。我跟你说购买石头里面有着很多的门道，稍有不慎就会着了他们的道。我带你去寻找村中最好的石头，而且让你以最低的价格买回去。”

    石凡目光中充满了兴奋，他拉着秦叶走入到了石头村。秦叶和长孙无崖对视了一眼，而后一道从容不迫的走进了石头村。途中边走石凡边给自己介绍着石头村的种种奇特石头。每一块石头都充满了不平凡，包括脚下用来铺路的石头，也有很大的讲究。

    “石凡，你们石头村是否有年轻的村花？”

    黑暗龙尊对于那些石头根本没有任何的在意，这些破玩意又不能当饭吃，单单美观又有什么用？对黑暗龙尊而言更为在意的是那些村花，这次来到石头村的目的就是奔着村花来的。

    “石凡，不要听龙尊胡言乱语。”

    秦叶瞪了一眼黑暗龙尊，让他不要在这里胡言乱语。如今是谈论正当的事情，怎么能够把村花整上来？

    “呃，当我没说。臭小子你看着办吧！”

    黑暗龙尊对秦叶提醒了一句，而后便是坐在后面一言不发。今日他也不愿意说太多，反正村花他是一定要得到的。

    “秦叶老弟，这没有什么。我们石头村的美女远近闻名，周围许多村子的杰出青年都是为了村花来的。龙尊兄的坦荡倒是让我非常的敬佩，你比那些伪君子要强数倍。”

    石凡听完黑暗龙尊的话非但没有怪罪，反而是大加赞赏黑暗龙尊的坦率。

    “哦？此言当真？还请石凡老弟给我介绍一个两个，不瞒你说，臭小子不要总是瞪我。石凡兄弟如此坦率，我们之间是一路人。”

    黑暗龙尊已经收不住了，他不断的侃侃而谈，说着自己内心中的想法。

    “好说好说，我这就带你看一看村中的村花，就是不知道村花能否看重你！”

    石凡说罢便是起身，想要带黑暗龙尊去见村花。但却被秦叶拦住了，如此荒唐之事他自然不能允许。来到石头村是来访贤的，而并非是找什么村花。

    “石凡老弟，就拜托你了。我们在这里等着就成，等着就成。”

    黑暗龙尊拉住了秦叶，他示意石凡去寻找村花，自己在这里等候。石凡说着便是放下了肩上的竹筐，独自朝着外面走去。当他把房门闭合的时候，咯吱的声音尤为响亮。

    “我们已经被堵在这里了，人皇那个石凡并不是凡人。至少也是一位大帝。”

    长孙无涯看着石凡离去的背影，他不缓不慢的对着秦叶说了一句。当放下竹筐的那一瞬间，房间的禁制已经启动。而最后的关门更是把禁制完全的合在一起。

    “什么大帝，你以为大帝都是白菜？随便一个人都是大帝？本皇好歹也是龙族的后裔，血脉无比纯正，岂会连一个大帝都看不出来？”

    黑暗龙尊听完长孙无崖的话根本不信任，他也是经历过大风大浪的，当年与大帝打了无数次的交道。对大帝自然是非常的了解。眼前的石凡身上没有任何的气息波动，根本不是所谓的强者。

    “是不是大帝龙尊你试一试，如果你能从房间中出去就说明长孙无崖说的都是假的。”

    秦叶对着黑暗龙尊说着，他的瞳孔悄然转变成为了紫色，对于石凡的动作同样没有看出来。长孙无崖倘若说的都是真话，那就意味着石凡的实力远远在他们之上。

    “试试就试试，我倒不信他能在本尊眼皮底子下他能够动手脚。本尊更不相信有什么禁制能够困得住我……”

    黑暗龙尊站起身来，他不服气的朝着前面走去。当他伸手触摸房门的一瞬间，房门出现咯吱的响声，门直接被他拉开了。

    “看到没有，本尊就说这个石凡根本就不是什么大帝，他就是普普通通的凡人。你偏偏不信……”

    拉开石门的黑暗龙尊转过头去，他冲着长孙无崖不断说着。秦叶也是走到了石门前，紫云无极眼下的他仿佛看出了一些门道，但是他却又抓不住具体看到了什么点。

    “残幻破灭消！”

    秦叶施展了树老传授他的真言，这能够破除一切幻阵。当献祭出自己的血液后，周围的一切还是没有什么变化。

    “怎么样？根本看不出什么门道来。长孙无崖你长久封闭在人皇岛中，思想早已僵化。你应该多到外面走一走，去看一看大千世界。”

    黑暗龙尊开口嘲讽着长孙无崖，玄神又能怎样，还不是看不清楚外面的变化？在眼界这一块自己还没有输过谁。

    “龙皇，人皇，我们可以去外面走一走，看一看究竟有什么不同！”

    长孙无崖离开了座位，三人朝着外面走去。外面的一切和之前来的几乎没有任何的区别，平整的石阶和一块块雕刻的艺术，几乎浑然天成一般。

    “怎么样？”

    “龙皇，我想问您一下石头村的村民都去哪了？为何没有看到他们的踪影。”

    长孙无崖开口对黑暗龙尊问道，这一切看似没有任何的区别，但石头村的村民全都消失了。

    “长孙无崖，你是说我们处在了幻阵中？”

    秦叶也是有些不大相信，自己已经施展了残幻破灭消，但还没有发现任何的破绽。大帝也并非是万能的。

    “是的，我们已经处在一座幻阵迷宫中。只要找不到出口，便会一直囚困在其中。多少年都难以逃脱。”

    长孙无崖解释着发生的一切，他玄神的修为自然能够洞穿发生的一切。但对秦叶和黑暗龙尊却是非常困难的事情。

    “本皇就不信了，天下没有禁止能够困得住我。再为强大的禁止在黑暗之炎下也会荡然无存……”

    黑暗龙尊连续的吐出黑暗之炎，他根本并不信邪。黑色的火焰将周围的一切全部燃烧，所有的石头，石雕都被烈火所覆盖。但是终究不见有任何的减少。在浪费半晌力气后，黑暗龙尊终究是没有任何的作为。

    “怎么回事？这究竟是怎么回事？”

    黑暗龙尊不敢相信自己的眼睛，他不断地揉搓着，想要看清眼前的一切。但眼前的景象没有任何的变化，石阶依旧是石阶。百试百灵的黑暗之炎这一次彻底的失灵，并没有给他任何的帮助。

    “人皇，不知道您是否发现了这座迷宫的入口？”长孙无崖开口对秦叶询问道。

    “长孙无崖，你先不要说，容我好好的思考一番！”

    秦叶的目光中流露出了沉思，他一遍又一遍的思考着石凡的所作所为。从打见面开始石凡的表现一直很正常，而且看不出他任何结印的地方。高手之间的一个动作，一个眼神都能够看得出破绽。而石凡在这其中并没有任何的多余的动作，唯一有的便是放下竹筐和关门。

    “无崖，你是说迷宫的入口就在那一筐石头？”

    秦叶冲着长孙无崖问道，石凡唯有那个动作最为奇怪。进入家中也并没有放下，但在离去的时候突然放了下来。

    “人皇圣明，关键点就是在那一筐石头上。那一筐石头是迷宫的入口，也是迷宫的出口。石凡把它放在了最为明显的地方。此举也表现出了阴险，倘若我们不小心把迷宫的入口毁掉，那边会被永久的困在这一片空间中。纵然有办法摆脱，也是进入到逆流世界中，到时候比起迷宫内更加的凶险……”

    长孙无崖说出了其中的门道，石凡的布阵手法非常的高明，可以说杀人于无形之中。只要稍有不慎，便会陷入到万劫不复之中。

    “我靠，这小子居然如此的阴险？”

    黑暗龙尊听完后吓了一跳，他回头看着那座完好无损的房屋。好在自己的黑暗之炎并没有朝着后方燃烧。否则的话自己便会无法离开这里。那个时候什么村花，就算是一个村姑都找不到。

    “当然，这一切是我的猜测，或许外面有办法解开迷宫。不管如何，我们也要从里面出去。”长孙无崖目光转向秦叶，最终还是由人皇来做主。

