    “好，以后要多劳烦掌柜了。”年如意接过拎箱子，笑着道谢。

    掌柜毕恭毕敬，“能为年姑娘做事，是老奴的福气。”

    “掌柜留步吧，我们走了。”避开了卢娘子和卢宝怡母女二人，年如意和鸾凤上了马车，回了年府。

    ……

    三日后，是二月二龙抬头的大日子，年如意请了假，和丁三桃，江月梅，鸾凤，年喜几人，乘坐马车，去往城郊外的龙王庙。

    年如意的马车刚出城，就被堵在了城外的马路上，一步都走不动了，从城门口，一路堵到了龙王庙山脚下的大道上，水泄不通。

    年福道，“姑娘，这马车太多了，怕是走不了。”

    鸾凤掀开车帘，朝外面看了一眼，只见举目之下全都是密密麻麻的马车，有不少姑娘夫人们等不及，下车来，走去龙王庙。

    年如意道，“那我们也下车走过去。”

    “拿着香烛，还有供果。”丁三桃拎着两个小篮筐，一个递给了年喜，一个自己拎着。

    江月梅伸手，“娘，这儿人多，还是我来拎吧。”

    “不用，你和如意在前面走，娘拎着就行。”

    丁三桃手上篮筐里头，装的是她特意为龙王准备的供果和香烛，这得要自己拎上山去，才显得更有诚心。

    年如意倒是不在意那些，她不过是好奇古代的庙会是什么样子的，特意过来凑凑热闹，所以她也就象征性的备了一份供果和香烛，由年喜拿着。

    不过，看到了眼前的人山人海，甚至举步艰难的现场，年如意后悔了，她都在人群中，挤了快一个小时后了，走了却不过十来米远，这儿离龙王庙还有上百米远，这要走到庙里头，给龙王他老人家磕头烧香，只怕要等到天黑不可。

    江月梅也是一脸不耐烦，“早知道今日这么多人，我们晚一天来就好了。”

    “晚一天，就不是二月二了。”丁三桃剜了女儿一眼，说，“在龙王面前，你別乱说话，被他老人家听到了，不下雨怎么办。”

    “这里这么多人说话，他哪里听到过来。”江月梅撇了撇嘴，一脸不信龙王爷是顺风耳。

    丁三桃气道，“龙王他老人家是神仙，这么就听不到了，哎呀，我跟你个孩子说这些做什么，龙王他老人家就算听到了，也不会跟你一个孩子计较的，一会儿，你多给龙王磕几个头。”

    江月梅撇撇嘴，却不敢再乱说了，怪怪哦了声。

    丁三桃看到几个小姑娘的眼中，都在不耐烦，就道，“如意，鸾凤，你们都别急，每年的这一天，龙王庙都是这么热闹，要实在人多进不去，等到了庙门口，我们下跪，给龙王磕个头也就是了，只要心诚，无论你们祈求什么，都是一样灵验的。”

    “来龙王庙，能祈求什么，还不是祈求风调雨顺。”江月梅嘀咕道。

    年如意笑道，“百姓们求的，也就只有风调雨顺，风调雨顺了，老百姓们才能有个丰收年。”

