    “让太医院里的人，再来看看，还有没有救吧！”有人提议。“这人之刚死，说不定还能有还阳的概率……”

    “消息封锁，不说毛书榕死了，从他的家人与朋友里开始秘密地查起来……”

    “微臣愚见，太医院并不安全了，如果张太医真的是百花楼的奸细的话，说不定还有其他人也会是奸细，微臣建议，太医院全部封闭，抓起来，一个个的审。”

    ……

    众说纷纭，玄皇都一一点头。

    指派人下去行事。

    只有廖久没有说话，玄皇看向他。

    “廖爱卿？”

    廖久深呼吸一口气，“微臣想请我们六扇门的特邀大夫，再来看看毛书榕，他是百花楼内重要的舵主，微臣觉得从他的身上突破是最利于破案的一种方法，退一万步来，如果张太医真是百花楼的人，也不过是喽啰的角色，哪怕他招了也不定能摸清百花楼的底细，要动摇百花楼，还得看这个毛书榕。”

    只要不傻，其他人也能发现这个事实，张太医第一个被推出来灭口的炮灰，定然不如毛书榕在百花楼重要。

    这百花楼组织已经浸透到了太医院，实力比他们预估的更要强，是他们小瞧了。

    大安国第一御医，竟然有可能是百花楼的奸细……

    那这次，他说去宝瓶国为玄皇采天麻参，必定也是什么阴谋诡计！

    这些都要严查！！

    玄皇心绪复杂，面色难看，“张如敬该死！朕都被他给欺骗了！无恙，你就让你们六扇门的大夫来试试。”

    正在这时候，向右敲了敲门。

    大家自然都认识，这是六扇门的右指挥使。

    不约而同地看了过去。

    廖久沉声，“进来。”

    向右走过来，朝玄皇做了一个无声的行礼姿态，然后，才快步到廖久的身边，附耳一番耳语汇报。

    廖久闻语，眉毛一扬。

    “皇上，我们六扇门的特邀大夫来了。”

    玄皇道，“快请。”

    正说曹操，曹操到。

    向右出去了。

    不一会儿，他就带着姜莲珠进来了。

    姜莲珠已经从向右的嘴里也得知毛书榕被治死的事情，心情沉重。

    她暂时没带程嬷嬷她们进来。

    她先进来看看毛书榕的情况。

    一进来，廖久就把她介绍给在场所有人。

    “皇上，各位大人，她叫姜莲珠，医术高超，是我们六扇门的特邀大夫。”

    姜莲珠落落大方地施一个礼，“见过皇上，见过各位大人。”从容淡定，丝毫不见惊慌之色。

    其他官员们也瞪大眼睛，六扇门的特邀大夫竟然是个女人？

    说得好厉害的样子，原来是个女人，顶用吗？

    玄皇看清了姜莲珠之后，也有些愕然，这不是大宝她们的养母吗？怎么就成了六扇门的特邀大夫了？是不是有些过于随便了？

    姜莲珠也顾不上他们讶异的目光。

    直接了当地问，“廖总督，毛书榕被治病了是怎么回事？”

    干练简洁。

    直入主题。

    廖久开口回她的话，“是这样子的，张太医用仙灵草给毛书榕解毒，结果，把他治死了，先是一半口服……”

    把张太医给毛书榕解毒的详细过程说了一遍。

    在廖久回答姜莲珠的时候，她已经自己走上前去探看毛书榕的情况了。

    气息没有了。

    脉搏停止了。

    五官七窍还流着绿色的血。

    姜莲珠把毛书榕的尸体检查一遍，凝重的神色，“诸位能否回避一下，我试试抢救一下他。”

    玄皇身边的司公公尖声道，“大胆，皇上在此，你一个小小的大夫，竟然让皇上回避，你放肆！”

    姜莲珠不由得抬头看向他，年纪有些大，头发花白，面皮白皙，佝偻着身形，胳膊上搭着一根拂尘，竖着兰花指，眼睛瞪怒着。

    姜莲珠还是不卑不亢的语气，“我这是秘术，外人在场，我不方便施展，不分身份尊贵地位，你要觉得冒犯之处，还请见谅，他现在刚死还有得救，如果拖时间久了……”

    言下之意，所有人都能懂。

    廖久侧头问向玄皇，“皇上？”

    玄皇没有二话，转头就朝外面走去。

    意思是，回避了。

    连皇上都愿意回避了，司公公也不敢再多话。

    其他官员们也赶紧跟上去，万一一会儿这位女大夫不能成事儿，把锅给甩到他们头上来了可就说不清了。

    眼见张太医，把人治死了，怪廖总督穴道点错了，把人点死了。

    众人走到一半，回头看向没有与他们一块儿同行，还站在原地的廖久。

    廖久道，“我留下来给姜大夫帮忙，你们先回避一下。”

    玄皇没有说什么，又继续往外走。

    众人离开了，廖久示意门口的护卫，把大门也给关上了。

    连看也不让人看，保证安全性。

    没有外人在了，姜莲珠才小声地和他说道，“丽娘回京了，受了重伤。我已经救回了她，然后，程嬷嬷就是春见嬷嬷，她说当年大皇子是疯魔了，自杀陷害襄王的，她们俩人都愿意出来当人证，还当年襄王的清白……”

    所以，她才带她们急忙忙地赶到了刑部。

    没想到毛书榕又死了！！！

    廖久忍不住一拍手，“太好了！咱们先救救毛书榕，有春见嬷嬷她们的证词，还不够，必须要有事实铁证如山，把百花楼掰倒才行。”

    “嗯。”事不宜迟，废话不多说，姜莲珠开始行动起来。

    拿出银白色折叠医疗箱来。

    现在与廖久把话说明白了，小两口之间，也没有秘密了。

    姜莲珠也不用避着他了。

    大大方方地拿出医疗箱，一打开，里面的先进医疗器械，都是光闪闪的，洁净如新，看起来就十分精密，廖久看得眼睛都不眨一下的。

    姜莲珠拿出两双一次性的橡胶医疗手套，她自己戴上了一双，让廖久也戴上一双。

    “他用的不是仙灵草，是一种类似仙灵草的毒药，叫闷青叶子，对肝肺等器官有剧毒，我先给他用解毒血清……”

    说着，拿出一根长针来。

    针头锋利，泛着银光，看到就让人有几分骇然的。

