    轻微的波纹朦胧了湖底沉浮的月，两剑嘶鸣，扯开了空气。

    眼中飙射的剑光在湖中已然交战。

    两方攀升的剑势冲上云霄。

    剑弈难：“斩雀儿！”

    余墨一愣。

    这喊的是剑还是招式？

    不管了。

    “大火蟒！”

    两人身动，一灰一白两抹影，瞬息数十丈，焉然，已在湖中央碰撞。

    铿的一声！

    余波砰然炸开，空气发出爆响。

    两道十米大浪掀起，猛然卷向四面八方，冲向高空。

    湖面瞬间下降，被掀飞上天的湖水化为雨水淅淅沥沥落下。

    陈北河和邢道南心惊。

    他们知道剑弈难的剑上道诣是有多可怕！

    从小习剑，可言是剑道奇才！

    握剑之后才是真正的他！

    自信，神威凌然，剑威通天！

    但是没想到，余墨的剑道造诣也是罕见的很！

    以往只知道他抽脸的手段是来无影去无踪，躲都不可躲。

    谁说他只会下作手段？

    只会抽脸？

    摊主打的架还少吗？

    哪一个不是碾压着对方打！

    他们如此震惊，是因为余墨不仅体魄强，剑上也是有真章！

    两者的成就皆不凡。

    这小子背后到底是怎样的高人？

    当然，墨妖也极致妖孽！

    修为居然已经达到练气十二层了！

    邢道南感慨：“这臭小子也能去小浮山了！”

    陈北河都激动了，灰发狂舞。

    连连呼着“银才！”

    这就是他行道宗的银才啊！

    只见那湖水化作的雨里。

    漫天水汽中。

    剑与剑的交锋。

    是快！

    还是快！！

    依然是快！！！

    快的看不到他们手里的剑。

    快的只能看到他们疾掠的影子。

    四溢的剑气凌厉，割裂一湖之水，使的水面如明镜一样破开，不复之前的平静。

    “轰~！”

    岸边也被斩开了密密麻麻的剑痕，立马斑杂下去。

    两人战场不变，只在湖中挥剑。

    余墨感觉到了压力。

    大火蟒不如对方的斩雀儿。

    就比剑术的话，他已经输了。

    对方的基础很扎实，挥剑十七八年不是白挥的。

    而余墨满打满算，就算是修行虚空剑也没到一年的时间。

    剑招的基础就差了很多。

    但他虚空剑和天意剑都不是白练的！

    手中赤剑冲出九条火蟒，咆哮着被对方的斩雀儿斩了八条。

    最后一条，剑弈难剑翻转，压着火蟒的头，给其按进湖水里滋熄了。

    湖水一阵沸腾。

    水灭火势！

    果然是真理！

    余墨竖起大拇指，剑弈难不解。

    就见余墨猛地一跺湖面，大量的湖水被冲爆而起。

    而余墨瞬间出现在他面前，赤剑带着恐怖的威势从下方撩来。

    凌厉的剑气直接将湖水斩开，能看到湖底的基岩。

    剑弈难神色微变，横剑身前，另一只手撑在剑身上。

    轰~！

    一声铿锵，惊破九天。

    剑弈难身体暴退，两脚划出浪潮，在岸边重重踩出一个大坑才堪堪停下。

    好厉害的体魄！

    剑弈难不得不承认，大楚国年轻一代，没有人能在余墨的体魄上占到便宜！

    他两只手都在颤抖，握剑的虎口都裂开了。

    剑光耀目！

    余墨一剑刺来。

    剑奕难扫剑而击，如震鼓一般，斩雀儿绽放灿烂的神光。

    照着脸上的纤毛都竖了起来。

    余墨暂且退开。

    剑奕难大喝：“冲北浪！”

    惊涛咆哮，滚滚巨浪奔涌冲来，巨浪中有一剑，轰然斩下。

    剑芒森森，眨眼间便到了面门。

    虚空剑断天式！

    余墨一剑开惊涛，斩开世界于灰白两岸。

    什么大浪。

    什么剑光。

    风清云淡。

    剑斩落的奇景中，虚空剑斩化无形，消失不见。

    就在刹那，剑弈难身影一闪，速度极快，翻剑印出，剑痕惊艳。

    “铁锁横江！”

    依然是行云六宗……行云六方……嗯……管他咧！反正就是行道宗绝学之一！

    喊的招式名不长，喊的也快，出招也快。

    威力也不是之前那个货能比的。

    余墨都感觉自己的剑被铁锁紧紧束缚住。

    而剑奕难的剑威若山洪爆发，淹没而来。

    “天意……”

    余墨只是轻轻吐出两个字。

    一股难言的剑势，横压当世！

    直面天意剑的淳朴青年只是短暂失神，毅然调用起灵力。

    手中的剑恍似能开天一般！

    剑气惊鸿，而现天地！

    依然如第一次碰撞一般，强大到难以置信的余波蔓延到四面八方。

    混乱的剑光不断交融，不断挣断。

    唰唰唰……

    空气被挤开。

    甚至离湖有一段距离的竹子都被惊动了。

    剑弈难神色凝重：“还比吗？”

    余墨轻轻一叹，脸上流下了一滴泪。

    赤色火蛇剑落下粒粒星光。

    一道裂缝忽而浮现在剑身上，咔嚓一声，剑断了。

    半身剑带着剑尖沉到了湖里。

    断剑哀鸣。

    失去了灵性。

    余墨看了看手里黯淡的剑。

    那表情快心疼的要哭似的。

    要说不心疼这是不可能滴！

    这剑，用了很长一段时间了。

    在被林清音砍的前期，就是赤色火蛇剑陪着他的。

    “继续吧。”

    “送它一程。”

    顷刻后，天降神瀑，轰然天威，如九天银河倒悬。

    又是一剑断空，九天怒浪消散。

    在水位不知下降了多少的湖里，两人的快斗快到不可思议。

    然后，余墨手里的残剑就只剩下剑柄了。

    这场切磋便以此而终。

    剑弈难拱手道：“多谢指教！”

    余墨把剑柄扔进了湖里：“哪里哪里，下次换一把更好的剑和你试一试。”

    至于为啥不用虚空剑和天意剑。

    那两剑还是太猛了。

    怕把人家的雀儿砍坏。

    气势一散，剑奕难立马变得木讷老实起来。

    也不好意思开口。

    感觉就羞于说话。

    “多，多，多谢……”

    余墨：？？？

    不是刚说了吗？

    算了。

    随便吧。

    陈北河和邢道南飘落下来，依旧是惊异着。

    刚才那比剑，能算练气之战的巅峰了！

    有木有啊有木有！？

    啊哈哈哈……

    就这个心情非常爽快！

    都是他行道宗的崽崽啊！

    笑容满面。

    非常亲切：“余墨啊！说好了啊！”

    余墨嘿嘿一笑：“您就放心的交给我吧！”

    摆摊儿！

    我可是专业的！

    “其他人也会配合你的……”

    “那就更好了！”

    然后两人都是绅士笑容。

    手动滑稽。

    邢道南看不下去了。

    无语的撇了眼陈北河。

    都多大的人了！

    搞些小心思至于兴奋成这样吗？

    将余墨一提，踏空而起。

    看着余墨远去。

    陈北河问：“他怎么样？”

    剑弈难有些犹豫，但实话实说：“剑术他弱于我，但实力我不及他，若非他剑断，我必败。”

    “那……楚王庭的三皇子呢？”

    “不是他对手！”

    陈北河表情微动：“你说的……他是谁？”

    “师伯，您知道。”

    陈北河表情恢复正常。

    楚王庭，这是大楚国四大宗门之首。

    虽说是宗门，但代表着大楚楚姓。

    当世楚皇三子，生而便有云龙异象。

    而今练气十三层，可杀筑基修士。

    牛掰的一哔！

