
　　其实此刻亨德尔的心情是比较焦虑的，因为时局的动荡，使得他们在中途耽搁了一些时间，甚至此刻的目的地都有所偏差，但亨德尔也知道自己不可以焦躁，必须将摩尔先生安顿下来。

　　这里已经是巴赫一座靠近边境的大城。

　　两人一前一后在火车站中快速穿梭，随后上了一辆马车前往城区,沿途尽是繁华和落魄相交融的环境，工业在蓬勃发展，蒸汽机的轰鸣在城区不绝于耳，仿佛给城市按上了许多钢铁心脏。

　　雪花在天空飘扬，连续的赶路让两人这会都又累又饿，即便是亨德尔都疲惫不堪,更何况是摩尔了，他们急需一家能吃能住的旅馆休息一下。

　　“布鲁克先生,那边，就那家吧！”

　　摩尔指了指不远处街对角的店，那写着某宾旅馆的招牌因为缺了几个字母所以不太清晰，旁边的街道上也垃圾遍地，只不过窗户缝隙里不断朝外冒着热气，加上里面那明黄色的灯光，显得十分温暖。

　　亨德尔本来是个讲究人，想要找一家体面一些的宾馆，但这会看到那间宾馆，又闻到了里头飘出来的香味，也有些挪不动步子了。

　　于是两人很快就朝着那旅馆走去，还在屋外就能听到店内稍显嘈杂的声音，说是旅馆其实就是能住的酒馆兼餐馆，很多不算高端的类似店面都多面经营。天籁小说网

　　打开门的时候，连着门的绳索牵动了店内的铃铛,发出“叮当~”的响声，随后一阵混杂着各种气味的热气从内往外冲出来,也让亨德尔皱了皱眉头。

　　“快关上门！”

　　“就是,要进就快进，要走就快滚！”

　　店内有人嚷嚷着，摩尔拉了一把亨德尔，两人一起走进了店内，并且顺手将门重新关上。

　　店里面点着几盏煤油灯，昏黄的灯光无法照亮全部范围，但也能看出里面坐客不少，几乎所有的桌子都有人，也就吧台上空着几個位置。

　　大部分客人虽然没有停止聊天，但不少人都有意无意地在观察着亨德尔和摩尔，而亨德尔和摩尔也快速打量了一下周围。

　　“嘿，两个体面人......”

　　有人这么低声说了一句，旁边有笑声附和着。

　　亨德尔和摩尔顾不上什么了，直接来到吧台，中途亨德尔就已经看到了挂在橱窗那边的牌子，所以两人刚坐下他就喊了出来。

　　“两份肉排套餐，多加两个面包，一杯果酒。”

　　“好的,这就来,外乡人。”

　　吧台后的络腮胡老人应了一声,向着后厨吩咐一句，然后为两人摆上两个酒杯就开始倒酒，亨德尔看了一眼还有一些污垢的杯子皱了皱眉头，但没有开口说话，盯着浑浊的酒水在杯壁内打转。

　　餐食很快就上来了，两人只是安静吃着没有任何对话，大厅内又变得和刚刚一样嘈杂，笑声、吼声甚至骂声都有。

　　因为实在是饿极了，亨德尔和摩尔埋头狼吞虎咽，一点也不讲究斯文，和衣着有些不相称，这反倒让周围的人笑看的同时也没有开始那么排斥。

　　亨德尔几口将肉吃完，用面包刮着盘子里的肉汁随后送进嘴里，再咕噜咕噜喝干净酒水。

　　“真好吃！”

　　“哈哈哈，识货！”

　　吧台后的老人笑了起来，开始和他们攀谈，话题不外乎是不是外乡人，来这做什么，要不要住店之类的。

　　亨德尔和摩尔应付着和店主闲聊，也留意着店内的情况，在亨德尔眼中，已经至少察觉到了两个不怀好意的眼神。

　　店内角落，一个魁梧的胖子有些摇晃着站起来，咧嘴露出一口大黄牙，举着杯子有些摇摇晃晃地朝吧台走来，亨德尔立刻敏锐地察觉出对方不怀好意。

　　果然，对方摇摇晃晃地走向吧台，并且一个踉跄直接撞向亨德尔，不过亨德尔此刻已经绷紧了身体，在对方身体碰到他的时候已经猛然一抖。

　　虽然亨德尔在体型上处于劣势，但他的肉体力量早已经超越了普通人，不是多百十斤肉能比的。

　　所以......

　　原本要把亨德尔撞下座位的胖子直接失去了平衡摔向了地面，过程中还“咣当”一声带倒了边上一张桌子，酒杯瓶子和盘子“乒铃乓啷”地摔了一片。

　　“哦呜......”

　　地上的胖子发出一阵哀嚎，他的小腿被玻璃碴割开了一个大口子，一片鲜血流了出来，店内的很多人朝着他看去，但一时间无人上前，反而推开了不少人。

　　“哦巴蒂你这混蛋。”

　　店主怒骂一句，从吧台后面出来，然后才有一个瘦弱的店员一起过来。

　　“起来......”

　　“呜疼死我了......”

　　胖子不但小腿有割伤，更是崴到了脚，两人都无法搀扶他站起来，更是使得胖子重新摔倒，发出更痛苦的哀号。

　　“布鲁克阁下，我们应该帮忙。”

　　摩尔说着已经放下了面包离开座位，更是从随身的箱子里取出了针线纱布和药粉等物。

　　“先别移动他，酒精，这里有酒精吗？高度酒也行。”

　　摩尔一边喊着，一边已经蹲了下来，亨德尔反应比其他人快，凭着嗅觉直接翻过吧台到酒柜这边取了两瓶度数最高的酒，随后翻回来拔开瓶塞，一瓶递给摩尔，一瓶递给魁梧的胖子。

　　“疼就喝酒。”

　　针、线、纱布、药粉......

　　摩尔直接上手，为这个地上的魁梧胖子消毒、缝合、敷药、包扎......

　　整个过程中胖子哀嚎不断，随后本能地不断用喝酒这种土方法来麻醉。

　　良久之后，胖子被包扎好了，扭伤也被查看过了，并且由亨德尔和店主一起搀扶到了靠墙的一把椅子上。

　　摩尔的一番操作让人们以为他是医生，而一个医生还是非常受人尊敬的，就连原本不怀好意的魁梧胖子此刻也不断感激道谢，在得知摩尔不打算收取什么费用的时候更是如此。

　　厅堂内的这一阵喧闹过后，里头的人对摩尔和亨德尔已经换了一种态度，不怀好意的眼神似乎也消失了，店主更是殷勤不少，虽然不可能免单，但食宿却都给予打折。

　　摩尔和亨德尔实在太过疲惫，本来亨德尔还打算带着摩尔去找其他旅店，经过这事他就和摩尔在这住下了。

　　夜晚，旅馆二楼的房间内，亨德尔和摩尔在双人间的床铺上躺下，虽然比不了家里，但比起火车上实在好太多了，也是两人这段时间来难得的惬意时刻。

　　“布鲁克先生，我不打算继续前进了，就在这座城市停留吧，已经到了巴赫，其实去哪边都一样，我会写信让我的学生来找我的。”

　　“只要你确定就行了，X先生说过关键决定以你为主，我只不过护送你到达目的地。”

　　亨德尔这么说了一句，然后侧身看向摩尔。

　　“信件来回是需要时间的，在你学生来之前你该怎么立足呢？我时间不多了，必须赶快回去，不可能一直留在这陪你。”

　　“哈哈，布鲁克先生，我并不是小孩子，更有自己的生存方式，比如刚刚就是一种，我能照顾好自己的，在我的学生来之前，暂时就住在这旅馆内吧。”

　　亨德尔想了下点了点头。

　　“没问题，这里的人对你比较友善，我会在这里陪你几天，几天后不论你的学生到没到我都得回去了。”

　　“嗯，这样就可以了，早点休息吧，我们都累了。”

　　摩尔说着也闭上了眼睛，只是他还在思考着很多事情，而边上亨德尔的呼吸很快就均匀起来。

　　‘真是强大且神秘的存在，世界确实比我想得更复杂，但追寻真理的道路上本就困难重重，我或许不能成功，但这条道路上并不只有我。’

　　摩尔想着，渐渐进入了安眠，他从来都不是一个理想主义者，在心灵的自我定义中，他是一名斗士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十一章 一名斗士免费阅读。https://xs.23sk.com 