
    目送谢安澜离去，陆离放开了手中的书卷垂眸思索了良久，方才沉声道：“来人。”

    片刻后，陆英出现在了跟前，恭声道：“四爷。”

    陆离问道：“少夫人这几天可有与什么人联络？”

    陆英摇摇头道：“没有，少夫人除了今天去了东城的院子，她和她身边的人都没有出门。今天少夫人在外面也没有与什么人接触过。不过…派去的人不敢跟得太近了，少夫人感觉非常敏锐，而且…身手好像不弱的样子。”

    “哦？”陆离挑眉。陆英犹豫了一下，又道：“而且，少夫人应该已经知道属下也会功夫了。上次遇到少夫人，当属下想要寻找她身上的破绽的时候，就发现她看似随意，但是身体却仿佛每时每刻都处在防备的状态。不过……”

    “不过什么？”

    陆英皱眉，也很是不解地模样道：“少夫人本身…看上去并不像是习武的模样。无论是她的身形还是举止姿态都不像。如果不是刻意想要去攻击她，根本不会发现这一点。”这种情况只有两个可能，一是他看错了，少夫人确实是个手无缚鸡之力的弱女子。二是少夫人比他厉害得多，已经到了炉火纯青之境了。

    当然还有第三种可能，但是谢安澜不会告诉他们。

    陆离垂眸，左手漫不经心的摩挲着指腹。

    他不开口，陆英也不说话只是站在一遍耐性的等着吩咐。

    良久，才听到陆离淡淡道：“既然如此，就先放着吧。”

    陆英有些意外地看了自家主子一眼，虽然才跟着陆离不过短短几天，他却已经比跟在陆离身边好几年的麦冬更加了解这位年轻的主子了。这样的决定可不太符合他的性格，不过这芳草院里的两位主子都不是一般人就是了。

    只听陆离淡然道：“现在看起来，并没有什么危险。”

    陆英了然，不过…那位如果真的想要对四爷不利的话……

    仿佛察觉到了他的想法，陆离抬头看了他一眼道：“她是个聪明人，一开始没动手，现在就不会无缘无故的动手。”

    离开陆离书房的谢安澜此时脸色也不轻松，事实上从今天泉州知府和陆离的先生上门之后她的心情就没有轻松过。特别是在晴雪楼听到那些读书人的议论之后就更多了几分慎重。陆离这个人…手段太老练，心太狠，手太黑了，完全不符合他这个年龄段一个富家庶子少年应有的模样，即便他是一个天才。天生就有大毅力和狠绝心肠的人千万人中也未必能有一个，陆离一个十八岁的少年，就算在府里不受宠爱但是陆家到底没有虐待庶子，没有让他吃不饱穿不暖，更没有下人敢作践主子，他是怎么练出这副模样的？

    陆离这人不仅对别人狠，对陆老爷和陆晖丝毫没有对父兄的感情。陆老爷做出那样的事情自然不是个好父亲，但是一般人至少也要痛苦挣扎一下，谢安澜却从来没有在陆离的眼中看到一丝的痛苦和不甘。他仿佛如局外人一般，淡定闲适的落子，不动声色的操纵局面，轻而易举就让陆家陷入了难堪的境地。

    还有上午在书房，陆老爷那一下是货真价实地往他头上砸过去的。谢安澜相信就算她不出面，那一下最后依然砸不到他的头上。但是以陆离当时身体的状况，完全躲开也是不可能的，所以，陆老爷那一尺子至少也要让他的肩膀一个月无法动弹，甚至可能会留下后遗症。事后竟然没见到他脸上有丝毫的后怕。那一下九成可能都是要落到他的右肩的，陆离还能如此淡定一个可能是他笃定了陆老爷的家法最后落不下来。另一个可能是，就算落下来了也不会影响他之后的乡试。

    眼前的这个陆离，跟原主记忆中的陆离，似乎略有些差别啊。原本她还认为毕竟是另一个人的记忆，有些模糊是不可避免的事情。何况，原主其实真的并不了解自己的夫君。但是无论眼前的陆离跟原主记忆中是不是一样的，但是至少眼前的陆离作为一个少年实在是太不正常了。

    谢安澜脸色微冷，换了一个时代一个时空，她似乎一下子放松了警惕，将原本的警惕性都抛到了一边。这样的状态，若是在任务中只怕早就死了十次八次了。

    这天过后，芳草院安静了许多，谢安澜也不再去骚扰陆离，只是依然时不时的出门，不过大多数时候都不再带上芸萝，甚至有的时候出门根本没有人知道。陆家的气氛也有些古怪，陆荞从祠堂出来之后又跑来芳草院找过一次谢安澜的麻烦，却连谢安澜的人都没见到。陆家其他人，几乎都是避着芳草院走。四少爷让老爷和大少爷丢了这样大的脸，连夫人都震怒了，只是碍于四少爷身受重伤不能发作罢了。她们做下人的，谁还敢亲近芳草院的两位主子？就连芳草院自己的人，都是低头做事一句话不敢多说。

    这些人不往跟前凑，谢安澜正好乐得轻松。城东小院里制作的胭脂水粉已经卖出去了，谢文并没有让她失望，果然将事情办得很好。甚至超出了谢安澜预期的，将一盒胭脂卖出了六钱五分银子的价格。谢安澜见效果不错，便顺手又给了她们两个不同香味的配方。

    小院子三个姑娘一天能够制作出八十盒的胭脂，但是泉州城的消费能力根本吞不下这么多，虽然泉州城的富庶人家也不少，但是这种东西虽然是消耗品却也有一定的时间性的。不过谢安澜并不着急，果然很快苓香阁的老板就跟谢文商议，愿意以六百文一盒的价格吃下他们所有的货物。甚至提出想要购买胭脂的配方。谢安澜明白，苓香阁的老板自有渠道将这些东西卖到外地去，不过对此谢安澜并不在意，目前她并没有抢这生意的想法，也没有这个能力。就是如此，东城小院里每天都能有差不多将近四十两的进账。扣除了成本，二三十两。

    数了数这些日子的进账，谢安澜满意地点了点头，谁说要开铺子才能赚钱？原始加工本身就是一件赚钱的买卖，特别是当这个东西短期之内只有她自己有的时候。至于这个世界没有专利法，无所谓，她有的是配方，多得是办法。

    短短半个月，存盈利超过三百两，很好。

    “少夫人，三位少夫人来了。”门外，芸萝进来禀告道。

    谢安澜不解，“她们来做什么？大家各自待着互不碍眼多好。”

    芸萝摇摇头表示自己也不知道。

    谢安澜想了想道：“算了，请她们进来吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    依然存稿君：新年快乐~祝亲爱的们春节快乐，阖家幸福团员么么哒。凤轻也在老家过年哦，担心没网只好提前预定~向大家拜年了。祝我们在新的一年里，开开心心，笑口常开~（*￣3）（ε￣*）

    ps：新年第一天，二更来一发！