    “炼成了？这么快？”

    熊大岳激动呀！赌场生意一天不如一天，如果真能从这小子手中拿到定颜丹，那么可以尽快恢复元气，下次任务可期啦！

    月无缺同样激动，熊大岳不在乎容颜，拿到定颜丹只为贩卖！她不同，她本人和身后那么多师姐师妹乃至师叔都有需求。

    陈星河直接开通传音：“没炼出来找你们做什么？不炼不知道，定颜丹有违天数，过程充满凶险和意外。定价吧！你们两个每人拿十颗。”

    熊大岳当即叫道：“什么，十颗？那么少？”

    “不少了，这是定颜丹！我可以将丹方告诉你们，如果你们有本事配齐药材，我只收取一成辛苦费，丹药全是你们的。”

    熊大岳嚷嚷道：“那也太少了！十五颗，最少十五颗，你小子肯定留货了。”

    月无缺痛快开价：“我出手最多卖二十枚金币，这已经属于天价，你要让我们有得赚。所以这十枚定颜丹给你一百二十枚金币。在这十颗之上，每多卖给我一颗，加价一枚金币，就此向上累加。此外，老熊和我出了药材，你答应过赠送三颗。”

    “好！公道合理，每人十三颗定颜丹，给我一百二十枚金币。”

    月无缺立刻调集金币，送到陈星河账上。

    熊大岳本应财大气粗，然而他的开销也大，有些不好意思的说：“先欠二十枚金币，将一件宝物抵给你。签契约，等手头宽裕些，我立即收回来！”

    “哦？什么样的宝物？”陈星河有些好奇。

    “金蛐蛐，哭大师临终前最后一件做品。”

    陈星河没啥反应，姜薇儿坐不住了，赶忙暗中传音：“拿下金蛐蛐，哭大师是唯一一个可以熔炼黄泉金币的试炼者！他的作品通常是由金币熔炼而成，如果这只金蛐蛐真是大师临终前最后一件作品，说不定熔入了特殊金币，有着神秘力量。”

    “我怎么觉得这是一个坑？开赌场就没有善男信女。”陈星河思量片刻说道：“老熊，你故意让我见到这只金蛐蛐，大家今天在一口锅里吃饭，少扯蛋！这只蛐蛐到底是怎么回事？敢给我挖坑，信不信四个时辰后让你关门大吉。”

    “终于承认了，你就是那个赌术高手，之前用一枚金币赢了二十七番那个家伙也是你，赶紧帮老哥拾掇对家赌场。这只蛐蛐是真货，而且哭大师熔铸了数枚特殊金币进去，落在我手中多年却一直没有发现如何使用。怎么样？有没有兴趣？附加条件就是打击死对头让他们亏到吐血。”

    “老熊，赌档里的规矩你比我熟，我根基尚浅，真若踏上以赌伤人道路，冤冤相报很难全身而退！不过我可以答应你，经常光顾他们几家，徐徐图之，缓缓削弱。”陈星河和老熊鬼扯之际，写字给月无缺发消息：“你购买定颜丹要留部分自用，是吧？”

    月无缺眼前一亮，赶紧写到：“那是当然，姐姐压根儿就没想过在黄泉世界出手。”

    “那好，你先试试丹药成色，之后再卖给你十颗，收你一百五十枚金币。”

    “就这么定了，不过姐姐只能给你凑出八十六枚金币，其余金币用两件宝物抵消如何？”

    “缺口这么大，何等宝物如此贵重？”

    “自然有它们贵重的地方，这第一件宝物叫长虹索，是封神世界普贤真人用来困敌的法宝。”

    陈星河难以置信：“法宝？你是说真正法宝？”

    回答很快来了：“是原版长虹索，不过有所损耗，曾用积分修复过一次。只要弟弟舍得投入积分，总有一天可以让此宝恢复旧貌，困锁天地不在话下。”

    陈星河明白了，这条长虹索与紫绶仙衣情况一致，潜力确实巨大，然而所需积分太过庞大。

    “第二件呢？”

    “第二件巧了，也是哭大师作品，据说耗费五十枚金币铸造而成，是一条金蛇。我带着金蛇离开黄泉世界，经过多次尝试发现这条金蛇具有诅咒之能，归为两个字就是穷咒。”

    “穷咒？诅咒受穷？”陈星河从来没有接触过这种诅咒。

    “不错，正是穷咒，选取一个人让他受穷，对方短短几天内就会做出错误判断从而面对巨额亏损或债务，不过对方实力不可以高过金蛇持有者。另外这种穷咒就像瘟疫，如果有人真心相助，会受到诅咒波及，最大波及范围可以笼罩十五人！”

    “只是制造债务？”陈星河觉得好笑，不过他突然想起纳兰朔风，进而想到纳兰家族。

    双方势同水火，纳兰家族不会善罢甘休，肯定要想办法潜入醉墨小镇。

    洞府由鬼蛟和灵墨守护，太阴奇门阵和两仪微尘阵可不是吃素的，金丹以下谁去谁死。

    问题是，回去之后该如何对付纳兰家？

    正所谓千里之堤溃于蚁穴，纳兰家族底蕴雄厚却未必是铁板一块，利用金蛇说不定可以发挥奇效。

    陈星河立刻回复：“长虹索就算了，月姐那里有没有可以悄无声息逃离金丹后期修士追踪的宝物？渡舟载着我藏在地下，地上有一名大高手监视，其修为怕是都要渡劫结婴了，很难办。”

    月无缺对此并不奇怪，写到：“试炼者借渡舟躲避追杀司空见惯，长久以来黄泉修士炼制的助人脱困宝物无数，不过想要挡住你说的大高手可不容易，必须请动元婴修士封存力量才有机会逃脱。”

    “可有此类脱困宝物？”

    “有，等我三日，为你换来。那是一套用心月狐皮毛炼制而成的阵旗，虽然残破，使用一次应该没有问题。此外送你一个消息，下次任务进入山海经世界投入蚩尤麾下，黄泉修士需要保护尸鲲迎战黄帝麾下鲲鹏大军，所以尽快收集尸道或者阴性宝物吧！如果尸鲲战死，惩罚非常沉重，我们的敌人也是一样，每队成员将直接扩展到十人。”

    “这……”陈星河心中震撼，直觉重量级考验来了。

    熊大岳觉得自己有些小吃亏，他很喜欢金蛐蛐，不过放在手中真没什么用，索性作价二十枚金币抵给这小子，浑然不知陈星河和月无缺已经在私底下达成一笔重要交易。

