 因果天门山的山体剧烈摇晃，像是沉睡的能量逐渐苏醒了一般，裂开了大量的裂缝，惊得各处聚集的人潮兽潮惶恐后退。但裂缝不是危险，而是飞出了密密麻麻的纹印，像是精灵般美丽，却涌动着惊人的威势，它们全部承载着因果天门山的秩序力量，也即曾经的神山离开之前，留下的‘因果’种子，作用就在现在！

    因无缘，则不果，机不投，因不果！

    如果因果天门山留在这个世界的分身完全消失，或是失望的彻底沉睡，便等于整个世界没有了因果，没有了未来，彻彻底底放弃了它。即便将来九座神山感受到召唤，不忍心世界就此毁灭，而再次送回能量，都不可能完全焕发出该有的力量，就好比现在，八尊逆乱天碑正是代表着离开神山的‘不忍心’，但他们不了解这里情况，所以送回来的力量都带着禁制封印，能够真正唤醒里面力量的，只有‘因果’秩序。

    “轰隆！！”逆乱天碑剧烈震动，表面的纹印发光，跟因果天门山的纹印交融，激发出封印在深处，连秦命都未曾感受过的真正力量，它们在滔天的强光中幻化变动，逐渐呈现出神山姿态，本来的面目。

    镇天霸王山、五行创世山、天命众生山、原始登天山、无终灭世山、阴阳万界山、六道轮回山、太阴幽冥山。每

    一座都巍峨巨大，擎举着世界。每

    一座都强盛威严，弥漫着浩瀚无边的能量。每

    一座都光芒万丈，演绎着截然不同的法则。

    八座巍峨的神山，八位神灵的身影，时隔数十万年，重新耸立在了这个世界上，跟遗留下来的因果天门山遥相辉映。尽管灾难当前，危机笼罩，因果天门山上聚集的生灵们还是震撼又敬畏的凝望着那巍峨又身上的巨岳，难以想象自己有生之年竟然真的能看到神山。

    它们曾经创造了一切，确立了世界的演变，却又跟创造的众生决战，最终遗恨离开。

    它们确实有着令众生膜拜的威势，更开始唤醒着整个世界沉睡的记忆！

    连刑天、刑天战神和七彩凤凰都微微失神，凝望着传说中的神灵。秦命真的掌控了它们？真的知道它们能有现在的姿态？

    战祖他们同样意外，逆乱天碑的威力比预期的更强大，现在展现的威势都要让他们感到惊悸。“

    最后一战，最后一次尝试，如果失败，我无怨无悔。如果成功，请忘苍生曾经的罪恶，这里……会是一个全新的开始……”道尊的声音在因果天门山的峰顶回荡，震动着混沌空间，传遍浩瀚天地，更冲击着逆乱天碑里面被印刻下的印记。“

    我等，共同见证！”威严的声音从不同神山上出现，引起山呼海啸般的惊叫，很多强者不敢置信的看着神山，那里说话了吗？八

    尊逆乱天碑完全化身为神山之后，主动分散到了不同位置，相距八百里左右，遥相辉映，受因果天门山的因果秩序牵引。虽然天穹下沉，离海面不足五千里，却依旧能够感受到它们的巍峨之势，无边的威能。每座神山周围弥漫的光芒越来越强盛，开始演绎出各自不同的法则之力，呈现出震撼又浩瀚的画面，这一片八百里空间仿佛就要成为全新的世界。

    “因果循环，八位仙武，对应八尊神山。”道尊的声音回荡天海，传递着一个信息。精

    灵女皇他们交换一下目光，稍稍疑惑之后，不约而同的腾空暴起，冲向了不同的神山。因

    果？？世

    界仅剩八位仙武，正好对应着八尊神山？

    这不是巧合，而是因果！

    是世界的自我挣扎！

    精灵女皇坐镇阴阳万界山！血气滔天，空间扭转，两尊圣器演绎万变变幻，沸腾着空间之力。女皇长发乱舞，秩序凝结成了真实的锁链，环绕着天祖战戟，更环绕着她。天祖战戟再现之前的那副景象——浩瀚的山脉，托举着巍峨的深山，接受着苍生朝拜。

    战祖坐镇六道轮回山！仙武战躯激发着六道至尊权杖的力量，破烂的身躯以惊人的速度愈合，被压制凝缩的战躯再次变回万米之巨，宛若钢铁洪流一般，环绕着山顶，发出震颤天海的浩大龙吟。痛苦在消失，血肉在重聚，他不仅恢复全盛，更感受到了从未有过的能量在血脉里澎湃，六道至尊权杖竟然化成了六道之力，跟他完完全全融合成了一体。

    修罗坐镇太阴幽冥山！扬天长啸，邪恶又霸烈，滔天死气沸腾混沌空间，他强行召唤骸骨王座，手持死神镰刀，杀伐之气、死神之威、幽冥之势，浩荡寰宇，震撼苍生。

    白虎坐镇无终灭世山！虎威盛隆，巍峨凶悍，大张着獠牙咆哮天道，灭世之威、无终之道，激发着白虎体内的杀神血脉，刹那之间，滔天的杀伐之气化作一头万米之巨的白虎，傲立山顶，半身置于混沌，半身置于世界，震撼着因果天门山上的所有妖族。

    刑天战神坐镇震天霸王山！从未有过的感觉，激发着他沉寂已久的血脉之力，他浑身骸骨噼啪脆响，血肉绷紧如钢铁，长发乱舞，放声咆哮，震天之势、半天之力，从山顶冲起巨大锁链，环绕着他的战躯，形成巨大铠甲！

    刑天坐镇原始登天山！神秘的画面，奇异的力量，在沸腾的云雾里呈现出一副登天之路，演绎出一副苍生画面，刑天表情平静，血却脉沸腾，沉寂的帝祖之力仿佛再次强盛！金

    犼坐镇天命众生山！沸腾的神力冲天暴动，震动着它巍峨的身躯，从骸骨到灵魂都发生着变化，一股从未有过的感觉、一股始料未及的豪情，在意识深处呈现。

    七彩凤凰坐镇五行创世山！七彩光羽飘扬，漫天烈焰汹涌，五行之力、创世之威，跟七彩凤凰的涅槃之术共鸣，强光滔天，仿佛上古神凰降临，在无尽的烈焰与创世之源深处涅槃而生。他

    们全部以仙武之力，激发神山之威，更接纳着神山之力，淬炼着仙武战躯。

    神山毕竟只是无意识的分身，是远方的神山送来的武器，而他们却是活生生的仙武，更有着类似的的能量。因

    果天门山上，亿万生灵震撼又振奋的看着这一幕，他们不明白具体情况，却能感受到它们八尊仙武的变化，仿佛要成为神山的守护圣兽，又像是跟神山融为一体。 