    “嗡。”

    百数十台床弩同时射击，强劲而低沉的机括声如同闷雷，密集的精铁大箭如百舸争流，场面蔚为壮观！

    “乌拉！”

    就听到一声怒喝，三名北蛮大豪身上同时挥动弯刀，在身前划拉出一道半月状刀气。

    宛若实质一般的三道半月刀气，犹如浪潮一般席卷而上。

    床弩的威力，不及八牛弩，但也是足以射穿两寸厚钢板的强弩！

    然后落到这些半月形刀气上，却如同风中枯叶一般，直接被半月形刀气席卷得倒飞了出去。

    几支角度刁钻的精铁大箭，避开了半月刀气，射中了这三个北蛮气海大豪身上，但却直接被弹开了……

    百数十支连钢板都射得穿的精铁大箭，竟然连这三个北蛮气海大豪的油皮都没蹭破！

    张楚扒着城头目睹了全过程，心下沉甸甸的。

    他早就估摸着，床弩应该很难伤到气海大豪！

    但估摸是一回事。

    亲眼见到又是一回事。

    气海大豪，果然强到炸裂！

    他猛吸了一口气，面沉如水的转过身，快步走到身后的八牛弩后。

    此刻南城墙上固定的三十架八牛弩后，都已站满弩手。

    三名身覆数层甲胄、手持赤色小旗的令旗兵，冒着流矢站在箭垛上，不断挥旗将三名气海大豪的位置，传达给众多弩弩手。

    弩手们根据令旗兵的示意，不断调整八牛弩的射击方向。

    但这并不能让张楚安心。

    八牛弩的弩身重达五千余斤，是以弩手们调整八牛弩射击角度的速度很慢，能不能射中，完全随缘。

    真正有把握命中的，还是只有张楚、侯君棠、孔常鸣、焦山这四人所操持的八牛弩。

    他们的力量够强，能够迅速调整射击角度，命中的几率很高，而且他们可以快速复装三棱铁矛，一击不中，还有第二次射击的机会。

    但四架八牛弩，就算全部命中，能不能逼退三个气海大豪也还是个未知数……

    只要有一个北蛮气海大豪在城墙上站稳了脚跟，南城的防线，就算是完了。

    三名令旗兵挥舞赤旗的频率越来越快。

    几个弹指后，站在中间的令旗兵突然大叫道：“上来……”

    他的话还未说完，一道银灿灿的刀气就如同鲸鱼的舌头一样，卷在他的身上。

    “嘭。”

    能抵挡流矢的数层甲胄，在银色刀气下却如同白纸一般。

    令旗兵当场荡开，血浆如同瓢泼大雨一般四下飞溅。

    一滴温热的鲜血，飞溅到了张楚的眼睑他。

    他的眼神深沉入湖，不见半分波澜。

    抓着八牛弩的双手，却是陡然筋肉隆起。

    他紧紧的注视着城头。

    就见一颗狰狞的白色狼头从城头下升起。

    他双手抓着八牛弩，微微转动了几分，没射。

    下一个弹指，白狼北蛮人提着弯刀冲天而起，人还未落到城头，一刀银白色的刀气已经落在了城墙过道内。

    “轰。”

    城墙震颤，一大片守城士卒在银灿灿的刀气中炸裂，血浆混合着残肢碎片漫天飞舞。

    他们都是精锐，都是铁打一般的好汉子。

    但在白狼北蛮人刀下，却脆弱得如同农夫镰刀下的麦子一样，一刀就是一大片。

    “啪。”

    一块血淋淋的内脏糊在了张楚脸上，强烈的血腥气拼命的往他鼻翼里钻。

    他的眼珠子，瞬间就红了。

    但他没吭声，也没动！

    若是倒退一年……

    不，哪怕只倒退半年。

    他也一定会大骂一句“草泥马”，提起刀子不顾一切的扑上去跟白狼北蛮人玩命……哪怕，他明知道玩不赢！

    如今杀了这么多人，经历了这么多生生死死，他已经学会了一个“忍”字儿。

    但忍是什么？

    心上插一把刀！

    插得喷血！

    此时，那两名荡秋千的黑甲北蛮气海大豪，也已经从跃上墙头。

    “射！”

    弩手百户见状，当即拼命大喊道。

    “嗡。”

    二十多道乌光，如同闪电般，射向三名北蛮气海大豪！

    三名刚刚落到了箭垛上，还未来得及站稳脚跟的北蛮气海大豪不约而同的怒喝一声，周身奔涌出滚滚真气，如同能量护盾一样将他们的身躯团团护住，同时急舞弯刀，格挡飞向自己的三棱铁矛！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一根根命中他们的三棱铁矛，射进刀光之中，恐怖的动能，冲击得三名北蛮气海大豪的护体真气，明灭不定，摇摇欲坠。

    显然，强行格挡八牛弩射出的三棱铁矛，对他们而言也不是一件算得上轻松的事情……

    张楚并未随着八牛弩百户的命令射击。

    他屏住呼吸，抬起手中的八牛弩不断微调着射击角度。

    直到第二根三棱铁矛，装进白狼北蛮人的刀光之中，冲撞得他的护体真气猛然一暗，他才一拳头砸在了八牛弩的激发锤上。

    “嗡。”

    射击槽中的三棱铁矛化为一道肉眼难以捕捉的乌光，电射向白狼北蛮人的胸口。

    他身前的八牛弩射击声，就像是一道信号。

    下一个弹指，南城墙的过道中同时响起了三声强劲的机括低鸣声。

    张楚没回头，但他知道，这是侯君棠他们的射击声。

    他紧紧的盯着那个白狼北蛮人。

    这一箭，他其实是能射白狼北蛮人的脑袋的。

    但为求稳健，他选择射他的胸膛。

    刚刚挡住了第二根三棱铁矛的白狼北蛮人，还没来得及喘上一口气，就见到第三根三棱铁矛朝着自己飞了过来。

    “铛！”

    黄金弯刀精准的劈砍在了三棱铁矛的矛头后端，但不知道是因为格挡之前那两根三棱铁矛花费了太多真气，还是因为他手中的黄金弯刀太过锋利。

    他这一刀，没能格开三棱铁矛，反倒一刀将三菱铁矛斩断！

    矛杆斜飞了出去。

    而锋利的矛头，去势不绝的射在了他的胸膛上。

    “噗……”

    百狼北蛮人张口喷出一大口鲜血，身躯倒飞出墙头，无力的向城墙下方坠落下去。

    张楚见状，面无表情的扫了一眼左右两边的那两个黑甲气海大豪。

    左侧的那个黑甲北蛮气海大豪，前胸被大棱铁矛贯穿，正站在城墙过道里，砍杀着诸多悍不畏死围上去的守城士卒，侯君棠已经带着人冲了上去。

    另一个黑甲气海大豪已不见踪影。

    想来也如同那个白狼北蛮人一样，已被逼下城头。

    看来这三个北蛮气海大豪的运气，都不怎么好。

    随缘箭法都随到好几根！

    说时迟，那时快。

    张楚只是扫了一眼两侧的情况，就一把抽出腰间的惊云，纵身拔地而起，像一只跳蚤一样越过城头，追着那个白狼北蛮人从城墙上跳了下去。

    忍字心上一把刀！

    他不准备忍了，他要这把刀拔出来，捅回去！

    