    　　在飞机上的时候，小孙假装不经意的说道：“你说这个女的，要是喜欢上别人，能不能像潘金莲一样，坑害自己的丈夫呢”

    　　这一句话，仿佛点醒了杨平，雪丽一直说自己没有给他下激素的动机，可她要是喜欢上别人，自己不知道，那下激素的动机也就有了。

    　　“你说我是真的被小雪下的激素？”

    　　“也不一定，不过你知道我为什么会想着带你来这边么？”

    　　杨平摇摇头，他现在满脑子都是恨，恨雪丽无情无义，就算她喜欢上别人，离婚不就行了，为什么要害自己。

    　　只见小孙神秘的一笑：“古曼童听说过没有？”

    　　看杨平摇头，小孙解释道：“坤平，是t国ayutthaya时期的一个级别很高的战士，是他创造了“古曼童”。坤平是国王身边最亲近的士兵，他肩负着与众不同的使命和任务。他被称为“魔术师”。在一次战争中，他占领了一座城市，这座城市的首领将他的女儿作为礼物献给坤平，于是坤平结婚了，并一直住在这个城市，直到他的妻子怀孕。可是后来，坤平和这个首领的关系不断恶化，最后，首领要他的女儿在坤平的饭里下毒，要置坤平于死地，而坤平得知了这个计划后，将他的妻子首先刺死，以示报复。在他妻子死后，坤平将他妻子的肚子剖开，取出那个婴儿，带他一起来到一个庙宇。他关起门来，没有人可以看到他在做什麽。他先是升起一堆火，然后将婴儿的上半身用写有经文的布包起来，放在火上烤，直到婴儿的尸体变小，完全变干。整个过程中，坤平一直在念诵经文，当整个仪式一结束，婴儿已经变成一个可以和他说话交流的活蹦乱跳的灵魂，坤平给他取名为“古曼童。

    　　现在的古曼童，已经变了样子，有的古曼童是装的灵魂，有的则是婴孩的尸体封印在里面，主要作用也变成了害人。

    　　杨平对雪丽，那么多年，不是没有感情的，一听古曼童是害人的，就拒绝。

    　　看杨平拒绝，小孙他不死心，就好言相劝，说什么咱们挑一个好点的古曼童，不害人的那种，只是用来监视杨平媳妇，雪丽的。

    　　到了t国，还真的找到一个，据说是不害人的古曼童，带回了国内。

    　　收到了杨平的礼物，雪丽还有些高兴，只是看着有些奇怪。杨平就骗她，说这是专门在t国请的菩萨像，保佑雪丽的，外国的菩萨都比较另类，雪丽也就接受了。

    　　然后古曼童就给拿到了花店，这才有了柳俊问雪丽，她说是佛像的那一幕。

    　　后来，这个古曼童，也确实不是什么好玩意。这个跟柳俊老同桌家里供奉的拍婴还不一样，那个拍婴，一心只爱零食，不爱其他东西。

    　　这个古曼童呢，你供奉不供奉血什么的都一样，因为这玩意本身就怨气冲天，你就是天天给它供奉矿泉水，它也就顶多是成型晚一点。

    　　古曼童成型了以后，它前边肯定是听主人的，这个主人估计不是雪丽，而是她老公杨平的。

    　　所以雪丽不知道的是，她出门上货，杨平去帮忙看店，在后面仓库捣鼓花土的时候，就出问题了。

    　　起初，有小孩的嬉笑声传来，刚开始，杨平没有在意。花鸟市场，有个孩子声不是很正常么。

    　　只是这笑声，越听越不对，笑的也越来越诡异，就像是被掐着脖子，还嬉笑那种，越听越瘆得慌。

    　　仓库里的灯也一闪一闪的，这场景，就差点背景音乐了。

    　　“谁，谁在这？谁家熊孩子吓唬人”

    　　杨平胆战心惊的四处打量，两腿发抖，慢慢往门口挪着，刚挪到门口，仓库门“砰”一声关了上去。

    　　急忙伸手拽门，可无论他是使多大劲，门都纹丝不动。

    　　“你跑什么啊，我是你家的熊孩子啊，你是不是不想要我？你说是不是不想要我！”

    　　小鬼的声音越来越凄厉，杨平转头看见坐在箱子上的小鬼，吓的不断拽门，可就是出不去。

    　　“你，你别过来，我，我不怕你哈，我跟你说我是佛教徒，你小心我收了你”

    　　“我是你养的小鬼，你激动什么，再说，你不怕你都尿裤子了？”

    　　“养？养的小鬼，你是我在t国请回来那个？”杨平用仅存的一点理智想了一下，忽然想起来小孙帮他请的那个小鬼。

    　　“对啊，不是你请回来的么，你害怕什么？请的时候怎么不怕，而且严格来说，你也算我主人”

    　　杨平看这小鬼能跟他交流，没有直接害他，勉强安心了一点，没那么害怕了。

    　　“你有没有帮我调查我媳妇出没出轨？”

    　　“出了，她背叛了你，只是是谁，我形容不出来，不过我可以帮忙收拾了他俩”

    　　小鬼说的什么，杨平已经听不见了，他的内心充满着怒火，果然是她下的激素，她为了出轨给自己下雌性激素。

    　　还表现的那么可怜，让自己误解不是她，好狠好虚伪的女人。

    　　小鬼又问了一遍，要不要收拾他俩，杨平压根没有犹豫，就同意了。

    　　看杨平同意，这个小鬼，嘿嘿一笑，闪身出了仓库，回了自己的塑像里。

    　　等傍晚雪丽回来的时候，杨平已经冷静了下来，心中虽然恨得不行，但为了不让小雪察觉出来，表现的跟平常没有什么区别，甚至还好一点。

    　　只是到晚上的时候，借口自己出去加班，把雪丽自己留在了家里，给小鬼创造机会。

    　　其实哪怕这样，杨平也没打算要了自己媳妇的命，他只是想让小鬼教训一下她，只是这小鬼，压根不打算教训一下，而是打算直接杀了雪丽。

    　　至于小鬼嘴里说的雪丽出轨，那自然也是骗杨平的，压根没有这事，它现在想害人，就得主人允许，等自己彻底成了气候，小鬼也就会反噬主人了。

    　　看雪丽静静地躺在床上睡着觉，小鬼露出得意的笑，伸出手，就想掐住小雪的脖子。

    　　可它万万没想到，雪丽身上带着柳俊给的镇邪符，它在掐上去的一瞬间，镇邪符启动，形成一道金光，直接保护住她，还把小鬼弹了出去。

    　　被弹这一下，小鬼也火了，一声厉吼，再次冲了上去，结果镇邪符又把它弹飞。

    　　雪丽也醒了过来，看这小鬼，面露惊恐，因为她仔细看过她老公送给她的那个菩萨像，跟眼前这个凶恶的小鬼，起码八九分相似，只是一个死物，一个鬼物的区别而已。

    　　看到雪丽醒了过来，小鬼没有放弃，凶狠的对着镇邪符的保护罩发起攻击“砰”一声，雪丽明显看到镇邪符的金光晃了几下，知道这符箓坚持不了多久。

    　　顾不上换衣服，就那么穿着睡衣就往外跑，她跑出门，小鬼就没有什么办法了，因为这小鬼虽然能害人了，但还没完全成型，不能离自己的塑像太远。

    　　这次还是杨平偷偷把它塑像放到家这，要不这小鬼只能在店里动手了。

    　　夺门而逃的雪丽出门打了个车，就去了j局。值班的j察，刚开始以为小雪是神经病，后来越听越不像精神病说的话，正好刑侦的一人路过，貌似认识雪丽，就问了问什么情况。

    　　就这样，案子就转到了烟市第九处，由楚风接手，又抓了柳俊做壮丁。

