

“谈不上报应，只能说运气不好吧。”陈友好道。

“是呀，钟青遇上了我，还真是运气不好。”

李天昊双目无神，直勾勾的望着天花板。

这货还真是遇到了克星，以前哪个风流倜傥的李大少，自从遇到了钟青之后，就再也风流不起来了。

之前还有一点恢复的希望，但钟青一死，估计李天昊这辈子都没希望恢复了。

而钟家的态度也相当奇怪。钟青死了，但钟家也仅仅是不愿见李天昊。对于李家，对于李天昊这个人，钟家没有半点动手的意思。

这让李家上下都为之松了口气。

陈友好陪着这货喝了一顿酒，送他回家。

次日，陈友好预约了驾校教练。因为在穗城的事情，所以陈友好放了科目二教练很长一段时间的鸽子。

是以当旺预约时间的时候，那位教练阴阳怪气地逮着陈友好一顿臭骂。

练过车的人大都知道，驾校教练的脾气似乎是统一起来，大部分情况对学院的态度极差。很多时候都是从头骂到尾。

驾车的时候稍有不慎，就是一顿骂过去。讲道理，都是第一次开车，操作有失误本就很正常。否则还要你这教练有何用？

但教练不管，他只要看到你步骤错了，劈头盖脸一顿骂是少不了的。而且在一些相对不正规的驾校里，吃拿卡要都不算少见。稍有不如意，直接卡你考试时间。

偏偏往上还有些抖m受虐爱好者不知道脑子怎么想的，会认为教练骂你是为你好。

陈友好刚开始还道歉了几句，毕竟错过时间本就是他的错误。但听得电话对头那位教练污言秽语不断。

陈友好想了想，直接挂断了电话，而后又给驾校的客服打了个电话，表示愿意提档，预约了VIP服务。然后反手给科目二教练来了一个举报，心情顿时好了不少。

次日，陈友好来到驾校，顿时享受了新教练入体贴入微的服务，单独练车，时间任选，而且教练说话客气，真是一句重话都没有。真正让陈友好做到了饼至如归的感觉。

“总觉的被套路了一波。普通教练脾气差，是不是故意与VIP教练拉开差距。”陈友好心里想着。

而那位新来的丁教练，则是对陈友好的学习能力叹为观止，啧啧感叹道：“友好，你真的是第一次开车？这水准，真不像啊？”

丁教练也十分舒心，入行十多年，还真就第一次见到练车如此之快的学员。

任何东西一说就会，一点就通。根本就不需要讲第二遍，光看陈友好开车的熟稔程度，简直比老司机还老司机。

短短一个上午，斜坡停车，倒车入库之类的考试项目，就被陈友好轻松掌握。按照陈友好表现的水准，完全可以直接去参加科目二考试了。

“丁教练教的好。”陈友好客气了一句。他确实是第一次练车，但自身的学习天赋特体现在了学车上。即便连陈友好自己也十分吃惊。

教练当即承诺，安排陈友好参加几天后的科目二考试。

花了近两周的时间，陈友好轻松拿到驾照。期间陈友好也在玉兰街和解放街捡漏，收获了了约莫五十万元的古玩。

只可惜，随着时间流逝。玉兰街和解放街的容易被捡漏的古玩，也在逐渐被陈友好搜干，捡漏难度越来越大。而陈友好在渭城古玩圈的名气也逐渐日涨，想要如在穗城一般，一日间搜刮数百万的古玩，根本不可能。

而青松公司那边，水月小区单子，如同陈友好所预料的那般。池夫人还真就将中期款卡在那里，准备硬耗着。

如果青松公司没有陈友好两次不足资金，现在说不定又要走到破产边缘。只可惜，有陈友好的资金补足。青松公司还真就有这底气，能硬撑在哪里。

甚至陈友好还打算让向律师起草起诉书，准备向池夫人讨个说法。但最后被陈妈蔚容与劝下。

按照陈妈的说法，做生意以和为贵，和客户打官司，别的不提，这名声传出去就不好听。而且一旦闹上法院，即便本来还有回旋余地的单子，最后也泡汤了。对此，陈爸也十分同意。

这个公司本就是陈友好交给陈爸陈妈经营的，既然父母的意愿是以和为贵，陈友好也不愿多干涉。

他的那批古玩也在陈霜的安排下，准备参加月底的一次拍卖会。

“总算拿到驾照，可以去买车了。”看着手里的小本本，陈友好心里也是稍稍有些激动。正想着要不要直接去4s店看车。陈霜的电话便打来了。

“陈霜姐，有事吗？”

“嗯，你的那批古玩，已经安排好晚上拍卖。今天是按照惯例，进行一次提前展览。”

陈友好笑道：“诶呀，这些事就不用和我说了。陈霜姐办事，我肯定放心。”

“谁和你说这个了。”陈霜轻笑一声，道：“现在展览厅上，有个客户看上了你的拍品，打算提前买下来，所以我来问问你的意见。”

“哪件拍品？如果价格合适，你直接帮我卖了就行。”陈友好说道。

“不是一件，是好几件。你最好还是来一下比较合适。”陈霜说道。

“行，那我过去看一眼。半个小时内到。”陈友好点头道。

这次拍卖会的举办地点是陈友好和上次拍卖会一样，都是渭城某五星酒店的会议厅。陈霜的公司与那家酒店关系不错，是以拍卖会经常在那举行。

而拍卖会的提前展览，则是在酒店旁的一家会所举行。

没过多久，陈友好便来到会所。

陈霜早已在门口等候，见到陈友好便迎上去。

“霜姐，你怎么还在这等着，我到了自己上去不行了。”陈友好笑道。

“被人烦死了，找个理由逃出来透口气。”陈霜看着心情似乎并不太好。

“怎么了？”陈友好问道。

“遇上一个二世祖。”陈霜皱了皱眉，忽然伸手挽住陈友好胳膊，低声道：“帮个忙，我应付不过来。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。