    “小牧，你爷爷那边已经和族中高层商议了下，一致同意将家中资源尽量倾斜于你，这是三十枚元石，你且收好。”

    这般说着的时候，苏紫则是从手上的那一枚戒指之中拿出了三十枚拇婴儿拳头大小的白色玉石。

    苏牧脸色一变，随即苦笑，道：“三十枚元石，姑姑，太多了吧？”

    元石，一般出自剑气极其浓郁之地，出现元石的地方，有不小的几率会诞生灵剑。

    其价值极高，有价无市，像现在苏家一年的收入，全部折算成为元石，恐怕也只有三千枚左右。

    “收好！”苏紫将元石推了推，又道：“这是你爷爷他们对你的期望，好好修炼，一定要争口气。”

    苏牧沉默了下，点了点头，将元石尽数收入了自己手指上的一枚戒指中。

    这种戒指名为空间戒，乃是用一种叫做空间石的材料直接打磨而成的，在东土大陆还算是普遍。

    “现在的你才融剑境初期，争取早日修炼到暴血境，这样一来，你日后也算有了一定的自保能力！”

    苏紫又嘱咐道：“元石若是消耗光了，你给我说一声，我再去问你爷爷讨要。”

    苏牧闻言，只好是摸着鼻子苦笑，这时，苏紫微笑着起身，“好了，我就不打扰你修炼了，小牧，也不要给自己太大压力，平常也要多注意休息。”

    说完过后，便是向房门之外走去。

    看着苏紫窈窕娉婷的背影消失在门外，苏牧收回目光，手中拿出一枚元石，轻轻放在手心磨砂。

    元石表面有些凹凸不平，微微有些刺手，这是因为里边蕴含着庞大的剑气，像这一枚元石，修炼者想要将其中的剑气汲取一空，恐怕需要不吃不喝连续吞噬两天才行。

    苏牧的心神在这个时候又沉入到体内，小鼎之中的剑气已经非常充裕，隐隐一副要突破的样子。

    在融炼惊风剑之时，他剑府内的剑气在支撑了破镜之需后，余下的剑气也是让他的修为来到融剑境初期巅峰的层次。

    若是按照寻常修炼之法，他至少要在十天之后才会突破到融剑境中期，但如今有了元石，那么时间将会大大缩短！

    修炼一途，起初为剑气境，这一个境界凝聚剑府，吸纳剑气入体；往后便是融剑境，需要融合一柄从天地间自然诞生的灵剑作为自己的本命灵剑，只有成为融剑境的剑者，方才有资格立足于这方天地。

    融剑境之后，便是暴血境，体内气血增加，生命力变得更加旺盛，恢复能力更强，这就意味着剑者在受伤后伤势可以更快愈合，和融剑境有了很大差别，这一个层次的剑者，在一般的世家之中，乃是中流砥柱般的存在！

    再往后就是通脉境、命痕境、凝罡境！

    通脉境，打通体内一百零八道经脉，更加自如的运用剑气，吸纳剑气速度变得更快，像这种级别的高手，在当前的苏家之中也只有十二人而已！

    命痕境，在体内铭刻命痕，强化五脏六腑，共四十九道，五脏分别五道，六腑分别四道。

    在苏家之中，只有苏牧的爷爷苏南，还有他的大爷爷和二爷爷达到了这一个层次。

    至于凝罡境，在东土大陆之上属于真正的巅峰强者，体内剑气凝炼成罡，可外放体外，凝化成翼，来去自如，无人敢招惹。

    说起凝罡境强者，无人不心存敬畏，“敬”是因为这个境界的强者代表了整个东土大陆的巅峰战力，“畏”的原因则是修炼到这个境界的高手，大多是那种上了年纪的老怪，长期修炼之下，性格变得乖张暴戾，动不动就杀人全家，让人畏之如虎！

    苏牧心头闪过有关修炼的一系列的信息，轻吐了一口气，握住元石的手稍微用力了一些，紧接着催动体内的紫色小鼎，开始汲取其中的精纯剑气。

    然而在这一瞬间，苏牧却是面露惊色，他感受到一股难以置信的磅礴剑气从他的掌心灌注进了手臂，然后汇入到了紫色小鼎之中。

    “这……”低下头略微沉吟了下后立刻恍然过来：“看来，这应该是小鼎的作用了！”

    虽然以前从未用元石修炼过，但至少见到它的相关介绍，而按照他现在的吞噬速度，恐怕一个时辰之后，便是可以将这一枚元石之中的剑气给汲取干净！

    深吸了一口气，苏牧不再迟疑，继续修炼。

    时间一点一点过去，元石之上的光泽在渐渐变淡，甚至一些地方还出现了龟裂的情况。

    一个时辰匆匆过去，在苏牧手中的元石突然直接碎裂成为了一片粉末，他的双手在这一刻乍然起印，一股越加彭拜的气息从他身上散发出来。

    呼——

    数息之后，苏牧身上气势一盛，脑后的头发更是微微起舞，不过瞬间之后，那一股气势消失于无形，他的眼睛也是在这一刻睁开。

    “融剑境中期了，这一枚元石，竟然相当于我十天的苦修！”苏牧眼中惊诧神色一闪，心头暗道：“若是一直使用元石修炼，融剑后期，乃至暴血境也指日可待！”

    不过在这个时候他却没有选择继续吞噬元石，而是重新闭上双目，稳固自己的修为。

    就这般，苏牧的修炼进入到了忘我的状态，平常几乎足不出户。

    一连三天过去，这一日，在房间中苦修的苏牧睁开双眼，忍不住按了按有些鼓胀的太阳穴，“这几日连续修炼剑气，心神开始出现疲惫的情况了，看来，应该出去散散心了。”

    打定了主意，苏牧不再迟疑，从床上起身走出门外，径直的朝演武场走去。

    这一路走来，苏牧只觉得奇怪，府中实在过于冷清了一些，思考当中的时候，迎面走来了一道俏丽的身影，正是苏紫。

    “姑姑！”苏牧赶紧喊了一声，快速走出两步，来到苏紫身前，疑惑问道：“姑姑，怎么府中不见什么人？”

    苏紫先是对见到苏牧惊讶了下，不过旋即笑道：“这几日苏家接手了楚家的一些产业，正需要人打理。”

    苏牧点了点头，不过马上又面色生疑的盯向苏紫，“不对！”

    “若是打理那些俗务产业，怎么会把家中年轻一辈也抽调了去？”苏牧紧紧的盯着苏紫，这才发现，苏紫脸上的面容在此刻显得有些疲倦，他心头顿时肯定下来，“姑姑，家里是不是出现了什么事情？”

    苏紫张了张嘴，沉默了下，最后苦笑起来，“小牧，没什么大事，你什么都不用管，只需要老老实实的修炼就好！”

    “姑姑，我也是苏家的一份子！”苏牧认真说道。

    苏紫深深的看了一眼苏牧，叹了一口气，道：“好吧。”

    说起这个时候，在她脸上略微浮现出了一抹怒容，“是叶家的人在岭南府捣乱！”

    “在三天前，我们苏家在城里的几个店铺接连遭人打砸，损失了不少东西，你爷爷为了防止此类事件再次发生，将府中力量抽调了不少过去。”

    “这些人经过我们的调查，可以肯定他们是来自叶家。”

    “他们这是做什么？”苏牧眉头一挑，“是想要给楚家找场子？”

    苏紫摇了摇头，“这我就不清楚了，现在城里的几个店铺有人镇守，倒是没人敢来捣乱了，小牧，你不用太过担心！”

    说着这话的时候，苏紫则是笑了下，然后为苏牧整理了下衣领，“小牧这几日应该修炼累了吧，正好，姑姑陪你一起走走。”

    苏牧迟疑了下，还是点了点头，两人正想要向前走去，不过就在此时，从苏府大门那边，却是陡然传来了一道厉喝声。

    “苏家之人何在？！”

    这一道呼喝声如雷霆炸响，传遍了整座苏府，走廊之中的苏牧眉头皱起，“何人在我苏府门前大呼小叫？”

    苏紫同样皱眉，“怕是出了什么事，我去看看。”

    “我也去。”苏牧赶紧跟在了她的身后。

    等到他们两人来到苏府大门跟前的时候，发现苏家的高层几乎都来到了这里，而在他们的对面，则是站在一群身披甲胄的骑兵。

    “皇室禁军！”见到那一列兵卒，苏紫忧虑出声。

    “赵家……”苏牧跟在苏紫身旁，低头喃喃了一句，两人走到苏南跟前，然后定睛朝对面看了过去，这一看之下，苏牧眼神骤然变得冷冽，“叶无殇！”

    在他们对面，正有三人各自骑在一匹高头大马上，其中一人正是叶无殇！

    这三人，叶无殇在左，中间那人看上去四十来岁，浓眉大眼，身材魁梧，脊梁挺直，气势凌厉，整个人看上去就像是一把开了锋的巨剑一般伫立在那里。

    而在最右边之人，则是一个和叶无殇有着几分相像的老者，垂垂老矣，但从那浑浊的双眼中偶尔射出的一丝精光，却如剑锋一般让人眼睛生疼。

    “赵由、叶莫，你们二人来我苏府所为何事？”就在这时，苏牧他们前边的苏南冷淡开口了。

    三人中心的那一个魁梧中年，此刻夹了夹马腹走前一步，浑厚的声音当即响彻而起：“苏家，接旨！”

