    “那个没什么。”

    羿射九日并不知晓苏梦云跟云天泽的关系，但他却知道，想要通关副本，必须要有云天泽在，当即开口道：“只是我们来早了而已，本来就约定的是2点！”

    有着羿射九日主动开口，云天泽的尴尬倒是化解了许多。

    他并没有怪罪苏梦云。

    毕竟，本来就是他晚了。

    哪有公会组织活动时，玩家都已经等了半个多小时，会长还没出现的？

    苏梦云生气，说明她真的在意这个公会，云天泽高兴还来不及。

    轻笑一声，云天泽当即说道：“人都到齐了的话，就准备出发吧。”

    “好。”

    苏梦云颔首道：“四周有许多其他公会的玩家，估计都是对咱们的行动感兴趣，需要动手嘛？”

    “不用。”

    羿射九日对云天泽客气，可不代表他会对其他人客气，冷声道：“那个副本，必须要有证物才能进入，没有我的允许，他们就算是撞破脑袋，也进不去！”

    “还能有这种设定？”

    云天泽眉头微挑，突兀想到了天命仙子所说的遗迹。

    这种副本，会不会跟那种遗迹属于同一个级别？

    那，副本之中，会不会有神明的本源之力？

    自从上次接触到神明的本源之力，体会到那种强大的力量后，云天泽也对那十分感兴趣。

    直接召唤宝宝和宠物，自己一动不动，就能碾压数百万的玩家，确实很爽很舒服，可爽完之后，也会有点空虚。

    云天泽也想拥有上次那样的力量，可以把所有召唤兽的属性都加在自己身上，并且拥有它们的全部技能。

    在那种状态下，云天泽就是神！

    几乎无所不能！

    而且，如果能激活更多召唤物的话，云天泽的能力，属性，都会变得更加恐怖。

    “是啊，不过离得也比较远，可能要一个小时才能走到。这也是我们提前来这的原因。”

    羿射九日咧嘴道：“这个副本，每次开启，只有24小时的时间，绝对不能错过！”

    “如此紧迫。”

    “加快速度！”

    听到时间紧迫，云天泽也不再多说，径直加快速度。

    他们这么一加快速度，倒是把不少玩家都给甩开了去。

    但，依旧有着不少影刺玩家跟上。

    原本，云天泽还想解决掉那群玩家，可听到羿射九日说他们进不去，时间紧迫，也就没再出手。

    足足赶了一个小时的路，翻山越岭之下，云天泽在羿射九日的带路下，浩浩荡荡的四千多玩家的大部队，终于来到了一道峡谷之间。

    与此同时，他们身后，还是有着不少影刺。

    面前，突兀有着一道光幕浮现。

    羿射九日迅速上前，从怀里摸出一块玉佩，放了上去。

    “叮！”

    “系统提示：东海之墟已被激活，可暂时存在24小时，下次激活时间，72小时之后！激活状态之中，但凡是玉佩拥有者所在的团队，皆可进入东海之墟！”

    “东海之墟？”

    看到这个名字，云天泽不由得眉头微挑。

    确实是一个古代城池遗址的名字。

    不得不说，这种副本也很不错，有着进入限制。

    哪怕其他玩家偷偷摸摸跟了过来，也无法进入。

    “走了，现在就能进去了。”

    “如果没有这个玉佩的话，触碰到光幕就是会死掉。”

    羿射九日冷笑道：“那群玩家要是敢上来，那他们只会死亡。”

    “好。”

    云天泽口中答应，却是直勾勾的看着羿射九日。

    包括苏梦云也是。

    别看羿射九日说得再好听，真正来到探险副本的时候，云天泽依旧会让他先进去。

    害人之心不可有，可，防人之心，同样不可无啊！

    “嘿嘿，那我先带领玩家进入。”

    “你们中间赶进来就是。”

    羿射九日也不傻，很快明白过来云天泽的意思，讪笑着就是领着几个玩家进入。

    确定他们进入，云天泽与苏梦云、安萌萌两女对视一眼，也是一同迈步。

    唰——

    仿佛是穿过一道水幕一般，云天泽只觉得浑身舒适无比，几步迈出，竟是穿过了光幕，来到了一片昏暗的峡谷之内。

    天际阴沉，苍翠的树木遮天蔽日，不远处，还有着狂风呼啸。

    在狂风之中，一座城市显露踪迹，若隐若现。

    安萌萌、苏梦云两女也迅速跟了过来。

    “赶紧往前走，不然后面的人后来就没地方站了。”

    看到云天泽跟了过来，羿射九日轻笑道：“这里的危险不是很多了，大部分都已经被我们搞清楚。”

    “除了经常会有树木直接飞过来，会把玩家击杀外，就是一些怪物的突袭，属性也很恐怖。”

    “好在，这里有着一个复活点，死亡后会直接从那里复活，可以迅速跟上来。”

    “嗯？”

    “这还有单独的复活点？”

    云天泽略一惊讶。

    “对啊。”

    羿射九日叹息道：“就是复活的限制很高，复活一次，不仅要掉1级，还得耗费金币，这还是我有玉佩，如果没有玉佩的话，好像复活一次，会直接掉五级，爆出两件装备，而且只能选择在这里复活，不能复活到其他地方！”

    “哦？”

    双眼一亮，云天泽心中，突兀有了一个想法。

    复活一次掉5级，这可谓是极其严重的惩罚。

    哪怕是100级的玩家，来这里死上个20次，也会瞬间回到0级。

    “穿过这个峡谷，就能到东海之墟了？”

    但，云天泽也没多想，毕竟这里，只有拥有玉佩的玩家才能进入。

    “对。”

    羿射九日笑道：“待会儿靠近后，你们就能看到东海之墟的介绍了，据说，它是以前的一个海边都市，覆灭之后，就在地下随着地壳移动，逐渐飘逸到了这里，被埋葬在地底下。”

    “但，东海之墟内，还有着许多宝物存在，光是外城，就有着高等级坐骑，紫金器套装，还有着特殊材料！”

    “借助着东海之墟，我们神话俱乐部，已经培养出了一个三千人的重甲部队，还有两百人的骑兵部队！”

    闻言，云天泽不由得暗自心惊，这要是把副本给通关的话，拿到的好处，足够他把酒剑歌行给发展到极高的地步！

    “必须要通关东海之墟副本！”

    眼眸之中，神采愈发坚定！

