    第385章有些眼熟

    二班和三班果然如预想的一样，是紧挨着的，都在一楼。

    先将杨静怡送下，季子昂和季子轩这才将季元元送到了隔壁的二班。

    季子昂故意站在门口，声音有些大的说道：“要是有人欺负你，就告诉二哥，二哥帮你出气！”

    说完,还用十分中二的眼神，在班里环视了一圈。

    班里已经来了不少学生，看到这一幕，都有些好奇的对着季子昂窃窃私语。

    季元元觉得有些丢脸，推他：“你们赶紧去上课吧。”

    季子昂还没察觉到季元元的嫌弃，在同学们看过来的时候，反而挺起了胸膛。

    季子轩将他拉到自己的身后，嘱咐季元元：“放学后在楼下等我们，别乱跑。”

    季元元点头：“知道了！”

    季子轩和季子昂走后，季元元进入了班内。

    随便找了个靠前的位置，她坐了下来。

    剩下的同学，都陆陆续续的进了教室。

    上课铃响之后，老师也进来了。

    是一个个子不高的中年男人，眼睛有点小，习惯性的眯着眼睛看人。

    他在班中环视一圈，道：“都出来，排座位！”

    他的手上，拿了一张名单。

    同学们都陆陆续续的从座位上站了起来，走到了外面的走廊里。

    “谁是方心怡，谁是季元元？”老师站在门口，喊了两个名字。

    季元元率先举手：“我是季元元！”

    在季元元说完之后，又有一个女孩子也举了手。

    季元元比同学们小了两岁,所以身高比班里的同学都要矮。

    这个叫做方心怡的同学，却比季元元还要矮。

    她身上穿了一件不太合身的裙子，有些腼腆的说道：“我是方心怡。”

    老师看了她们两个一眼，指着第一排中间的位置：“你们两个坐那张桌子！”

    季元元率先走了过去,站在桌边却没坐下。等方心怡过来后，她大方的问道：“你想坐哪边？”

    方心怡摇头：“我都可以的。”

    她说话的时候，一直低着头，看起来十分的拘谨。

    见状，季元元便道：“那我坐这边，你坐那边！”

    方心怡点了点头，将自己的书包摘下来，放到了桌子上。

    她的书包有些旧，上面拉链处歪歪扭扭的。

    像是破过，后来又用针线缝上的。

    不过，季元元只看了一眼，就把眼神挪开了。

    门外，班主任还在念着其他人的名字。

    两两一组，很快就把教室坐满了。

    班主任回到教室，清了清嗓子之后，这才说道：“我姓霍，是你们的班主任。”

    他转身，在黑板上写下了一个大大的霍字。

    “刚才的顺序，我是按照学习成绩来的。顺便说一下，咱们班的第一名方心怡同学，也是整个年级的第二名。大家都要和方心怡同学学习,接下来的日子，我可不会手下留情！”

    霍老师说完，班级内大部分的目光都有聚集到了方心怡的身上。

    方心怡低着头，缩成一团，脸都涨红了。

    季元元侧头看了她一眼，有些好奇的想着：难道班级第一是个社恐？

    她有些好笑的收拾着自己的书包，把笔袋拿出来的时候，拉链没拉好，其中一根铅笔掉了下去。

    季元元连忙俯身去捡。

    桌凳底下，方心怡的脚都紧张的扣着鞋。

    季元元忽然间想起了前世的一句流行语。

    尴尬到脚趾扣地，说的是不是就是现在的方心怡？

    季元元刚要抬头，表情忽然间顿了一下。

    片刻之后，季元元抬起了头。

    方心怡的那双鞋子，怎么看起来那么眼熟啊？

    好像在哪里见过一样，季元元一时之间还真是想不起来了。

    或许是季元元低头的时间有些久，方心怡诧异的看了过来。

    季元元只好笑了笑，客气的夸奖道：“你的鞋子真好看。”

    方心怡抿着唇笑，低声道：“是我妈妈买给我的，因为我考了第一名。”

    季元元本来在笑，可是听到方心怡的话之后，她脸上的笑容就消失了。

    她想起了一件事情，暑假的时候，他们几个在镇上的超市碰到了一个偷鞋子的女人。

    那个女人偷的那双鞋子，和方心怡脚上的这双，好像是一模一样的。

    一样的鞋子，都是考到第一名的奖励。

    难道事情真的这么巧合吗？

    季元元没有多想，很快就让自己投入到学习当中。

    但行好事，莫问前程。

    事情已经过去那么久了，季元元此时也没有太多的好奇心。

    班主任霍老师简单的讲了几句之后，就换了老师来上课。

    初中增加了好几门小学没有的课程，所以季元元一整个上午，都在认真的听课。

    中午，离家远的同学中午要在食堂吃饭，老师一喊下课，这些同学就一窝蜂的跑了出去。

    季元元慢吞吞的收拾着自己的东西，等这些同学都出去之后，她再出去。

    东西收拾好，她将学校发的通校生的卡挂到了脖子上。

    学校是封闭的，但是离家近的同学中午要回家吃饭。

    为了防止普通的学生冒充通校生混出学校，所以每个班的老师都会统计好通校生的名额，每个人发一个卡。

    学校门口的保安看见卡就放行，没有卡就不准出去。

    季元元记得，通校生的名单里，并没有方心怡。

    可是下课后，眼看着学生们都跑光了，方心怡却还是没有要动弹的意思。

    季元元好心的提醒她：“我听我哥说，食堂的饭不多，他们怕做多了卖不了坏掉。所以中午吃饭要早去，去晚了就没饭了。”

    教室里，就只剩下她们两个了。

    方心怡从桌洞里掏出了一个不锈钢的饭盒，低声道：“谢谢你，我自己带了饭，我不去食堂。”

    季元元看着方心怡那个有些旧的饭盒，似乎是明白了什么。

    她站起身，低声道：“哦，原来是这样。那我就不打扰你了，再见！”

    方心怡抬头，似乎是松了一口气：“再见！”

    “元元！”恰好，杨静怡也在外面喊她。

    季元元赶紧走出了教室。

    她一出来，杨静怡就有些不太高兴地挽住了她的胳膊：“那个是你的同桌吗？你们好像很聊得来啊？”

    (本章完)

