    注意，前方有骗子！

    这是左舟看到那功德金莲之后旳第一感觉，功德？这玩意儿左舟知道啊，当初秦皇化龙给世界灌注统一之力的时候就有功德降临。

    那个感觉只要你见过一次之后，你就绝不会忘记，不过当时在场的人太少，如今在皇宫的可能就只有左舟和胡亥了。

    讲道理，秦皇干的事情对世界和宇宙意志都是有意义的，所以降下功德也无可厚非。然而你这功德金莲是怎么回事？别说是你普渡慈航，就是如来佛亲临你们肯定的说出他对世界有什么贡献吗？

    别说这功德金莲上一点功德的气息都没有，就算用逻辑的方法来看也不可能是什么由功德做出来的东西。

    毕竟两个宇宙意志合一，世界规则改变，理论上来讲就跟重新开天辟地一个意思，人类已经过去的那些生物从这个角度看都算是先天‘神魔’了，只是个体数量太多了，以至于没人在意罢了。

    就连稍强一点的神佛和大妖都已经被抹杀了，那些所谓的至宝难道还能留存？

    这是没有道理的事情！

    所以左舟第一时间否定了这功德金莲的价值，仔细回忆一下，其有可能是像晁盖手中破损版玲珑宝塔那类的宝物，又或者是干脆就自己炼的，只是取了个很屌的名字来装罢了。

    “啊！”

    普渡慈航发出了一声惨叫，也不知道是心疼丢失了宝物还是被打疼了。

    英雄剑带着剑刃洪流直接洞穿了如来法相的胸口，周侗一个类似木叶大旋风的招式直接踹断了如来法相的膝盖，刚刚还宝相庄严的法相顿时就趴窝了。

    “把金莲还给我！”

    普渡慈航的声音越发疯狂了，剑刃洪流从天而降，无数剑刃将如来法相周身刺的伤痕累累，像是要将一个人给彻底凌迟处死一样。而周侗也完全没有客气，按着如来法相的脑袋就是一顿老拳。

    另一边，聂风和步惊云同时变招，原本攻击向普渡慈航的摩诃无量开始对那黑衣人施展了。然而令他们没有想到的是，对方只是伸手一甩，功德金莲就已经收入体内，接着挥手一指点出，风云霜三种自然之力融合，这黑衣人的修为瞬间推到人榜，三分神指硬撞上摩诃无量。

    轰！

    裹挟着各种自然之力的能量炸开, 猛然爆发出来的光晕极为炫目。

    嚓, 黑衣人身形猛的退后十几米, 地面硬生生被犁出两道痕迹，这黑衣人竟然挡住了！

    “三分归元气！你是谁？”

    步惊云喝问，那黑衣人却是嘿嘿冷笑, 伸手将脸上的面巾摘下，那颇为熟悉的面容看的大家震惊不已。

    苏樱！

    “九霄龙吟惊天变, 风云际会浅水游！风云二人果然名不虚传, 只可惜, 你们要想将我留下来可没有那么容易。”

    苏樱一露相，这最先冲上去的人可不是风云, 而是秦霜。当初孔慈的死有她一份，这个仇他可是一直记着呢。

    天霜拳携着漫天的寒气落下，秦霜不像聂风已经将大部分精力用在了刀法上。他一心钻研天霜拳, 对于霜之自然之力的理解非常深刻, 哪怕是如今的雄霸出来单论对天霜拳的理解也未必在他之上。

    这一拳砸下来, 苏樱只感觉头顶出现了一座冰山, 还没有等缓缓压下呢就令身体冻僵了。

    秦霜的突然爆发出乎了所有人的预料，苏樱猝不及防无法闪避只能硬接, 然而寒气似乎冻住了骨骼关节，举起的双手好像慢了半拍，眼看这一拳就要击中苏樱的额头, 可一股金光突然间浮现硬生生的将寒气和拳头都挡住了。

    Duang！

    看着眼前的金色波纹，苏樱也缓了口气, 那边风云却瞅准机会再次施展摩诃无量，然而她却鸡贼的很, 虽然不甚了解，可这摩诃无量克制金莲却是知道的, 其将光芒一收顿时退出老远。

    众人自然不会放其离开，可就在这时，一个金色的巨人从如来法相口中钻出来，一个冲锋就来到了黑衣人身边。

    砰轰！

    狠狠一掌拍在金光上，金色巨人顿时跌了个跟头，这时众人才算是看清，那竟然是当初柴玉关被其收走的欢喜罗汉法相！

    然而此时的法相已经大变样了, 三头六避、獠牙怒目，虽然是金色的，但却满满都是恶鬼修罗的那股味道。

    “如来内部是修罗？你还真有创意呢！”

    周侗冷声嘲讽，上去就开始追打, 不过至此两个地榜高手的战斗横亘在了聂风等人的中间，那苏樱见状转身就走。瞬间就消失在了黑风里。

    这就很尴尬了，黑风是普渡慈航所发，他自然是知道苏樱位置，可当他要去追杀苏樱的时候，周侗和无名却又开始对他下死手。而三人交战的地方正横在聂风和步惊云之间，让他们好生烦躁。

    有心让周侗和无名先暂停一下，可是他们根本就开不了这个口，何况就算开口了人家也未必听你的。

    左舟在天上看到了这一切，伸手朝下一指，无数剑刃如同下雨一般的落向那片黑风笼罩的区域，这些剑刃都有神兵的质地，源于地狱道刀山，如此密集的攻击，他就不信那个苏樱能够避开，只要她再次用那金莲防御, 那金光就可以作为指引, 即使看不到她的具体人形, 左舟也有信心将其打成肉泥。

    然而……唰唰唰叮叮叮的一连串脆响过后，竟然不见一丝金光的迹象！

    左舟懵了, 没有？

    这不可能啊, 眼看这苏樱进入了其中，为什么打不到人？难道她还能隐身不成？不，就算隐身这么大范围的AOE也能打出来，除非她能够虚化。

    左舟的脸色一时间有点难看，他毕竟不是真的地榜高手，连周侗的感知都无法侵入黑风太远更何况是他。短暂沉默之后就彻底丢了目标，说起来这苏樱真是有一年多没有出现了，原以为她是死在了某个犄角旮旯，怎么又出现了？

    难道是在闭关修炼什么外挂级别的武功？

    “都怪你们！”

    普渡慈航明显也丢失了那苏樱的踪迹，六臂修罗法相发疯似的冲向了聂风和步惊云，连剑刃洪流和周侗的攻击都不顾了。

    风云顾不上追踪赶紧合璧施展摩诃无量，可是那六臂修罗的实力似乎比如来法相还要强！

    摩诃无量的漩涡还没有成型呢，六臂修罗已经呼呼呼的巴掌扇过来，正中聂风和步惊云的身体。

    噗！就像所有武侠电影重伤一样，吐血只是常规操作，看他们身体扭曲的样子，怕是不知断了多少的骨头。

    这才是地榜高手的实力，面对差一个等级的就是碾压！

    “师弟！”

    秦霜大喝一声竟凭着天霜拳想要拦住六臂修罗法相。

    “别冲动，你打不过他的。”

    淡淡温和的语气眨眼就抚平了秦霜心里的焦躁，一只手搭在拳头上，无视凛冽的寒气直接带着他原地转了个圈，寒气自然就散了。

    而六臂修罗拍过来的掌击同样被一只手兜住，然后一甩，辣么大的一个法相就被丢到了一边……

    追来的周侗愣了一下，看看一脸淡然的张君宝，“不愧是那小子的兄弟，这功夫有点东西啊。”

    张君宝微微点头，“晚辈带他们脱离战斗，前辈请尽管施为。”说完一手一个将聂风和步惊云抱走，而秦霜则紧随在身后。

    左舟见状吼了一嗓子，“我府上有黑玉断续膏，阿香无聊时熬制的，新鲜出炉还热乎呢！”

    步惊云猛然听到‘黑玉断续膏’之名，竟然打了个哆嗦直接晕了过去。

    “就算没有了功德金莲，你们也打不赢我！”

    那边普渡慈航再次开始发飙了，六臂修罗转身竟然趴在了破败的如来法相之上，一口口的将其生吞进了自己的肚子。

    要知道六臂修罗的体型可没有如来法相大，如果说如来法相是一座山，六臂修罗就是一辆车。说是巨人，但也就三米多高，结果他竟然能够将如来法相整个吃进去！

    “吃的再多不也是地榜嘛，你还能跳到天榜去？”左舟嘲讽。

    虽然普渡慈航的确是到达不了天榜，可是他那六臂修罗法相却越发坚硬了起来，有点周侗炼体地榜的意思了，一身金色更纯正圆润。

    左舟见了撇撇嘴，“都让开，我叫他瞧瞧兵器存在的意义是什么。”

    周侗闻言跳开，无名也停在了一座宫殿顶角，左舟手中瓦剌宝剑在空中一挥，万千利刃自黑风区域飞射而出朝着六臂修罗疯狂攒射。

    要知道这些利刃可都有神兵的质地，虽然样式很像是无名的剑刃洪流，可从本质上讲完全不是一回事。

    可普渡慈航不知道啊，六只手臂握紧拳头竟然傻到开始跟着利刃风暴硬钢正面！

    于是，惨剧发生了，刚刚还金光灿烂的六臂修罗直接被撕成的碎片，纷飞的肉糜几乎染红了大半个广场，甚至由于宫墙的坍塌，外面的好多民居都被血肉糊了一墙。

    左舟乐喷，原来你这六臂修罗内部是纯血肉的？这又是什么手段，难道是为了让法相更灵活？那你也被用血肉之躯跟剑刃对抗啊，就算要对抗，喊几声欧啦欧啦之类的也好，这无声的崩解可太难受了。

    无名看看那些落地的剑刃，再看看自己万剑归宗控制的宝剑，突然间理解为什么有些流亡者总说装备好才是硬道理了。

