
　　埃莱娜在一旁看着，神色虽然没有什么大的变化，但是一对眼睛却是透着无比惊讶。

　　眼前的巨虎剑明明还在刻画铭文当中，但是散发的气息已经是稀有级武器中的佼佼者。

　　说句不好听的的，可能自己父亲的那个法杖都比现在的巨虎剑差了一头。

　　而且，这还是在没有完成的情况下。

　　他现在才几岁？好像比月珈都小吧，统领级祭司以及铭文一道的大师,这......这怎么可能。23sK.com

　　若不是现在情况不对，埃莱娜都想要找月珈私下问问，这陈也到底是不是什么隐世部族的妖孽了。

　　埃莱娜目光闪动，看着陈也继续刻画铭文，心中不知道思索些什么。

　　陈也刻画的很认真，因此速度不慢，半面剑刃刻画了火焰铭文，剑脊一线刻画了坚固铭文，余下的另一面留给雷电铭文。

　　巨剑主杀伐，陈也要将其攻击方面尽可能提升，因此仅仅选用了三个铭文火焰、坚固以及雷电铭文。

　　两個小时过去，终于在雷电铭文刻画完毕之后，一声清响响起。

　　“轰隆”

　　宛如雷鸣之声在巨虎剑上响起，剑身之上同时出现了火焰与电弧，雷火交辉，显示出极为强大的力量。

　　“好厉害！”

　　剑身通体赤红，并且布满了银色和金色花纹，花纹简介凌厉，看模样好像是闪电一般，卖相比起之间光板板一样的巨剑自然是好看了数十倍。

　　月珈高兴坏了，这样的武器就算是在圣庭和落锤城只怕也只有那些老家伙才能锻造出了，而且需要花费数天乃至数月的时间。

　　她伸手就想要去抓巨虎剑，却是被陈也“啪”一声拍在手上。

　　“陈也，你干嘛？”

　　陈也没好气道：“急什么急，你铠甲还没有弄好的，有这会儿的功夫,你不如先想想新剑叫什么名字。”

　　月珈露出讪讪神色,这才想到今天陈也要锻造的可不只是这个巨剑，若是自己试剑耽搁了功夫，那可就不好了。

　　陈也没有继续理会月珈和埃莱娜，继续埋头开始刻画铠甲的铭文。

　　整套铠甲分为胸铠、臂铠、腿铠、腰带和靴子五个部位，刻画起来可比刻画巨剑的铭文要麻烦多了。

　　尤其是在铭文的选择上，铠甲虽然以防御为主，核心的铭文必然是坚固、金刚两个铭文。

　　但是其他功能也必须兼顾，比如说疾风好巨力两个铭文也要在合适的地方刻画上去。

　　而且，如果想要爆发出套装的威力，与月珈本身爆炎蝎子图腾以及巨剑共鸣的力量必不可少，即火焰铭文和雷电铭文也在其列。

　　陈也心中打好腹稿，整套铠甲五个装备刻画以坚固铭文金刚铭文打底，然后在胸铠的位置，刻画雷火铭文为主，臂铠巨力铭文以及少量雷火铭文，腿铠和靴子疾风铭文为主，辅以雷火两个铭文。

　　却都刻画完了之后,已经是到了傍晚,整套铠甲雷火齐鸣,配合着上面暴熊图腾，透着一股子霸气。

　　月珈看到这铠甲的时候，已经是眼睛堆满了兴奋。

　　“终于弄完了，明天你找个时间试试威力，不行再做调整。”

　　“不用测试了，我看着就合适。”

　　月珈这虎女人已经是上手去摸装备了，眼睛里满满的都是喜欢和兴奋。

　　她能够感觉到这些装备和自己见过的稀有级装备完全不一样，甚至隐隐和王级装备有的一拼。

　　恐怕陈也是真的做到他预估的那样，整套装备一起使用堪比王级。

　　陈也看着月珈已经是开始小幅度挥动手里的巨剑，不由得摇摇头。

　　“对了，巨剑想要新名字了吗？”

　　月珈手持巨剑，点点头说道：“就叫火灵剑。”

　　陈也面露诧异，反问道：“什么玩意，火麟剑？”

　　“什么火麟剑，是火灵剑，这把剑包含雷火之力，当然是这么叫了，有问题么？”

　　陈也稍稍沉默，然后试图再劝一下，说道：“要不换个名字吧，这名字不吉利。”

　　月珈：？

　　月珈看向陈也，一脸疑惑。

　　陈也组织了一下语言，说道：“在我们那儿很久以前，有把名剑就叫火麟剑，嗯，和你的也就一字之差。当然，重点不是剑的名字，而是剑的主人叫做断浪，一声苦逼，专业反派，不过每一次风光不过两天，就被人按头就打，老惨了。”

　　他大概的说了下风云苦逼青年断浪的事情，然后月珈一张脸就垮了起来，犹豫道：“要不你帮我想个名字？”

　　“雷火怒？”

　　“同意，就叫这个。”

　　陈也也是个取名废，想来想去，终于还是取了这么一个直白的名字。

　　月珈大大咧咧好不容易见陈也想了个名字，也是立即同意，然后准备去吃东西。

　　只有埃莱娜在一旁直翻白眼，这么好的武器，就.......就这么随意取了个名？

　　白狐女埃莱娜虽然感觉这个名字一点都不美，不过当事人都同意了，她也就不好说什么了。

　　三人离开锻造室，先是去吃了东西。

　　知道他们在锻造武器，来的比较晚，因此月斯纳还嘱咐侍女留了热的饭菜。

　　三人吃过晚饭，陈也忽然对一旁埃莱娜道：“狐人族打算出战的人是你对吧？”

　　埃莱娜点点头，她道：“父亲不好离开索罗城，所以会让我作为代表出手，狐人族中我的实力可以排进前三。不过不出意外的话，你和月珈上场的话基本可以锁定胜局，不用我出站了。”

　　陈也摇摇头，说道：“不出意外的话八成是会有意外发生，他们那么信心满满肯定没好事。你的两个图腾是什么？”

　　埃莱娜显露出一愣，旋即目中闪过惊喜，她道：“你要帮我打造装备？”

　　高级装备几乎都是专门定制打造，这样才会和自己契合度最高，沿用别人的装备，除非是属性相合，要不然的还真不是高级就一定厉害。

　　说句最简单，你一个两个图腾都是海兽的人整一个雷电或者火焰为主的装备，估计是脑壳被屎壳郎掏空了。

　　陈也并不否认，说道：“保险起见自然还是帮你打造一套比较好，不过事先声明材料你们狐人族提供，我最多锻造费上给你们打个八折。”

　　埃莱娜立即点头，说道：“这是自然，而且锻造费不该打折，这是对你铭文技术的侮辱。”

　　锻造好的装备，那可都是求着铭文大师帮忙。

　　现在陈也这个铭文大师要帮自己量身得看装备，而且听着语气还是堪比王级的套装，这可是天上掉馅饼的事情。

　　埃莱娜想了想，又认真的道：“明天我会整理一份我们索罗城府库材料大致清单，需要什么材料，你直接勾画，我会让人立即送来。报酬的话，也在上面一并选取，若是要血精石，我也可以直接让人送来。”

　　相比于血精石，有时候一些罕见的材料才是最珍贵的。

　　这也是埃莱娜想到的比较好的回报方式。

　　“还是先说说你的图腾吧，这样才好选择。”

　　“我的图腾一个是一阶幻蝶蝎，一个三阶鬼面兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十章 这名字不吉利免费阅读。https://xs.23sk.com 