    听到田伯平的话之后，沈毅抖了抖眉毛，然后微微侧开身子，示意田伯平进来说话，田老八这才看清楚沈毅两只手上都沾满了面糊，这位江湖中人神情有些诧异。

    他开口问道。

    “公子平日里有下厨的雅好？”

    这个时代，男子基本上很少做饭，尤其是读书人，更不可能去做饭了，在田老八看来，沈毅这种前途无量的读书人去下厨做饭，实在是太违和了。

    沈毅满不在乎的摇了摇头，笑着说道：“闲来无事瞎胡闹而已，田兄你在院子里找个地方坐，我去洗洗手。”

    田伯平也没有想太多，自己在这个小院子里找了个石墩子坐下，很快洗干净手的沈毅就踱步走了回来，他也没有架子，径自选了个草地坐下，看向田伯平，问道：“田兄，朝廷钦使有当众宣读旨意么？”

    “宣读了。”

    田伯平连忙说道：“就是因为听到了旨意，我才赶紧来见公子。”

    说到这里，田老八咳嗽了一声，低声道：“钦使先是去了知府衙门，不过那时候我没有来得及到现场，后来听围观的人说，因为陈府尊治下不严，以至于江都米价暴涨，朝廷声誉受损，本应重罚，但是念在陈府尊为国实心用事，便…”

    “改为罚俸一年。”

    听到这里，沈毅愣了愣。

    “连陈府尊都被罚了…”

    “是啊。”

    田伯平应了一句，开口道：“听人说，前几日朝廷的两个钦差，都是陈府尊的故交，三个人见面之后都是互称表字，亲近得很，小人本来以为陈府尊这一次肯定会安然无恙，甚至会被朝廷奖赏一些什么，没想到…”

    沈毅点了点头，在心中暗自琢磨。

    这一次江都的斗争，他是从头到尾“旁观”了一遍的，按照最后的斗争结果，陈府尊那一方肯定是大获全胜的，但是现在…陈府尊却也受到了一些责罚。

    要知道，这位府尊大人现在可是在事业的上升期，罚俸一年对他来说倒没什么，但是明年考铨的时候，户部就会看到这个罚俸的记录，到时候不要说给他一个“上”字的评等，可能就是给“中上”都很难了！

    大概率是一个“中”字。

    这对于年富力强的陈知府来说，是一件很伤的事情，即便他将来的晋升之路一路坦途，这个中字最少也能让他在现在的这个级别上多干一任。

    也就是三年时间。

    对于上升期的官员来说，浪费三年时间无疑是一件很难受的事情。

    “陈裕这一派赢了，但是陈裕本人却受到了波及…”

    沈毅在心中暗忖。

    “那么就只有两种情况了。”

    沈七郎这样想道：“第一种，就是陈裕或者是那位杨相，虽然赢了，但是没有完全赢，朝廷决定各打五十大板，既整治粮商，也敲打敲打这位陈府尊，而第二种情况…”

    沈毅深呼吸了一口气。

    “第二种情况，就是陈府尊这个惹事的弟子，让京城里那位杨相爷有点不太高兴了，因此顺带敲打敲打自己的这个学生…”

    正当沈某人猜想京城局势的时候，坐在他对面的田伯平清了清嗓子，继续说道：“公子，钦使去了府衙之后，立刻转道那些粮商的府邸，从马员外家开始，小人赶来通知公子的时候，钦使已经去过两家粮商的宅子了。”

    沈毅回过神，看向田伯平，问道：“抄家流放？”

    田伯平点头，开口道：“马家，赵家这两家粮行，都因为哄抬市价，罢市对抗官府，被朝廷抄家流放了，只是奇怪的是…”

    田伯平看了看沈毅，说道：“如果只是要抄没这些粮商的家产，一般是直接给江都知府衙门或者是知县衙门下旨，由官府衙门去执行就是了，但是这些钦使却没有给江都本地的官府下旨，而是直接赶到了这些粮商家里宣旨。”

    “这个不难理解。”

    沈毅脸上露出了一个淡淡的笑容，开口道：“无非是抄没家产的归属，咱们江都是陈国一等一的富庶大城，身为江都首富的马家，还有那些粮商的家底定然都不薄，如果是江都本地的官府去抄家，即便事后上交朝廷，能上交多少谁也说不清楚，但是如果朝廷直接抄家……”

    “最起码，经手的人少了两层，能进户部钱库的钱，也就能多一些。”

    沈毅轻声道：“依我看，这多半是户部的意思，户部想要多点钱粮入库啊。”

    田伯平连连点头，称赞沈毅见识高远，两个人说了一会话之后，田伯平便起身告辞。

    说到这里，沈毅看了看田伯平，笑着说道：“田兄，我今天一天都会在这里，你多多盯着城里的动向，有什么动静了，便来这里知会我。”

    田伯平连连点头，起身告辞离开，而沈毅，则是继续待在这个小院子里，教授这些孩子做小吃。

    大概一个时辰之后，田老八再一次气喘吁吁的来到了沈毅面前，他抬头看向沈毅，咽了一口口水，直到少年许复去给他端了一瓢水来，他才缓过气，看向沈毅。

    “公子，钦使处置了那些粮商之后，又去了一趟县衙，朝廷…”

    田伯平咳嗽了好几声，开口道：“朝廷要将冯县尊贬官！”

    听到这里，即便是沈毅都愣住了。

    因为这是完全不合理的事情！

    这件事情，最大的牵连方是江都府衙，与江都县衙关系不大，即便与江都县衙有关，那县衙也是奉了府衙的命令办差！

    没有道理陈府尊只是罚俸，而冯县令却直接贬官的道理！

    沈毅皱了皱眉头，问道：“理由呢？”

    田老八小声说道：“据说是查出了冯县尊与那些粮商的账目往来，查出府尊这几年，收受江都商人贿赂逾万两银钱…”

    “朝廷的意思是，冯县令因为收受贿赂，才纵容这些粮商涨价，坐视不理。”

    冯县令到任江都，已经四年多快五年时间了，在江都这种富庶之地做父母官近五年时间，只拿了不到一万两银子…

    老实说，很是难得。

    按照常理来说，能在江都这种地方做知县，冯县令背后多多少少也有些关系，这么点银子，应该不至于直接将他贬官才是…

    沈毅低头把前因后果仔细想了一遍，他想到了陈知府，想到了马家等那些粮商，突然间…

    他脑子里灵光一闪！

    “是了…”

    沈毅一拍大腿，恍然大悟。

    田伯平却没有想明白，他看向沈毅，问道：“公子，您想到什么了？”

    沈毅眯了眯眼睛，开口道：“马员外等这些粮商倒了，江都的粮行市场一下子就空了出来，京城里的某些人，大抵是盯上了这块肥肉，所以…”

    沈毅缓缓说道。

    “所以他们需要一个自己人，来江都当这个县令。”

    

