    虽然是在放养白井曲生，但是他突然而来的异常行动还是第一时间惊动了正在白井九体内的白酒，随即，其他的傀儡能也同步感知到了这一点。

    【这个方向……是伊豆？】坐在警视厅的电脑前的白井醺皱眉，【看来是黑衣组织有行动了呢。白酒，要行动吗？】

    【警察当久了，所以自己也变成正义使者了吗？】白井觞嗤笑声在所有人的脑子里响起，但反对这个提议的话却没有提及。

    【我去。】白井醉子第一时间表示跟随。

    这位人狠话不多又憋坏了的小姐姐第一时间就反应过来白酒这个行为明显就是不放心白井曲生，想要一个傀儡自觉跟随监督，顺便有需要的话帮忙擦个屁股。而现在有空能够随意行动的傀儡里，

    白井醺是个社畜警察，要上班的肯定去不了。

    白井九需要跟在柯南身边防止案件发生，白酒会错过怨气。

    白井青虽然能力最适合擦屁股，但他刚刚入学，是个苦逼高中生，显然不能随意乱跑。

    那么，自由行动的傀儡，除了街头魔术师白井觞以外，就只有她白井醉子了！

    白井醉子自信满满，完全忽略了自己也是一个苦逼高中生。

    没办法，魔术看多了，会审美疲劳的好吗……整天耍帅偷东西，一个死人都没有，无趣极了。

    【我可以请病假。】白井青默默打击白井醉子。

    白井家的人请病假就特别简单，真的。

    不过很快，他们的争论就停下来了。

    白酒已经来到了白井觞的体内，并且直接买了去往伊豆的船票。

    【啧！】几乎是所有人都意味不明地发出来声音。

    ……

    伊豆，公主大饭店。

    穿着黑色神父长袍的白井曲生将随身携带的包放在床上之后，将衣领拉下，露出狰狞的下半张脸，长出一口气。

    雪莉这女人真的是烦死了，好像直接一枪禁言。如果不是妹妹白井九还作为人质待在东京，白井曲生现在就有一种永远不要回去的冲动。

    震惊，某黑衣组织正是成员叛逃原因，竟是因为一个女人？！.jpg

    叹气完毕，白井曲生最终还是放下了这个念头，收拾了心情，从行李中拿出了一个望远镜走道窗边，从望远镜里观察下方的私人海滩。

    福原次男，电脑工程师，因为某种在白井曲生看来十分可笑的活动，提前了好几天前往伊豆，目的就是为了提前熟悉场地，占据有利地形，暗中观察竞争对手，顺便在活动开始前的这段时间好好度个假。

    这个身材矮小肥硕，年纪轻轻就有着地中海发型的中年人之所以被组织盯上主要是……这个人曾经接外快，接到了组织的单子。在为组织编写程序的这段时间里手贱入侵了组织的资料，并且下载到光盘里，以此威胁组织，要了一笔巨款。

    组织很爽快地接受了威胁，给了他一大笔钱。于是他也很爽快地将光盘交出去，并且承诺自己并没有留底，甚至都没有看里面的内容——他真的应该看看的，不然就知道自己这个行为究竟有多么的作死。

    不过也迟了。因为白井曲生已经在这里了，并且望远镜里，已经锁定了福原次男。

    要杀一个人，作案的过程越多，就越是容易露出破绽，随后被不知从哪里冒出来的侦探寻找到蛛丝马迹，然后被抓到把柄。

    所以，琴酒杀人，是直接用炸弹，“boom——”，一了百了。

    这是狂徒的做法，并且容易牵连到别人。

    有过列车上差点把附近的白井九卷进来经历的白井曲生要杀人，一般是悄无声息的，一点动静也没有的。

    在确认好目标的行程后，白井曲生就开始做准备了——坐在床上，拿出行李包里的圣经默读。

    “神就是光，他毫无黑暗。我们若说自己无罪，便是自欺，真理不在。我们若承认自己的罪，神是公平的，是仁慈的，他必会赦免我们的罪，洗净我们一切的不义……”

    ……

    三天后，福原次男告别了女伴，路过前台的时候顺便交代一声第二天不必过来打扫房间，随后，便坐上电梯，来到了2406号房，拿出房间钥匙走了进去，顺手关了门。

    房间早已被客房服务员收拾得干净整洁，不过房间窗户却大打开，夜间的冷风呼啸着吹进来，让醉醺醺的福原次男忍不住打了个冷噤，连日的舒适待遇让他的脾气日益增长，顿时就破口大骂。

    “该死的服务员！拿着我的服务费，却粗心大意地忘记关上窗户！这是想要冻死我吗！混蛋！”

    福原次男口词不清地骂着，但还是走了过去，将窗户关上，上锁。

    就在此时，一只手突然从窗帘后伸出，一把捂住了他的嘴，并且顺势将他一拉。顿时，厚重的窗帘整个罩住了他，福原次男的视线一下子就陷入了黑暗之中。

    紧接着，他就感到另一只手盖在了他的头顶，连同捂着他嘴的手一起，反向用力。

    就听到“咔”的一声。他的意识就陷入了永久的黑暗之中。

    白井曲生松开手，怀里的男人就像是失去了支撑点一般，软软地滑到了地上。脆弱的窗帘卡扣被他拉扯着，挣扎不了一会儿就脱落了，一起落在了地上，堆成了一团布的形状。

    谁能想到，这团布的下面，会有一具尸体呢？

    白井曲生拍了皮埃手上不存在的灰尘，碧绿的眼珠向下看着这团毫无动静的布，确认里面的人彻底死亡之后，便面无表情地转身，拉开了之前被福原次男关上的窗户，翻身跳了下去。

    在长达好几秒的自由落体之后，就听见“碰”的一声，白井曲生双腿着地，膝盖仅仅只是弯曲了些许，便又站直了，抬手拉了拉衣领，挡住自己的下半张脸之后，双手插兜，从容离开。

    中途路过沙滩，还遇到了两个晚上来沙滩散步的小姐姐，被拦下来搭了个讪，留了个联系方式。

    不远处，在灯光下给围观群众表演者魔术的白井觞笑容满面，心中也是赞叹。

    不愧是白酒嘴宠爱的“儿子”啊，出手果断又干净，还知道利用自身的优势。这下子，就算那个名侦探小鬼过来，也没有办法找出杀害福原次男的真正凶手吧。

    唔，还真是想让这位高中生侦探过来，接手这个案子呢……

    白井觞这么想着，手中的17张扑克牌突兀地全都变成了黑桃A。

