    “给我抓起来。”晚饭前，华州刺史没请到李易，面都看到见。

    他们看到了李日知和刘幽求率领的第一大唐巡查团，两个人是侦察使。

    上来就抓人，然后封账、封库。

    李日知和刘幽求对于新的职务还在熟悉中，他们只对李隆基负责。

    大唐的其他巡察使等与他们不相关，他们凌驾在陛下之下的其他官员之上。

    两个人知道李隆基是什么意思，不想给他们太好的官，又觉得他们有功，怕他们想不开。

    故此单独成立个部门，还给他们很大的权力。

    今天第一次用他们，华州的官员他们有几个认识。

    认识又如何？以前自己就是凌驾在他们之上，现在照样收拾人。

    既然要流放，自然得抄家，看看谁家能抄出来多少好东西。

    好东西越多、钱财越多，说明问题越大。

    在一片喊冤声中，华州领导班子被一锅端。

    两个人坐镇，他俩会处理州府事务。

    “我算是明白我们这个团是干什么用的了。”

    刘幽求在那里看过往的公文，对李日知说。

    李日知点头：“我也知道，咱们出动就是一群人全抓，等以后团里的人多了，帮忙处理地方事务更容易。”

    两个人悟了，他们全是经验丰富的官员。

    抓人，地方的政务怎么办？还要等长安安排人手到地方。

    这个时间段，需要地方稳定。

    正好，他们抓完人，就在地方呆一段时间，等新官上任，交接。

    他们熟悉朝堂办事流程，又有地方任职经历，上下对接，不会有任何障碍。

    “晚上看看李易有没有时间，一起吃个饭。”

    刘幽求翻开几份文书，皱眉头，看出问题来了，太能贪了。

    换个一半的巡察使，估计找不到哪里有情况，他懂。

    “好，早想见见这个神奇的少年了，据说任何问题到他手里都不是问题。够狂的。”

    李日知知道第一巡查团就是在李易怂恿下出现的，同时还是李易提到他的名字，陛下才把他拉进团儿。

    等到了长安，才发现，李易了不得。

    自己有钱，还能帮百姓赚钱。

    打仗的时候一捐十万缗，简直不把钱当钱看。

    长安成中用着李家庄子的兑换券，他能私自发行货币。

    此回晚上调陛下私军，就跟调他自己庄子的庄子一样容易。

    得看看，看对方是什么样的人，厉害到逆天了，难道想谋天下？

    晚饭时，李易应邀，到州府衙门吃饭。

    饭菜还是他提供的，没喝酒，之前弹劾别人喝酒，现在自己喝……

    “老刘、老李，等急了吧？”李易带饭菜过来，笑着与李日知和刘幽求打招呼。

    两个人一愣，互相看看，果然自来熟啊。

    毕构就是被喊成‘老毕’，第一次见面时喊的。

    现在轮到自己了？

    “大胆，李易，你可知罪。”刘幽求板着脸喝问。

    “行了老刘，别学老毕，看我给你俩带了什么吃食？”

    李易把拎过来的长方形的筐盖打开。

    “昨天晚上我才来，受灾，庄子那里运输东西不够便利，将就着吃一口吧。”

    李易说着往外取菜。

    一盘腊肉丝炒泡发的干豇豆、一盘清蒸干鱼、一盘陈醋淋的松花蛋、一盘泡发的香椿芽炒蛋，最后是鲫鱼汤。

    主食就是大米饭，配上蒜茄子咸菜和腐乳。

    “其实我想吃好的，庄户会给我送，不过看着百姓，我实在吃不下好的，就凑合吃两口，裹腹而已。”

    李易把饭菜摆出来，取个咸蛋，用刀给切成三份，油都淌出来了。

    两个人再次互相看看，他们觉得李易在装逼。

    四个菜，一个他汤，还有小咸菜和咸鹅蛋，这叫将就？

    “受灾的百姓吃什么？”刘幽求眉头挑了挑。

    “一样，都说了，我自己不好意思开小灶，要同甘共苦。”李易一脸难过的表情。

    “百姓怕是不觉得苦吧？”李日知看着饭菜，再琢磨哪里苦。

    “房子都没了，家具也坏了，还不苦？”李易把碟子和筷子摆好。

    “对，苦。”两个人很默契地一同说。

    不过没房子的苦与吃有关么？

    “百姓有个麦饭和咸菜足矣。”李日知怕李易花钱多了损失过大。

    李易点头又摇头：“煮麦子粥喝也行，可是我得给他们一个信心，我说能够帮他们解决冬天的生活问题，他们得相信。”

    李易说出来为什么给受灾百姓好吃食的目的。

    外面同样吃饭的百姓，正像李易说的那样，吃着四菜一汤，都不敢多吃。

    吃一小口菜，就吃一大口饭。

    菜里有肉有蛋，往日没受灾，寻常的时候都见不到。

    受灾反而吃得更好，想哭。

    “大家吃菜，不然剩了给谁吃？今天来不及运送太多的新鲜肉，只能对付一口。

    别急，明天晌午开始，就有好饭菜了，东主说了，腊肉吃多了对身体不好。”

    庄户们在劝，跟李易一个语气。

    百姓听了，更想哭，与受灾无关，今天的菜是对付一口？

    “你们在庄子里，平时吃这个？”有个三十多岁的额头破了皮略显红肿的男人问旁边的庄户。

    “平时谁吃这个？几十道菜自己随便盛，有腊肉的时候，厨房只做一点，不然保证剩，大家不爱吃。

    还有这干巴鱼，蒸完了的味道也不如鲜鱼。

    最好的办法是烤，先把干鱼给泡了，然后刷酱，放点孜然，当下酒菜。

    这个皮蛋，我们吃得也少，不能用刀切，需要用绳子勒。

    东主说，咱们这个皮蛋没什么铅，缺点是凝固时间长，可能有菌，所以必须用陈醋淋……”

    庄户介绍着吃食，又说了许多庄子里的事情。

    受灾的百姓听着，感觉李家庄子的人过的是神仙般的日子。

    在李家庄子当庄户，只要按着吩咐干活就行，其他的不用管。

    而且半夜饿了，能去找吃的东西。

    “所以东主说能帮你们，你们就不用担心，庄子有钱、有东西。”

    庄户终于说出来最关键的话了，给受灾百姓一个信念。

    受灾的地方，先安抚民心，再想办法解决民生。

    干活最后还要落实到百姓身上，他们没有积极性，累死也帮不过来。

    受灾的百姓不懂得李易的策略，他们只觉得今年的冬天没问题了。

    往后看李东主怎门安排，照着做，绝对没错。

    对大人情绪敏感的小孩子，一时间活泼起来，吃几口饭，就找邻居的孩子玩耍。

