    聚会之后，大家又各归各位。

    王雪已经在准备辞职的事情。

    而且颇有一点想回老家的意思。

    这些都是正常的，不是每一个考进外地的学生，都愿意留在这边发展，还有很多，其实还想回家。

    在家附近，更有安全感一些，附近认识的人也多，总比在异乡更让人心安一些。

    所以，王雪有这样的想法，也是再正常不过的。

    他们中的很多同学，其实毕业就已经回家了。

    有些是家里有矿，回家便能进公司的。

    有些是有其它的发展的。

    像是王雪这种，在这边碰了壁的再回家，也是有的。

    总得尝试一下，才能知道，自己和这座城市之间是不是契合。

    王雪觉得不太合。

    【王雪：我回家发展农家乐了，以后有机会，一定要来支持我的生意，大老板们！】

    王雪回去不到两周便辞职了。

    辞职之前，还在微信小群里，跟大家打了一声招呼。

    【顾琳琳：没问题，等我成为老板，员工拓展训练，就去你的农家乐，哈哈哈。】

    【刘清月：需要投资么？多的没有，两块还是可以的。】

    【王雪：微笑】

    【温白萝：有初步计划了吗？什么方向的？对接哪类的游客？】

    【王雪：微笑*2。】

    【顾琳琳：说点轻松的啊。】

    【刘清月：曰。】

    【王雪：说。】

    【温白萝：听着呢。】

    【顾琳琳：胡朗翻车了，最近正在准备辞职书呢。】

    【顾琳琳：之前胡朗和小助理去开房鬼混，结果被汤子珊捉了奸，也不知道汤子珊哪里得的消息，反正把小助理打的一周没敢来上班。问题是到这里不算完，之后汤子珊直接捉奸到公司了，然后我们才知道，那小助理上面还有人……】

    【王雪：我透哦，这么刺激的吗？】

    【刘清月：就是小助理上面的人，可能在某些方面，实在满足不了年轻的小可爱，小助理自己悄悄准备再养个小白脸，结果小白脸的女朋友不干了，迎难而上，主动撕X，真的，电视剧都不好这么演的吧？】

    ……

    东姝倒是没想到，自己随手提供消息，还得来这么个结果。

    胡朗睡了人家上面的女人，那哪里有的好，自己主动辞职，还能留些脸面。

    如果真被辞退了，以后找工作也是个麻烦。

    毕竟恩义虽然比不得清融这样的大公司但是规模也是不小的。

    真被恩义辞退了，那以后免不了要在同行里，传开的。

    圈子说大也大，说小也小。

    胡朗原本是准备借着小助理向上爬的，结果没查好底，直接翻车了。

    【温白萝：那小助理呢，可还好？】

    【顾琳琳：好个屁，也主动辞职了，不然呢？等她上面的男人发脾气，直接让她打包滚蛋，男人便是在外面养着的，那也是不允许自己头上跑草泥马的。】

    【王雪：不得不说，汤子珊也是个牛人。】

    【刘清月：汤子珊表示：老板，您的绿帽请签收。】

    ……

    见东姝语气正常，还跟着大家一起调侃，三个人这才没压力的开起了玩笑。

    甚至还一度皮了起来。

    不过胡朗这个大渣男，落得这样的下场，三个小伙伴觉得，爽。

    而且经此一闹，他和汤子珊之间，估计也长久不了。

    汤子珊害他失去了这么好的工作，胡朗心里能没有气？

    便是汤子珊家庭条件是不错，但是能给他的助力又有多少呢？

    东姝并不关心这些，听过热闹就算了。

    进入六月，东姝也开始忙了起来。

    六月的第一个周末，东姝接到了……

    池茵的电话。

    “你好，温小姐，我是池茵，就是上次咱们在长宁小镇山上相遇的那个女生，你还有印象吗？”池茵主动联系的东姝。

    事隔几个月，如果不是印象深刻，还真是不太容易记得。

    东姝想了想之后，应了一声：“记得。”

    毕竟也是跑完一整个山头的印象嘛。

    而且，池茵那样的弱鸡身体能跑完全程，东姝表示，她也是牛比。

    对此，池茵只想冷漠脸的表示：我不是，我没有，别瞎说。

    她回来就被送去国外疗养了两个月才回来，因为肌肉拉伤，心肌受损，还挺严重的。

    当时凭借一口气跑下来，下了山就晕了。

    先送的私人医院，然后直接送出国了。

    疗养结束，又在国外养了两个月，家里才放她回国的。

    一回来，便想着那次见到的东姝。

    女人的直觉，让池茵感觉到了危险。

    凌芝之流的，池茵根本不在意。

    可是东姝……

    池茵总觉得靳屿川看她的眼神不对。

    所以，一回来，便主动的联系上了东姝。

    东姝对于靳屿川身边的这些女人，并没有太多想法。

    池茵不管是真心还是假意，在原主的记忆里，还曾经劝过原主，及时放手，也是为了自己好。

    到底释放过善意，哪怕这善意是带着目的。

    东姝觉得见一面也好，有些事情说清楚了，以后也省得麻烦。

    “不知道温小姐时间是不是方便，一起吃个饭怎么样？上次也是多亏了温小姐带路，不然的话，我怕是下不了山的。”池茵一开始没反应过来，但是醒来之后就明白了。

    东姝估计是认识山路，所以绕圈子跑，把人甩开了不说，还从另一边下了山。

    这算是间接救了他们一命。

    再加上，靳屿川看她的眼神不对，池茵觉得不管怎么样，这一面也是得见的。

    感谢得有，但是试探……

    也不能少了。

    “可以，我最近一周，时间都还挺方便的。”除了临时的工作，东姝大部分的拍摄，还是提前预约的，虽然不能确定到哪一天，但是会定在哪一周。

    东姝最近一周，确实没有工作安排，所以便回应了池茵。

    “那好，明天中午吧，老沙菜馆，我过去接你吧？”池茵想了想，觉得自己主动过去接人也不错。

    “不用了，我认识路。”东姝想了想，还是温和的拒绝了。

    这个地方，自己又不是不认识，而且还有导航呢，怕什么？

    “那好，明天中午11点半见。”池茵一听东姝应下了，稍稍松了口气，语调轻松的说了一下，然后等了一会儿，没有回应，这才挂断了电话。