    回到居所，拿上被自己仍在床头的手环，顾飞随即就进到了书房之中。

    他这居所内的书房，是山海跟玉萝信息交互的地方，算得上是他在下地基地做实验的时候，外界唯一能联系的上他的信息中转站。

    “玉萝。”

    “在的，博士，玉萝有什么可以帮您的嘛？”

    “帮我接孙萌萌视频。”

    “博士，孙女士六小时前有留言说她又要进入实验室进行实验了，等她实验完成以后，会来苍梧山找您。”

    “哦，那就给她进入苍梧山的权限。”

    “请问给予几级权限？”

    “二级权限。”

    二级权限，意为着拥有苍梧山所有地域的进出权限。

    当然，这里边不包括山海基地跟顾飞自己的房子。

    “好的，博士。”

    “权限授予完成后，帮我查询最新的国际新闻。”

    “已对孙女士授权完毕，以进入境外网络，博士您想要查询哪个类别的国际新闻？”

    “查询并统计一年内全球爆发了几次疫病，并且统计还有几种疫病还在继续传播。”

    “统计完成后，跟十年前同期做一个对比，顺便统计死亡人数。”

    “查询完毕，一年内全球总计爆发疫病一千五百七十六起，十年前同期出现疫病为九十七起，疫病爆发概率约为三年前同期16倍。”

    “直至现在，尚未研究出特效药的疫病还有九百七十三起，其中玄夏境内三起，境外九百七十起。”

    “疫病爆发后总计死亡人数两百三十七万人，随着时间流逝，预计死亡人数将会呈现直线上升。”

    听到这话，顾飞伸出手指点了点书桌，随即再次开口：

    “玄夏境内出现了几起疫病？死了多少人。”

    “玄夏境内供发生十八起疫病，是十年前同期六倍，因感染疫病死亡人数六人。”

    “查询玄夏境内疫病死亡人数低于境外的原因。”

    “根据网监局统计，玄夏百分之九十七的公民都进入了虚拟世界之中，现实世界人口流动极少，发现病例后会立刻进行封城，最终导致疫病感染者极少。”

    听完玉萝的汇报，顾飞了然的点了点。

    虚拟世界所有权限都在玄夏官方手里，那些境外的国度为了自家信息的安全，自然是没有在国内引入虚拟世界的。

    甚至为了底下那些国民不闹事，其他国度还很默契的封锁了一切关于虚拟世界的信息。

    再加上所谓的自由，没把疫病控制住也是属于理所当然的事情了。

    想着国外那些在疫病之下水生火热的苍蓝星人，顾飞弹了弹手指后脸上露出了一丝笑容。

    既然国外研究不出解决疫病的特效药，也管控不了疫情，那这这救世主的称号他就当仁不让的拿下了。

    至于说适应药剂还没有经过大规模的人体实验，不能确定安全性？

    要么在疫病下死亡，要么求一丝生的希望，顾飞相信那些外境感染了疫病的人，会做出合适的选择。

    “联系何言。”

    想到这里，顾飞立刻就吩咐玉萝联系何言。

    这些事情他一个人是能搞，但浪费的精力就有些多了。

    有这时间，还不如去多分析几组数据来的实在。

    “好的博士，正在请求跟何校尉进行视频沟通。”

    视频通话发起后也就不到十秒钟，何言的身影便出现在了书房之内。

    “顾博士，好久不见，这次联系我是有什么事情？”

    “基因药剂已经制造完毕，已经剔除了不能生育的缺陷。”

    “当然，因为实验时间过短，还没有进行大量的人体实验，只是在那些繁育时间短的昆虫跟哺乳动物上进行基因融合实验。”

    “在两者上使用基因药剂后，已经确认其可以继续生育，并且生育的后代没有发生基因异变的迹象。”

    “所以吧，我觉得接下去就应该做大规模的人体实验了。”

    “但因为我实验室地方不够大，手上也没有其他人的基因样本，所以这人体实验暂时是没有办法在我的实验室里边进行了。”

    “那博士您想要怎么做？”

    “我听说最近境外爆发了不少大规模疫病？”

    “对。”

    “因为世界门户出现，异星球空气跟苍蓝星上的空气进行了流通。”

    “这种情况下导致了异星球上的病毒、细菌通过空气流通来到了苍蓝星上。”

    “虽然各国军政的反应足够快，在世界门户出现的第一时间就进行了封锁，但难免有些病毒在我们完成封锁之前就已经在苍蓝星上开始游荡。”

    “这些病毒、细菌在跟苍蓝星上的病毒、细菌、动物、植物结合后，发生了大规模异变，也引起了疫病的爆发。”

    “疫病爆发的极为迅猛，研究出对应的特效药需要不少的时间，这也是我们全力支持博士您开办药剂工厂的原因。”

    静静的听何言把话讲完，讲何言所告知的信息跟自己获得的信息做了下对比，发现差别不大后，顾飞随即就把自己的想法说了出来：

    “基因药剂虽然已经做出来了，但现在只是在少量动物以及我自己的克隆体上做过实验，没有经过大规模临床实验，所以我不敢保证其对人体完全无害。”

    “是以接下去我想要大规模的进行人体实验，至于实验对象，我想放在境外的那些感染了疫病，却没有特效药，只能等待死亡的人身上。”

    “博士的意思是？”

    “我的意思很简单。”

    “境内，那些实在撑不下去的民众，我可给他们免费提供基因药剂，死马当活马医，能救一个是一个。”

    “注射基因药剂后死亡的，我会人道补贴一百万信用点。”

    “境外，明确告诉他们基因药剂还处于临床验证阶段，想要注射基因药剂可以，有偿，而且我不保证是否会出现负面影响。”

    “注射药剂之前，必须签订免责协议，要是药剂发生了正面效果，我要他们今后十年的身体数据报告。”

    “您想要拿那些病人做基因药剂的实验体？”

    “对。”

    “境外什么情况何校尉你也知道，没钱没势的平民患病后只能等死，用了基因药剂后大概率可以活，所以我这也可以算是做好事了。”

    “至于要钱，这也是必不可少的。”

    “境外那些人可算不上自己人，不收个天价的费用已经算我有良心了。”

