    魔后听了赵灵儿的话放肆大笑：“哈哈哈，你赵灵儿算什么东西，我今天带着魔宗所有的人倾巢而出，为的就是彻底把你们这群道貌岸然的名门正派全部剿灭，就算是东皇神君在我也不怕，我劝你最好还是投降，说不定我还能放你一马。”

    赵灵儿虽然等级不够，可是气势不弱，她看着魔后说道：“真当我们这群名门正派是吃软饭的，你以为你说几句话就能给我们灭掉吗？要是这样的话，那你们魔踪岂不是早就已经覆灭了，废话少说要打就打！”

    赵灵儿在东皇峰苦苦的等待了袁大宝整整三年的时间，这三年的时间他恢复了身体，也逐渐的开始修炼，她知道袁大宝不在的时间里，一定要替袁大宝照顾好东皇峰。

    虽然赵灵儿从一开始就知道袁大宝并不是东皇神君，可是他清楚现在袁大宝可是用着东皇神君的名号。

    近三年赵灵儿也逐渐的成长了起来，她要比之前更加的冷酷，更冷静，也只有这样她才能够压制住这些魔宗人士。

    而且她心中也非常的清楚，这一群所谓的名门正派也都心怀鬼胎，如果她不变得更强，早就已经被别人杀得魂飞魄散。

    “要战便战！”

    说着魔后那滔天的凌厉波动，疯狂的涌现了出来，赵灵儿看到魔后这架势，心中骇然，没想到这三年的时间魔后的实力又增长了一大截。

    她心中也有些打鼓，前不久他刚刚感受到袁大宝闭关的地方似乎有强烈的灵异波动，或许袁大宝能够赶回来，可是如果袁大宝陨落，那么所有的人恐怕都要跟着袁大宝陪葬，现在赵灵儿只希望袁大宝能够成功出关，抵抗这些魔宗人士。

    “魔后我只不过是出去了三年的时间，你竟然敢如此的猖狂，真当我们东皇峰无人了吗？“

    袁大宝并没有说明他是名门正派，毕竟在上一次大战的时候，他对许多人都有些失望。在这种情况下，他根本就不可能靠别人。

    此时，赵大宝依旧带着东皇神君的金色面具，与此同时身上还披了一个披风，为的就是避免让其他人知道他刚刚出关。

    行军作战往往就是一股气，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，如果让魔宗的人知道他刚刚出关的话，绝对会趁胜追击，也会间接地鼓舞魔宗人士的士气。

    至少袁大宝不想看到这样。

    袁大宝的出现让所有人都眼前一亮，赵灵儿也没有想到袁大宝真的来了，她看着跟大宝说道：“大宝我就知道你一定会来的！”

    袁大宝轻轻的摸了摸赵灵儿的头，他知道在这种情况下根本就不适合再说这些情爱。

    此时能够来到这里的人绝对不是小人物，最起码也都是洞尘镜的强者，这些人随便抓上一个到其他的地方都绝对能够叱咤风云，他们现在全部都聚集于此位的就是对抗魔宗。

    如果这场战斗胜利的话，那么三十六洲的百姓也就相安无事，可如果输掉了这场战斗，恐怕所有的人都要死在这里，这天下恐怕就是魔宗的了。

    “东皇神君！”

    魔后瞳孔一震，她没有想到在这种情况下，东方神君真的出现了，这三年的时间，东皇神君只不过是出去历练，魔后就应该尽快的攻打这三十六洲，以免夜长梦多。

    可是现在这种情况下，连魔后也有些拿不准究竟能不能攻占下这三十六洲。

    东皇神君的实力大家都是有目共睹的，上一次也正是因为东皇神君的出现，才导致他们没有打成，但是这一次不同了，经过三年的历练，魔踪人士也纷纷晋级，尤其是魔后的实力也增长了许多，即便是对上东方神君也未必能够落入下风。

    这一仗是箭在弦上不得不发，今天双方必须要拼个你死我活，而留下来的那一方将能够永远的获得这一片土地。

    “魔后，你还真是不死心，三年前我已经放过你们一马了，可是你们竟然还想攻打三十六洲，看来之前的教训没有给足你们！今天我绝对不可能留手了！你们魔宗将永远在这片大地上除名！”

    魔后负手而立，此时更显得格外的英姿飒爽，她看着袁大宝说道：“东皇神君，你我也该分出个胜负了，今天！就在此时！魔宗所有人全部听令，今天把他们杀的片甲不留，我要让这片土地上染上他们的鲜血祭祀魔宗死去的教徒。”

    正所谓狭路相逢勇者胜。

    魔后自然也知道这个道理，那魔宗人士听到魔后的话果然是士气大增，扬起自己的武器，蓄势待发。

    在魔后的一声令下之后，他们就像疯了一样朝这群名门正派的人士冲了过来。

    而袁大宝知道这一战在所难免，他并没有多说什么，而是直接冲上去一脚踢烂了一个魔宗人士的头，他现在可是神君，能够跟他对抗的恐怕也只有魔后了。

    其实魔后也冲在前面，看到袁大宝突然出手，心中有所不齿，对着袁大宝大喊：“东皇神君，你也算是名门正派，堂堂一个神君竟然欺负我魔宗人士！不如你我畅快的打上一场。看看究竟是谁才能够主宰这片天地。”

    袁大宝笑了笑，对着魔后说道：“正有此意。”

    说着两个人便直接冲了向对方，在这混乱的战场上毫无顾忌的打了起来，他们原本就是强者，强大的灵力波动直接把周围的人撕扯成碎末。

    袁大宝也担心和魔后的战斗波及到其他人便看着魔后说道：”你也不想你的人遭殃吧，不如咱们换个地方，尽情的发挥？”

    魔后点了点头便直接飞身出去，与此同时，袁大宝也跟着魔后飞了出去。

    他知道他们的战场并不在这里，只有开阔的地方才是他们最终的战场。

    在这种情况下，魔宗人士和正派人士厮杀在一起满脸血污，甚至都已经开始逐渐分不清，究竟谁是哪一派、

    大家早就已经杀红了眼，见人就杀，见人就砍。

    而魔后和袁大宝也终于找到了一个合适的地方，在这里进行最后的大战。

