    “你怕了？”

    迪奥脚步不停，出声反问。

    “不是怕，只是有点舍不得，但你要坚持的话，我也只能舍命陪君子。”

    两个男人之间，说话很是直接，迪奥听到这话，有点想笑。

    “我不是君子，你也不需要舍命。

    不过，你的文化水平倒是令我刷新了对喰种的认知，一般来说，喰种可说不出这种话。”

    神代叉荣沉默下去，迪奥也未追问，每个人都有着他的过去，迪奥没有必要去深究。

    沉重的钢铁大门早就打开，栅栏外，一部分CCG的人并未参与战斗，陪着有马贵将等待着迪奥的到来。

    不只是迪奥有着一种迷之自信，有马贵将也同样如此，他相信着迪奥将会从正门离开。

    从结果上来看，有马贵将的直觉和猜测确实很精准。

    回了本，又没了拖累，迪奥的行事风格更加的直来直去。

    “咚，咚，咚......”

    沉重有力的脚步如同战鼓声，从喰种收容所里传来，仿佛有着巨兽在走出他的巢穴，所有人都如临大敌。

    这个声音，除了迪奥.布兰度，还能有谁？

    神代叉荣虽说体重也不差，但还是远远没有迪奥这接近300公斤的身体重。

    300公斤，这是什么概念？

    普通人若有迪奥这个体型，顶多就是一百多公斤的程度，而迪奥光是显露在外的体重，就有300公斤。

    也就是说，瘦弱点的，迪奥光凭体重，压都能压死他！

    这还不算迪奥完全展开生命力的情况，不然膨胀到喰种收容所的那个体型，就不只是300公斤的概念了。

    其密度与质量，真真算得上是奥特曼里面的超级怪兽级别。

    这就是完美人类的伟力，并且只是其中一方面，迪奥还是没有完全将其开发。

    但仅仅是如此，迪奥也可以将这一方面玩出花来。

    只要知识量积累足够，迪奥就能以肉身为船，建立生态循环，横行于宇宙之间。

    当初卡兹要是多学习，多积累，多多吸收人类文明的养分，也不至于现在还在地球外乱逛啊！

    可惜，他没有那个时间，也没有想到意外来的那么突然。

    这也许就是所谓的命运吧！

    迪奥一直都很庆幸，自己有着系统，可以轻松打破这狗屎一般的命运。

    “你就是有马贵将？！”

    两个同样高大健壮的身影出现在所有人面前，通过摄像装备，也传到了一些幕后掌控者的眼中。

    为首一人身上仅着一件奇异质地的黑色短裤，皮肤暗红，燃着金焰，金发有生命力一般摇摆不定，一看就不似人类。

    但忽略他的这些异常，只看体型与容貌，所有人都不得不承认，这家伙简直就是人类里的巅峰代表，犹如最珍贵最完美的雕刻作品。

    不仅能吸引女性的目光和爱好独特的男性目光，连取向正常的男性，都会被这种奇异的魅力和完美的身体所吸引。

    相比之下，旁边的那只喰种，就显得逊色太多，毫不起眼。

    “嗯，我是。”

    白发青年脱下制服，仅留一件黑色的紧身背心，双手各提一个手提箱，上前几步，直面那扑面而来的滚滚热浪。

    当迪奥出现的那一刻，他面瘫一样的脸上久违的扯起一抹笑容。

    轻松而愉悦，好似放下了什么重担，带着不为人知的目的，准备向迪奥发起不自量力的挑战。

    迪奥打量着白发青年的身体，肌肉饱满圆润，虽不如迪奥，但也接近于神代叉荣。

    而且动作之间，身体各个部位都运转顺畅，结构发力极具韵味。

    科学的韵味！

    只是这么一看，迪奥就明白，有马贵将这不败的称号确实是名副其实。

    起码在迪奥过去所见过的人中，也就修行了多年波纹气功的多配地有着这股韵味。

    只是他已经老了，波纹再保养得当，也不可掩饰那衰老的事实。

    不过在转换为吸血鬼后，倒是和有马贵将有得一比。

    嗯，不借助武器的话，有马贵将估计也一时之间奈何不得已重获青春的多配地。

    虽实力在多配地之上，但面对那种棘手的不死性，比喰种还要难缠。

    这就是世界的局限性了，喰种世界的高端武力，也就比大乔JOJO世界高上一截，这还不算替身，完美生物之类的东西。

    若是算是这些东西，喰种世界比之JOJO世界还要低等，和鬼灭世界持平。

    可惜系统的穿越能力是随机的，迪奥无法掌控，不然只要世界上限够，他非得待在几个上限高的世界苟到最强才去其他世界寻找机缘。

    而东京喰种世界的这些高端武力，通常都和喰种沾边。

    很少会有人知道，号称白色死神的有马贵将，其实也算是半喰种。

    他是白日庭的调制产物，有着一半的喰种血统，因此天赋异于常人。

    转换感知，有马贵将的生命力质量完全可以比拟芳村功善，预计系统评分也是突破了十点的狠人。

    但可惜的是，在迪奥的感知中，这家伙的生命气息已经开始衰弱，不出三年，必死无疑。

    这很奇怪，按道理来说，有马贵将正值巅峰，生命气息怎么会如同行将就木的老人一般，充斥着衰弱腐朽的意味。

    迪奥搜寻着记忆，却完全找不到太多的痕迹。

    太久远了......

    还是几十年前，迪奥年轻的时候追过番，但现在，仅残留了一点微不足道的记忆。

    能记得大致剧情，已经算是迪奥记忆力良好了。

    完美人类也有着他的局限，就算这一世的记忆，因为脑细胞的损耗，他也不可能全部记得清清楚楚，又何况上一世呢？

    上一世的脑子估计都已经腐朽成灰了，完美人类都救不回来。

    不过成为完美人类后，所有记忆都不会再丢失，迪奥得到了永恒！

    而要想再将上一世的记忆滴水不漏的找回，这就涉及到了灵魂的领域。

    以迪奥现在的能力，暂时还做不到。

    “你的纯度不错，可惜，你要死了。”

    迪奥平淡的开口，提醒着这个CCG的单体最强战力。

    “人总是要死的，我只是在履行自己的职责。”

    手提箱的按钮被按下，浓密的白雾喷出，一阵机械的运转声响起，当白雾散去，有马贵将的武器就已被其牢牢的握在手中。

    两人说的话有些云里雾里，不知情的人肯定以为迪奥这是嘲讽，有马贵将会死在他的手上。

    但是实际上，迪奥所说的，是有马贵将生命力即将完全耗尽的事，他和有马贵将都心知肚明，他们所说的话具体含义为何。

    迪奥也不拆穿他，有马贵将是CCG的招牌，定海神针一样的存在，生命即将走到尽头的消息传出去将会掀起巨大的暗流，但迪奥并不会吝啬这一点尊重。

    他转移视线，看向那些龙精虎猛的喰种，意有所指的说道：

    “错了，世界局限了你的认知，有马，有些人就不会走向死亡。

    看到那些喰种了吗？

    他们的改变你也发现了吧，返老还童，停留在了人体巅峰。

    只要我愿意，他们就能活到世界尽头。

    你是一个优秀的人才，有着很好的潜力，就这么杀掉未免太可惜了，怎么样，要不要考虑一下，投入到我迪奥的麾下？”

    “像他们一样被你控制？”

    有马贵将摇摇头，再次恢复了面瘫脸，举起手中鸣神对准了迪奥，有细微的闪电在尖端凝聚。

    “那样的话，我将不会再是我了。”

    “这也是没办法的事，永生代价就是如此高昂，我总不可能随意的将这种好东西随手送人，你说是不是？”

    迪奥一摊手，无奈的笑道。

    “来吧，让我见识见识...你的强大！”

    很明显，越是实力强大的人，就越有着自己的信念。

    面对迪奥的邀请，有马贵将并未有丝毫的犹豫，他将保持着自我，以及人类的身份，走向死亡。

    从少年时代开始，十几年的征战，他已经厌烦了这样的生活，也厌烦了沾满了血腥的自己。

    也许死亡对他来说，就是最好的结局。

    “别急，我再问你最后一个问题。”

    眼见激战将起，迪奥手一压，制止了有马贵将的动作。

    “你知道生命的意义吗？你又想过人类是为什么而活吗？”

    “这是两个问题。”

    迪奥一挑眉，没有想到有马贵将居然还有这么俏皮的一面。

    是要挑他的语病来表明态度吗？

    看来有马贵将根本就没有想过要好好回答，他也没有思考过这些哲学问题。

    不过在思考一会后，有马贵将还是回答：

    “生命太过于沉重，我无法释义，也不知道人类是为什么而活。

    我只知道，我来到这里的目的，是打败你，或者被你打败。”

    “嚯嚯~我越来越欣赏你了，有马，你很纯粹。

    正是因为这份纯粹，你才有着继续向上的潜力。”

    迪奥唇角微扬，左手叉腰，微微后仰，右手朝有马贵将勾了勾。

    “那就攻过来吧，试试看，在被我打败后，你是先一步自杀成功，还是被我先一步控制住呢？”

    有马贵将不再说话，向迪奥冲了过去。

    CCG总局中，总议长和修常吉与他的儿子，局长和修吉时，悄然的独处与他的办公室内。

    当听到迪奥所说之后，和修常吉看向和修吉时。

    还未等他说话，和修吉时便说道：

    “请相信着贵将，他的能力，即使是面对迪奥这种怪物，也不可能毫无还手之力。

    事情若真的到了不可挽回的地步，CCG也不会放任他变成迪奥的傀儡。”

    和修常吉摇摇头，用遍布岁月痕迹的手指在荧幕上划拉着，点了点一个喰种的影像，将其放大。

    这位正是SS级喰种，神父多奈托.普鲁普拉。

    调出之前的资料一比对，现在的多奈托和资料上的多奈托，其前后差距直观的体现在两人面前。

    “吉时，我老了。”

    和修常吉布满了老人斑的双手平整拍在桌上，浑浊的双眼痴迷的看了眼迪奥，随后将视线转移到儿子和修吉时身上。

    “看看我，衰老的身体，风中残烛一般的生命。

    也许是今天，也许是明天，我就会在睡梦中死去。

    再看看你自己，即使掩饰的再好，头顶上的白发也不可避免的生长出来。

    不管是喰种也好，人类也罢，他们都是有着自己的极限的。

    生命的极限！

    不管实力多强，权力多大，顶多百来年，就将死去。

    这样的结局，太悲哀了。”

    和修吉时望着自己父亲那双好似重新燃起了火焰的眼睛，里面正绽放着他还是年少时才见过的神光。

    他，忽然明白了什么。

    “您...相信这家伙所说的话吗？”

    “就算是假的，也值得我们去尝试了。”

    “即使失去自由，失去自我意志，被迪奥完全操控，成为他的傀儡？”

    “即使如此！”

    和修常吉背脊挺直，这头老迈的雄狮在此刻好似恢复了以往的雄风，有着一种不容置喙的坚决。

    “我要...拥有永恒的生命！”

    有马贵将的速度很快，十几米的距离对他们这种程度的人来说，和贴身站在一起没有太大区别。

    两把看上去就很沉重的库因克武器在他手中轻若无物，挥舞的虎虎生风。

    “木大木大木大木大木大！！！”

    迪奥双手抱胸，展现出他平时不轻易表现的灵活度。

    那庞大的身体总是在有马贵将每一击袭来时差之毫厘的躲闪过去，鸣神附带的电流击打在迪奥暗红色的皮肤上，金焰缭绕，根本不能对迪奥产生任何影响。

    不，应该说是给迪奥来了次电疗，酥酥麻麻的，有一种舒适感。

    试探了几十次后，有马贵将终于放弃了这种无用功，退后几步，深深的换了口气，重整呼吸节奏。

    迪奥再次站定，离原来的位置不超过半米！

    “想比剑术吗？”

    他也不在戏弄这个纯粹的对手，右手斜斜放下，羽赫，甲赫，鳞赫伸出，纠缠在一起，自动伸入迪奥手掌中。

    一柄久违的未开锋黑红色日轮刀显露在这个世界，大而长，粗而重，但又算不上是野太刀。

    这是鬼灭世界锻刀村村长亲自为他定制的日轮刀，与迪奥的体格完全相配，由赫子凝聚，重量比原来的那柄刀更重。

    当然，在迪奥心目中，这只算是刀，只是入乡随俗，迪奥也将之称为剑。

