    离开皇宫回到王府。

    刘璃一张玉雪小脸歪靠在苏长招的肩头，两个人从宫里一路回来都没分开过。

    刘璃全程笑眯眯的。

    看上去跟苏长招如胶似漆，感情好得不得了的样子。

    见状。

    府中下人，还有苏长招的手下都觉着这刘璃当真是好手腕，几日功夫就虏获了九千岁的心。

    当然，这一幕也被陆显宗安插在王府中的内应瞧见了。

    而苏长招一直沉浸在刚刚宫中的一幕，对周遭发生的事，倒没有太在意。

    方才在宫里，她离御九宸那么近，近到两个人差点就亲上了。

    扪心自问。

    御九宸身为这个世界的男主，确实长得不赖。

    就算放到她那个世界，也是能分分钟出圈的大帅哥。

    这个时期的御九宸，温润如玉，气如皓月，端方雅正。

    说是君王，不如说是哪家门第清贵的世子，深居简出，不释卷香。

    也不知是不是近来习了武，从前的病弱之态不见了，倒多了些鲜衣怒马的勃发朝气。

    看着……有些晃眼呢。

    “！！”意识到自己竟对狗皇帝上了心。

    苏长招立即甩头：我在想什么呢。

    回过神来的时候，刘璃已经跟自己来到睡觉的屋里。

    “你……你跟过来干什么？”

    见自己进屋里都那么久了，苏长招才反应过来。

    重点她惊愕的样子颇为可爱，倒跟外界传闻得有些不同。

    刘璃提袖掩笑：“千岁大人莫不是忘了，奴家是您的人，自是要时刻服侍您的。”

    “不用了，府中下人多得是，用不着你服侍。”

    “……”刘璃没说话，半垂俏脸，神情凄艾，仿若不受主人待见的小可怜。

    见状，苏长招只好道：“本王给你安排了房间，这段时间你进宫授课，多有辛苦，本王这儿就不用伺候了，你且回房好好休息。待过些时日，你不用再进宫，本王会给你一笔丰厚的酬劳，让你后半生衣食无忧，还让你摆脱贱籍，从此不再受束缚。”

    “……！”刘璃一双秋目睁得老大。

    他从未想过，苏长招待他竟这般好。

    饶是陆显宗，也只答应事成后给他一大笔钱，让他不用继续蹲大牢。

    苏长招竟说要帮他摆脱贱籍？

    刘璃心有动容焉。

    可他也很快清醒过来。

    如若他背叛陆显宗，陆显宗就会将他的身份暴露。

    苏长招若是知道他是陆显宗的人，是带着目的来到她身边。

    那么，刚才她说的那些，必不会作数。

    谁会对一个细作，言出必行呢？

    所以当他答应替陆显宗办事时，就已然没有退路。

    刘璃动容的心逐渐凉透，他继续扮演着自己的角色，双膝一弯，四肢伏地道：“多谢千岁恩赏。”

    ·

    第二天。

    苏长招一如既往带着刘璃进宫了。

    可因傅凝霜昨夜受凉，萧羽素替她诊治也抽不开身。

    三缺二。

    这课也上不起来了。

    于是，苏长招只好带着刘璃上御九宸这儿。

    哪知——

    “好！”

    “好棒！”

    “王爷最厉害！”

    呃……

    苏长招正应了御九宸的提议，验收他近日箭术是否精进。

    于是二人便准备比试一番。

    谁曾想，苏长招每中一箭，刘璃就在边上鼓掌高呼。

    苏长招很想说，【你就不能低调点？看把狗皇帝都气成啥样了？】

    殊不知，御九宸气是真的气，却不是因为箭法没她好，而是因为边上那个一味粘着苏长招的刘璃。

    正拉开弓弦的御九宸：一个男人，穿得比后宫妃嫔还要花哨。

    他心里说的正是刘璃。

    从昨天见到苏长招跟他手牵手开始，御九宸愣是一晚上没睡好觉。

    今日原想，能再次见到苏长招，这份气恼可能就会被填平。

    谁曾想苏长招竟把人也带过来了。

    感情那么好么，分开一刻都不行？

    故意将人带来，苏长招你是想暗示朕什么么？

    心里想着。

    手指一松，箭矢立即势如破竹地射向箭靶。

    砰！

    这一次，竟将靶心射穿！

    见状。

    孟为立即鼓掌道：“果然名师出高徒，陛下箭术一日千里！”

    自己的成果，竟被套上了‘名师出高徒’。

    御九宸立即沉脸扫向孟为：“你的意思是，朕以前的箭术拿不出手？”

    孟为本意自然不是这个，当即跪地请求降罪。

    苏长招眨巴眼。

    【今天狗皇帝又吃错药了？人家孟为也没说错什么呀。】

    【哦~~我知道了，狗皇帝一定认为，自己辛辛苦苦练了那么多天，好不容易有点成绩，到头来还被说成是我的功劳，觉得自己失了面子，这才恼羞成怒。】

    【呵，男人啊。】

    御九宸：“……”

    苏长招拱手自谦道：“陛下蒙天眷顾，天赋通达，睿智冰雪，区区数日，便有他人勤学苦练几年的成效，当真是纵横寰宇第一人。”

    孟为听出，苏长招这是在为自己开脱，连忙埋首附和：“对对对，陛下乃真命天子，纵横寰宇第一人。”

    虽然知道苏长招不是真心在夸他，但听着这些话从她嘴里说出来。

    他心里还是舒坦的。

    气消半截：“起来吧。”

    得令后，孟为才起了身。

    而御九宸立即又不自觉地瞄上了身边人。

    好像只要有她在，任何的不愉快都会统统消失一样。

    然而这一幕，被边上的刘璃瞧在眼里。

    作为风月老手。

    他很确定，御九宸对苏长招果然有不一样的心思。

    这位年轻帝王当真是对一个太监动了龙心呢。

    ·

    比试的结果很快出来了。

    没有什么意外的。

    苏长招理所当然的赢了。

    本来她想放水，但她深知御九宸不喜这种，所以就没放。

    好在赢了之后，御九宸也没有想象中生气。

    反倒夸赞她的箭术了得。

    “多谢陛下赞誉。”

    【没想到狗皇帝心胸倒是豁达。】

    听到苏长招心声的御九宸，心情也自是不错。

    他看着苏长招因热而泛红的脸颊，下意识就想抬手抚上。

    熟料一道清影掠过。

    刘璃竟上前，拿着绢帕为苏长招拭汗。

    “王爷流了好多汗，奴家给您擦擦吧。”

    “嗯，好。”

    苏长招自打成了王爷，也习惯了被人服侍。

    本来这也没什么，因为御九宸也在被孟为等宫人擦汗和扇风。

    可刘璃擦完后，竟又摸上了苏长招的脸。

    “王爷脸好烫啊，刚好奴家手凉，给您捂捂~”秋眼成月。

    这一幕，简直刺激到了御九宸！

    他要摸没摸上，反倒给这个刘璃捷足先登。

    昨日见他俩牵手离宫的画面，再次浮现眼前。

    双重刺激下，御九宸蓦地将苏长招一把拽到身边。

    在场的皆是一惊！

    苏长招作为当事人，更是懵。

    “陛下？”

    御九宸望着她那张美脸，旋即拉着她离开。

    刘璃心有得逞，但面挂担忧地想要追上去。

    却被孟为伸手一拦。

    “刘公子暂且留步，陛下与王爷定有要事相商，刘公子还是去偏殿候着较妥。”不给刘璃留任何空隙，孟为当即侧头：“还不快领刘公子去喝茶？小心怠慢了刘公子，即使王爷不罚你们，陛下也会降罪。”

    话音刚落，几名宫人连忙上前。

    刘璃与其说是被请走，不如说是被架走的。

    而苏长招这头。

    她被御九宸一路拉进御书房。

    路上也不知被多少宫人瞧着，议论着。

    直到御九宸松开她。

    她才试探性地问：“陛下这么急带臣过来，可是有什么要事，要与臣说？”

    御九宸背对着她，其实来的路上，他就后悔了。

    刚刚他因刘璃，一时冲动就把人带出来了。

    路上，他一直在想合适的借口。

    只可惜，都到御书房了，他还是没想到。

    眼珠四顾时，他突然想起来。

    龙灯祭那天，苏长招特别喜欢喝一种叫荷花酿的酒。

    出于好奇，他命人从宫外买了一些回来。

    “嗯……也不是什么要事，”御九宸恢复昔日在苏长招面前的模样，笑眯眯地说道：“就是近日长招教我箭术，多有劳累，我知你喜欢荷花酿，便命人从宫外买了些回来。不知长招，可愿与我共饮？”

    一听有荷花酿，苏长招眼睛都发光了。

    “正好臣现在渴得紧，就陪陛下浅酌两杯吧。”

    吸取上次的教训，苏长招没敢喝太多。

    御九宸见她喝得那么秀气，不由笑问：“是这荷花酿不对么？”

    “不，陛下的荷花酿岂能有假？就是臣……可能不胜酒力，还是少饮为妙。”

    两个人都想起了那日在客栈发生的事。

    御九宸也怕苏长招喝醉，对自己做出什么出格的事，也就没再劝。

    许是练箭许久，腹部已空，喝了酒之后就更想吃东西了。

    苏长招肚子何其争气，偏生这个时候叫了起来。

    “呵呵。”她讪讪一笑。

    御九宸却没有过多的嘲笑她：“是我思虑不周，长招定是饿了，我这就名御膳房准备膳食。”

    苏长招忙看了看外头的天色：“陛下且慢。”

    “？”

    “现在用膳也太早了，臣不过是被这好酒引出了腹中馋虫，给臣两盘糕点下酒便好。”

    “好，我记得，长招你好像很喜欢吃玉春斋的仙人荷花酥？”

    【狗皇帝连这个都知道？】

    苏长招掩下惊色，拱手道：“是。”

    “那朕，这就命人去买。”

    【作者有话说】

    荷花酥配荷花酿什么功效，懂的都懂！嘻嘻~

    （另，以后每章3000+，让你们读到爽……求票，可怜可怜上不了测试的我吧~哭唧唧~）

