    钱罐子精后退了一步，她看着眼前的恶魔，开口道：“我不想看。”

    　　“为什么？”爱德华有点不解。

    　　苏瓷微歪着脑袋，眼珠子盯着他，低头看着脚尖：“你不可以这么说他，就算你是哥哥的表弟，也不可以这么说他。”

    　　就算是恶魔，对自己的残缺也会十分的在意。

    　　钱罐子精微抿唇，掀起长睫：“你要是再提这个事情，我不会对你客气的。”

    　　小天使突然有点奶凶起来。

    　　虽然也很可爱。

    　　但爱德华却是一脸懵逼：“难道我说的不是事实吗？”

    　　像他表哥这种看不起天使的恶魔，怎么可能会主动露出犄角羽翼给他们看。

    　　苏瓷有点生气，眼珠子盯着爱德华，越逼越近：“你要是敢在哥哥面前说这种话，我就拔了你的犄角，拔光你的毛。”

    　　不得了！

    　　天堂的天使竟然也会这么凶残。

    　　爱德华呆住了，他愣愣的站在原地，委屈的缩在角落里，吸了吸鼻子，干巴巴道：“我虽然没有表哥的犄角跟羽翼漂亮，但也很好看哒！”

    　　苏瓷绷紧着小脸，看了看周围，就怕恶魔突然出现。

    　　她捂住爱德华的嘴巴，小声地说：“不准提了，哥哥听到会难过的，我不想让他难过，我也不准别人欺负他，包括你。”

    　　爱德华：？？？哪个疯了欺负他表哥？

    　　他觉得有点不对劲，忍不住问：“表哥为什么要难过？”

    　　苏瓷也看着人，抿唇：“不是说不准提了吗？”

    　　爱德华一头雾水：“提了表哥就会难过吗？”

    　　苏瓷垂着长睫，也吸了吸鼻子，小声地说：“他要是听到这些，就会想起自己的犄角，你不准再提了。”

    　　爱德华总算知道哪里不对了，他一脸奇怪：“表哥的犄角怎么了？”

    　　钱罐子精也有点迷惑了，她低下头，漂亮的眼珠子看上去有点迷惘：“哥哥的犄角坏了....”

    　　“怎么可能！”

    　　爱德华激动地跳起来：“他......”他这个恶魔坏的很，是骗你的！

    　　后面的话没能说出来。

    　　因为他看到了站在天使后面的恶魔，朝着他无声无息的露出了自己可怕的尖牙，暗红色的眼眸危险又暗黑。

    　　爱德华：“........”

    　　苏瓷被恶魔带走了。

    　　恶魔在她对面，十分坦诚的说出了自己的谎言。

    　　“是哥哥骗了你，哥哥的犄角没有断。”

    　　苏瓷有点迷惑的看过去，似乎不明白恶魔为什么要骗她。

    　　恶魔低下头，抱住了天使，他低声道：“因为哥哥怕，所以骗了你，瓷瓷，你怪我吗？”

    　　这句话说的诚意满满，仅是简单的一句，就把爱德华带来的疑虑给打消了一半。

    　　苏瓷伸手，抱住了恶魔，软软的询问缘由。

    　　恶魔叹息道：“因为有不少恶魔因为这个，吓到了天堂的天使，哥哥怕你，因为这个，躲着哥哥，害怕哥哥。”

    　　钱罐子精摇头，软声软气的说：“我不怕。”

    　　她收紧着双手，认真地说：“我最喜欢哥哥了，我一点也不怕。”

    　　恶魔想瞒得久一点，他不确定天使是不是那百分之一。所以想再久点，就把自己最真实的一面，给她看。

