    在行情走出来之前，大家都没有想到会是这样的局面，今天股王居然连同股价、市值双双击穿关键的整数位心里关口。

    如果从3月8日走出的65333.33元历史高点计算，股王现在已经蒸发了1.2万亿绝对数市值了。

    而很多股民简直无法理解的一点就是，根据一季度的财报，天盛资本现在的净资产达到5万亿，比市值高了整整1万亿，市净率只有0.79，市盈率只有5.99了，如果说是国内大银行还能理解。

    可你天盛资本是非银金融机构啊，而且你的利润尤其是今年一季度，利润几乎是四大行之和。

    银行的估值其实也还好，之所以低，除了郭嘉队镇着场子之外，另一个原因就是与楼市捆绑太深，楼市的泡沫预期始终悬而未落，这个靴子始终没有落地，万一楼市出问题了，那银行的不良坏账会爆炸，所以市场也不敢给予太高的估值。

    不过现在有人给股王新的逻辑解释，除了老生常谈的关键人风险，还有一个就是昨天曝出来的消息，不少人认为正是这个消息不落地才是此次杀估值的原因。

    反正总得给个下跌的理由。

    ……

    却说此时的盘口情况，早盘一开，股王这边跳水，大大金融概念其它标的却开盘直接“暴动”了！

    各大行情软件刚刚推送天盛控股的盘口快讯再次推送消息：

    【证券板块开盘掀涨停潮，哈稿科、长成证券、华零证券等十余只个股涨停】

    三分钟过后，9点33分左右，各大行情软件再次推送消息：

    【银行板块异动拉升，清农银行、宁博银行涨停，清岛银行、平按银行、长熟银行等股跟涨】

    股民们一脸懵！

    “前戏都不做就直接高朝也是醉了……”

    “卧槽~~~日尼玛好气！证券沃日妮二大爷！”

    “求求你了，尼玛券商板块不要作妖了，不带这么玩的。”

    “两只券商开盘一字板，财联证券等十一只大高开秒板，完全不给机会！”

    “郭嘉队资金发红包啦！五层仓直接半路追，冲冲冲…[贪婪][贪婪][贪婪]！”

    “竞价出去了，以为高开会跳水，没想到会这样，卖飞了真是无语，没先手优势，后排跟风的也不敢买。”

    “你好歹今天出的，我尼玛昨天跌停潮出去的气蒙了。”

    “真是火大.jpg”

    “券商，从来没有这么痛恨过一个板块！”

    “券商：涨也挨骂跌也挨骂，还要我怎么办？”

    “哈哈哈，券商真的是又爱又恨，让你Y死Y仙的一个板块。”

    “离谱，整个券商板块暴涨成这样，券商指数居然只上涨+0.93%，1个点都不到，指数太假了。”

    “有啥好离谱的，股王的权重在那放着的，现在跌六个点，等于证券板块要跌4个多点，如果冲销掉股王的权重，这会儿证券板块应该上涨五个多点左右。”

    “证券ETF不就涨+4.86%了，ETF第一大持仓是股王，但也只是占ETF仓位的10%而已。”

    ……

    证券板块开盘大爆发，对冲掉了天盛控股的大跌，银行板块拉升进一步稳住了大盘指数开盘冲高，指数总算是没有大跌了。

    今天的盘面走势，超级主力护盘很明显，给了资金不少的信心，起码告诉市场各路资金，指数到这儿不能再暴跌了。

    不过游资并没有去大金融板块，直接就不看这个板块，倒是很多散户杀了进去，而且还是追的后排。

    与此同时，天盛控股开盘五分钟爆量170个亿，高居两市个股日成交额榜首的位置。

    如此巨量的换手成交，事不关己的吃瓜散户也是在分时弹幕里刷6666，郭嘉队的操盘手在这里砸了80个亿左右然后又接回来了，并且还承接了对手盘砸的货完成换手。

    而股价探底49974.03元之后到现在没有继续新低，维持在了5万元整数位偏上区间运行，股王再往下跌，不把三傻集体拉涨停潮大盘可能都护不住。

    时间一分一秒的过去，对手盘持续砸盘卖空至9点43分，开盘十三分钟了，股王的量能突破到了400亿，这是给人一种要奔着千亿成交额去的节奏，那意味着整个沪指35%左右的日成交规模会在股王一家产生。

    两分钟过后，到了9点45分，分时量能突然骤减！

    空方没有大举卖空了，似乎没货了，又或者发现了哪里不对劲。

    而空头方的对手盘，即郭嘉队这边的操盘手们，当看到天盛控股的量能突然骤减，于是给了盘口10秒的时间看是否继续爆量。

    如果还是没有量能，那就直接逼仓！

    因为郭嘉队的操盘手们也不知道对手盘是真的没货砸了，还是发现不对劲了。

    但不论那种情况，对于郭嘉队这边来说，只要没量了就是逼仓信号！

    既然没量了，无非两种答案，对手盘没货了已经出干净了，那就拉升逼仓；如果是发现不对劲了，那更要闪电式逼仓，不然对手盘会马上抢筹空杀空。

    9点45分52秒这一时刻，大A两市有史以来史无前例的一幕发生了，天盛控股的盘面突然在这一时刻犹如轰出一枚核弹级别的多单！

    这一刻，天盛控股的买盘上面突然轰出了13908手买单，而且是报价是58893.02元涨停价，那意味着买盘出现了819亿通天买量。

    只见得天盛控股此时的分时量能，瞬间犹如穿云一支箭，分时线以垂直90度角从水下-6.02%的位置旱地拔葱式起飞！

    扶摇直上，冲天而起！

    卖盘上面各个价位的抛单直接一路扫荡而空，如摧枯拉朽一般，有多少通吃多少。

    9点46分整，天盛控股直线拉升翻红，同时分时线并没有停止的意思，继续一路垂直向北奔着涨停板而去，没有丝毫回头或停歇的意思。

    9点46分21秒，天盛控股的最新价上冲至58893.02元，上涨+10.00%，买盘剩余资金封死涨停板。

    昨天一字跌停打出来的那个巨大的跳空缺口一分钟回补，今天这根涨停日K大阳线，那是真的粗又长。

    而就在股王突然旱地拔葱向北高飞的同时，大盘指数也一样在同一时刻拔地而起。

    沪指点数闪电式上冲到2974点，涨幅直线暴涨至+2.36%，股王这个涨停板打出了日内上下16.66%的振幅，也在爆量时的价位上冲，直接为沪指总市值增加了7000多亿，换言之单独为沪指大盘贡献了其中+1.94%的涨幅。

    两市亿万股民、各路资金、各路游资，场内场外的人看到大盘指数突然垂直拔起的分时线。

    大盘这是出乌龙指？

    闻所未闻见所未见！

    所有人都满脸问号N脸懵在屏幕前！

    ……

    (Ps:等会发彩蛋章节上传一下股王K线图更能直观预览剧情内容，骚等~~~)

