    凭借着呆呆王曾经在紫堇市留下的超能力坐标。

    　　青木乘坐着沙漠蜻蜓飞行了一段路程之后，就到了呆呆王的传送范围内。

    　　在空中直接将沙漠蜻蜓收起，然后在下落的过程中与呆呆王一起消失在了夜空中。

    　　再次出现时，已经在了紫堇市的一个偏僻的小角落中。

    　　上次青木来紫堇市的时候，只是为了扫单虚空干部们的一些小分支，从中赚取一些钱，然后好用来买沼跃鱼和蚊香君的资质药剂。

    　　而这次来，居然是为了清除掉虚空这个组织。

    　　不得不说，才过了四个月不到的时间，就有了如此多的成长，会让很多人都惊讶不已。

    　　这次不需要再用什么联盟作为噱头了，青木可以正大光明的以天空队的名头来代替虚空。

    　　此时虚空的那些干部们应该都在虚空总部等待那位吉布森的“好消息”才对。

    　　当然，就算现在青木实力再强，就算对方的实力再垃圾，面对这么一群准天王级别的干部，也不可能以一人之力打赢他们一群。

    　　哪怕只是数量上的优势，联合起来的实力也不容小觑。

    　　幸运的是，虚空内本就不怎么团结。

    　　直接前往青木曾经光顾过的一个干部手下的据点，这个地方以前被青木扫荡过，现在倒是有些恢复了。

    　　可惜的是，虚空本就被紫堇市的其它势力排挤，就算是恢复这么小的一个据点，也让那位干部花了不小的代价。

    　　所以这次看守的人还挺多的。

    　　但有时候这种实力的人多了也是没有多少用的，青木在上次来的时候，就没耗费多大力气把这个据点扫荡掉了，现在更不用说。

    　　在据点最里面的办公室中，青木伸手将这里那个实力最强的人，也就是那唯一一个达到精英级的成员，掐住脖子举在了空中。

    　　连由基拉那种吨位青木都能够抱得动了，举一个人实在是很轻松的。

    　　当然，是有超能力辅助的。

    　　“现在，给你的上司打电话，不管你是用什么理由好，把他给我叫过来。”面具下传出了青木的声音。

    　　那个负责人当然是不敢忤逆青木的意思，现在小命可是被青木捏在手中。

    　　在青木放下他之后，立刻拿出了通讯装置，然后找了个理由将他上面的那个干部喊了过来。

    　　对方原本在会议室中等待结果，现在被一个莫名的理由喊过来，当然很生气，通讯装置中还不时的传来他的怒骂声。

    　　那个负责人讪笑着，关闭了通讯装置，然后在办公室中当起了狗腿子。

    　　他觉得自己的上司肯定不是这个人的对手，现在自己想要活命，只有一条路可以走了。

    　　端茶递水，然后安静的蹲在角落，不再有任何多余的动作。

    　　青木对这个人的行为倒是没有嘲笑的意思。

    　　一个还算有眼界的人，而且知道很明白自己的处境，算是一个聪明人。

    　　很快，那个干部就火急火燎的到了，但迎接他的却是青木猛烈的攻击。

    　　如果不是有问题想要问他，青木就直接解决他了。

    　　和之前的吉布森一样，并没有多少反抗能力，直接就被青木制服。

    　　不过乌鸦头头还有玛狃拉他们，战斗的倒是很开心。

    　　已经很久没有和青木一起这么战斗了。

    　　而且青木也不会因为对方的实力不行，就掉以轻心，一直都是以心电感应做指挥，以全力解决对手。

    　　本来精灵上实力就比青木弱一筹，青木再没有一点放水的意思，当然那是没有任何意外的清理掉了他全部的精灵。

    　　审问环节还是非常简单的，如果对方不老实回答，那就让呆呆王进行催眠就可以了。

    　　青木得到了自己想要的结果，将其丢进了异空间中。

    　　现在的虚空一共还剩下八位干部，全都是准天王级别的实力，其中吉布森被派去天空队的驻地了，还有一个人被青木骗到这里处理掉了，那么虚空就一共还剩下六位准天王级的干部。

    　　这些干部之间也是存在一些实力差距的，其中青木一直记着的凯南就属于中列，而最强的是一个名叫罗伯特的人。

    　　当然了，在矮个子中选高个，就算再强，也不会有多强。

    　　现在他们唯一的优势就是人数优势。

    　　之前被抓的，那个这里驻点的负责人，可以利用一下。

    　　让他带着自己去别的干部驻点，如果表现的好，说不定可以留他一条生路。

    　　对方当然是感激涕零，表示一定全力为青木效力。

    　　然后青木就带着这个人，在紫堇市中到处砸场子，如果能够将那些干部们一个个的叫来，当然是最好不过的。

    　　最后，如法炮制下，又有三个干部被陆续的赢了出来，全都被青木解决掉了。

    　　仅仅是收获他们的精灵，青木就赚了不少，还有他们身上的空间装备。

    　　作为地下势力的人，一般都是喜欢将自己的全部身家带在身上的，毕竟能够从他们身上拿到他们的空间装备，他们肯定是已经死了。

    　　人都死了，还要这些资源做什么，所以青木得到了他们的全部家当。

    　　当然，战斗的时候南面会下重手，所以大部分精灵都直接被乌鸦头头他们解决了，留下的那些都是身体素质还算不错的。

    　　这些精灵的都差不多定型了，作为工具精灵，或者给手下们打打工还是不错的，如果不想以后步他们的后尘，那么最好就不要全盘接收。

    　　解决完这三个人之后，已经进入午夜了，青木还剩下不少时间。

    　　但是到了这一步，最后那三个人肯定是发现东西了，绝对不可能就这么随意的被引出来了。

    　　青木需要亲自上门。

    　　相比于另外几个被青木解决后就丢到异空间的人，他们还真是有很大的殊荣。

    　　还是由之前带路的那个虚空的人带路，青木大摇大摆，没有任何掩饰的朝虚空的总部进发了。

    　　今天晚上的战斗，虽然动静不大，但青木也并没有多少掩饰，紫堇市的其他组织们，也都发现了异常，逐渐的有探查消息的人汇聚了过来。

    　　青木也没有理睬他们，今天天空队就是要替代虚空，成为紫堇市的一大势力！

    　　第一更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

