    煜宸此话一出，在场所有人都愣住了。

    我昂头，惊愕的看着煜宸。

    这怎么给？把我交出去？

    白子期眉心也微不可察的蹙了下，显然也因煜宸这句话微惊。

    胡锦月站在我身后，轻笑，“啧。小弟马，我说什么来着？三爷粘上毛比猴子都精，遇到事，只要他不慌，咱们就可以放心的把心搁肚子里。”

    他倒是了解煜宸！

    我瞥他一眼，“万一煜宸慌了呢？”

    胡锦月认真的道，“小弟马，三爷一慌，咱们调头就跑，头也不回的那种跑！三爷能顶一会儿，应该够咱们逃命了。”

    我咬了咬牙，“胡锦月，你可真讲义气！”

    胡锦月完全没听出我话里的讽刺，头一抬，颇为得意的道，“小弟马，我是你堂口的仙家，带着你逃命是应该的，不用夸我！”

    我！

    我闭了嘴，再跟胡锦月说下去，我怕把自己气死。

    半空，白子期眸色平静的看着煜宸，唇角勾着淡淡的笑，“把神兵给我？怎么给？莫不是你想通了，愿助我完成大业，甘愿自尽祭剑？”

    煜宸道，“前辈，你想要的是神兵，又不是我的命，何必一直盯着我的命不放。”

    “你不死，她怎渡情劫！”白子期道。

    煜宸没回答，而是反问，“前辈，你确定我妻子渡过情劫后，就一定会化身剑灵么？你确定我妻子就一定是剑灵么？”

    我愣了下。

    这么问是什么意思？难道我不是吗？还有这样的反转？！

    胡锦月有些慌了，“完了完了，三爷已经穷途末路胡说八道了。小弟马，咱俩准备跑吧？”

    他站在我身后，离得我很近，说话的声音，压低声音，在我耳边嗡嗡嗡的。我被吵的心烦，低骂他一声闭嘴。

    “我闭嘴是可以，但小弟马，逃命不能不积极，再不跑我怕就来不及了……唔！”

    胡锦月嘴巴不停，我干脆转身，抬手捂住了他的嘴，帮他保持安静。

    在一旁疗伤的卫凰，看看我，又抬头去看煜宸，神色担忧，“煜宸，你不会被吓傻了吧？这种时候否定林夕的身份有什么用呢？你就是把老天爷说下来，他也不会相信你，林夕不是剑灵的！”

    煜宸说出的这种话，连我们的人都不相信，就更别说白子期了。

    白子期，“煜宸，你听听，你的伙伴都在怀疑你。你想哄骗我，倒也该编出些更像样的谎话来。”

    煜宸没理白子期的讽刺，神色依旧淡定，继续道，“前辈，从剑灵失踪到林夕这一世，一共轮回了十世。这十世轮回中，天帝一直都有密切关注着剑灵。不止前辈想得到神兵，天帝也想得到，并且天帝在剑灵轮回的第一世就对剑灵出手了。”

    煜宸说，当时天帝不知道还需要渡情劫，就直接把轮回的剑灵抓了，扔火炉子跟青铜剑炼化，结果可想而知。

    后来经过几世摸索，天帝终于意识到剑灵也是神，需要成神的过程，所以天帝不再抓剑灵，让剑灵在阳世与轮回后的云翎相处，可因为凤族和古神的阻拦，剑灵和云翎这几世走的也并不顺，一直到煜灵这一世，有了天帝的保护，煜灵和云翎才顺利走到了一起，这也是剑灵最接近成神的一次。

    “可当年，古神势弱，再加上凤族不想牺牲云翎，所以就找上了我，让我用忘情咒，破坏了云翎和煜灵的关系。”

    “这些我都知道，”白子期似是意识到了什么，神色变得严肃起来，“煜宸，你到底想说什么？”

    煜宸口吻平静，“前辈，我想说把林夕祭祀给我的人，是你吧？”

    前一句还在说剑灵，后一句莫名其妙的跳出来一句祭祀，其他人都是一脸的懵，但我却听懂了。

    我纹完身，当天晚上，煜宸来找我，我第一次见他，他对我说，我是祭品，他很满意！

    后来煜宸也说过，他之所以找上我，只是因为有人把我祭祀给了他。他看到我，觉得祭品还算可口，于是就没客气，把我给吃了。

    那个时候，他并不喜欢我，也不知道我是煜灵的转世。后来知道后，他有一阵子还各种作，想把我还给云翎。

    现在听到煜宸突然提那个时候的事，我惊愕的看向白子期。

    我和煜宸的相遇，竟然是他一手安排的！

    白子期看着煜宸，没有说话。

    煜宸继续道，“前辈，堕魔后，我想起来了许多，比如云翎陪着剑灵轮回的那些岁月里，其实我也都在。”

    煜宸说，一开始古神战败，势力被瓦解，他们没有实力与现任天帝争神兵，所以他们没有做任何安排，任由他们三个轮回，只是会在关键时刻出手保云翎。

    随着岁月变迁，古神的势力一点点的发展起来，他们有了争抢神兵的能力，同时凤族要保云翎，他们不能让云翎成为剑灵情劫的牺牲品，所以白子期就安排了煜宸与我相遇。换句话说，煜宸就是白子期安排祭剑的！

    一切发展都如白子期所希望的那样，我爱上了煜宸，煜宸成了我渡情劫的关键。现在云翎保住了，只要把煜宸杀了，我渡劫成功，剑灵回归，神兵现世。白子期拿到神兵，计划完美。

    听完这些，我内心震撼不已。

    原来我与煜宸的相遇，相爱，都在白子期想得到神兵的计划之内。

    我，煜宸和云翎，我们三个的这几世轮回，已经不是简单的情感纠葛了，是古神与新神的两大势力在角逐。

    白子期眉头轻挑了下，“煜宸，你很聪明，可你知道了这些又能如何？”

    他没有否认，说明煜宸都说对了！

    煜宸轻笑，“前辈，我不想死，所以知道我只是个牺牲品后，我自然要做些什么以求自保。”

    话落，煜宸双手结印，一张漆黑如墨的阵法图，在他身旁张开。接着一具石棺缓缓的从黑色的阵法图中飘出来。

    待石棺完全飘出，阵法图关闭。煜宸伸手，用力掀飞石棺的棺材盖。盖子一飞走，一具女尸就从石棺中飘了出来。

    女尸穿着一身火红色的嫁衣，头戴金色凤冠，脸上化着精致的妆容，她闭着眼睛，肌肤吹弹可破，五官惊艳，是一位十分美艳的新娘子。

    看清女尸的脸，我惊愕的瞪大眼睛。

    这是！

