    扛木头只是一个开始，之后众人又进行了冲刺训练，举重训练，移动训练，还有一些一对一的基础练习，直到太阳已经快要下山，每个人都累虚脱了，加比终于宣布第一天的训练告一段落。

    有已经到达极限的预备角斗士闻言身子晃了晃，就直接一头栽倒在地，连一个小手指都不想再动弹，这其中就有瓦罗，而当瓦罗看向张恒，发现后者虽然也是一身大汗，热气腾腾，但是呼吸却是依旧很平稳。

    汗水顺着他胸膛流下，在夕阳的余晖下像是为他镀上了一层金色的镀层，张恒的肌肉看起来有些特别，他的体型并不像那些大块儿头一样壮硕，这也是绝大多数第一眼看到他很容易忽视他的原因，但是在那衣服下的每一块儿肌肉都很匀称，拼凑在一起就像是一台精密的仪器。

    他向瓦罗伸出一只手，“你最好快点起来，不然就要饿肚子了，不要指望那些家伙会好心给我们留下食物。”

    瓦罗向四周望了望，这才发现训练场上的人都已经离开的差不多了，那些累到完全不想动的也被同伴给架走了。

    “谢谢。”瓦罗又深吸一口气，抓住张恒的手，从地上站了起来，“好消息是……顺利的话我明天就不用再参加这该死的训练了，对了，你之前说我没有怀疑过自己的遭遇是什么意思？”

    “在我回答你的问题前，不如你先回答一个我的问题，”张恒道，“你那个奴隶贩子朋友，他会做亏本买卖吗？”

    “当然不，鹰嘴豆可是公认的聪明人，而且门路很多，即便不是最精明的奴隶贩子也相差不远。”瓦罗道。

    “我记得你跟我说过，一般的角斗士奴隶的价格也就是两千塞斯特斯，而你卖给鹰嘴豆的价格是两千五百塞斯特斯，因为你有经商的才能，之后鹰嘴豆又把你卖给角斗士学校……”

    “没错，你想说什么？”

    “所以，有两种可能，要么鹰嘴豆没有亏本，把你按照高于两千五百塞斯特斯的价格卖给了角斗士学校，但是这样一来学校应该很清楚你的价值在哪里，从一开始就不会把你送到这里来，要么……”

    张恒顿了顿，“他把你以正常甚至更低的价格卖到这里，而如你所言他又是不会亏本的，所以一定还有什么人在背后帮他买单，而这就意味着，我的罗马朋友，你被卖到这里并不是什么偶然，而更糟糕的是，对方既然做出这样的事情来，他们肯定不会忘了你可以通过你的商业才能离开这里，因此有理由相信，对方对此也早有准备。最后，从之前马克鲁斯对你的态度来看，我觉得他很可能也是知情人之一。”

    瓦罗被张恒这一番分析说的头昏脑涨，他下意识的张嘴想要反驳对方，然而又不知道该从哪里反驳起。

    最后只是道，“你根本不了解我，也不了解我身上发生的事情，在这之前你甚至没有来过罗马，所以我觉得你不应该再去猜测那些你不了解的事情，我只要吃完在这里的最后一顿饭，再好好睡上一觉，第二天早上一睁开眼我就能离开这个鬼地方，而且永远不会再回来，所以不要再跟我一遍一遍的说什么阴谋诡计，这个世界并不像你想象的那么黑暗，我们应该心怀善意……”

    “你说的有道理。”张恒扬了扬眉毛。

    “什么？”瓦罗没听清张恒的话。

    “我们应该心怀善意……这句话非常有道理。”

    “你……是在嘲笑我吗？”瓦罗有些怀疑。

    “没有，我非常敬佩那些愿意以善意的眼光来看待这个世界的人，而且，我的罗马朋友，如果我们再不去吃饭的话，恐怕连汤都喝不到了。”张恒有些无奈道。

    “哦哦哦，那就赶紧走吧，别担心，我之前的承诺也依旧有效，等我恢复了自由，我会想办法把你也从这里捞出去的。”

    “谢谢，但是就目前而言，我想先在这里待上一段时间。”

    …………

    一周的时间眨眼就过去了，预备角斗士的生活非常简单，每天只有三件事情，那就是训练，训练还是训练。

    重复不断的基础练习，枯燥乏味到让人怀疑人生，同时每次练完都有一种全身力气都被榨干的感觉。然而却没有人敢偷懒，因为尽管已经制定好了训练计划，但是加比每天依旧会亲自到场。

    看得出加比对他们这一批新人非常重视，也有人偷偷问过之前通过考核成为正式角斗士的家伙，按照那些家伙的说法虽然他们当时的训练也很辛苦，但还不至于辛苦到这种程度，因此这大概属于加比对这一批新人的额外关怀。

    尤其是日耳曼人巴赫，简直快被加比玩儿坏了。他的训练量是所有人中最大的，常常是其他人的两倍，尽管他体力充沛力量惊人也架不住这种练法，每次都被折磨的直骂娘，但是加比脸上依旧没有露出过满意之色，实际上随着时间的推移，他的表情也越来越严肃。

    而今天，也是宣布分派结果的日子。

    早在前一晚每个人已经将自己希望被培养成的角斗士类型告诉了加比，当然最终的结果还是由角斗士学校来决定，当他们在训练场挥汗如雨的时候，训练师们同样也在默默观察着他们，寻找适合的培养方向。

    “阿里乌斯。”加比的目光在众人的脸上转了一圈，喊出了第一个名字。

    被叫到名字的奴隶从人群中走了出来。

    “追击士。”加比道。

    阿里乌斯的眼中闪过了一抹喜色，这正是他心怡的职业，追击士的对手一般是网斗士，战斗的时候他们会头戴头盔，盔顶设计的非常圆滑，只留下两个观察孔，方便他们摆脱渔网的控制，战斗方式兼顾敏捷和防御，能最大话的发挥他的优势。

    “卡伦迪迦。”加比没有怎么停留，又喊出了第二个人的名字

    “特拉切。”