    “艾丽卡有一件事我不得不向你确认，那就是你知道威廉王的来历吗？他的全名是什么，他是什么人，意大利人、英国人还是德国人，法国人甚至是美国人，他的民族，他的家乡，他的年龄，他的家人，根据我和贤人会议那边交流的信息，威廉王在他成为弑神者之前，他在欧洲几乎是一个无名氏，所有的魔术结社都没有听说他的名字，这是一个没有来历的人，和你的见面是在他在这个世界上第一次记录。”

    虽然英雄不问出处，但是却也不能完全不问出处，武侠王罗濠教主成为弑神者之前是一流的武者，黑王子亚雷克是一名魔术师，剑之王东尼也是一名骑士，只有沃班侯爵在成为弑神者之前，只是一个普通人，哪怕是原著中的草薙护堂成为弑神者，他也是一个有迹可循的人类，在哪里出生，有着自己的家人，在学校的教育经历，唯独威廉这个拥有强大能力的“魔术师”清白得就像一张白纸，简直就像是哪个深山老林里冒出来的世外野人。

    一个和魔术绝缘，也不懂武术的普通少年弑杀了神明，成为了Campione，固然让魔术师们大跌眼镜，可并非是无法让人接受的，并非是最高明的魔术师，最强大的骑士就有资格弑杀神明了，就有能力和神明战斗了，实际上两者之间没有任何关系。

    沃班侯爵成为弑神者时就是一个普通人，不是魔术师也不是骑士，原来的身份相当低贱，黑王子亚雷克成为弑神者时，他的年龄也只有16岁，在此之前他并不是多么天赋异禀的魔术师，剑之王东尼作为骑士由于体质无法储存咒力，因此被评价为“脆弱”，然而一旦弑杀了神明，成为了弑神者，那么谁也不会在意对方的过去。

    保罗布朗特里此时在质疑威廉的出身，同时也是在怀疑他的来历。

    “会不会是隐姓埋名。”艾丽卡问道。

    保罗布朗特里摇了摇头，微笑地看着自己的侄女，眼神中显现出睿智。

    这就是自己的叔父，意大利最上级的骑士，GrandMaster（特级大师），拥有圣骑士的位阶，已经站在了这个世界上除了王之下的顶端，即便是王也会对大师致以敬意，在某一个领域承认自己不如对方。

    “那一天，我向叔父你申请作为斥候，调查在撒丁岛显现的不从之神事件，当时……”

    艾丽卡一边向着自己的叔父讲述着自己到了撒丁岛之后所发生的事，同时在述说着回想着当时见面的场景，不由想要笑，因为看着草薙护堂和神明化身的少年接触，怀疑显现的不从之神的显现和草薙护堂有关，然后见着草薙护堂手中还有魔导书《普罗米修斯秘籍》，于是自己想要抢走却被不知道从哪里冒出来的威廉打劫了。

    现在回忆起来，真是让人哭笑不得。

    因为对方过于神秘，以至于自己认为对方也是降临在撒丁岛的不从之神，或者是刚完成了弑神壮举的弑神者，因此一时之间语气不由过于恭敬，所以就这么稀里糊涂地向着对方宣誓效忠了。

    “不是天上的神明，也不是地上的魔王，你当时为什么判断对方是Campione亦或者是神明。”保罗布朗特里听着侄女的叙述，瞬间抓到了重点，

    “因为对方很强。”艾丽卡干脆利落地回答道，威廉当时所使用的言灵和咒术根本就不是人类魔术师所能够轻易使用的。

    “有多强，要知道弑神者在不动用权能的时候，是感觉不出来的。”保罗布朗特里皱着眉头，他隐约间已经抓到了问题的关键。

    四年前，也就是剑之王东尼成为Campione的时候，当时的萨尔瓦托雷东尼摆脱了圣乔治的神灵附体状态，弑杀了神王阿努达成为了Campione，可是却因为战斗而失去了自己的记忆，因此在意大利不停游荡着。当时自己的侄女艾丽卡布朗特里和克兰尼查尔家的莉莉娅娜一起寻找着圣拉斐尔，却也有幸遇到了失忆的东尼，在东尼的带领下找到了圣拉斐尔，可是不论是艾丽卡和莉莉娅娜都没有发现萨尔瓦托雷东尼已经成为了弑神者，甚至圣拉斐尔这样的圣骑士都没有发现，直到两人战斗，东尼动用了权能，整个意大利才知道，这个世界上第六位Campione诞生了。

    弑神者的咒力是人类魔术师的百倍，不论是武者还是魔术师，巫女亦或者方士，无论怎么修行，时间再怎么积累都不可能和一步登天的弑神者相提并论。

    “在没有成为Campione之前，像叔父这样的人，他一个能够打十个。”艾丽卡看着自己那露出坚毅表情的叔父，不想太过于打击对方，只能尽量说出一个顾全叔父颜面，她预估的威廉战斗力。

    艾丽卡无比尊重自己的叔父，尤其是他是这个世界上自己唯一的血亲骨肉，因此当他知道自己叔父的“赤色恶魔”称号要被一个粗鲁的人继承，她分外不满，同时她想继承“赤色恶魔”的称号，也是想要追随自己叔父的脚步。

    自己的叔父保罗布朗特里曾经多次从意大利前往英格兰，以骑士的身份接受贤人会议的议长公主·爱丽丝的请求，与黑王子阿雷克为对手不断持续奋战，曾经以神圣歼灭言灵的突击击溃过兰开斯特的古城。而且，在成为神圣歼灭者之后仅仅过了一天，就达成了从不从之三女神厄里倪厄斯所解放出来的六匹神兽手上守护住了睡眠中的爱丽丝公主的传说。

    自己的叔父保罗布朗特里可以说是和萨尔瓦托雷东尼的师傅圣拉斐尔一样，站在这个世界上仅此于王的那批人了，然而即便是这样的人都不可能是威廉的对手，这在当时简直就是对于艾丽卡来说是莫大的震撼。

    “那么根据你说的情报，现在我说出我得出的结论，那个威廉，要么本身就是不从之神，要么在弑神之前就已经是弑神者，这是你的判断，也是我的，我还有一个和你不同的判断。”

    保罗布朗特里在听到自己侄女所说，威廉在成为Campione之前就能对自己一个打十个不由为之一愣，随后瞬间恢复自己的心态缓缓说道，“那就是你所说的威廉，在和你相遇之前，其实就已经拥有了和神明和王所抗衡的力量，因此你的结论最初也是正确的，他既不是王也不是神，而是特别的存在，同格的存在。”

    “这种事，怎么可能，人类怎么可能和神与王抗衡。”艾丽卡感到难以置信，这样的说法简直就是打破了这个世界的常识。

