    这段时间，戴白时跟严玉鸣已经被家中长辈反复耳提面命，裴凌实力强悍是其一，最可怕的，还是此人的城府深沉。

    外门大比中，裴凌违反常规的屠戮全场，原本，虽然大比结束之后，固然风光无限。

    但东西北三域，栽培多年寄予厚望的弟子，皆陨落其手，且不说感情，就说由此造成的资源损失，还有那些弟子的家人亲友，岂能不对裴凌恨之入骨，伺机报复？

    然而裴凌刚刚夺得魁首，就当众向三位真传之中，最为强大的厉真传献上天道筑基之法！

    此举，不但令素来目无下尘、不屑于经营势力的厉真传迅速名动合宗，更是给裴凌自己，找了一个强大的靠山。

    毕竟现在整个重溟宗都知道了，裴凌乃是以天道筑基之法作为拜见厉真传的献礼。

    试问往后他若是遇见了什么事情，厉真传难道还能袖手旁观？

    在兼桑一脉前任脉主郑荆山已经去挖矿的情况下，这裴凌，就是厉真传跟前的新晋红人。

    取悦裴凌，就等于得到了厉真传的庇护。

    除此之外……

    戴家也好，严家也罢，也希望能够有朝一日，从裴凌手中，获取天道筑基之法！

    总而言之，戴白时跟严玉鸣都肩负家族的任务，一定要抓住眼下兼桑一脉积弱已久、无人可用的机会，尽快成为裴凌的左膀右臂。

    此刻，严玉鸣立刻沉声提议：“脉主，这梅氏家族的实力，除了那老家主筑基后期之外，余者不过尔尔。”

    “如此贫弱之家，能够劳动脉主大驾光临，已经是他们八辈子的福泽！”

    “区区一份丹火，如何配得上脉主的身份？”

    “依我之见，不如将整个车队笑纳，尔后再令梅氏家族，打开库房，任凭脉主挑选。”

    “正所谓人老成精，想必梅氏那位老家主，不会不识抬举！”

    语罢，他暗含期待的看着裴凌。

    这位裴脉主，是出了名的心狠手辣、嗜杀成性，简直就是为了圣宗屠戮天下奴役诸族的理念而生！

    自己这个提议，非常符合其作风，想必一定能够留个好印象。

    戴白时心中暗骂一句，一边懊恼着自己慢了一步，一边又道：“脉主，梅氏家族后继无人，哪里有资格消受诸多好物？正所谓天材地宝有德者居之！师弟平生所见，再没有比脉主高情远致、德厚流光之人。”

    “梅氏此番所购之物，以及其家宝库，合该为师兄所有！”

    “还请师兄，千万莫要推辞。”

    “否则，便是使明珠投暗、宝物蒙尘啊！”

    裴凌目瞪口呆的听着这二人你一言我一语，好像他们这四人，不是接了任务去护送梅氏家族的车队，而是去接收梅氏家族所有基业的。

    不愧是重溟宗治下的修真世家子，果然都是天生的魔崽子！

    定了定神，他冷声说道：“不行！”

    戴白时跟严玉鸣闻言一怔，下意识的对望一眼，旋即明白过来：是了，一定是他们长年在家族之中养尊处优，没有切身的直面过诸般残酷，眼下的提议，格局太小，让这位脉主失望了。

    想到这里，两人正要绞尽脑汁，继续进言，却见金素眠双眉微蹙，转向裴凌说道：“脉主，别听他们的！此番任务失败，处罚极重，根本就是得不偿失。”

    任务失败有处罚？

    裴凌立刻看向金素眠，他连接任务的地方都没去，自然也不知道关于处罚的事情。

    “梅氏老家主时日无多，膝下子孙却不肖，此番蘅芦坊市所购之物，乃是他为了自己去后，保全家族所为。”眼见裴凌目光投来，金素眠咬了下唇，认真解释道，“一旦任务失败，梅氏必定元气大伤！”

    “这般时候，梅氏老家主怎么会不考虑周全？”

    “所以，这个任务，梅氏老家主是额外花费灵石以及功德点，在监察殿报备过的。”

    “倘若我等尽力而为，任务仍旧功亏一篑，倒是只会处罚些许灵石。”

    “但若是故意失败的话，但凡被监察殿查出蛛丝马迹，除了罚没双倍灵石和功德点之外，还要没收所有任务过程中的收获。”

    “并且，还会以掳掠同门、惊扰圣宗治下家族、损坏圣宗名誉、藐视门规……数罪并罚。”

    “如此代价，何必因小失大？”

    听到这里，戴白时与严玉鸣一时脸色讪讪，说不出话来。

    裴凌却是微微颔首，这才合理。

    否则就圣宗这些弟子的作风，梅氏家族在这种情况下，怎么敢要圣宗护送？

    至于欧阳纤星介绍任务的时候没跟他说这些，多半是觉得一来他的实力绝无问题；二来，他刚刚拿下外门大比魁首，奖励丰厚。纵然不慎任务失败，些许灵石，也无伤大雅。

    相比这样的风险，自然是金素眠这等拥有炼丹技艺的丹师的栽培，更为重要。

    “好了，到蘅芦坊市还有一些时间，没什么重要的事情，都修炼吧。”裴凌淡淡说道。

    闻言，戴白时与严玉鸣不敢怠慢，一个字都不敢多说，当场开始修炼。

    看到这一幕，裴凌从储物囊中取出炼丹炉，打算趁这个机会，炼制一些无梦散。

    但丹炉放下之后，看到旁边的金素眠，担心系统再次抢夺其丹炉，便干脆对她说道：“八品炼丹炉借我一用……”

    话刚说到一半，裴凌正要说用灵石跟对方临时租赁，却见金素眠直接从储物囊中取出八品千面人魔鬼音丹炉丹炉。

    看着面前宛如千百张脸拼凑而成的丹炉，裴凌非常满意，立刻收起自己的丹炉，就听金素眠指着玉雪照问道：“我可以摸摸它吗？”

    “可以！”裴凌想也不想的回道。

    玉雪照不满的哼了一声。

    于是，金素眠的视野中，看到玉雪照主动跳到自己腿上，让她尽情的撸狐，但实际上……

    金素眠莫名其妙的伸手摸着空气，脸上浮现起心满意足的笑容……

    裴凌不管这些，反正丹炉到手，金素眠也能在幻象中过足手瘾，他随意指向戴白时说道：“一会我炼完一炉丹，过来拍下我的肩！”

    “是！”

