    快到近前时，一行人降下身形，洛清辞望着尚在运转的大阵，转头对身旁的同门询问道：“像先前那样阵法撕开小口，放人进去的情形，除了诸位长老外，其余人是不是无法做到？”

    “不错。”林念欣颔首回道：“不仅如此，能完全控制阵法的只有洞天大圆满的林长老，我是跟着第一批人手过来的，所以阵法布置也一起参与了。

    当时负责布置大阵的赵长老曾经提到，阵法激发后只会交由前来此处，修为最高的洞天期长老全权掌管，至于其他人只能从旁辅助。”

    洛清辞继续追问：“前来的洞天期长老一共有三位，除了正在同敌手厮杀的林长老外，其余两位长老呢？”

    “不在此处。”林念欣摇了摇头，琢磨道：“具体去了何方我们也不知晓，洞天境界距离如今的我们太过遥远，只要不是刻意露出行踪，我们是不可能发觉的。

    两位长老或许另有要事在身，具体缘由恐怕只有玉璧之上众多化神和炼虚期的长老们知晓。”

    听到此处，洛清辞未再多问，只颔首道：“阵法未开，我们也进不去，既如此，便直接在这城门外打坐调息吧，反正这里暂时也没有敌人存在。”

    “好，也只能如此了。”

    一行人在周边区域简单施了个清洁术，将沾着血液的泥土除去，随后席地而坐，开始各自打坐调息。

    ...

    此刻虹泽城上空极远处，有四名全身笼罩在光辉之下的身影不停挪移厮杀，周边空域在惊天动地的灵宝和威力庞大的术法碰撞中有了些许扭曲。

    一个全身笼罩在灰芒之中的身影边打边厉声喝问道：“林墨，虹泽城这样重要的地方，太一宗不至于就派了你一个洞天期修士过来吧？”

    被明黄光团裹挟之人发出了一声嗤笑，“对付你们，我一人足矣！”

    “哼，大言不惭，若真的只来了你一个，那么今日太一宗派在此处之人终将全军覆没！时辰已至，两位道友，立即发动！”

    话落，三道光团之中的人影齐齐后退了数十丈距离，各自扬手一挥，刹那间一道龙吟之声响彻云霄。

    玉璧之上正在厮杀的众多太一宗化神和炼虚皆是面色一变，少数人低呼了一声，面上尽是不可置信之色。

    “龙吟之声，此界之中难道有真龙存在？”

    “绝不可能，若有真龙，大战开始之际，那些人直接将它放出，以虹泽城如今的布置根本没什么反抗之力，何必等到现在？”

    “那这道声音...”

    “仅凭声音根本无法说明什么，沾染真龙气息之物在特定情况下也会有类似之声发出，还有一种可能便是蛟龙，大家且安心应付好眼下之事，要相信林师叔！”

    ...

    玉璧之下正在盘腿调息的众弟子也听到了龙吟之声，当中一些不明就里之人面露好奇之色，以为是自家宗门长老的手段，还有一些则面色稍显苍白。

    面容娇俏的女子伸手抚了抚额发，语气担忧道：“不知为何，我有一种不祥的预感，都说修士直觉很准，如今我只希望这次的预感会出错。”

    “我也是。”林念欣眉头紧皱，“胸口闷闷的，就好像要大难临头了一般。”

    远处的弟子面色迟疑道：“能感觉出源头来自上空，就是不知到底是何种情况，难道...长老们败了？”

    此话方落，便有人出声反驳，“不大可能，这横亘无边的玉璧还在，若是长老们落败，早该被收去了。”

    “那现在这种情况又是怎么回事？方才那道声音...”

    这时林念欣转头一指身后，喜道：“你们看，阵法开了，大家抓紧时间进去。”

    待在阵法之内天然便有一层屏障守护，因此众人闻言皆未作任何犹豫，各自起身走了进去。

    没过多久，裂开的口子重新愈合，然而不知为何，众人心中的不祥预感比方才来得更强烈了一些。

    洛清辞跟随同门一起来到阵中，原本安静待在身旁的绯羽在那道声音传来之后便表现得极为异常，周身羽毛炸起，似乎碰到了可怕的敌人一般。

    有契约在，她可以很明显地感觉出幼崽此刻的愤怒，不过同门皆在周围，她倒是不好直接出声询问。

    感受着冥冥之中存有的无形重压，她心念一转，在识海之内向流韵询问道：“你发觉什么问题了吗？玉璧之上的战斗是否出了什么状况？”

    “问题不在于那些炼虚和化神，而在更远处的洞天期战场上，认你为主的这只小凤凰之所以如此反应，是因为那道声音来自它的天敌。”

    “凤凰的天敌？”洛清辞神情疑惑，“莫不是真龙？这...我记得你从前不是说过，绯羽本不属于此界，那么作为它天敌的真龙也不应该出现在这里才是。”

    流韵轻叹了一声，“出现在此处的并不是真龙本身，具体是什么我也说不清楚，总之如果你们宗门的洞天期修士无法挡住的话，那么这里的人也就都完了。”

    话落，洛清辞眉头紧皱，“你作为先天灵宝，也无法挡住吗？”

    对此流韵没有丝毫犹豫，直言道：“全盛之时自然是可以的，不过如今只能说试试看，当然只护住你一个人是没问题的。

    最多半盏茶，便会有结果，说实话，我并不看好那位林长老，毕竟独木难支，要是有其他人相帮还好一些。”

    她话音方落，上空便传来数道类似金玉开裂的嗞啦声响，洛清辞抬头望去，只见原本横亘无边的玉璧之上竟然出现了三道清晰可见的裂纹。

    与此同时，玉璧周身原本氤氲流转的清光逐渐变得黯淡，显然受损不小。

    此刻虹泽城中，众弟子望见上空之景后均是面色骤变，许多人不约而同问出了心中的疑惑。

    “这可是极品灵宝，若论品阶，仅次于传闻中的先天灵宝，到底是什么力量才能造成如此大的损伤？”

