    林清伊说着，愣怔下，她拧紧眉头，回过神来，脸色发白，“你说什么，小灿有男朋友了？”

    这么一想，她的心都是慌的！

    她的儿媳妇，怎么能有男朋友?

    她虽然恨透了战司决做对不起慕恩灿的事情，但是她还是希望他们可以重归于好的。

    她很喜欢慕恩灿这个儿媳妇！

    她想过让小儿子娶慕恩灿的，但是她找人合过八字了，他们不适合。

    唯有和战司决的八字是六合。

    而且是百年难得一见的好姻缘。

    可是最后都被他给糟蹋没了！

    战司决听到这个心里莫名就烦躁。

    沉声道，“我怎么知道？”

    那女人坏得很。

    包养一个霍寒霆不够，居然还和战南隽在一起。

    可恶！

    坏女人！

    没想到一脸清纯，其实一点都不简单！

    他都差点被她那清纯的外表给骗到了！

    “你怎么能不知道？这个可是我的儿媳妇！你不努力追求她，难道就想着做一辈子的单身寡老吗？”林清伊在沙发坐下来，没好气地说道。

    她可以笃定战司决是不会娶那个丑女人慕雪妃的。

    要娶早就娶了。

    何必五年那么久了都没动静？

    “对了，我听你叔说战悠悠都谈恋爱了，而且和男朋友还谈了几年。”林清伊说道。

    “你看看人家战悠悠，恋情多稳定！听说很快就要结婚了。”

    “你再看看你，除了有一个儿子之外，还有啥？自从你离婚后，你真的是做啥事情都不顺利，就是因为你伤害了你的财星，你的妻子才是你的正财，你知道吗？可是你却亲手扔掉了。”

    战司决听得母亲的喋喋不休，他头有些大，“战南隽也老大不小了，你怎么不着急？”

    希望战南隽可以做下他的挡箭牌，让母亲转移话题。

    林清伊说道，“我压根不担心阿隽的终身大事，他是不想而已，他要是想结婚，马上都可以，倒是你这个二婚的，我才操心。”

    “一是我儿媳妇被你逼走了，你想追回人家啊，比登天还难！”

    “当时人家小灿也是在懵懂的年纪服从家里的安排嫁给你，现在五年过去了，她能不知道什么是她想要的？”林清伊异常担心慕恩灿会被别人抢走。

    “你知道小灿在和谁谈恋爱吗？”

    林清伊还是不太相信，“你怎么能让她谈男朋友？”

    “脚长在她身上，我无法控制她乱跑，思想是她的，我还能控制她的七情六欲？”战司决神色沉冷。

    “你知道就好！那还不去追？主动出击啊！”

    林清伊真的是没见过比她儿子还要蠢的男人了。

    追妻都不懂。

    看儿子一直都不想主动出击，她便试探性地问道，“或者是，你对小灿没有感情？不想和她复婚？”

    复婚？

    战司决听到这两个字，他也是迟疑了片刻。

    复婚吗？

    他和慕恩灿复婚?

    “害，你的事情，我也管不了那么多了，就算她嫁给别人，我也只能认命了，就想着能够偶尔看到小灿就心满意足了。”林清伊看着战司决沉默不语，一直对慕恩灿的事情回避不谈，她也死心了。

    只是她很纳闷，战司决居然不喜欢慕恩灿了，为什么还让她给自己看病？

    这不是暴露自己的缺点吗？

    林清伊念及此，无奈地扶额摇头叹气一声……

    这真的是傻儿子。

    小灿看到他的短板，还会和他重归于好吗？

    不可能的吧？

    或者说，她儿子就是一个神经病了？

    居然让小灿看他那玩意！

    真是一个神经病！

    一点脑子都没有。

    林清伊越想越生气，拿起枕头就砸向战司决。

    战司决被母亲一度乱打，“妈，你做什么？”

    “我做什么你难道不知道吗？你到底有没有脑子的？居然让小灿给你看病！她都知道你这样了，还敢和你好啊？你说你是不是傻啊？”

    林清伊气得不行，一直在扇风，马上转移话题，“你知道战悠悠的男朋友是谁吗？”

    再不转移话题她就要被儿子活生生地给气死了！

    战司决听到战悠悠的男朋友，想起了霍寒霆。

    战悠悠的男朋友，被慕恩灿给包养了。

    一个穷到要他救济的女人居然有胆子包养男人……

    这如果让战家知道慕恩灿和霍寒霆的关系，还会那么喜欢她吗？

    不知道为何，他不想让家人知道她的真面目。

    毕竟他不想让家人失望。

    “不知道。”战司决冷声道。

    “是霍家的大少爷，霍寒霆，听说他也是一个中医呢，好像还和小灿以前是校友。”林清伊说道，“也不知道小灿和霍寒霆认识不认识？”

    “不过不认识也不出奇，大学那么大，学生那么多。”

    战司决心里十分不是滋味。

    战南隽调查过了霍寒霆和慕恩灿的关系。

    两个人非但认识，还是初恋。

    如果不是初恋，他反倒是觉得慕恩灿是在报复战家才包养战悠悠男朋友的。

    可是种种表明，慕恩灿也许爱的人就只有霍寒霆吧。

    他们都亲密到喊老婆老公了。

    他和她一年婚姻，都没有彼此喊过老公老婆……

    他们那种关系的，都老婆老公地叫，真不害臊！

    而且他也很肯定，霍寒霆是不会娶慕恩灿的，只是把慕恩灿当成工具而已。

    慕恩灿除了美丽，空有一张好皮囊之外，背景却不出色。

    而战悠悠不同，出生在战家。

    霍战两家要是联姻，霍寒霆绝对是最大的赢家。

    这个蠢女人，被男人玩弄感情都不知道！

    还包养他！

    他被气得心扉都要爆炸了，很想撬开她的脑子看看里面装的是什么东西！

    “你在想什么想那么入神？我说话你在听吗？”林清伊见儿子沉冷着一张脸，沉默不语的，她就来气。

    战司决回过神，声音冷冷地说道，“妈，这个霍寒霆很配战悠悠，战南隽说的。你们可以加快速度让战霍两家联姻，最起码让他们把婚期给定了。”

    只要战悠悠结婚，战家的喜事就会占据头条，这样慕恩灿就自然能够看到霍寒霆和战悠悠订婚的事情。

    慕恩灿也自然可以看清了这个小白脸的真面目……

