    

    上次出差，文奇跟厉迟衍到宁城的别墅拿行李，路过二楼走廊的时候，就看到对面站着一个披头散发的女人，身上穿着白色的连衣裙，走路慢吞吞的，浑身都散发着低气压。

    文奇当即起了一身鸡皮疙瘩。

    且不说这个家里为什么会有个女的，厉迟衍买的那个别墅远离闹市，安静是安静，也容易招些不干净的东西……

    文奇试图捂着嘴不让自己尖叫，对方却好像是发现了他的存在，苍白的脸转了过来，阴鸷的目光仿佛化作实质。

    吓得文奇尖叫着跑进了厉迟衍的房间，后来才知道原来那就是自己好奇已久的“仙女”。

    虽然可能是个黑魔仙。

    现在看来，这女鬼长得确实挺漂亮的，就算穿着掉了色的病号服，头上还缠着纱布，也同样挡不住她的美貌。

    清冷，张扬，又有攻击力。

    很复杂的气质。

    病房还有其他人在，说话不方便，厉迟衍叫文奇去推了辆轮椅过来。

    杞夏本来不大想理他，但对方要说的事跟杞威年有关系，她只得跟厉迟衍来到一个相对安静的拐角。

    两个月前的一天，杞威年找到厉迟衍，要他把杞夏接到厉家，择日成亲，并且照顾她一辈子。

    没多久，杞夏就搬进了厉迟衍在宁城买的别墅，后来的事厉迟衍没怎么管，直到今天回国才知道杞夏出事了。

    来的路上，厉迟衍查到车祸现场的照片，肇事司机醉酒驾车，把杞威年那辆车的驾驶室都撞扁了。

    杞夏当然能猜到厉迟衍应该认识自己，一开始看他那么排斥自己，还以为是仇人，万万没想到大水冲了龙王庙，自己居然英年早婚……

    杞夏摩挲着手机屏幕的裂缝，微微眯起眸子，“他叫你娶你就娶了？”

    “当然不是。”厉迟衍似笑非笑，“你和杞先生都威胁我了。”

    杞夏点点头，这就合理多了，估计还逼厉迟衍签了什么不平等条约。

    站在不远处放风的文奇瞪大眼睛，他好像吃到了一个大瓜，究竟是什么人能威胁到他们老板？

    好想在群里分享一下八卦，又担心明天就被开除了，呜呜呜当总助好难！

    每天累得像条狗，秘密还得他来守！

    “就算事情跟你说的一样，我出事这么久，你一点都不知道？”杞夏明白杞威年肯定不会坑她，但厉迟衍显然很讨厌她，眼神恨不得把她给剐了似的。

    “是你自己说的，你可以跟我提离婚，我不能限制你的自由。”

    杞夏眉头一挑，果然是不平等条约，难怪厉迟衍一副死了妻子的丧气样。

    厉迟衍觉得她肯定没想什么好事，说话更加不客气了，“对于一个死皮赖脸要进我家的女人，我也没什么兴趣知道她在干什么。”

    只是他答应了要照顾杞夏，那就得履行自己的职责。

    听听这怨气，现代版的窦娥！

    杞夏勾着腕上的手链，“看样子你对这桩婚事不是很满意？”

    厉迟衍似乎就在等她说这话，“如果你想取消婚约，我当然没有意见。”

    这桩婚姻的选择权，在杞夏身上。

    啧，长得挺帅，可惜眼神不太好。

