    朱棣一下子被张仲景都气的不轻，并且也没有办法反驳张仲景所说的话，只能忍着自己的怒气说道：

    “俺只是因为心急，所以才对张太医不尊敬，还望您尽力的去治吧，无论如何都要救下俺爹啊，俺在这里给您下跪了。”

    张仲景这直接下了一跳，赶紧就不是朱棣扶了起来：

    “殿下您不需要这样的，臣救下陛下是臣应该做的事情，本身医者仁心，就是应该尽力的让大家早日脱离病毒的干扰。”

    “殿下有何必这样做呢，在下会尽自己的全力的，但是现在的当务之急，就是希望陛下可以尽力将金陵的局势稳定住，将百姓的民心慢慢的安抚一下，否则后面可能会有比较多的麻烦。”

    “千万不可以让这个疫病在这个城市当中继续，否则，还不知道最终会传染多少人呢，所以这个疫病的危害，臣现在还是说不准的。”

    朱棣不敢置信的瞪大了眼睛，张仲景竟然这么说，他也瞬间意识到了自己身上的重担，比较现在他可是堂堂大明的太子啊，现在他不仅仅是老朱的儿子，更加是在老朱病倒之后，这些百姓的支柱。

    皇上已经病了，那么现在就要靠自己的能力，将大家的心慢慢的稳定下来，自己要主动的进行主持整个京城的大局。

    可不能因为现在的情况，就这样自己把自己的阵脚给乱了。还是得认真的对待，将金陵的秩序慢慢恢复，这样也更好的可以让太医对于金陵现在的情况，进行医治。

    现在要做的就是临乱不慌，不可乱了分寸，否则金陵也会乱作一团。

    主动打起精神，看着张仲景，深深地鞠了一躬，感谢的说道：

    “张太医您说的没错，俺这就去带人将整个金陵的局势稳定住，这样会更好地控制金陵的病情，有俺在，您就抓紧时间去找到解决的方法吧！”

    张仲景点了点头，又看了看张公公，离开了老朱的寝宫，来到了自己的办公之处。

    金陵爆发了大规模的疫病。

    并且在大华与大明的交界处，也同样发生了相同的病症。

    但这座边陲小镇其实应该是不存在的，但是由于大华和大明的通商的原因，又担心对方会在自己的领地做一些事情，所以不允许进入自己的领地当中。

    双方的百姓却自发的进行贸易晚回来，无论是老朱还是朱楹都是选择睁一只眼闭一只眼，慢慢的承认了这个小镇的存在。

    毕竟他们两个人可以说是自己的心中都是各怀鬼胎。

    朱楹是想要利用这个小镇，来输送自己的细作，可以让自己的人更加方便的进去。

    老朱则是想用这座小镇来收集对大华的各种各样的情报，顺便看能不能获得大华的武器进展。

    所以这座原先本来不存在的地方反倒是成为了间谍的情报基地，双方的国家对于这个地带全部都是睁一只眼闭一只眼。

    不过像这样的一个小镇，就这样爆发了疫病对于双方的国家都是有很大的影响的。

    无论是大华，还是大明，都受到了比较严重的影响，大明这边暂且可以先不论，但是大话这边，很快受到疫病波及的小镇就把情报送到了朱楹的手上。

    朱楹看到这些小镇给他的情报，不得不重视起来。

    作为一名穿越者，他很清楚对于古代来说，疫病是一个非常严重的事件，如果一旦处理的有问题，那么就会意味着成千上万的人，就这样死去。

    所以朱楹当机立断就感觉将自己的命令下发。

    凡是半个月之内靠近那个小镇的居民，立刻要开始隔离，并且所有那些被隔离的人都是要把所在的城池一并戒严。

    这是一项非常严格的指令。

    除此之外，这样还派遣小分队，进行医疗排查，并且要快速的应对这一次的疫病，找出这一次的疫病的种类，经过多次的却，朱楹终于确认这一次的病情到底属于那一种病。

    是鼠疫。

    当知道是这个病的时候，朱楹就感觉自己的心都开始不住的怦怦直跳，因为这个病可是俗称为黑死病。

    这可是非常可怕的一种病症，

    上辈子朱楹有记忆。

    据说在十四世纪欧洲曾经爆发过一场非常严重的黑死病，也就是距离现在有四五十年的时间，当时爆发的时候，蔓延的速度超级的快，直接夺走了两千五百万人的性命，这已经是欧洲当事人口的三分之一。

    并且因为鼠疫全球范围内将近传染了七千五百多万，这可是比大明所有的人口都要多，这属于实在是太过恐怖的。

    对这样的一次大的疫病朱楹不得不高度重视起来。

    他并不想自己呕心沥血建立起来的国家竟然一不小心就因为一场疫病，就直接给消耗殆尽，防治工作就非常的重要。

    朱楹根据后世的防疫知识就可以进行很好的防治。

    但是他并不想在这一场疫病当中耗费大量的积分。

    现在最重要的的事情要将做好防护老鼠的措施。

    再者就是要做好个人的防护。

    鼠疫对他的领地暂时来说还造不成太大的危险。

    所以还是要有效的遏制老鼠在整个城市当中的数量。

    老鼠的增长，无异于就是鼠疫传播的一种重要的来源。

    所以只要现在城市当中的老鼠的数量不受控制，那么鼠疫就不可能得到遏制。

    朱楹一下子被这无厘头的鼠疫的爆发，他还是不敢相信。

    朱楹现在非常感觉这一次的鼠疫似乎也不太对劲，甚至是在怀疑是老朱在搞鬼，但是他觉得这一点都不太对劲。

    他很是明白这座城镇当中还是有大明的子民，以他对老朱的理解，他很清楚老朱不会选择把自己的子民放到如此危险的地步。

    大华有了鼠疫，那么大明怎么可能逃的掉。

    据朱楹的了解，基本上在大明现在军队已经开始在军队中慢慢蔓延开来。

    要知道鼠疫这种病症可能会产生大面积的感染，而且大部分来说根本不好控制，甚至会把整个大明都会陷入危险当中。

