    就在汤谷一号完成初次实测后，在巴中的金乌一号，也在加速过程进度，同时通过内部交流，改进着金乌一号。

    而国内的可控核聚变领域，受到汤谷一号成功试运行的鼓舞，终于不再像之前那样心里没底。

    人类的科学技术发展，一个技术如果获得成功，那其他势力的研发速度，也会跟着提升。

    当然，要做到模仿和吸取经验，也是需要有前置条件的。

    比如工业基础、相关人才、获得确切的样品或者信息。

    尽管诺亚会、露西亚等势力，通过中微子探测器，发现了漠北戈壁滩中的核实验基地，但他们并没有太重视，以为是一个核裂变反应堆的研发基地。

    各大势力都是通过中微子探测器，来判断其他势力的核设施的，大家都在秘密做核研究，这种事情是一种半公开的秘密。

    而燧人系和国内，做了非常多掩人耳目的马甲，又通过半真半假的假消息，混淆外界的探查。

    尽管其他势力，都知道大中华这几年来的各项技术，呈现出突飞猛进的发展。

    但诺亚会他们并不相信，大中华可以在近期完成可控核聚变的商业化量产。

    黄修远和战略智库做过非常多分析和反推，基于当前外部势力，对于国内具体情况不太了解的前提下，可控核聚变技术的曝光，至少有5～10年的缓冲期。

    为什么得出5～10年时间。

    这是根据核聚变发电站投入的规模，而得出的一个合理反推。

    如果仅仅是投入一两个核聚变发电站，那外界可能很难发现异常，但是要完成社会生产力的质变，整个大中华区至少需要投入100～300座7500兆瓦的核聚变发电站。

    按照黄修远的估计，如果今年汤谷一号和金乌一号试运行后，没有发现严重的致命缺陷，那未来5年内，大中华区将计划建设20座新型核聚变发电站。

    如果以汤谷一号的功率计算，20座汤谷/金乌的总功率，将达到15万兆瓦，每年可以发电1.2万亿千瓦时。

    这还是技术不进步的前提下，如果可控核聚变的技术继续稳步提升，那发电规模将继续提升。

    上万亿千瓦时的廉价电能，陆续投入的社会生产中，多少会引起一些有心人的注意。

    这还仅仅是前5年的计划，到了2021～2026年期间，核聚变发电站的规模将提升到100～300座，实现全国电能总量，翻一倍的计划。

    十年实现电能产能翻一倍，各大势力还没有发现大中华的猫腻，那黄修远都要怀疑对方的情报分析能力了。

    短时间内，出现如此庞大的增量，肯定只有可控核聚变可以做到。

    因此黄修远和战略智库，才得出可控核聚变技术的出现，最多只能保密5～10年。

    黄修远和秦励章那边商量了几次，打算继续加强保密，也加大假消息的释放，达到混淆视听的计划。

    另一边，他也在推动航天技术的发展，尽可能在5～10年内，实现航天技术的大步跨越发展。

    3月17日。

    又传来一个好消息。

    黄修远通过替身机器人，来到了德州产业园，磨磨蹭蹭了一年多的常温超导体技术，终于获得了突破。

    之前的超导体，常温超导体的温度，一直被卡在零摄氏度附近。

    经过一众研究员的努力，常温超导体的超导温度，达到了42.8摄氏度的级别。

    看着的工作台上，那银灰色的电缆裸线，研究员接通电源后，检测出来的电阻，只有一连串的零。

    黄修远赞叹到：“这才是真正的常温超导体。”

    之前的零度超导体，只能算亚常温超导体，现在这种可以在42.8摄氏度以下，保证超导特性的超导体，才是真正的常温超导体。

    黄修远接着问道：“目前成本多少？”

    负责人思考了一会：“深加工后的综合成本，和铜导线差不多，如果大规模生产，还可以稍微便宜一些。”

    他在平板上，翻了翻相关的报告。

    改良版的常温超导体，虽然应用了大量的纳米技术。

    但整体的原材料，相对铜而言，便宜了非常多，唯一比较贵的原材料，是微量掺杂的镧元素。

    尽管镧元素是稀有元素，但得利于燧人系先进的元素提炼技术，加上广阔的控制区。

    目前蓝星矿业储备了5771吨镧，而地质储备更是高达几千万吨以上，当然地质储备的开采条件非常不友好，一边不会大规模开采。

    镧元素在新型常温超导体的应用中，掺杂比例并不高，平均每生产1吨常温超导体，需要消耗0.243公斤镧元素。

    凭借蓝星矿业的储备，镧元素的供应上，还是相对比较充沛的。

    如果不够，还可以启动地质储备的开采，最多就是生产成本高一些。

    黄修远勉励道：“你们干得不错，接下来的工作，是一边量产新型常温超导体，一边压低生产成本。”

    “董事长放心，我已经准备攻克镧元素的替代方案。”

    这也是没有办法的事情，在很多技术上，特别是高新材料，一旦遇到稀有元素的应用，研究员们就不得不考虑资源枯竭的问题。

    特别是那些产量巨大，应用也非常广泛的设备，稀有元素迟早会被消耗殆尽。

    因此这些高新材料，必须提前准备好替代方案，研究出可以随机应变的一些廉价元素。

    一旦出现什么变故，也可以用替代品，实现产能的稳定供应。

    目前而言，常温超导体的应用领域，主要是输电、可控核聚变、集成电路、磁悬浮之类。

    特别是特高压电缆上，如果将新型常温超导体应用到其中，必然需要成百上千吨起步。

    虽然需要大量的原材料，但是这样做，也非常值得。

    要知道全球的电力系统中，电能有10～20%的比例，其实是因为电阻的存在，导致这一部分电能，被白白的浪费掉了。

    而常温超导体节约的能量，相当于增加了10～20%的超算运算力，未来日积月累下，将是一个加大加持和利好。

    如果是以前，那种零度超导体，要作为电缆使用，就必须配备大量的冷却系统，显然这样做，有些得不偿失。

    而新型常温超导体的性能，足以保证42.8摄氏度以下，处于安全的超导上选，仍然可以高效运行。

    加上一些隔热外层材料，而新型常温超导体本身发出的热量非常小。

    黄修远和研究团队讨论十几分钟，便离开了这个实验室。

    回到总部，他立刻找来了蒋海霖，开始讨论常温超导体的一些应用计划，以及提防泄密之类。

