    陈楚走在繁花绿树掩映的回廊上，孙仁、张蕊扶着他的左右手。其实陈楚完全可以自己走，不过他非常享受此刻的感觉。

    孙仁、张蕊身着精致女甲，曼妙的身材不仅没有受到丝毫影响，反而被衬托得更加诱人，更显出一种完全不同于柔媚的英雌之气。

    片刻后来到陈楚小院，张蕊立刻吩咐侍女去陈楚的房中取来干净的衣物，并且吩咐另外几名侍女立刻入水生火。

    三人坐在小院中的凉亭里闲聊着。陈楚的眼角不时地瞟向不远处的浴室，很有点心不在焉的样子。

    张蕊哪里不知道陈楚在想什么，不由得恨得牙痒痒，很想在陈楚的大腿上狠狠地扭一记。

    孙仁虽然还未曾同陈楚真的销魂，但平时耳濡目染得也够多了，所以她也猜到了陈楚的鬼心思，野蛮的她不由得也升起了张蕊那样的心思。

    片刻后，一名模样娇俏的侍女红着脸颊来禀报道：“主公、夫人，水已经准备好了！”

    陈楚蹦了起来，很兴奋的样子。两女鼓着眼眸，咬牙切齿的模样。

    现对方的动作竟然同自己一样，两女不由得瞪了对方一眼，随即一起哼了一声，偏过头去。

    看到两女娇蛮可爱的模样，陈楚不由得食指大动。趴在澡盆边柔声笑道：“蕊儿、香香，都淋湿了，难道不冷吗大哥这里可暖和呢！”

    两女齐齐地瞪了陈楚一眼，俏脸上怒气充盈，芳心中都恨不得......

    在这可恶家伙的屁股上狠狠地踹上一脚。齐声道：“坏蛋！！”

    随即齐齐地瞪了对方一眼，优美地转过娇躯，走出浴室。‘哐当！’房门被重重地关上。

    陈楚唉声叹气地露出一个失望的神情。想起两女娇蛮可爱的模样，不由得露出微笑。随即，轻快的口哨声从浴室中缭绕出去。

    温暖的水包围着身子，陈楚只感到全身上下三万六千个毛细孔都舒张开了，闭着眼睛，脸上是非常爽的神情。

    同一时间，几个娇美的侍女正在浴室后面忙碌着，加火的加火，还有人负责通过通道澡盆边的竹子水渠给澡盆加水。这些个侍女是从并州大将军府调过来的，背景清白，个个样貌不俗。这些服侍在陈楚身边的侍女非常任劳任怨，她们每一个人都怀有一个不能说的梦想。

    陈楚在水里泡了一刻多钟，皮肤都已经有些泛白了。“把衣服送进来！”陈楚扬声道。

    随即一个身材娇小容貌可人的侍女进来了，手中捧着一套衣裤，脸蛋红扑扑的，垂着臻首，显得很娇羞的模样。

    “主公，可要婢子服侍穿衣”侍女捧着衣裤跪在陈楚的澡盆前，请示道。说这话时，脸蛋儿更红了。

    “不用了，把衣裤搭在衣架上，你出去吧。”陈楚和声道。

    侍女应诺了一声，眼眸中闪过不易察觉的失望之色。侍女站起来，款款走到衣架前，细心地将衣裤分别挂好。转过身来，朝陈楚行了一礼，恭声道：“婢子出去了。”

    “嗯。”陈楚点了点头，“辛苦你了。”陈楚这一句基本上属于客套，但是这个小侍女却受宠若惊，眼眸中闪过惊喜之色。

    待侍女退出浴室，关上房门后，陈楚从澡盆中站了起来。抹干水渍，迅速穿戴整齐。

    出了浴室，陈楚深深地呼吸了一口新鲜空气，感到整个人份外神清气爽。

    “主公。”四名侍女盈盈向陈楚行礼。她们就是刚才在浴室后面忙忙碌碌的那几名侍女，和那名给陈楚送进衣物的侍女。

    陈楚朝她几人温和地笑了笑，道：“辛苦你们了！”

    “服侍主公，是婢子们的荣幸！！”，言行举止非常恭敬，芳心砰砰地跳动起来，每一个人的脸蛋儿都是微红的。

    陈楚呵呵一笑，“不用多礼了。”活动了一下手脚朝凉亭走去，四名婢女紧随在陈楚身后。

    陈楚在凉亭中坐下，张蕊、孙仁娇媚刁蛮的容颜不由得出现在脑海中，于是问道：“蕊夫人和孙小姐呢”

    一名侍女连忙回禀道：“蕊夫人去刺史府了，离开前，蕊夫人要婢子给主公带一句话。”

    陈楚笑了笑，“蕊夫人叫你带什么话”

    “蕊夫人要主公不要离开大将军府！”张蕊这是担心陈楚的安全啊！

    陈楚不由得心头一暖，又问道：“就这句话吗”

    侍女点了点头。

    “那孙小姐呢”

    “孙小姐回自己的小院了。”

    陈楚点了点头，想起孙仁一身的血色，推断她一定是回去洗澡了。想到这，陈楚不由的心头一荡，脑海中似乎浮现出孙仁让人喷血的美好娇躯。连忙摇了摇头，低喃道：“我不是色狼，不是色狼！”......

    “主公，您说什么”侍女小心翼翼地问道。

    陈楚打了个哈哈，“没什么，没什么！”

    抬头看了看天色，时候还不算晚，于是对这名侍女吩咐道：“去把姜泰将军叫来！”“是。”侍女连忙应诺道，随即小跑着往院外走去。

    ……

    因为刺杀事件进入洛阳的征北军没有停留多久，陆陆续续地离开洛阳回到各自在城外的营地，所有人预想中的全城大搜查根本就没有发生。洛阳的气氛很快恢复了平静，就只有四门的检查比过去严格得多罢了。

    不论百姓还是士族都感到非常诧异，他们原本以为因为这件事，洛阳会乱上好一段时间，原本以为不知道多少人会因为这件事而掉脑袋。

    “大将军为何如此轻易便放过那些刺客”茶馆内，一个茶客不解地问身边的同伴，同伴也不解地摇了摇头。这时邻桌的一个中年生意人凑了过来，说道：“这你们就不知道了，大将军是不愿这件事扰乱了洛阳百姓的生活，所以才会下令揭过此事，不做深究。”，说这话时，还一脸感慨敬服的神情。众人恍然，随即也不由的敬佩起陈楚来。这时，有一人问道：“你如何知道大将军就是此意啊”商人回答道：“今天早晨，大将军府的卫士到我米店里来买米，我从他们的口中探听到的。”众人露出恍然大悟的神情，再没有怀疑商人的话。每一个人都很感慨，有人称赞陈楚是大贤之臣。

