    眼前瞬间变得模糊，那些光亮的景色似乎在变化，时间似乎在前进，但是又似乎在后退着。

    周围的人消失不见，亮光在不断沉寂下去，光明在消失，那些正在不断播放着广告的巨大屏幕如同失去了能量支撑，终于不再显示，而那些高大的建筑开始变得腐朽，不断倒塌。

    街道上，一道道的裂缝蔓延，很多地方堆满了碎石。

    一切都在迅速变化，渐渐的，叶星感觉到了一道寒冷气息袭来，他眼前模糊的景象又渐渐变得清晰。

    叶星发现自己的衣服已经消失不见，变为了一件奇异的铠甲，他发现自己站在了一片巨大废墟上。

    这是一座城市，城市内超过一半的区域化为了断壁残垣，只有少部分地方有灯光闪动。

    而在城市之外，完全是一片黑暗。

    他的目光看向了远处，那里，八根黑色巨柱直插天际。

    这是黑暗末日时代！

    “吼！”远处，一道惊天怒吼声传来，一只身长达到十几米，类似熊一般的异兽站在天空中，其身上缠绕着一道道的雷电，朝着四周不断释放。

    而在下方位置，一只只弱小点的异兽在疯狂的攻击着人类。

    “叶星，四周完全被包围了，皇境异兽一只，王境的也有十只，我们逃不掉了。”

    废墟上，此时还站立了三人。

    一位是身上穿着奇异皮甲，手中握着一柄巨大战刀的中年男子。

    一位是无比魁梧的青年，赤着胳膊，手中握着一柄巨锤。

    第三位是一位留着板寸头的青年，其手中拿着一柄像是毒蛇一般弯曲的软剑。

    “磷玻，冰皇在哪里？”叶星似乎瞬间适应了自己的身份，他看着那魁梧青年问道。

    “冰皇在异兽没有来之前就离开了，前往了其他城市救援，不知道这里的情况。”磷玻迅速道。

    闻言，叶星心中舒了一口气，握着手中长剑，沉声道：“磷玻，蓝城，三代，接下来就由我们战斗突围，至于是生是死就看自己的运气吧！”

    “好！”三人脸上全都没有畏惧之色，迅速冲向那些异兽。

    在这末日中，他们早就做好了死亡的准备。

    ……

    另一边，一位身穿蓝色铠甲，背负一柄长枪，面容冰冷的女子正在朝一座城市前进。

    “嗯？”忽然，女子停了下来，看向了远处，她似乎听到了吼叫声。

    “苏市出现了什么情况？”女子沉声问道。

    顿时有一位女子上前，恭敬道：“冰皇，苏市有皇境异兽忽然发动攻击，现在已经将苏市完全包围了。”

    “为什么不早说？”冰皇顿时满脸阴沉的看着她。

    轰！

    她身影暴动，迅速向苏市那里飞去。

    “冰皇，苏市已经抵挡不住了，回去也没用。”那位女子试图喊道，但是此时冰皇身影已经消失不见。

    ……

    “砰！”“砰！”

    废墟上，众多修炼者与那些妖兽疯狂战斗在一起。

    “撕拉！”一只类似螳螂般的异兽袭来，划过叶星咽喉，但是被叶星惊险躲过。

    他的长剑瞬间刺出，将这一只螳螂凶兽身躯直接斩为了两半。

    “吼！”

    另一处，一只类似豹子一般，身上散发着强大血气的异兽盯向了叶星，其咆哮一声迅速袭来。

    “不好，被注意到了。”叶星脸色微变。

    他一直在小心战斗，不引起多大动静，准备寻找突围机会。

    恐怖豹类妖兽袭来，其速度快到了极致，利爪划在了叶星手臂上，甚至划出了一道伤痕，而叶星的攻击明显被其阻挡住了。

    这只豹类异兽的实力超过了叶星！

    “叶星！”其他几人见状，想要来支援，但是被其他异兽纠缠，根本无法前来。

    几次攻击之后，叶星身上已经有了众多伤痕。

    “要死在这里了么？”叶星心中默默道。

    “这样的结果也不错吧。”他摇了摇头，心中并没有什么畏惧。

    一次次攻击，他身上的伤痕越来越多，甚至喉咙地方也出现了一些伤痕。

    “吼！”豹类异兽低吼着，又向叶星飞来，其身上风刃环绕，两只利爪攻击目标正是叶星的要害位置。

    叶星连忙抵挡，但是抵挡住了第一道利爪，第二道利爪则是立即袭来，叶星甚至感觉到了利爪刺入到他咽喉的刺痛感。

    “咔嚓！”

    可是，忽然一道寒冷气息笼罩而来，那只豹类异兽整个身躯上瞬间结了一层冰霜，随后整个身躯竟然分为了两半。

    本来以为自己即将死亡，但是忽然这只豹类异兽被击杀。

    这应该是很高兴的事，但是叶星的脸色却骤然变化，他看着远处出现身穿蓝色盔甲的冰冷女孩，连忙道：“小鱼，你来做什么？快离开这里。”

    林小鱼身影掠动，瞬间就来到了叶星身边，她抓着叶星的肩膀，沉声道：“我带你离开。”

    她抓着叶星，迅速向远处飞去。

    “吼！”

    空中，那只身穿十几米、浑身闪动着雷电的巨熊明显感应到了林小鱼的存在，其怒吼一声，迅速飞来。

    顿时，无数道雷电向这里蔓延。

    在这里，只有林小鱼一人对它有威胁。

    带着叶星，林小鱼的速度明显降低了很多。

    “林小鱼，别管我了，你快走啊！”叶星看着林小鱼，怒声道。

    “你以为自己王境实力能在这里活下来？”林小鱼看着远处雷电巨熊，沉声道。

    她挥动着手中长枪，空中一道道冰晶迅速凝聚而成，攻击着雷电巨熊。

    “就算我活不了，你也给我离开这里！”叶星怒吼，其脸色都变得有点扭曲。

    林小鱼看着叶星，眼中带着一丝不屑之色：“叶星，你现在有什么资格命令我？”

    看着雷电巨熊越来越接近，她将叶星放在了地上，迅速返回，开始反击。

    “吼！”巨熊咆哮，一道道雷电闪动，但是全都被冰霜抵挡。

    攻击无果之后，忽然雷电巨熊暴戾的目光看向了叶星。

    异兽有智慧，而且不下于人类，它能看出眼前这皇境强者在乎叶星。

    咆哮声过后，一只只王境异兽不断向叶星这里聚集，而雷电巨熊也是如此。

    “叶星！”林小鱼脸色微变，转身击杀那一只只巨兽。

    “轰隆隆！”

    一道雷电闪动，完全击在了林小鱼身上。

    “林小鱼，你听到了没有啊，我让你离开啊。”叶星大喊道，脸色满是扭曲之色。

    这雷电巨熊实力都不下于林小鱼，不过凭林小鱼实力，独自离开并没有什么问题。

    “该死。”林小鱼看着那向叶星前去的雷电巨熊，还有那一只只异兽，脸色很难看。

    她看了叶星一眼，随后双手张开。

    轰！

    一道道蓝色的冰晶疯狂涌出，朝着四周不断扩散，所有接触到这冰晶的异兽身躯全部被冻住了，就连那雷电巨熊也是如此。

    “这是冰晶秘术？”叶星见到这情景，脸色骤变。

    “林小鱼，你在做什么？你给我停下啊！”

    他疯狂的喊着，想要接近林小鱼，阻止她，但是在恐怖气势下，他根本难以前进。

    叶星的脸色变得扭曲，眼角甚至出现了一丝裂缝，有血泪流出。

    轰！！！

    忽然，一道耀眼的蓝色光芒散发出，在这黑暗天际上显得格外的耀眼、刺目，不知道蔓延到了多远地方。

    众多感应到这蓝色光芒的异兽眼中全都露出了惊惧之色，朝着远处疯狂逃去。

    而此时叶星，正身躯颤抖的看着空中那光芒的来源处。

    终于，光芒消散，那巨熊等异兽全都化为了冰晶碎片，一道身影重新出现在他的面前。

    在出现后，这道身影从空中直接坠下。

    “小鱼！”叶星迅速上前，将这道身影接住。

    轻飘飘的，仿佛没有任何重量，这是七年多以后他再次触碰到了林小鱼身体。

    此时林小鱼身上的蓝色盔甲破碎了很多，一丝丝的鲜血不断溢出，叶星颤抖着双手，小心的将她托起，体内的灵力疯狂的输入到她的体内。

    “小鱼，你醒醒，你快醒醒。”叶星身躯颤抖着，手在颤，整个心也在不断的颤抖。

    眼前的人儿生命力如同黑暗中摇曳的灯火，随时可能熄灭。

    几秒后，林小鱼缓缓睁开了眼睛，她的眼神有点涣散，看着眼前抱着她的青年。

    “小鱼，你醒了？你会没事的，你一定没事的。你快吸收我的灵力。”叶星疯狂的输入着灵力，声音很轻柔，似乎担心吓到了怀中的女孩。

    “叶星，我…”林小鱼努力的看着叶星，苍白的嘴唇轻声说着，她似乎想要说什么，她的右手努力的身上拿出了一样东西，随后举起来，似乎想要交给叶星。

    可是，手臂刚刚抬起，便又无力的垂下，而她的眼睛一下子闭合了。

    叶星颤抖的身躯一下子停住了，他张了张嘴，轻轻的抱着眼前的女孩。

    一阵冷风吹来，寒冷刺骨。

    怀中的女孩心跳完全停住了，身体体温感觉不到一丝温度，那熟悉的面容，却再也没有任何生机。

    “啪嗒！”

    忽然，一颗蓝色晶石从林小鱼垂下的手中滚落。

    “小鱼，这是我送给你的生日礼物。”脑海中忽然想起这句话。

    这颗蓝色晶石是高三那年他送给她的生日礼物。

    他向林小鱼保证每一年都送她生日礼物，但是高三过后，他的这个承诺却再也没有做到。

    “叶星。”磷玻、江蓝城、王三代来到叶星面前，面带担忧的看着他。

    他们就算不知道叶星与林小鱼之间的故事，但是也能察觉到一些。

    “你这是在惩罚我么？”

    叶星眼中没有泪水，他似乎忘记了应该如何哭泣，就这样轻轻的说着，像是在自言自语，又像是对怀中的女孩说着。

    天空中，一阵冷风吹过，忽然有一丝丝的雪花飘落，继而变成了瓢泊大雪，洒在叶星的头发上，肩上。

    冰凉的感觉刺入他的全身。

    叶星捡起拿着蓝色晶石，轻轻的将林小鱼抱了起来。

    “小鱼，我带你回家了。”

    叶星喃喃道，轻轻的抱着林小鱼，慢慢的向一处走去…

    黑暗的天际，雪花不断的飘洒着，渐渐的将那抱着女孩的孤单身影逐渐笼罩、吞噬…