    有的时候为了维护一段关系，你明知道是假的，但也得揣着明白装糊涂。

    雷书侠并不怪翟敏下药，也不怪陈江这会按照廖强的意思给他做套。

    也正是因为如此，雷书侠才不紧不慢，因为真正着急的是廖强，而不是他。

    任何事都有内在的逻辑，翟敏的事他陈江怎能知道？那是人家跟廖强之间的事，是人家的秘密，如果这个秘密放出去了，那廖强还怎么控制翟敏？

    这些藏起来的信息对于别人来说或许很难判别，但对于死过不知道多少次的雷书侠而言，太容易甄别。

    可他必须得去，季羽墨肯定在那儿，廖强不可能放过她，但一定会当着自己的面。

    一千两百万的酒呀，这是永远解不开的仇。

    半个多小时之后，雷书侠终于来到大发公司，刚到门口，就看到焦灼的陈江。

    “你怎么才来呀？”陈江急促道：“我给你打了那么多电话，怎么都不接呀？”

    “一直往这跑，哪儿注意了呀。”雷书侠伸手抹了一把脸上并不存在汗水说道：“累死我了！”

    “你……跑过来的？”陈江瞪大眼睛。

    雷书侠住的地方在最东面，大发公司在最西面，相隔那么远，他竟然跑过来的？

    “对呀，我太着急了。”雷书侠用力点头。

    “不是……就算你跑过来的，也不可能用一个小时呀？”

    “跑错路了。”

    雷书侠挠挠头，我也不知道这么难找呀。

    “你……啥都别说了，赶紧跟我来，要是再晚一会，羽墨怕是就……”

    “啊？”雷书侠俩眼一瞪：“我都迟到一个小时了，廖强还没把羽墨咋滴吗？”

    “这边、这边……”

    陈江突然不知道说什么才好，他发现雷书侠就像缺了半边脑子似的，一点都不着急。

    “廖强是不是不行？”雷书侠好奇的问道。

    “他不是不行，他是……唉，羽墨一直都喜欢你，难道你不知道吗？”陈江气急败坏道：“雷书侠，你的脑子里到底装的什么呀，怎么一点都不着急？”

    “我着急呀，不然能跑着过来？”

    “你——”

    陈江都不知道说什么才好，他发现这个老同学的脑袋似乎真的有点问题。

    “抱歉，我有病。”雷书侠指着自己的脑袋说道：“你也清楚，我曾经执行过特别危险的任务，回来之后又进了监狱，所以患有严重的战争后遗症。有的时候我自己做什么都不知道，明明很重要的事，可能会呈现出满不在乎的样子。”

    “别说了，赶紧跟我走！”

    陈江拉着雷书侠朝公司后面的新盖好的厂房跑去，廖强就在那里。

    “慢点，慢点，我得脚有伤，从前跑步太多，患上了疲劳性骨折。”

    “你是我祖宗行不行，快点吧！”

    “我快，我快……”

    厂房是新建的，设备还没有进入，里面散发着一股新房子特有的味道。

    宽敞的空间里，季羽墨被捆绑在中间的称重柱上，廖强舒舒服服的坐在旁边的躺椅上。

    他面前还有一个小茶几，上面摆放着水果拼盘，还给自己泡了一壶普洱。

    翟敏也在，她正半蹲在地上为廖强倒茶，就像个佣人一样，将对方伺候的好好的。

    除此之外，再没其他人。

    “哎呦，来了？既然来了，那就别走了。”廖强咧嘴笑道：“因为你曾经是特种兵，所以我特地好好招待招待你。”

    话音落地，外面立刻涌进来数十个壮汉，每个人的手里都拿着一根电棍。

    “滋滋——滋滋——”

    蓝色的火弧跳动，呈现出张牙舞爪的狰狞。

    “你来干嘛呀？”季羽墨凝视雷书侠，充满责怪道：“是不是傻？在外面都能执行那样的任务，我不信你看不出这是个坑！”

    虽然是责怪，但她的眼睛里充满喜悦，因为雷书侠来了，尽管姗姗来迟，可还是来了。

    “等急了吧？”雷书侠问道。

    “不急。”季羽墨抿嘴一笑：“一个那么重义气的男人，一个不肯乘人之危的男人，不管等到什么时候都不着急。”

    雷书侠闭上嘴，他就不该问这句话，弄得现在自己又像是沾花惹草。

    “我他妈急了！”廖强凶狠道：“敢玩老子，还坏我的好事，真他娘的给你脸了。雷书侠，你不是让我很生气，而是让我想弄死你！”

    “我……”

    雷书侠刚要说话就被打断。

    “不过来的晚也好，药效刚发作。”廖强站起来笑道：“这小婊子不是喜欢你吗？你不也跟她眉目传情吗？现在老子就当着你的面干她！”

    “不是……”

    “跪下求我呀！”

    廖强满脸狰狞，伸手捏住季羽墨的下巴，眼中全是亢奋。

    他得慢慢的玩雷书侠，因为在他眼中，对方的命不值一千两百万。

    “鸡娃，你搞错了吧？”雷书侠满脸无奈道：“我是有老婆孩子的，跟季羽墨没有一毛钱的关系。我知道你特别想得到她，没必要当着我的面呀？这能给我造成什么伤害？无非就是觉得一颗好白菜又被猪给拱了，哪怕不情愿的被拱。”

    他已经完全了解廖强的心理了，这个家伙不是一般的恶龙，小时候的经历，以及在学校受到的嘲讽与欺辱，让他在翻身之后把目标全部放在同学身上。

    这已不是简单的炫耀或找存在感了，他的报复心强到正常人拍马都赶不上。

    怎么能让曾经那些瞧不起他的人痛苦，本来跟雷书侠没什么，可雷书侠曾经是那么的风光。

    这让廖强不爽，所以在他扭曲的心理下，自然抓住机会好好将其踩在脚下碾压，可惜被坑了一千两百万。

    “说的好，说的真好！”廖强转脸盯着季羽墨：“听到没？你在他心里屁都不是，还深深的爱着人家？羽墨呀，真正爱你的人是我，跟了我，我能给你想要的一切！”

    雷书侠拍拍脑袋，他都不知道该说什么了，本来一场朴实无华的同学聚会牵扯到一千两百万的巨款，涉及到下药这种违法乱纪的事情。

    偏偏现在还没完，又扯到了曾经被无数同学欺负的孩子对校花的爱，以及校花对自己的感情……

    有点乱，这他妈典型的三角恋呀！

    “还是交给警察叔叔处理吧。”

    雷书侠满脸无奈，摊摊手表示自己真的没有办法。

    与此同时，外面响起凄厉的警笛声，叔叔们来了！

    ……

