    薛大鼎的麻烦总结起来无非就是两个字，亏空。

    所以他现在急需李牧的投资，有了投资就有了钱，有了钱就能补亏空。

    李牧看了这家伙一眼，既然决定了拉他一把，那干脆好人做到底，送佛送到西。

    “薛使君，既然事已至此，那某干脆好人做到底，一次性帮你渡过难关，说吧，你亏了多少？”

    薛大鼎闻言，顿时虎躯一震。

    特么现在的年轻人都这么能吹的吗？

    “李泾阳，此话当真？你真能凭一己之力帮某渡过难关？”

    “昂！”

    昂你妹啊昂！

    薛大鼎觉得这货就是忽悠他，此时此刻他甚至开始怀疑自己是不是找错人了，这小子这么信口开河，真的可以合作吗？

    “这样吧，我除了付钱外，另外再给你调派一些粮食过来，这样你也不用去走关系求人卖粮给你，平白欠人情还要被人宰一刀，我都替你可怜。”李牧昂完后继续补充了这么一句。

    这句话无疑是正中薛大鼎的G点，但！这小子真不是在嘴炮？他真的有这个本事？

    薛大鼎此时内心深处无疑是深表怀疑的。

    但又抱着那么一丝期待，万一是真的呢？

    如果是真的，那他老薛这一波可谓是咸鱼翻身了啊！

    所以他带着渴望的小眼神眼巴巴的看着李牧，“李泾阳，你有粮？”

    “有啊，我可以从西北和河套那边给你调一些过来应急。”

    薛大鼎突然有点懵，你等会，你给老夫等会。。。

    什么时候西北也有余粮外调了？

    你特么逗我吧？

    但李牧一脸严肃的表情，一点都不像是在跟他开玩笑。

    “李泾阳，这西北有余粮？”

    这时候，大表哥长孙冲站出来了，一脸微笑的说道，“薛使君有所不知，牧弟之前在西北经营过一段时间，屯田开荒，所得良田无数，又有兴农重器，更加牛群无算，如今西北已是今非昔比。”

    嘶。。。

    薛大鼎当场就为全球变暖贡献出一丝丝力量。

    “此。。。此话当真？”

    “嗯哼，虽然我不想装逼，但事实就是如此。”李牧一脸得意的说道。

    “。。。”

    薛大鼎愣了好一会后，突然面色一肃，紧接着正了正衣冠，最后。。。做出了一个出乎意料的动作。

    只见他突然好像膝盖中了一箭一样，扑通一声就跪下了。

    李牧差点没吓尿，特么这里是大唐吧？没错啊是大唐，确定不是鞑清啊！这哥们跪的这么直接，不会是鞑清穿过来的吧？

    赶紧过去打算扶起他，可惜老薛膝盖这一箭中的有点深，就是死活起不来。

    “薛使君，你这是作甚，快起来啊！”

    “李泾阳，老夫这一跪不为自己，老夫求李泾阳救救沧州百姓，乃至河北的百姓。”

    说完，深深俯首。

    李牧整个人都不好了，特么老薛你是河东人啊，河东人好不好，你这么为河北群众着想究竟是为了哪般？

    你丫觉悟这么高，这样让我很惭愧好不好？

    只见薛大鼎突然一脸感慨的说道。

    “薛某在河北为官的这些年，见到了很多不好的事，有心想改变，但终究是无能为力。

    大旱，涝灾，蝗虫，这些对河北百姓来说，都是司空见惯的事，每一次天灾肆虐，粮产至少减七成，每年饿死的人都不在少数。

    薛某是参与过隋末战乱的老人，那时候兵灾一过，几乎是饿殍遍地，但那时候没办法，老夫当时就想着，战乱结束后，一切就会好起来了。

    可如今已是太平年景，凭什么还要饿死？老夫不甘，老夫不甘啊！”

    薛大鼎说的时候并没有表现的多激动多撕心裂肺，但李牧能感觉到其中的浓烈情绪。

    两人纷纷沉默了起来。

    过了一会，薛大鼎继续说道，“所以老夫如今只有一个念头，让治下百姓能吃饱饭，不被饿死，就行了，至于怎么吃饱的，用什么办法？老夫不想去深究，只要李泾阳有手段能让沧州百姓吃饱饭，老夫愿意为李泾阳所驱使，万死不辞！”

    “。。。”

    李牧有些无语，同时又有些感动。

    好吧，说实话，就是被老薛的嘴炮给打动了。

    “薛使君起来说话吧，放心，牧答应你，一定帮你实现愿望，保证沧州百姓都有一口饭吃，绝对不会被饿死，若有余力，也可为河北谋一份福利。”

    薛大鼎一听这话，顿时喜开颜笑，内心开怀不已，随后俯首再拜了一次，这才起身。

    起身后，老薛拍着胸脯保证，只要到时粮食足够缴纳朝廷的税收，在这个前提下，沧州的所有田地山林水泽，都无条件供李牧支配。

    反正朝廷只管收税，只要税收足额，他们基本不会管你太多。

    所以，这里面的可操作空间很大。

    李牧觉得这买卖很值。

    虽说河北的地比较贫瘠，但再怎么贫瘠还能比西北贫瘠？

    老子大西北都能搞得起来，还搞不起河北？

    反正他有曲辕犁和八牛重犁，更有牛群无数，直接从草场那边调过来，就算就地开荒都没问题了。

    所以双方握手言欢，表示合作愉快。

    。。。。。。

    另一边。

    长安城。

    皇宫内。

    长乐公主寝宫。

    此时长乐公主李丽质正一脸娇羞的伏在她长孙妈妈怀里撒娇。

    长孙皇后一脸溺爱的拥着她，拍了拍她的脑袋笑道，“丽娘，从今以后你不是小孩子了，要学会好好照顾自己了，知道吗？”

    “知道了阿娘，我已经不是小孩了，我省的。”

    “那就好，那就好。”

    长孙皇后笑眯眯的看着自家女儿，一时间竟是感慨万千。

    因为她的女儿终于长大成人了。

    俗称来大姨妈了！

    此时的李丽质已是12岁，来大姨妈也是正常的事。

    在古代，12岁就算是大姑娘了，可以嫁人了。

    想她长孙无垢，当年也是12的时候和李世民啪啪啪的。

    “丽娘来月事之事，可有告知旁人？”长孙皇后亲切的问了一句。

    毕竟在皇家，这种事也算是一件大事了，需要妥当处理。

    “并无。”

    “那就好，那就好。”

    “不过，前几日倒是有去信问了一下牧哥哥。”李丽质突然一脸娇羞的问道。

    “啥？你告诉了牧儿？”

    “嗯嗯。”李丽质点了点头。

    长孙皇后直接就捂脸了，特么这种事也能告诉男人，你特么也是心大。

    不过好在牧儿也不是为外人。

    就在长孙无垢内心做自我安慰的时候，突然外面有内侍跑来禀报。

    “皇后，河北那边寄来一些东西，说是李泾阳送给长乐贵主的。”

    长孙皇后和长乐公主顿时来了兴致。

    “拿进来吧。”

    “喏！”

    很快一个包装的很精致的长方形包裹被拿了过来。

    “阿娘，牧哥哥送的？什么东西啊？”李丽质一脸好奇又开心的表情。

    “打开看看呗。”长孙皇后笑着说道。

    “好。”

    然后李丽质开开心心的打开了包裹。

    只见打开后是几包白色棉布。

    “这是什么东西？”李丽质一脸迷茫。

    长孙皇后到底是见多识广，拿起来仔细一看，眉头微微一皱。

    “看起来应该是白叠布，不过这般模样的白叠布我还是第一次见过。”

    “阿娘，这上面还有字。”李丽质突然指着其中一个包装袋上面的字说道。

    长孙无垢连忙低头一看，只见上面写着三个字。

    “安尔乐？”

