    “老财迷…”

    惊讶之余，阿吉看着眼前的王野，开口道：“有没有这样一种可能…”

    “你这法子，会害了那些无辜的武林中人？”

    此言一出，众人齐齐点头。

    尤其是李青莲。

    他看着王野，开口道：“就是…”

    “任脉改督脉，丹田改膻中这还罢了。”

    “最多是经脉受损，功力渐退。”

    “还能补救的回来…”

    “但是欲练此功必先自宫这个着实过分了…”

    “那玩意切了可是长不回来了！”

    如此言语一出，一众男子只觉得身下一寒。

    就连一旁的萧沐云也跟着点头：“老王，该说不说的…”

    “你这法子着实有些过于阴毒了…”

    啧！

    闻听此言，王野一皱眉头。

    他指着眼前的众人，开口道：“一个个都他娘的是死脑筋…”

    “你们就不能变通一下吗？”

    “我来问你们…”

    “如今知道这太上无相功在灵泉寺的有几方人马？”

    “两方呗！”

    白露菡开口应道：“魔教和弘法和尚背后的势力…”

    “好！”

    闻言，王野点了点头：“那我再问你…”

    “若是咱们出售太上无相功，谁会最先过来购买？”

    ！！！

    此言一出，众人身躯一僵。。

    魔教和弘法背后的势力此番争夺太上无相功未果。

    肯定不会善罢甘休！

    如果此时出售太上无相功的话，最先到达的就是双方人马！

    “我明白了！”

    此时萧沐云一拍手，开口道：“老王…”

    “你是想要趁着魔教和弘法背后的势力还未散去…”

    “想用这种法子引他们黑吃黑…”

    “最后胜出的也会因为练了错误的功法伤及自身！”

    啪！

    此言一出，王野一拍大腿。

    他看着众人，开口道：“看看、看看…”

    “什么叫做天资聪颖？”

    “这他娘的就是！”

    “一帮大人比不过一个孩子，我都不稀得说你们！”

    听到了王野的言语，众人不由的一怔。

    王野这个法子。

    着实是妙啊！

    “不过还有一个问题…”

    此时，一旁的陈冲开口说道：“我们应该怎么出手贩卖这东西…”

    “魔教素来不守规矩…”

    “弘法能对孩子出手，其身后的势力想来也好不到哪去…”

    “若是咱们本身贩卖，会不会招来双方的争抢？”

    “不会…”

    对于陈冲的言语，王野一摆手：“咱们就在白府开卖…”

    “就冲白大侠的名号，我看谁敢出手争抢！”

    ？？？

    此言一出，白露菡愣住了。

    却见她和阿吉看着王野，开口道：“老财迷，你是真黑啊！”

    “感情这白府不是你家！”

    “你咋不回金陵再卖呢？”

    说话的当间众人齐齐转头。

    倒不是白露菡的言语有何问题。

    而是阿吉居然和白露菡说的一模一样。

    “不是…”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“你小子这一通义正辞严的…”

    “你他娘的什么时候成了白家的人？”

    “现在还不是！”

    听到了如此言语，阿吉大脸一红：“不过早晚会是的…”

    呕！

    此言一出，众人一阵干呕。

    他们没想到阿吉能如此扭捏的说出如此言语。

    “虽然不能在我家…”

    含情脉脉的看了阿吉一眼，白露菡开口说道：“我倒是有个人选…”

    “他非常适合干这种事情…”

    “又是我？”

    不等白露菡把话说完，阿吉开口道：“露菡，来灵泉寺就是我…”

    “你这会又推荐我…”

    “这羊不能逮着一只薅啊！”

    “谁说是你了？”

    看着阿吉的反应，白露菡翻了个白眼：“你还没有他这个水平…”

    “你是在说我不行吗？”

    不等白露菡把话说完，阿吉开口道：“你嫌弃我！？”

    “你是不是不爱我了？”

    “自打你看见汉王开始你那眼神就不对了…”

    “你就是馋我的身子，得到了就不在意了是吗？”

    言语间阿吉满脸的矫揉造作。

    看上去十分的欠打。

    ？？？？

    看到眼前的一幕，在场的所有人都愣住了。

    他们万万没有想到，阿吉这个孙子居然会在这个时候整这么一出。

    “你们听清楚了吗？”

    此时一旁的李青莲开口道：“阿吉居然用了爱这个词！”

    “这么高级的词语，居然从阿吉的嘴里说出来了！”

    “重点是这个吗？”

    听到了李青莲的言语，一旁的陈冲开口道：“重点难道不是得到了身子吗？”

    ！！！

    对啊！

    此言一出，众人心头一愣。

    被阿吉这个孙子一通矫揉造作的神态之下。

    自己居然恶心到差点忽略了重点。

    “等会！”

    想到了这里，王野大吼一声：“爱不爱先放一边…”

    “你们俩给老子解释一下身子是怎么回事？”

    嗯！

    随着王野的言语，一旁的众人齐齐点头应道。

    他们都想要知道。

    这俩人是什么时候干出了这等事情。

    “那是一个美好的夜晚…”

    此时阿吉一边回忆，一边开口道：“当时老财迷去逛窑子，陈冲和李青莲喝多了…”

    “我们就犹如天雷勾动地火…”

    “一发不可收拾…”

    言语间，脸上写满了神秘且猥琐的表情。

    啪！

    不等阿吉把话说完，白露菡抬手就是一巴掌：“什么都往外面讲？！”

    言语间，其脸上满是红晕之色。

    奥~

    看到眼前的一幕，王野等人齐声道：“那晚~”

    “这不是重点！”

    看着众人模样，白露菡恼羞成怒道：“现在的重点是太上无相功才对…”

    “你们能不能不要盯着我们这点事情行不行！？”

    “办都办了，还不让说…”

    此时王野一脸失望的说道。

    “就是~”

    李青莲也应声附和道：“多无耻啊…”

    “趁着我和陈冲喝多了，居然办出如此苟且之事…”

    “啊呸，恶心！”

    “谁恶心了？”

    看着李青莲的样子，阿吉开口说道：“咋的，你还想看不成？！”

    “看到不用看…”

    闻言，李青莲开口道：“听听也还是可以的…”

    哗啦…

    李青莲话音刚落，众人瞬间与他挪开了距离。

    同时以一种嫌弃的眼神看着李青莲。

    到底是李青莲，果然与众不同。

    我们只是想偷看…

    这孙子居然想的是趴墙角偷听…

