    堂堂一国之君，却被几个世家卡了脖子！

    这事情虽然听起来有些不可思议，但在这时候，却真算不上稀奇。

    且不说要与王家共治天下的司马家，就说距离最近的隋炀帝，杨广，那也是被世家拖累的很惨，很惨！

    修大运河！

    世家为了利益，拉拢腐化了麻叔谋，从中捞取了大笔的利益！致使无数劳工哀声哉道，两岸各地民不聊生！

    征高句丽！

    世家怕杨广大胜后，回头收拾自己，于是协商好了，拼了命的拖后腿！

    一征高句丽！

    本来百万大军已经兵临辽东城，眼看高丽覆灭在即，偏偏跳出一个来护儿，带着一群沿海征召的水军去偷袭高句丽的都城。

    结果都城没打下来，自己还来了个全军覆没，包括本应供给陆地大军的辎重粮草，这下也送了人！

    好嘛，皇帝都没饭吃了？这仗还怎么打？撤吧！于是，浩浩荡荡的百万大军，竟是以这种滑稽的结果惨淡收场。

    拖的一征高句丽惨败。

    那些世家刚松了口气，想庆祝一下，结果没想到杨广是王八吃秤砣，非来二征高句丽！

    而且这次，来护儿被撤了水军都督的职位，粮草也改用陆运，上次挺好用的那招压根就用不了！

    不过，这也难不倒那些世家。

    因为让他们办成一件事或许挺难，但是让他们搞砸一件事，却是容易的很！

    于是，接下来就有了高句丽城破在即，国内杨玄感叛变的事情发生！

    前线正等着庆祝的杨广一听后院起火，顿时扔下打的破破烂烂的高句丽都城，又心急火燎的跑了回去。

    至于三征，这一次压根就没征起来，大隋就已经到了覆灭的边缘。

    诚然，大隋的覆灭，不能全怪世家在背后搞鬼，但也与他们绝对脱不开关系！

    强悍暴戾如杨广，尚且不能铲除这些世家，更别说如今一切都在起步境的李世民了。

    “解决了盐，接下来就是科举！”

    在这一刻，李世民目光灼灼！或许他也没想过，萧寒一个小小举动，竟然成了他破局的关键！这小子，真是自己的福星！

    世家凭什么影响皇帝？影响朝政？

    一靠资源！比如盐，比如粮食！

    二靠文化垄断！

    在这年代想当官？那需要先读书吧？

    不是每一个官员，都可以跟李卫一样，大字不识一箩筐！连个文书都不会写。

    可偏偏在这个世道，读书还是个奢侈品！

    那些挣扎在温饱线上的普通人家，是没有办法十年，二十年，甚至三十年供应一个只有消耗，没有产出的读书人的！

    唯有那些生活优越，坐拥田产成千上万亩的地主世家，才可以悠哉悠哉的读着书，顺便再俯视一眼那些在地里忙活的泥腿子。

    或许心情好时，还能写上一两句诗词，来表达对劳苦人民的怜悯，比如李绅的“悯农”。

    千万别以为，写出“粒粒皆辛苦”的李绅也是一位农民，人家可是正儿八经的官宦子弟！

    中书令，也就是宰相李敬，那是他的曾爷爷！哪怕家道中落，到他父亲那辈，也是个县令！

    否则，你要让一个种地的农人来写，恐怕再种八百年地，也写不出这种传承千年的名句。

    如今，粮食已经被萧寒解决！

    江南连续三年大熟！今年长安米粮的价格，更是低到三四钱，就能买一斗粮食的地步！

    原先盛产粮食的山东，江苏一片，根本无法用粮食来充当与朝廷博弈的筹码！只能用仅剩下的盐，勉强作为自己说话的条件。

    而等盐的问题一旦解决，那世家手中，就只剩下最后一项，文化！

    “哼哼，不要以为只有世家才能走出文臣！等朕开了科举，天下读书人蜂拥而至，到那时候……”

    “或许，一届科举并不算什么，可朕还年轻！朕可以等！五届，十届之后！当天下官员皆有天子门生时，你们世家，又该如何自处！”

    李世民越想，越觉得畅快，之前盘亘在心头的压抑感，在这一刻瞬间被一扫而空！再看萧寒，眼神更是热烈的厉害。

    “你干嘛？我对男人没有兴趣，我还要娶小妾的！”

    被李世民的目光吓得倒退两步，萧寒赶忙双手环胸，摆出一副势将贞洁守护到底的模样，看的李世民连翻白眼。

    “滚！”

    “哎，好嘞！”

    萧寒屁颠屁颠的就要往外跑，后面李世民鼻子都快气歪了。

    “你要去哪！回来！”

    “啊？刚刚不是你让我滚的么？”

    “……我让你滚，你就滚？再说了，这也不叫滚，这叫跑啊！”

    萧寒讪笑，他知道李世民也是开玩笑，他还能真滚不成？

    “走吧，跟我去看看太上皇！”李世民拿萧寒无奈，瞪了他一眼，又摇摇头叹息一声：“前些日子，他念叨过你好多次了。”

    “去见太上皇？”萧寒一愣，旋即连连摇头：“不去，不去！”

    “为什么？”李世民皱眉问道。

    萧寒扯了扯嘴角，苦笑一声。

    为什么？他也不知道为什么，反正就不愿意去见李渊！

    或许，是因为自己对不起他吧。

    当初老皇帝对自己确实挺好的，可自己却伙同他的儿子，将老头从皇帝的宝座上掀了下来，还杀了人家两个儿子！怎么看，都是自己欠人家的，这世道，哪有欠账的愿意去看债主的？

    “那个，我突然想起来还有事！今天就不陪你了，你忙，你忙！”

    不想被李世民强拉着去看李渊，萧寒眼睛一转，编了一个理由，然后撒丫子就往外跑！

    看样子，腰也不酸了，腿也不疼了，一口气跑三里地，不费劲！

    “这小子！”李世民在后面，看着落荒而逃的萧寒无奈的摇摇头。

    他不想强硬的去命令萧寒，哪怕他真的很想拉萧寒去看看自己的父亲。

    话说，自从自己坐上皇帝的座位后，身边的很多人都变了！

    要是以前，和今天一般，让侯君集当兵部尚书，程咬金等人早就一窝蜂的跑到自己面前质问了。

    可现在，一个来问的也没有，甚至连一个来表达不满的都没有！

    皇帝，皇帝！

    坐上这个位置，最后真的只能成为孤家寡人！

