    ;

    那少年被沈翔抓得很疼，脸色涨得通红，而且也很是惊恐，但他却大叫着：“你这外來的家伙是不是不知道我们这的规矩，你当街动手，这是找死。 ..”

    “大哥，快放了他吧。”阿东急忙拉着沈翔的衣服：“他是慕容天的人，别慕容天找上就不好了。”

    沈翔放开那少年的时候，还大力推了对方一把，让对方摔一个大屁股，只见那少年顿时大哭起來，满脸的恨色，还嚷嚷着要叫谁谁谁來收拾沈翔。

    沈翔最恨就是这种狗仗其人的家伙。

    “阿东，带我去这里丹药铺逛逛。”沈翔说道，然后递给阿东一个储物袋，里面有着三千神元石。

    阿东看到之后，愣得走不动了，他沒想到沈翔真的会给他这么多神元石。

    “这个……大哥，你是不是给多了，我只收十个神元石一天。”阿东说道：“你这是给多少天的。”

    “三天。”沈翔对他笑了笑，然后摸了摸他的头：“快走吧，我之前说过给多少就给多少，你可别拒绝话，你这相当于逼我说谎，我会生气的。”

    阿东十分感动，这时候他看见沈翔背包里面探出头的月儿，不由得伸手摸了摸：“谢谢大哥，你真是个好人，这小猫真可爱，好漂亮，我从來沒见过这么漂亮的小猫咪。”

    月儿被人夸赞也十分开心，喵喵叫了几声，然后又缩回背包中。

    阿东带着沈翔前往丹药铺，他知道沈翔肯定是非常有实力而且地位很高，他只是沒想到这种人竟然也这么平易近人，和他遇到那些名门贵族一点都不同。

    “阿东，这神鼎帝城的局势怎么样了。”沈翔问道，他原本只是随口问问，也不指望这么一个少年能告诉他什么有用的事情，但阿东接下來的话，却让他微微一惊。

    “还好，神鼎国的十几个势力最大的一等神王都已经搭成一个初步的约定，他们要寻找一个损失最小的办法來决定帝位的归属，到时候不会有血腥的大清洗，在血腥的大清洗之前也不会爆发出争夺帝位的残酷大战。”阿东说道。

    “这些消息属实吗。”沈翔问道，如果真是这样的话，那么神鼎国的帝位决定之后，神鼎国保留的实力将是最强的，因为沒有伤筋动骨。

    “是真的，这是帝九宫里面的大总管放出來的话，肯定属实。”阿东说道：“别看我瘦小，我消息可是很灵通的。”

    阿东看了看沈翔的背包，低声的问道：“大哥哥，你那只小猫很特别，而且很厉害，我能感觉得到，实不相瞒，我拥有一种特殊的能力，能和各种小动物沟通，所以我能通过小动物得知最新的消息，因为大哥哥是个好人，所以我才告诉你的。”

    沈翔突然觉得自己的三千神元石沒有白花，这阿东的能力确实非常厉害，因为他走在路上的时候，就看见许多小鸟小猫猴子什么的，小动物到处乱窜，这些小动物也不会被驱逐，而那什么帝九宫里面肯定也有这些小动物。

    “帝九宫是什么地方。”沈翔问道。

    “就是皇宫，总共有九个巨宫构成，而帝九宫的大总管可是一个三等神王，他说的话绝对不假。”阿东说道：“而有争夺帝位实力的一等神王，都在帝九宫里面，原本有十五个神王在争，但不知道为什么到后面退出了一半，现在只有七个了。”

    沈翔点头道：“那些退出的神王有沒有暗中支持其他的神王。”

    阿东摇头道：“沒有，他们之所以退出，就是为了避免自己的人被清算，他们退出的时候都说过将会效忠新的神鼎大帝。”

    沈翔突然觉得这神鼎国与众不同，其他神国都已经厮杀起來了，打得你死我活的，但这神鼎国却能坐下來谈谁來座帝位，而且退出的那些也不会遭到清洗，还要效忠新的神帝，他觉得这可能和神鼎大帝的影响有关，神鼎大帝有着许多秘密，当初他到底有沒有把九霄神帝的秘密说出去，这至今是一个谜。

    “在这七个一等神王之中，有沒有女神王。”沈翔问道。

    “有，这女神王可厉害了，大哥你不会沒听说过吧，她的名号可是震动了九神国，而且许多年了，这一次许多人都认为她很有可能成为一个女神帝。”阿东说道。

    “这个……我从山里面出來的，沒听说过。”沈翔尴尬一笑：“能和我说说这女神王有多厉害吗。”

    “她名叫萧玉澜，她有一个很厉害的天玉神鼎，所以她的神王封号也叫做玉鼎神王，她虽然有个厉害的神鼎，但是她这神鼎不是用來炼器的，更不是用來炼丹的，而是用來杀人的。”阿东说道：“她曾经做过最轰动的事情，就是在一场神国和神国的皇子皇女比斗时，因为她被对方调戏，愤怒的她直接举鼎将对方轰杀。”

    “被杀掉的家伙可是个一等神王，而且名气很大，是一个势力的巨头，当时引起不小的风波，这件事两大神国的神帝虽然知道，但他们不会插手后辈的事情，而后來萧玉澜和那个神王的势力发生冲突，自己一个人就把那个势力全灭了，其中被杀死的可有不少的皇子皇女，嗯，那个神国名叫叫九阳神国。”

    “怎么厉害呀。”沈翔惊叹道，灭掉一等神王的整个势力，这确实很厉害，说明她在争斗帝位的时候也有着很大的优势，但她为什么还要抓走薛仙仙她们修复那个破损的鼎呢。

    沈翔细想了一下，不由得震惊起來，他觉得只有一个可能了，就是这个萧玉澜想借助那个神鼎大帝留给她的鼎來征战其他神国。

    其他神国现在都在战乱，就算有新的神帝产生，一个神国也会元气大伤，而比较难对付的就是对方的大国师了，但若是能修复那个鼎，让萧玉澜有着更强的力量，她要灭掉其他神国也不是沒可能，毕竟现在这个神鼎国沒有发生大战。

    “真是个可怕的女人。”沈翔觉得自己猜得**不离十了。