    随着龙纹黑金鼎之上的印记被磨灭，那些摇光圣地的长老也受到伤害一些创伤。

    其中一个长老惨然的说道：

    “帝兵......被夺了！”

    其他几个长老也是十分惶恐，他们急忙去禀报圣主。

    而摇光圣地的圣主听到这几个长老的话之后也是脸色极为苍白，他怒吼道：

    “帝兵怎么会被夺？是谁干的？”

    帝兵借暗夜君王是他亲自同意的，目的就是为了能够杀死白衣神王姜太虚。

    而且暗夜君王实力强大，他也很放心，就算是白衣神王完全复苏也无惧, 帝兵更不可能丢！

    但没想到的是帝兵丢了，他现在都有些怀疑是不是暗夜君王将他们摇光圣地的龙纹黑金鼎给拿走了。

    不过又想了想觉得不可能，以暗夜君王的势力还做不到这一点。

    那几个长老也将帝兵丢失的细节说了一下，龙纹黑金鼎是被人磨灭了上面的印记。

    摇光圣主则是大为光火，他脸色阴沉的说道：

    “让人去神城那边打听消息，看看是怎么一回事, 好好查清楚是谁敢夺我摇光圣地的极道之兵！”

    摇光圣主眼神之中满怀杀意，他此次不得不去唤醒他们摇光圣地之主一些隐藏的底蕴了。

    而且这一次他也免不了被指责, 毕竟龙纹黑金鼎是他借出去的，他也有责任。

    摇光圣主朝着摇光圣地的深处走去，这一次不得不唤醒圣地之中的前辈了。

    那些长老也下去吩咐人打听关于神城那边的消息了，相信很快就会有结果了。

    而摇光圣地唤醒那些老怪物之后，各大超级势力之间或许也会唤醒自家的底蕴了。

    毕竟谁也不想被压一头，随着各家老怪物的出世，这大世或许就会提前到来，加快原本的世界进程了。

    神城这边，姜太虚和暗夜君王他们的战斗依然十分激烈，虽然暗夜君王实力强大，但那些圣主的实力远不如姜太虚和暗夜君王。

    交手到现在，已经又有两位圣主被杀了，暗夜君王他们的压力也变得更大了起来。

    不过姜太虚也受了一些伤势，并不致命。

    虚空之中，很多双眼睛贪婪的看着这龙纹黑金鼎，因为这龙纹黑金鼎现在已经是无主之物了。

    帝兵谁不想要？

    这些人都是前来观望的人，他们或许并没有出手的打算, 只是想来凑热闹。

    但现在帝兵一处，众人的目光便被帝兵所吸引了。

    看到那些人蠢蠢欲动的样子, 许世安运用神念，一声冷哼，传到了这些强者的脑海之中。

    那些观望的强者也是闷哼一声，嘴角微微溢血，脸色也有些苍白。

    他们知道，这是许世安对他们的警告，仅仅是神念攻击就对他们造成了一些伤势，而且还是?这么多人出手。

    可见许世安的实力，随后他们也是收起了自己的小心思，这绝对是一个比姜太虚还要恐怖的超级强者。

    这样的强者不是他们能够惹得起的况且这帝兵本就是别人凭实力得到的。

    只是让他们有些疑惑的事，她们并没有见过这样以为强制，要知道从古至今，有这种实力的强者都是被各大势力记录的。

    而许世安显然不在此列。

    这样一位绝世强者出现，也不知道对他们这些超级势力来说是坏事还是好事。

    摇光圣地之前也有人在这里，不过看到自家帝兵被夺之后，也是立马回摇光圣地去禀告了。

    许世安看到将那些人震慑到之后也是满意的点了点头，能够震慑到最好。

    毕竟他也不想大开杀戒, 得罪这么多势力，不过要是有人不长眼的话，他也不介意给他们好好上一课。

    别人的战利品可不是那么好抢的！

    失去了龙纹黑金鼎的制衡之后，恒宇圣炉也完全解放了出来，散发出恐怖的威能。

    天空之中异象纷呈，有大日坠落，还有凤凰展翅，整个天地都被映照出一片红霞。

    天地不断震动，这就是完整极道帝兵的恐怖之处。

    姜太虚手一招，恒宇圣诞便出现在了他的手中，恐怖的气息在恒宇圣炉之上散发出来。

    此时的暗夜君王脸色十分难看，他没想到龙纹黑金鼎真的被人夺了。

    这下子他和摇光圣地那边是真的说不清楚了，而且现在他们能不能活着出去还是一回事。

    通过刚刚的交手，他发现还是低估了姜太虚的实力，不用那半件极道兵器便能完全碾压他。

    现在有了这完整的极道帝兵，那么他们只能等死了。

    而且他刚刚也想要打开这帝阵，接除对神城的镇封，这样他们也能逃出去。

    可是他刚刚试了一下，完全没用，帝阵的枢纽就是龙纹黑金鼎，现在龙纹黑金鼎被人掌握了，所以帝阵他也打不开了。

    这让得暗夜君王的脸色极为难看，眼中还有一些绝望。

    姜太虚运用恒宇圣炉打出极道神威，在他看到许世安将龙纹黑金鼎夺走的那一刻他便将恒宇圣炉招了回来。

    他体内那金色的神血也变得越发璀璨了起来，发出神秘莫测的力量。

    此时的恒宇圣炉在他手上发挥出来的威能已经有些接近于帝兵的完全复苏了。

    在恒宇圣炉的极道神威之下，整个神城都开始剧烈的颤抖起来，似乎是有些承受不住这极道神威。

    而这还是姜太虚刻意控制之下，并没有朝神城那边出手的情况下，仅仅只是被波及到，神城就有些承受不住了，天地也变得破碎。

    暗夜君王看到这一幕也是脸色狂变，拼了！

    “暗夜之主，永生不朽，血脉复苏！”

    他体内那银色的血脉也开始沸腾起来，想要强行复苏，发出恐怖的力量。

    还有他身上的黄金神衣也是冲天而起，光华冲天，这也是一件极为强大的防御之宝，是古之圣贤所炼制的。

    其他那些圣主和那几个老妖孽也是纷纷出手，甚至不惜燃烧自己的血脉潜能，只为了挡住这一击。

    “轰！”

    这一击之下足足死了五位圣主级别的强者。

    他们此次前来的足有十五位圣主级别的强者，再加上那三个老妖孽和暗夜君王。

    这已经是十分豪华的阵容了，可是到现在连姜太虚都没打重伤，反而他们现在已经死了八位圣主和一个老妖孽了。

    接下来很可能就是团灭！

    他们很多人都开始朝姜太虚求饶，但是姜太虚依然冷漠的看着他们，不断出手。

    暗夜君王倒是没有开口求饶，他是中州双子王，有着自己的骄傲，就算是战死也不会开口求饶。

    这一击之下也就只剩暗夜君王的状态还好很多，毕竟他有着黄金神衣但黄金神衣也保护不了他太多次。

    一个时辰之后，整个神城之外只剩下了姜太虚和暗夜君王二人。

    只是暗夜君王看起来奄奄一息，他被姜太虚磨灭了生机，已经活不了多久了。

    他有些苦涩的看向姜太虚，说道：

    “看来我还是不如你，哥哥，我没办法为你报仇了。”

    说着说着他的视线开始模糊了起来，最后彻底黑了下去。

    暗夜君王，死！

    至此，前来神城想要杀姜太虚的这些强者，全灭！

