    苏幂想过林天宝会救岑缨缨。

    以林天宝这么多年当经纪人的手段，她想保下这件事中的岑缨缨，虽然并非轻而易举，但是如果她出全力，也并非是很难的事。

    只是苏幂没有想到林天宝的公关居然这么快。

    林天宝能在这么短的时间内，想出一个如此完美的解决方案，足以说明林天宝这个人真的不简单。

    岑缨缨的运气真的飞一般的好，不但一夜爆红，还能在业内第一经纪人手上，说明她运不该止于此。

    如果换成是其他公司，岑缨缨估计已经被放弃了。

    毕竟能在这么短的时间里，想到这么牛的公关方案，唯有林天宝能做到此。

    这也说明证明了一件事，苏幂如果还想针对岑缨缨的话，以后就是直接跟林天宝正面冲突。

    苏幂倒不是特别怕林天宝，她也并非想要针对岑缨缨。

    曝光岑缨缨的视频，只不过是想给岑缨缨一个教训而已。

    如果岑缨缨就此罢手，她也就算了。

    但是如果岑缨缨还敢做出类似伤害她旗下艺人的事情。

    她也不会有所畏惧。

    尽管岑缨缨后面有一个林天宝保驾护航，她苏幂重生一回也不是吃素的。

    任何想伤害她身边的人的人，都是她苏幂的敌人。

    而对于敌人，她再也不会心慈手软！

    对于这几天娱乐圈发生的事情，其他娱乐公司也是抱着看戏又汲取经验的态度看热闹。

    吃瓜网友只是吃瓜，其他娱乐公司却把这个，当做是林天宝的工作室与最新冒头的十月娱乐之间的暗自较量。

    林天宝的实体众所周知，大家更没有想到的是小小的十月娱乐居然能做到这种地步，差一点就将岑缨缨给拉下了神坛。

    林天宝的这个公关手段也成为了业界的一个经典教学，她成功的为岑缨缨视频时间翻盘了，也为林天宝在经纪人里的名声与实力更曾上了一层楼。

    不仅如此，原本对岑缨缨的桃色视频保持震惊的网友们，此时都纷纷同情起岑缨缨。

    大加都都纷纷谴责那个小网红生活不检点，连累了岑缨缨。

    网友们开始讽刺网红圈太乱，简直堪比低配版娱乐圈。

    也有人说是有人嫉妒岑缨缨太红而在背后去搞她。

    岑缨缨因此又获得了一波热度与粉丝。

    对于这些，苏幂并没有太在意。

    她出手就是为了教训一下岑缨缨。

    也没有想要把她往死里整。

    现在这种情况也算是岑缨缨的命好吧，难怪上一世别人都是红极一时，而岑缨缨却是长红不衰，。

    看来命运这个东西还是有几分靠运气的。

    只是不知道，这一世，岑缨缨碰到她苏幂，她的运气还能不能坚持下去。

    就在苏幂将车停在郊区的路边，刷着手机的时候。

    手机突然跳出了通讯来电，她看去，竟然是楚尧。

    楚尧怎么会在这个时候找她？

    要知道他平时很少跟她主动打电话。

    想到这里，苏幂连忙接起：“楚尧哥哥？”

    楚尧熟悉沉润的声音从电话那边传来：“在哪？”

    苏幂四周看了一眼，四周渺无人烟，她说：“我也不知道……”

    楚尧：“……”

    “我刚刚去办了点事，然后就随便找了个空的地方停了下来，不过楚尧哥哥你放心，我很安全。”苏幂赶紧解释，随后问，“楚尧哥哥你找我有事吗？”

