    想着，他伸手揉了揉耳朵，回味了那一下几乎穿破了耳膜的声音，简直比一个女的还要高八分贝，这到底是惊讶或者惊悚到什么样子？

    但不成那个女孩的药剂……

    差到了无法直视的地步。

    毕竟也是可以理解的，一个机甲系天才初来乍到选择药剂系，正常正常。

    只不过……也没必要如此的激动吧？

    鉴定师什么药剂没有鉴定过，这还是唐山河第一次听到这么高的声音。

    就很刺耳。

    他走了进去，看着药剂师，就清了清嗓子，问道：“结果怎么样？”

    结果……

    完全没有等到任何回答。

    鉴定师就已经冲了上来，双手把着唐山河的肩膀开始了疯狂摇晃，激动地问道：“人呢？人在哪！”

    唐山河被晃的晕头转向的，忍无可忍的打掉药剂师的手，中气十足的吼了一句：“够了！”他嫌弃的拍了拍肩膀，“问的什么东西，什么人？”

    “制作药剂的人呢？”鉴定师懒得和唐山河纠结细节，直接干脆地问道，“带我过去，我要见！”

    “你什么意思？”唐山河感觉不太对劲，他和这个老友也算是几十年的交情了，一个主攻机甲，一个主攻药剂，但是……几乎没有见过这么失态的时候。

    “天才。”鉴定师微微冷静了一下，用手拍了拍自己的额头，只感觉全身都激动到发热，他想了想，又吐出了一句话，“不，这是妖孽。”

    唐山河：？？？

    这和他想的不太一样啊！

    老唐表示很懵逼。

    “药剂呢？什么结果？”他问。

    鉴定师不太耐烦，一口气说道：“这个药剂，腐蚀性超强，不，简直是强到无法忽略的地步，能提炼出这种高强度腐蚀，一瞬间连骨头渣子都不剩的，那实力肯定特别强悍。”他语气是按耐不住的兴奋：“这才仅仅只是一个腐蚀性药剂，如果去制作精神力等方面的……无法想象。”

    “直接告诉我等级！”

    鉴定师开门见山，坦然道：“至少SS级，我甚至怀疑它可以达到SSS级别。”

    这是放在星际市场上绝对被疯抢的药剂，说到这里，鉴定师又想到了之前唐山河那拿着药剂好不珍惜的模样，于是十分痛恨的，恶狠狠的怒斥了一顿。

    “你怎么能持有这种态度呢！你知不知道一个精华可以达到SS级别的药剂，甚至有潜力挖掘出SSS级别，那是个什么概念，下次给我仔细点，哦不，没有下次！！”

    就，劈头盖脸被砸了一顿怒斥的话老唐更加懵逼了，等反应过来之后，脸色黑如锅炭，气的吹胡子瞪眼：“我要是知道，我能这么做吗？我不也是不知道的吗？”

    “所以人呢！”唐山河激动，鉴定师更激动，“人在哪？到底是谁，我想要拜师！”

    唐山河：“……”

    听到鉴定师说这话，他微微沉默了下来。

    脑海中自动脑补了一个四五十岁的中年大叔管一个不到二十岁的少女叫师父的时候那一副荡漾的表情。

    仅仅只是一想想，他就感觉浑身汗毛竖起。

    太惊悚了。

    所以他义正言辞的拒绝：“你还是免了吧，至于人……”他突然想起来，他也不知道染白离开了之后去了星山学院的哪个方向：！！！

    “楚少，秦小姐呢？”第一时间，唐山河想到的是问楚洛，毕竟他感觉楚洛和染白应该是真的熟悉，看到了懒懒倚在门框旁的修长身影，唐山河后知后觉才发现，

    刚才他和鉴定师激动成了那个样子，貌似这位一点点表示都没有，平静到风过无痕不能再平静的那种。

    “问我？”楚洛低低嗤笑了一声，眼眸都没掀一下，“我是她父母吗我。”

    言外之意大概就是染白在哪他怎么会知道，和他有什么关系。

    唐山河：“……”

    “那不是因为只有你和她认识吗！”要不然他至于去问楚洛吗，“啊不对。”唐山河琢磨了一下，“我女儿似乎也和秦小姐认识。”

    就在这个时候，

    迎面飞快的掠过了一个机器人，眨眼间就闪现到了这里，然后停在了鉴定室中，“警报，警报。”

    机器人是见过染白的，之前带路去药剂室的人就有他一个，此刻，他飞快而机械的说：“药剂室西南方步行一百米处，有学院弟子要命令035号和036号等等请走秦白小姐，然……”

    还没等机器人说完接下来想要说出的话，原本一直慵懒懒的身影顿了两秒，却突的直起了身，那双凌狭丹凤眼中的笑意散了许些，温度微凉，修长分明的手直接扯起旁边的制服外套，一边披在身上一边直接走了出去。

    “干嘛啊！！”唐山河眉心一跳，看着年轻长官径直离开的身影，心底大概猜到了一些，艹，是谁那么没有眼力见，请走谁不好，请走那位！还是和楚洛扯上关系的人。

    想到这边的药剂，唐山河也不放心，干脆就追着楚洛的背影直接冲了出去，撒丫子狂奔。

    要是秦白那边真的出了什么事情，他就要哐哐撞大墙！

    鉴定师脸色黑了黑，看了一眼这边有些短路，系统卡住的机器人，也快步走了出来，然后几步后，变成了跑。

    呆愣在原地的机器人：“……”

    他目光僵硬的转了转，看了看空荡荡的鉴定师，很是机械的把还没有说完的话给补充了伤来。

    “……秦小姐差点没直接把他们拆掉，搞死机了。”说不定还要重新开机，严重点回炉重造。

    然而这话，

    注定是没有一个人听得到。

    而回到事发当场，

    “秦白！”秦明月看了看周围的场景，咬牙切齿，“你竟然敢在星山学院动手，你这是违反学院规矩！”

    染白嗤笑一声，她单手抄着口袋，逆光而站，侧颜弧线被勾勒的冰冷而帅气，说不出的嚣张感，阳光落在她的身上，也没有染上半分的暖意，又A又飒，“不好意思。”她说：“外人不需要守学院规矩。”

    秦明月气结。

    这个秦白回来之后，和以前完全都不一样了！

    难道以前只不过是假象，是伪装的吗。

