    第408章恐怕要遇事

    “好事？”虽然孤帆笑得人畜无害，但紫罗郡主也几乎被他一席话给气笑，“方才你不还说传言于豫王殿下不是好事吗？怎么转眼就变了？”

    对她就说是坏事，对岑羽薇就变成了好事？

    这种只会睁眼说瞎话的人，到底是怎么当上亲卫统领的？！

    见紫罗郡主急了，孤帆紧跟着便表现出一点为难。

    末了，他还故作尴尬道：“郡主误会了，这并非是我故意针对郡主，实在是…实在是殿下的心意，我们做下属的，也左右不了。

    “您应当也能看得出来，殿下他喜欢的是岑大姑娘，不是…”

    最后那个“您”字，孤帆没有念出声，但几乎是在他话出口的瞬间，紫罗郡主便领悟了他的意思。

    这人，是想说豫王喜欢岑羽薇不喜欢她，所以对于谣言，才会区别对待！

    呵…这简直是侮辱！

    当着她的面，说她不如别的女子受待见？这侍卫，根本没把她放在眼里！

    紫罗郡主被孤帆气得不行，但偏偏，她暂时又没办法反驳对方的话。

    胸口几次起伏后，她只能硬生生地把这口气给咽下去。

    不过，忍气归忍气，被一口气堵闷胸口后，她也未像别的气急败坏之人那样，当即拂袖离去。

    目光一转，她便重新换上笑颜：“你说得也对，豫王殿下如今心里没我，我的确应当尊重他的想法。

    “没关系，我在这里等着就是，待他收拾好了，我再见她也不迟。”

    说罢，她便当真在原处等起来了。

    而孤帆见状，则是反被她的一言一行噎住，半晌也没能说出话来。

    此前他过分阴阳怪气，就是想赶紧把这位气走。

    但这位就算被气得要死，也要死等殿下…如此，他也没什么应对之策了。

    无奈，他也只能任由她这儿等着了。

    外间，孤帆和紫罗郡主一同陷入种诡异的沉默，连带气氛也变得僵硬。但里间，却是一片温馨。

    睁眼就见到岑羽薇的云墨晗开心至极，不用岑羽薇动手薅人，他便主动从被窝儿里钻出，乖巧在其跟前坐好。

    “薇薇这么早来，是有事吗？”

    “嗯，想跟你说件事。”岑羽薇一边把洗漱用具递上，一边道，“我发现，青杏有引导瑞王府与岑家相斗的意思。”

    稍一顿，她又改口道：“或许，应当说是岑家和你。”

    “怎么说？”云墨晗咬着木齿，侧首问道。

    “昨日晚上，我又尾随青杏去到了东街那家胭脂铺，在那里…”岑羽薇一五一十地把昨日遭遇和猜测说清。

    随后，又蹙眉道：“我这边倒是没关系，管他瑞望府是什么态度，我都要对付他们。但你这边…”

    “我无碍。”

    “别掉以轻心！”云墨晗的保证，不仅没让岑羽薇放心，反而还叫她更加严肃，“虽然我不清楚青杏到底在帮谁办事，但很显然，对方既是在针对岑家，也是在针对你！

    “对方有这个牵制岑家的举动，多半是你这边…要遇事！”

    她思虑一晚，也没推出对方动岑家的意图，如此，就只有…

    (本章完)

