    而在她的话响起的时候，系统的声音沉默了。

    陆清颜的心中也不慌。

    她以前有过很多次这样的经历。系统的表现代表，它正在认真的考虑着。

    而在她耐心的等着的时候，过了许久，系统的声音，才再次的响了起来。

    “申请通过，宿主的能力发放中。”

    它的话出口，瞬间，陆清颜的脑海中就出现了一个机械一般的声音，道：“宿主的高级能力筛选中，以下能力被选中，符合当下剧情发放要求。

    滴滴滴！”

    随着那三声滴滴声响起，陆清颜的脑海中，瞬间就被塞满了一堆高级黑客技能和一堆材料学知识。

    “当前剧情所需要技能发放完毕，请宿主善加利用！

    下次技能发放时间，至少经过一个剧情进度小节点。”

    随着它的声音响起，陆清颜已经没有那个时间和功夫去注意它的内容了。

    她的目光和注意力，全部都集中在她的技能上。

    这是陆清颜以前攻略一个现代剧情世界的时候，在里面得到的剧情能力。

    陆清颜在里面是一个现代科学家，掌握了许多的现代科技和材料知识。

    这些材料知识，全部都是陆清颜之前那些剧情积累下的。

    她在那个世界攻略了一个反派剧情人物，成功取代了她在里面的能力和剧情任务，得到了这个现代科学家的身份。

    对方的一切能力，都被她所窃取。

    同时，她也得到了对方男主的倾心，得到了对方的黑客能力。

    这个黑客能力虽然不是最顶级的，但是在这个世界中，必然是最厉害的。

    因为对方的现代科技发展，要远超这个时代。

    要不是她没办法把自己的能力，全部都带进来，陆清颜根本就不需要担心这个世界的攻略进度问题。

    她遇见姜璃，还不是碾压？！

    陆清颜的信心，又再度膨胀了起来。

    她的信心提升的时候，另一边的系统也是再次的提醒她道：“宿主，请你善加利用这些能力，不要再被反派所击败。

    不然你的任务进度会倒退。

    到时，会产生很多的麻烦。”系统的话出口，陆清颜顿时便抬手道：“你放心，不会再出现这样的问题！”

    她之前根本就没有带能力进来，才会输给姜璃。

    这会，她的能力已经开启，还有什么理由能够输给姜璃？

    而在得到她的答案之后，系统也是再度沉寂了下去。

    它似乎是不能够长久的在这个世界出现，只能够在陆清颜遇见麻烦，亦或者对上超s级的人物，以及主要剧情人物的时候，才会出现。

    而在它的声音隐没的时候，陆清颜的声音，再度得意的冷笑了起来。

    “姜璃，到时看你怎么对付我！”

    而在她的声音响起的时候，另一边的姜璃所在的房间里。

    微闭着双眼的少女，唇角的弧度，潋滟生姿。

    姜璃的眸光微垂。

    “终于是露出了一丝踪迹了啊。主神！”

    姜璃的面色冷笑。

    她等了那么久，就是在等这一刻，所以，陆清颜背后的主神，终于是露面了呢！

    不过，就只有一丝丝的力量波动，还不足以确定它的真身所在。

    没关系，只要她耐心等待，总有一天能够揪出它的真面目。

    然后……将它粉碎！

