    李敏青给了沈翔一块很特殊的身份令牌，可以让他自由出入各种神药宝城的产业。

    在这些产业里面，沈翔可以凭借令牌免费享受各种服务。

    神药宝城能有现在这种大好局面，那都是沈翔一手拉扯起来的，也只有李敏青和弈天姝知道是沈翔干的，她们都没有外传。

    沈翔很快就来到宝城天楼，他现在穿的也是城主府那种统一的白色衣服，当他亮出那块特殊的金色身份牌之后，这里的店小二都不太确定这是什么令牌，只知道此人身份不简单。

    他被请到了一间豪华的客厅里，然后神药宝城的掌柜也马上过来接待他。

    掌柜是一个气宇不凡的中年，看起来实力不弱，他见到沈翔的令牌之后，立马变得很恭敬，他虽然很好奇沈翔的身份，但却没有多问什么。

    这个吴掌柜，之前从李敏青那里得知，有一个地位很高的神秘少年，会持有这种令牌，所以他并没有怀疑什么。

    “沈公子，宝城天楼第五百层，就留给你的！”吴掌柜笑道：“我们已经恭候多时了！”

    “这么高啊！”沈翔只是点了点头，道：“带我去吧！”

    沈翔跟着吴掌柜离开客厅，来到一个小房间，然后小房间开始上升，这里并没有传送阵，如果是在圣玄星的话，这种高楼的上下，都是用传送阵来进行的，非常快速。

    沈翔了解到，宝城天楼总共有五百三十层，而在三百层以上，都是需要极高的费用，以及拥有一定的地位才能入住。

    五百层以上，并不对外开放，都是城主府留给接待贵宾的。

    沈翔来到了五百层，一整层都很大，有多个房间和各种功能的厅，密室练功房什么的一应俱全，还有一个花园什么的。

    “宫主姐姐，你住在第几层？”沈翔拿出传讯符联系天母宫主，“我已经在宝城天楼了！”

    “我在一百多层，你要上来很困难，还是我下去接你吧！”天母宫主说道：“一百层以上，都是很严格的，不能随便上来。”

    天母宫主和她那些前辈们，竟然也只能入住一百多层而已，当然，这并不能说明什么，可能是他们比较节省。

    “行吧！”

    沈翔想了想，打算去天母宫主的房间，顺便看看她那些前辈，都是些什么样的人。

    他只是刚刚上来逛了一圈，通过四面的窗看了看神药宝城的建设情况，然后就马上来到一层的大厅，这里有许多座椅什么的，他在这里等着天母宫主下来。

    这座宝城天楼的每一层都很大，是很笔直的四方形高楼。

    天母宫主从上面下来，也要一小会儿，她还是老样子，戴着一个面具，穿着淡雅的白纱衣裳。

    她中了命魂六族的化魂咒，面部被毁容了，不把诅咒解除的话，无论她怎么重塑身体，面部都会被那种咒纹覆盖。

    当初给她下咒，也是不希望她将妖魂道的功法传出去。

    “来！”天母宫主对沈翔轻轻说道，然后便带着他走进一个小房间，这个小房间很快就上升。

    在里面，天母宫主也没说话，总之她有些担心，怕被人看见什么的。

    “宫主姐姐，你怕什么嘛！”沈翔笑道。

    “我当然怕！”天母宫主低声道：“那些前辈们发现我鬼鬼祟祟的，肯定会说一些什么的。”

    不多久，就来到一百多层。

    天母宫主马上带着沈翔快步走着，拐了几下，然后用一块玉牌打开房间的门，迅速将沈翔拉了进去。

    沈翔早知道这样，就让吴掌柜把天母宫主接到五百层，就啥事都没有了。

    进去之后，天母宫主长吁了一口气，轻叹道：“我们总算见面了……”

    “搞得像是偷情一样！”沈翔嘻嘻笑道：“宫主姐姐，你这偷偷摸摸的样子，确实很像是在偷汉子！”

    “小坏蛋，你说什么呢！”天母宫主轻嗔道：“什么偷汉子……你有什么好偷的！”

    “和你在一起的那些长辈，他们都是什么人？无上九宫的吗？”沈翔问道：“他们好说话吗？”

    “算是吧！”天母宫主摇了摇头，说道：“无上九宫的势力分布很复杂！无上九宫总共有九宫……我们天母宫，应该算是地位比较低的一个！”

    “那么最强的呢？”沈翔问道。

    “最强是无上宫！我们都得听无上宫的！”天母宫主说道：“而本来天母宫是没有了的……我们来到之后，又恢复了！你知道的，我们天母圣宫实力很差，所以地位就垫底！”

    “那么天母魂族呢？”沈翔问道：“属于无上九宫吗？”

    “我们天母宫就是天母魂族啊！”天母宫主轻叹道：“总之，天母魂族现在的地位也不怎么高……要知道，天母宫本来是无上宫的三大宫之一，后来没落了！”

    “那么你现在是跟着谁来的？”沈翔问道。

    “我跟着火宫、丹宫、药宫的前辈来的！这三宫在无上九宫里面，也是地位极高的。”天母宫主低声道：“他们也在这一层！”

    “无上九宫都是女子吗？”沈翔问道。

    “并不是，只有天母魂族的天母宫才都是女子！”天母宫主说道：“我现在虽然是宫主，但因为修为低，所以也没什么地位！”

    本来无上九宫都没有天母魂族的位置，也是因为天母圣宫突然进来，所以才得以重新加入无上九宫的。

    而天母魂族最强的力量，还在神域那边。

    沈翔想到了妘紫莲，她应该是天母魂族曾经最强的九彩莲帝啊，她难道没有和无上九宫接触吗？

    沈翔使用传讯符也联系不上她。

    “沈公子，你炼制的那种丹能给我看看吗？”天母宫主急忙道：“如果真是宝药炼制出来的，那你太厉害了啊！”

    沈翔马上把九叶蓝魂丹拿出来，递给天母宫主。

    “这叫做什么丹？”天母宫主接过来的时候，玉手都有些颤抖，因为她确实感觉到这粒丹的不凡。

    殊不知，沈翔把九叶蓝魂丹当作糖豆一样来吃！

    “并不是用宝药炼制出来的，而是使用宝药凝出来的花露炼制！”沈翔笑道：“宝药可是好东西，直接用来炼丹太浪费了。”

