    第818章用君珩来牵制苏氿！

    沉水宫老宫主满头华发，但却鹤发童颜，精神抖擞。他在一众长老的簇拥下一同走来。

    楚昭看到老宫主，当即跑了过去，“爷爷！”

    然而迎接他的却是老宫主的一拐杖，老宫主沉着脸，痛心疾首：“你又招惹了什么人回来？这次还是个男的？！”

    楚昭：“……”

    君御离：“……”

    怎么就感觉那么诡异呢？

    楚昭捂着脑袋，躲到老宫主身后低身道：“爷爷，他是苏氿的未婚夫！”

    听到某两个令人不适的字眼，老宫主和长老们都是脸色一变，不由有些牙疼。

    老宫主目光掠过那曾经一一风荷举的圣池，更是呼吸急促了起来，气得捂心口。不能再想了！

    “阁下便是大渊太子吧？”楚昭的父亲扶着老宫主，脸色阴沉地看着君御离，“如昭儿所言，我们与泠音郡主的恩怨已经两清了，泠音郡主有什么气也都当场出了。不知大渊太子今日强闯我沉水宫，所为何事？”

    君御离负手而立，神色冷然：“仙门与诸侯本相安无恙，但诸仙门却合谋染指诸侯争霸，孤自然是来算账的。”

    君御离此言一出，沉水宫弟子们还神色莫名，但老宫主和长老们却是脸色剧变，似是没有想到君御离的来意。

    君御离都说地如此明白了，显然已经知晓他们和昱国的合谋了，再如何辩解也没有意思了。

    大长老眼中划过杀意，低声道：“今日只君珩一人前来，苏氿不在，举沉水宫之力，未必不能杀了君珩！”

    楚昭捂着手指，对苏氿的恐惧早已刻到了骨子里，“听说苏氿对君珩感情极深，她那人又那般护短，我们杀了君珩，她会不会把沉水宫都给灭了啊！”

    长老们俱是一默。

    苏氿嚣张肆意，无所顾忌，这的确像是她能做得出来的事情。

    “可如今君珩都杀上门了。”大长老咬牙，“即便我们不杀他，也不能任其胡为！”

    “云容太子不是说要抓人牵制苏氿吗，既然苏氿宠爱君珩，那还有谁比君珩更适合用来掣肘苏氿吗？”楚昭他爸道。

    老宫主略一沉吟，“列阵！将君珩困在沉水宫！我沉水宫不是谁都能欺辱的！”

    诸位长老当即列阵，齐齐朝着君御离攻去。

    虽说世人常言大院太子惊才绝艳，但是，君珩毕竟不像苏氿那样是化神，还是元婴，他们当中也不乏元婴强者，甚至不止一个！

    奈何不了苏氿，还奈何不了君珩？

    君御离只扫了沉水宫列的阵一眼，只一眼便看到了好几个漏洞，身形犹如黑影划过，手中长剑寒光一扫，不过一瞬，就倒了一片的人。

    不到半刻钟，沉水宫长老们列的阵便被破了。

    而君御离的长剑则是稳稳当当落在了沉水宫老宫主脖颈上，一时间，所有人都不敢轻举妄动了。

    老宫主看向君御离的目光也满是惊骇之色，上一个能这般迅速破解他们阵法的人还是苏氿，可因为那次，他们将列的阵完全改造了一番，并且请了星移宫主指导，却没想到竟然被君珩给破解了。

    当然，他们不知道的是，君御离本就在阵法上造诣惊人，连大渊开朝帝师布下都绝杀阵都能破解，何况是沉水宫列的剑阵？

    (本章完)

