    风云汐拧眉，看着赫连珠自信的表情，她有些疑惑，赫连珠就这么笃定院长会站在她那边？

    “风云汐，你刚才不是很拽吗？走啊！”

    费雾眼中闪过阴险和毒辣，赫连珠赶回来了，风云汐就要倒霉了，他的断臂之仇，马上就可以报了。

    “娘亲，睿儿不喜欢这里，睿儿想要回家。”

    睿儿嘟着小嘴，小手抱着风云汐的手臂，轻轻摇晃。

    “想走？没那么容易，风云汐，除非你自废元力，断掉一臂，我才会求师傅放你走，这是你欠我们的。”

    费雾感觉到赫连珠的眼神，他说的愈发来劲。

    赫连珠看着费雾，红唇微微一笑。

    费雾激动坏了，心中无比亢奋，断掉一臂是值得的，他成功的引起了赫连小姐的注意。

    任清闻言，非但没有觉得自己徒弟要求过分，还觉得费雾内心太善良了，风云汐对费雾赶尽杀绝，费雾却留风云汐一命。

    不亏是他的徒弟。

    杨坚道：“不错，风云汐，如果你照做，我们就放你一马，让你留一条命照顾你的儿子。”

    自废元力，断掉一臂，就算是天赋极好的鬼才，也会沦为废物，那么风云汐就不可能再回来报复了。

    这对风云汐来说，是最好的结果了。

    古晟蹙眉，对风云汐使了一个离开的眼神，他会想办法拖住任清和杨坚。

    风云汐看到了，没那么去做，她的师傅是神武学院的长老，在世的时候，受数千名弟子敬仰，她此时转身逃走，即使有理也会变成无理，师傅的英明就会毁在她的身上。

    她绝不会让师傅的英明毁掉。

    风云汐低眸，看着小男孩漂亮的小脸，温柔的笑了：“睿儿，娘亲不能现在带你回家。娘亲没有做错，不能任由他们栽赃陷害，这不仅关系到娘亲的名誉，还关系到娘亲师傅的名誉。睿儿，你能明白吗？”

    睿儿思考了片刻，点了点头，小脸认真道：“娘亲，睿儿明白了。我们是对的，就不畏惧他们妖魔鬼怪。”

    风云汐欣慰的摸了摸睿儿的小脑袋：“为娘真幸运，遇到你这么机灵懂事的小宝贝。”

    睿儿小脸贴着风云汐的手臂：“是睿儿的幸运，有个好娘亲。”

    古晟怔怔的看着风云汐母子，心中干概万千，眼底闪过羡慕，鲁师兄，你收了一个好徒儿，宁愿冒险为你荣誉而战。

    你在泉下有知，也该安息了。

    赫连珠见风云汐和睿儿腻歪，简直想吐，嘴角冷残的勾了勾，既然你们母子如此惺惺相惜，我会亲手送你们母子下地狱。

    几人去院长的路上。

    费雾没有去药堂，拖着断臂，走到赫连珠的身边，殷勤的说道：“赫连小姐，多亏你回来的及时，才能帮我讨回公道。”

    赫连珠转眸，瞅了费雾一眼，笑着说：“费师兄为珠儿做的，珠儿会记在心上。”

    费雾心脏砰砰直跳，人的眼睛都是自带滤镜功能的，自从赫连珠成为鬼才，费雾看赫连珠就像看着一个尊贵的公主：“珠儿，我真的可以叫你珠儿？”

    赫连原在赫连珠的身边，对费雾有些不屑，妹妹这么优秀，费雾这么废物，连一个风云汐都对付不了，还好意思在珠儿面前邀功？

    不过，他没说什么？因为费雾还有用处。

    赫连珠羞答答的点了点头。

    费雾顿时心花怒放。

    另一个弟子见状，也走了过来：“武场上天空异象，是赫连小姐引起的吗？”

    赫连珠怔了怔。

    任清，杨坚，古晟的视线朝她看了过来。

    赫连珠笑着道：“那当然，我是院长选的鬼才，自然可以使天空异象。”

    杨坚眼中闪烁着不明的光芒，原先还以为风云汐是异象之主，看来是他搞错了，赫连珠才是真正的异象之主。

    院长真是有先见之明，神武学院拥有赫连珠这样的鬼才，将来必定震撼整个澜州大陆，甚至连圣域的人，都会对神武学院刮目相看。

    那么神武学院今后在澜州大陆的地位，也定天下第一。

    赫连原骄傲的抬起下巴，他的妹妹是天选鬼才。

    睿儿嘴角一抽，稚嫩的声音说道：“猪大婶，你这么厉害，再让天空出现一次异象啊！”

    赫连珠脸上的笑容僵住，“珠大婶”？这死孩子，居然又叫她大婶？

    若不是几位长老在，赫连珠真想抽睿儿两耳光。

    费雾立刻凶睿儿：“没教养的孩子，你娘亲才是大婶。珠儿年轻貌美，是这个世上最美最优秀的姑娘。”

    睿儿对费雾做了一个鬼脸：“你是猪大婶的狗腿子吗？猪大婶还没回答我的话，你就汪汪咬人呢？”

    费雾气炸了：“你骂谁狗腿子？”

    睿儿笑嘻嘻的说：“除了你，还有别人吗？”

    费雾愤怒极了，眼中露出杀意。

    古晟沉声道：“一个成年人跟孩童斤斤计较，不觉得丢人？”

    睿儿闻言，对费雾做出羞羞脸的举动。

    古晟见状，心中一笑，这个孩子太调皮了，不过他喜欢。

    费雾敢怒不敢言，压着心中的怒气，低头道：“古长老，弟子知道错了。”

    赫连珠目光顿时看向古晟，微微一眯：古长老，站在风云汐那边，你会后悔的。

    独立的天巨峰，四周仿佛飘着白云，宛如仙境。

    院长就住在天巨峰的峰顶。

    院长盘坐蒲团，看着几人：“何事？”

    赫连珠朝费雾和另一个弟子看去。

    两人顿时跪在地上，把风云汐要杀他们，添油加醋的说了一遍。

    院长很淡定，看向风云汐：“可有此事？”

    风云汐道挺直了腰板：“神武学院内弟子有恩怨，可去武场一战。我在武场对他们动手，可有错？”

    院长闻言，风云汐确实没错。

    就在这时候，赫连珠开口了。

    赫连珠道：“院长，风云汐心肠歹毒，赶尽杀绝，我赫连珠绝不与这种人为伍，若院长不帮几位受伤的师兄讨回公道，我立刻离开神武学院。”

    赫连原震惊不已。

    不仅是赫连原，院长，古晟等所有人都震惊不已。

    院长陷入了沉思。

    睿儿突然说道：“猪大婶骗人，她没本事让天显异象。”

