    与此同时，大唐帝国。

    当朱棣正在气急败坏的时候，李世民更是愤怒到癫狂。

    “你说什么？你再说一次！”

    当程咬金拖着伤残之躯回来禀报时，李世民整个人青筋暴起，面色狰狞。

    自己的大唐，败了？

    “老臣有罪！”

    程咬金跪倒在地，痛哭流涕。

    他本想与尉迟恭一齐为国捐躯，但是侍卫救了他一命。以至于现在，他心中愧疚万分。

    极其煎熬！    

    “你！”

    看到独自逃回来的程咬金，李世民厉声嘶吼道：“来人，将罪臣程咬金押入打牢！”

    自己的太子李治都没有回来，现在你程咬金回来干什么？

    还不如战死沙场，留一个忠名？    

    “罪臣...罪臣知罪！”

    程咬金没有求饶或反抗，反而是心中有了一丝解脱。现在他只有责罚自己，才能让自己好受一点。

    而在大殿内，所有人都战战兢兢，也无人为他辩解。

    等程咬金被押下去后，房玄龄这才万分谨慎的开口劝解道：“陛下息怒，保重龙体。”

    “想必那天启帝国，不敢伤害太子殿下的一根汗毛。”

    如果李治真的死在天启帝国，那两国之间将是彻底的不死不休。

    到时候，李世民宁愿将征战于宋帝国的大军召回，也要为李治报仇！

    “息怒？”

    然而李世民心中的怒吼并未消散丝毫，他怒道：“我大唐之军惨败，太子落入敌手，这是朕从未受过的奇耻大辱！”

    “你让朕，如何息怒？”    

    是自己先动的手，然后把太子也搭了进去。

    就算没有人说，李世民依然觉得羞愧！丢人！

    一开始，他自认自己大唐帝国天下无双，是绝对的老大哥。

    但现在，自己这个老大哥的脸被小弟打的啪啪作响。

    耻辱啊！奇耻大辱啊！

    “陛下息怒！陛下息怒啊！”

    房玄龄面露冷汗解释道：“既然那天启帝国如此猖狂，那我大唐定要给他们一些教训！”

    “到时候我大唐大军压境，那程慕还不是得毕恭毕敬的将太子殿下送回来？”

    李世民的怒火让他心中惶恐，以至于劝说的时候开始乱了分寸。

    作为臣子就是这样。

    不说话装死人，会被迁怒。说话的话，一旦没有说正确，也会遭到迁怒。

    所以现在长孙无忌的每一句，说的都是小心翼翼。

    既然李世民愤怒，那他就顺势说要干掉天启帝国！

    一切，以李世民平息怒火为上策！

    “大军压境？”

    李世民自嘲一笑道：“怎么压？我大唐境内还有精锐吗？”

    羽林军、千牛卫、陌刀军全军覆没，长安军、金吾卫只剩下残军。现在大唐境内，还有几支可差遣的军队？

    想要大军压境，就得将宋帝国战场上的大军召回来。

    但是这样，他大唐近两年的努力都会白费，功亏一篑！

    “陛下，其实我们还有一支大军。”

    这时，一旁沉默许久的长孙无忌开口说道：“只要陛下你率军亲征，那天启帝国可灭之！”

    底牌，大唐帝国自然有自己的底牌。

    只要李世民想，那天启帝国将不再是强敌。

    “不行！”

    然而，面对长孙无忌的建议李世民不假思索的便拒绝了。

    确实，他麾下拥有大唐最精锐的大军。但是这支大军的任务，是守卫长安城。

    敌人不攻到长安城，他是不会动用的。

    毕竟这是他大唐最后的底牌，一旦遭遇不测，那大唐就完了！

    “传我命令！”

    无奈之下，李世民想到的唯一办法，那便是依仗游侠。

    “征召千万游侠大军！即刻起发兵天启帝国！”

    上亿游侠，这便是他李世民目前的唯一底气。

    堂堂大唐帝国，附拥者不计其数。虽大部分游侠此时正在宋帝国作战，但是临时组建出千万游侠还是没有问题的。

    唯一的不足，可能就是新组建的游侠实力不强，士气不高而已。

    但有时候，数量可以战胜一切。

    “陛下！陛下！”

    然而李世民的命令并未得到所有人的支持。魏征急忙站出来劝说道：“陛下，万万不可啊！”

    “太子殿下现在正在他们手里，当务之急是先解救太子殿下！”

    如果真的与天启帝国撕破脸，那李治到时候真的可能会性命不保。

    在他心里，太子李治的性命比让李世民泄愤要重要的多。

    作为老臣，他必须维持国家的稳定。一旦李治身死，那大唐帝国可能会陷入夺嫡的险境。

    “救他？”

    然而，李世民心中早已对李治不满。

    “如此逆子，不救也罢！”

    自己对他抱有众望，结果一战打成这样？现在的李治，还有什么资格称为太子？    

    对于李世民来说，死掉一个太子，再重新选一个便是。

    他现在要的，是洗刷大唐的耻辱！

    泄愤！    

    “陛下...”

    魏征还是想劝解，但是李世民直接打断了他。

    “传朕的命令，组建新的游侠大军！”

    “此次，朕要御驾亲征！”

    一次的失败并不能使李世民感到畏惧，他反而是怒火中烧。

    此前的战斗，他只是想给天启帝国一个警醒，一个小小的教训而已。

    但现在，程慕居然敢打他的脸？

    不可饶恕！不可饶恕！

    以前的贤婿，现在一点也不贤了。    

    ......

    天启帝国，沙域，边境。

    狄日战死的消息已经传到了程慕手里。

    瞬间，他也皱起了眉头。

    五十万亚蛮军、五十万沙王军、百万神州军，全军覆没。

    如此战果，他天启帝国真的是损失惨重。

    再加上辰北军的溃逃与墨霜军的折损过半，此战，真的是没有获胜者。

    三个帝国，三个皇帝，都不开心。

    那那接下来，战争会变得更加的惨烈。

    “传令给郑成功，让他死也要突破戚继光的防线。”

    既然朱棣将战场的重心放在陆地上，那他就从海上对明帝国进行釜底抽薪！

    只要攻占南京城，那朱棣不退也得退！

    “微臣遵命！”

    管亥领命。

    也确实，现在小琉球上三百万的大军，可能是破局的唯一关键了。

    “陛下。”

    这时郭嘉开口说道：“我方在明帝国内没有至强者，太过被动。”

    “如此，我们需要遣强者入境！”

    王阳明所留下的屏障，只对鬼神境强者有效。

    既然如此，那赵云、黄忠等人，是可以派上用场的。

    也就是说，程慕的后手天启军团，需要出征作战了。

    “不。”

    然而程慕摇了摇头拒绝道：“天启大军不能动用。”

    “既然我们擒获了李治，那李世民定会暴跳如雷。”

    “天启大军，需要立即驰援谢玄！”

    在知晓李治被己方俘虏后，程慕便知道李世民不会善罢甘休。

    帝皇心中所想，与普通臣子，普通父亲所想那是不一样的。

    所谓无情便是帝王家。

    没有了一个李治，李世民还有其他的儿子。

    实在不行，被囚禁的李承乾与李元吉也可以被立为太子。

    反正李治这个太子都降临了，程慕不信李承乾、李元吉、李元霸等人会落下。

    “那我们？”

    程慕的话让郭嘉心中一惊，担忧道：“那我们，是否要回去驰援？”

    天启帝国的至强者，大部分都在这里。

    此时留在国内的鬼神境强者，不多了。

    “不用！”

    程慕摇了摇头道：“清州省的战事，全权交给谢玄与管仲处理。”

    偌大的清州省，数亿百姓。再组建千万大军，也是可以的。

    而且有左慈与于吉在，他对唐帝国的双圣并不畏惧。

    实在不行？百万天启大军直扑长安城！

    不要看天启帝国的至强者不多。但是麾下士兵的实力与数量，足矣让程慕同时与唐明两个帝国开战。

    “微臣遵命！”

    郭嘉虽然担忧，但是程慕的信心给予了他力量。

    王阳明的屏障已经持续不了多久。到时候只要灭掉明帝国，那他们便能抽出手来好好与唐帝国过过招。

    “还有。”

    程慕此时有吩咐道：“传令给郑晓，让她组建大军，袭扰唐帝国沿海！”

    既然李世民想玩，那自己就陪他好好玩玩。

    自己天启帝国不仅拥有庞大的陆地领土，更拥有广袤的海洋。

    也是时候，让李世民尝一尝后院起火的滋味。    

    “陛下英明。”

    管亥点了点头道：“我们确实需要让李世民见识一下我们的强大。”

    “五百万士兵的折损，这只是开胃菜！”

    当大唐的大部分力量都被拖在宋帝国时，大唐本国就是不设防的娇女。

    要不是此时自己分身乏术，管亥他也想亲自给李世民一个教训。

    趁着自己外出作战搞偷袭？此仇他一定要报！！

    “恩。”

    程慕点了点头，他想通了一些：“传令给李存孝，如果敌人实力太强，那便撤军。”

    “如果有机会，解救一下东方诺！”    

    在隐龙使传回来的消息中说到，狄日是被大明的国运金龙所击杀的。

    既然如此，那李存孝也有死亡的危险。

    用国运金龙杀敌，他只能称赞朱棣勇气可嘉！

    “末将得令。”

    管亥一一记下。

    不过他知道，李存孝是不会撤军的。

    即便是死，他也死在战场上。

    而且拥有飞虎军与翼王军在，朱棣想诛杀李存孝也不是一件容易的事情。

    四川一战，朱棣麾下的朵颜三卫损失惨重，精锐尽失。

    所以现在管亥在想，朱棣还能用什么手段去抵抗李存孝的飞虎军与翼王军？

