    把汪晴晴介绍给他们？

    听到这话，严峻彻底的松了一口气，为了自己刚刚的机智点赞，幸好先发制人的跟汪爷爷撒谎说他们有对象了，不然的话他是不是要把汪晴晴发给他们，然后从他们三人里面选一个来当未来老公啊。

    想想汪晴晴那个可怕的性子，谁要娶她就真的是倒了八辈子的血霉了，这个汪晴晴就是再漂亮，但是性子太可怕了，反正严峻是完全不吃汪晴晴这样子的女人，要真的娶这样子的女人为妻的话，那简直就是灾难。

    “这个我们需要回去好好的问问才知道，不过汪小姐这么优秀，雪城这么多的的青年才俊，应该总会有符合汪小姐喜欢的吧。”严峻转移了一下话题。

    “雪城的青年才俊是不少，不过这种看缘份吧，好了，我们不聊晴晴的事情了，先吃饭，吃完之后让管家带你们去后面的宅子休息，也可以随意的参现一下汪家的院子，不过现在雪太厚了，也不太好走，如果夏天你们过来玩，可以看到它最美时候的样子。”汪老赶紧的转切了话题。

    “汪宅这么漂亮的宅子，肯定四季都漂亮，就是现在皑皑白雪的时候，也是一样的漂亮。”宋绾绾转头看了一眼窗外的景色。

    餐厅对着的位置是有一大片的落地玻璃，所以窗帘不拉上的时候，是可以看到外面一大片的景色，美的不可方物。

    真的真的像是人间仙境一样的美，让人置身在里面以后，就舍不得移开目光。

    “绾绾真的会说话，你以后想什么时候来汪家玩，随时欢迎。”汪老爷子是真的很欢迎宋绾绾他们过来玩的。

    毕竟汪晴晴之前带回汪宅的人，都是一些不太招汪老爷子喜欢的人。

    “以后如果来雪城，一定会过来看望汪爷爷的。”宋绾绾很认真的说着。

    下一次再来雪城，真的不知道要猴年马月了。

    所以，答应是一回事，能不能来那就再说了。

    反正也不是百分百之肯定会过来的。

    “好好好，以后来雪城就来汪家来玩，先吃饭。”汪老爷子赶紧催着大家吃饭。

    吃完之后，管家领着他们去后面的宅子挑房间，汪晴晴就一个午餐的时间没下来。

    当然，这也不是宋绾绾他们会去管的事情。

    “穿过这条长廊，就到了后面客房的宅子，一共有三处宅子作为客房在用，十几个房间，你们都可以随意挑房间。”管家领着众人穿过长廊往前走，一边走着一边为他们大家介绍这汪家大宅的内部情况，从每一处长廊到每一个宅子用处，再到每一座假山以及这院子夏季的景色如何。

    现在是银装素裹，一片白茫茫，可是到了夏天之后，这里是鲜花灿烂，绿意浓郁的，十分漂亮的一个大院子。

    什么是庭院深深。

    宋绾绾在逛了汪家的后院之后，深切的知道了这个词，汪家虽然身处北方的雪城，但是房子的建造却是江南水乡的庭院风格。

    尤其是这种大雪花，伴着院中的几树正开着的寒梅，美的不像话。

    “我算是真正的来到了冰雪王国了，太漂亮了。”宋绾绾站在他们住的房间门廊下，看着眼前的一片，是真的舍不得眨眼。

    “我没有想到，你会这么喜欢这北国的雪景，要不我们在这里买一处宅子，以后每年冬天来这里过冬，陪你迎接每年的初雪，怎么样？”陆霆聿站在她的身后，把人轻轻的拥入怀里面。

    管家带着他们选好房间之后就先离开了，由着他们在这里先休息一下。

    宋绾绾听到大佬这么说，立马开口拒绝了。“老公，人家北方的人到了冬天就会往南跑去过冬，你倒是好，还要往北方这里来过冬，会冷死人的。”

    虽然她是真的很感动，老公可以为了她的事情能这么上心，她喜欢看雪景就要来北方买个房年年冬天带她过来看雪，但是她觉得真的没有这个必要这么折腾的，所以并不是很提倡这样。

    喜欢雪景就在北方买套房，喜欢大海就去海边买一套房，喜欢草原呢，是不是也要去草原买一套？

    果然是大佬的思维，宋绾绾这种平民百姓不敢有的念头。

    也不愿意让陆霆聿真的这么做，觉得没有必要，他们不是雪城人，也不打算常住这里，只是每年冬天过来住几个天买房太浪费了，真的想过来可以住酒店租别墅。

    “这里有暖气，冷不死人，是你喜欢雪景，所以我要带你过来看。”陆霆聿低声的笑起来。

    他的小妻子就是这么的可爱，考虑的东西也很直接。

    “我知道，不过没有什么必要，有些风景来看一次两次是风景，看多了就不再是景是习惯了。”宋绾绾很平静的表达出来自己心中的想法。

    这样子的说法，倒是陆霆聿愿意听到的，因为宋绾绾从来就是不骄不燥的，可以把一切的事情分析妥当，更清楚她心里面想要的是什么，这才是最好的。

    “那听你的，现在可以说一下，答应留下来的真正原因了吗，嗯？”陆霆聿轻轻的捏了一下她的耳垂问。

    宋绾绾没有直接回答他的问题，而是转过身来面对面的看着他问。“霆聿，你和你爷爷的感情应该是很好的吧？”

    陆霆聿没有想到宋绾绾会突然问他这么一个问题，表示有些意外。“怎么会突然想到问这个问题了？”

    毕竟宋绾绾都没有见过陆爷爷的，他会好奇也是情有可愿的。

    “你先回答我嘛。”宋绾绾撒娇的搂着他的腰。

    “爷爷和奶奶一样，都是十分疼爱我们这些孩子的，所以跟他们的感情甚至过爸妈，这大概就是隔代宠吧，所以你为什么要这么问？”陆霆聿捏捏她的鼻子，十分好奇。

    “爷爷走了这么多年，你应该是很想念他的吧？”宋绾绾认真的问。

    “很想他。”陆霆聿一点也不掩饰自己对爷爷的想念之情，在宋绾绾的面前他是越来越不会掩饰自己的真实感情。

    大概，这就是夫妻情到深处的一种习惯，习惯性的对对方没有秘密可藏，甚至还想要努力的去跟对方分享自己的经历和心情。

