    在他眼中儿子是希望，在儿子的兄弟眼中，那就是威胁，是负担。

    不管他们将来谁登基，弟弟们少不得要封个王爷？

    这王爷是封了就算的吗？当然不是，你得花国力财力去养着他，王府最基本的体面得要的吧？待遇再差的王爷，不得食个几千户？不得百八十号人来伺候？

    所以都这年纪了，生那么多有什么用？只会给老百姓增加负担。

    而今日，君上又收到一个消息让他备受打击。

    有密报前来，说是梁王密会安西节度使，他们达成某种协议。

    安西节度使莫非愚笨到不知现在朝局如何吗？还能有什么协议？

    “八成是投奔了梁王。”

    君上气得砸碎了砚台，“投奔梁王？他难道不知投奔那逆子等同于造反吗？他怎么敢……”

    王公公神色凝重，“君上，咱们不能坐在京城中坐以待毙了，得行动起来。奴才以为，将一个安西收入麾下绝对不是梁王的终点，而只是一个起点。”

    君上面色一沉，“你什么意思？”

    “奴才斗胆猜测，梁王会挨个突破各道，等整个东池除了京城之外竟在梁王手中，那京城的羽林军与东军再强也于事无补了啊。”

    君上紧紧的握着拳头。

    “该死的逆子。”

    他本以为他会带人杀进来，自己手里有强大的羽林军，还有东军守在京城郊外，他不怕。

    就怕他不来。

    可眼下那逆子开始吞食京城以外的各大势力，那他就不得不重视了。

    “唉！”君上叹了口气，“要是楚王尚且康健就好了。”

    王公公道：“楚王殿下就算康健也不能派出去，他在，才没有人敢攻打京城。一旦将他调离，怕是宫廷危矣。”

    君上点点头，“你说得也对，眼下局势楚王不能轻易出事，一会儿你让太医院那边送些好药去楚王府。”

    “是，君上。”

    “唉！王禄啊，你说现在朕应该派谁去处理那逆子？”

    王公公看向桌上一个奏折说：“谢将军那边，前些日子不是送来奏折请求出兵吗？君上何不准了他。”

    不说便罢，一提谢东宸他就来气。

    “朕派人去调查了他，这个姓谢的可不是什么好东西，数年来，他屡次违反军规离营，还偷偷的暗杀朕的眼线，朕还没空收拾他呢。”

    话是这么说，可他现在实在无人可用了，还是骂骂咧咧的拿起了奏折。

    谢东宸想要出兵打老四，用武力从老四那儿救下老大。

    若他忠心耿耿便罢，可是这浑蛋向欺君，跟他撒了谎。

    叶婉兮举报他去了北方竟是真的，他没有主动谢罪，还直言要兵权，真是该死的东西。

    这一半虎符给了他，那他就能名正言顺的调动军队，万一他图谋不轨呢？

    他原本就对这些外姓人，尤其是有实权的外姓人不信任，加上他手里有确切的证据证明谢东宸不止一次欺君，不止一次违反军纪。

    敢在他的眼皮子底下横跳的人，他哪里还敢相信他？

    思来想去君上没同意。

    因为江南道太重要了，万一谢东宸也反了，那东池国可就真的完了。

    “唉！”君上揉着眉心道：“容朕再想想，这样，你明天代朕去看看楚王的情况。”

    “是，君上。”

    跳大神的，念经的，他都派去不少，只希望李夜璟能早些好起来。

    他现在实在太缺人了。

    ……

    王公公来他们不怕，叶婉兮没给李夜璟下针，而是稍给他画了个憔悴的妆容就好。

    跳大神的忙活几天了，李夜璟怕惹来更大的麻烦，不敢继续装懵。

    两人商量一番，他的病应该有些起色才是。

    所以王公公看到的李夜璟已经不再躺在床上嘀嘀咕咕个不停，而是能正常说话了。

    人虽然依旧虚弱，需要卧床休息，好在魂儿回来了。

    “殿下，你能好起来君上定是十分开心，老奴这就回宫去，向君上报喜。”

    “慢着。”李夜璟面色苍白，嘴唇也无血色，说话也十分的吃力。

    王公公停下来，笑问，“殿下还有何吩咐？”

    李夜璟有气无力的道：“本王病的这些日子，可是发生了什么大事？”

    王公公道：“您这一病都两个月了，大事当然发生了，还发生不少呢。”

    王公公叹着气，将近来发生的事都告诉了李夜璟。

    梁王勾结赵家和前南黎王蒙盛造反了，还抓了鲁王，这一件件的，哪一件不是大事？

    李夜璟听后惊讶不已，“哦？你是说老四造反了？”

    “是啊，梁王造反，君上伤心欲绝，就指着您早些好起来，帮着想个对策呢。”

    李夜璟道：“哦？本王与宴琦一起长大，他是什么性子本王知道，他对权力没有兴趣，也不想称帝，会不会是有什么误会？”

    “这……”王公公猜想大概率跟君上派鲁王杀景大小姐有关，但这事儿不能跟楚王说，毕竟不光彩。

    “本王听说赵忠连赵至诚的葬礼都没回来，他在外边集合了赵氏残余的势力与父皇对抗。所以本王猜测，会不会是赵忠挟持了宴琦，借他的名抓了大哥与父皇作对呢？”

    王公公听他这么一说，眉心跳了跳。

    那威胁君上的信是梁王的笔记，他们一直未曾怀疑过梁王造反一事，可一听楚王这意思也不是没这种可能。

    毕竟梁王纯良的性子是大家有目共睹的。

    不成，他得回宫将这事儿跟君上提一提。

    “殿下，您的话老奴定会转告君上。您好好休息，老奴改日再来看你。”

    “嗯，退下吧。”

    等万公公走后，叶婉兮才从屏风后出来。

    “你的这些话，可是给李宴琦将后路都留好了，希望他不要辜负你的一番良苦用心。”

    李夜璟叹了口气，“胜负未知，后路当然要留着了。再说，就算老四最后赢了，也不能让他背上反君弑父的罪名。”

    叶婉兮知道古人就在乎这个，在乎一个名正言顺。

    为君者必需要尽可能的干净，就算干了恶事，也得有人给他背锅。

    不管你是迫不得已还是野心驱使。

    赵忠本来就不是个东西，让他背锅再好不过。

    往后卸磨杀驴，也出师有名。

    怕就怕老四拎不清，妇人之仁，再养出一个赵至诚来。

