    卢南街，杨柳巷。

    一日无事，江炎摸了下鱼，未等天黑，他就回来了。

    咔！咔！咔！

    他踩着有些坚硬的雪道，发出奇怪的脚步摩擦声。

    还未到家，就听到院中传来小鹤儿叽叽喳喳的声音。

    以及，另外一个稍显柔弱的女声。

    “已经到了吗？”江炎眼睛亮了下。

    吱呀！

    他双手按在大门上，轻轻推开。

    “是江哥哥回来了。”

    一阵急促的脚步声传来，江炎刚踏入院内，就见小鹤儿小跑过来。

    “鹤儿，慢跑，停步，停，快停……”

    嘭！

    江炎抬手抵住小鹤儿额头，将她按停，“小心点，别摔倒了。”

    今日，小鹤儿穿着一身白色肥大的皮袄，显得臃肿了些，蹦蹦跳跳，像是一只企鹅。

    “嘿嘿嘿…”

    小鹤儿发出一阵无意义的傻笑。

    江炎抬目，见院中积雪已被清扫大半，一个陌生的高挑身影正的拖着大扫帚，呆呆的望着自己。

    见到真人，江炎仔细打量。

    身形和鹤儿相似，相貌更精致些，某个部位就不表述了，比画卷更夸张些。

    她的眼睛很亮，忽闪忽闪的，像一只小鹿，似有灵。

    很美，但绝对算不上绝色。

    但，鱼齐这一百两，不算浪费。

    她怯生生的走了过来，对着江炎福了一礼，小脸有些红，“公子…”

    她小声说道。

    “嗯！”江炎含笑点头，望着这女子，目中略显热切。

    “姑娘如何称呼？”

    “我…我名陆鹿，公子平时唤我小鹿儿就好。”

    陆鹿说完，急忙低头，似乎不习惯与人对视。

    呃…

    这小娘，性子有些软啊，江炎暗想。

    “江哥哥，我今晚要在你这里吃饭。”小鹤儿走了过来，伸手握住陆鹿的手掌，“今天有几个人来过，给你放了好些吃食，有肉，有鱼，有谷，，有……”

    “好了，我知道，先进屋子吧。”

    江炎摇了摇头，怪不得小鹤儿今日这般活跃，原来是想吃肉了……

    “嗯嗯嗯。”

    小鹤儿小步跟着江炎，快步朝着屋门走去。

    吱！

    江炎走了几步，猛的停下，小鹤儿走的急，直接拍在他身上。

    “你怎么不过来？”

    “我想把这些雪扫完。”陆鹿咬着嘴唇，有些坚持。

    鱼齐将她送来之前，说的明白，她是来给江炎当侍女的，需要照顾江炎起居。

    “不用着急，明日再做也可。”

    看着陆鹿这般柔弱模样，江炎抚额，“咱们先做饭吧，饿了。”

    ……

    ……

    安昆街，日月楼。

    顶层阁楼之上，方泽运脸色阴沉，在他身旁桌上，一柄玉扇闪着细弱白光。

    “大河帮这些废物，枉我洒下这般多银钱，这都三天了，竟然还没有找到……”

    “大伯，那采花盗会不会已经被大河帮暗中干掉了，然后将玉扇藏匿起来了？”

    方木脸色苍白，瞪着一双灯泡眼，小声说道。

    他昨晚和方舟去代绮雅坊好好耍了一晚，腰都快累断了。

    到桂华城这几日，他可没管家族之事，只顾花天酒地，寻欢作乐。

    说实话，为了追寻这么一奇物宝贝，这般耗费财力，他有些不懂。

    唰！

    方泽运视线飘来，他看着方木这般颓废模样，目光跳动了下，他没有回答方木的问题，反而温和问道。

    “方木，这几日过得还算顺心？”

    “挺好的。”

    “那就好。”方泽运目光垂下，自家侄子是什么货色，他当然知道，这就是废物。

    家族养着他们，简直就是浪费资源。

    现在，也到了方舟和方木为家族出力奉献的时候了。

    他看了眼身边的玉扇，目中透出一抹诡色。

    那日，江炎曾问过，是否可通过玉扇弱小探查范围。

    方泽运未说实话。

    玉扇所制材料神奇，平日里，两柄玉扇相近时，可发光互生感应。

    但这其中，还有一秘，只有方家绝对高层才知。

    那就是若有炼体境武者以内气注入玉扇，两柄玉扇的感应会增强，所发光芒也会更强。

    这时，只要在半个时辰内，就可通过献祭血脉之法，强行将玉扇召回。

    “大伯。”

    方木起身，打了个哈欠，“我下楼补觉去了。”

    “嗯！去吧。”

    方泽运目光冷然，这几日随便方木二人放浪，他不会约束。

    “就等大河帮或其他武者得到玉扇了，一旦他们得到，肯定忍不住探查玉扇的秘密，到时候……”

    就需要他这两位子侄为家族奉献了一身精血性命了。

    玉扇之前也曾丢过，都是用这般方法寻回。

    ……

    杨柳巷，江炎小屋。

    “陆鹿儿，手艺真好。”

    江炎夹起一块鱼肉，塞进嘴里。

    “公…公子喜欢就好。”陆鹿被江炎夸赞，脸色红了下。

    “嘿嘿嘿…”小鹤儿眯着眼，碗里都是肉，“鹿妹，你以后教我做菜吧。”

    “我也要学。”

    陆鹿脸色更红了，她小心的瞧了江炎一眼，声音微弱，“公子同意我就教你。”

    她很有觉悟，鱼齐给了她父母足够的银票，买了她的身契，现在她是江炎的侍女，一切都要看江炎的意思。

    “那就这么定了，以后这些日子，我就向你学习厨艺，你比我娘做的都好呢。”

    “当然，我回头教你做臭豆腐…”

    江炎没有理睬两个女子的约定，他此刻的心神，完全被小鹤儿刚刚那句“鹿妹”吸引。

    “陆鹿，你…今年多大？”

    江炎觉得嗓子有些干，他心中已经有了某种不好的猜测，小鹤儿才十五岁，那“鹿妹”…能有多大？

    “奴…我…我今年十四。”

    陆鹿低下了头，小声说道。

    妈蛋，完了，江炎整个人呆了下，他忽然觉得，嘴里的鱼肉，不香了。

    本来以为这几日和姑娘熟悉熟悉，能够摆脱纯阳处男生涯的。

    没想到陆鹿才这般年纪……

    那，咋长的？

    陆鹿低着头，小脸通红，她能感到，有一道略显炙热的目光，一直绕着她。

    这个…她懂的。

    她妹妹陆虎，和她是双胞胎，上个月已经嫁人了。

    他姐姐陆猫，去年嫁人，和她现在也是一般年纪。

    “唉…”

    江炎默默放下碗筷，叹了口气，没办法，继续维持自己的纯阳生涯吧。

    好歹有人做饭了，也很好，他这样安慰自己。

    “你两先吃，我出去透口气……”江炎随口说了一句，走出屋门。

    唰！

    他一个跃步，轻轻跳上屋顶。

    “又下雪了啊？”

    江炎张手，一朵雪花轻飘飘落入手中，缓缓融化。

    ……

    PS：求票票，求票票，求票票……

