一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这般来看，浩儿定是孤身一人去救婉沁！”

    秦老四臆测道。

    “那也太危险了，这孩子，怎能一个人去呢？”

    秦世龙万分焦急。

    “而且玄叔不醒，我无法离开金陵城半步，身为当爹的，不能第一时间出现在女儿面前……”

    陈苍河心头很不是滋味，他握紧拳头。

    但他确实没有办法，必须遵照秦浩的吩咐，不能拿丹玄和酒鬼的性命开玩笑。

    否则这些年算白等了。

    秦浩千辛万苦炼制的九转还魂丹，也白炼了。

    为了丹玄，哪怕再心急，也必须老实待在金陵城。“这应该也是浩儿的算计，真是个傻孩子。不过有他出面，苍河兄你可放心，假设连浩儿都救不出婉沁，我们去了也是白搭，搞不好会妨碍浩儿的行动，拖他的后腿。目前只希望丹玄前辈服下九转还魂丹，

    可以尽快醒过来，然后我们赶去洛水……对了二爷，麻烦你……咦？二爷呢？”

    秦老四一转身，发现老妖不见了。

    与此同时，在金陵城之外，有股滔天绿风在空中肆虐的席卷，疯狂的刮向洛水方向。

    当信被找到时，其实老妖已经猜到这个结果，他早就动身去追秦浩。

    这一点，秦老四瞬间就想透。

    “此时二爷若正追浩儿，营救婉沁便多一份把握，诸位，我们目前要做的，是赶紧带上九转还魂丹去冰魂殿，给丹玄前辈服下！”

    对此，众人点点头。

    刹那间，带上九转还魂丹化为道道流光飞向凤璃宫。

    冰魂殿就在凤璃宫中。

    想想挺让人激动，如果丹玄服下立刻苏醒的话，那么……

    其实，秦浩又何尝不想当面看着丹玄醒来。

    只是身不由己，不可浪费一点时间。

    毕竟救人之前，他要和叶水寒、沈天风汇合，然后联系药老，让赤阳武院的长老团出马。

    除此之外，还有另外一件万分紧急的事情要办。

    而这紧急的大事，才是真正决定秦浩战胜田大罗的关键，是他出奇制胜的最终底牌。

    ……

    半个月后！

    星月学院！

    整座星月学院张灯结彩，鲜花遍地，各方名流以及强者的身影络绎不绝，气氛比过年还要忙碌和喜庆。

    今天可是学院有史以来最大的盛典。

    总院长田树林要成亲了。

    不过成亲的对象，却是学院弟子们心目中的第一女神，陈婉沁。

    这可真是，令人振奋，又感到气愤。

    一想到号称冰雪仙子的陈婉沁，要嫁给田树林满脸褶子的糟老头，那些自诩帅气无比的男弟子，便感到悲哀又伤心。

    不过这能怪谁呢？

    原本今天大婚的新郎是田卜光。

    虽然田卜光盛气凌人，自认高人一头的作风，令学院弟子非常不爽。

    不过他好歹是个年轻小伙，而且确实有傲人的资本。

    可惜啊，田卜光死了。

    所以田总院长悲愤过度，做出这荒唐至极的事情来。

    除了可怜陈婉沁不堪的命运之外，如果说要恨，这些男弟子第一个恨的人便是秦浩。

    如果秦浩不杀田卜光，婉沁女神怎会被逼得嫁给一个老头子。

    而且秦浩不单杀了田卜光，还杀了包括狂龙学院、十方学院最顶尖的弟子团队。

    如此一来，那么这个时代最杰出的后辈，全落在了赤阳武院一家。

    “秦浩实在太猖狂了！”

    “是啊，他今天最好别来，否侧，我屠千狗第一个不放过他，因为我大哥屠万驴，正是被他宰杀的最豪华的星月学院战队其中一员！”有一名星月的弟子愤怒吼到，感觉秦浩跟杀了他亲爹一样。

    “哎呀，那太巧了，我也第一个不放过秦浩，事实上，我未来的小舅子，也是死在秦浩手里！”

    这时候，有一名穿着金袍，胸口绣着龙头图案的狂龙弟子义愤填膺的出口。

    他对秦浩更恨。

    原本他快抱得美人归了，结果他女朋友的弟弟一死，全家办丧事，心情低落之下，和这名苦逼同学分手了。

    “还有我，我冯双枪早看秦浩不爽了，今天他若敢来，不需要三大总院长出手，我双枪一挥，便可斩杀秦浩于众人眼前。”

    俗话说，看热闹的不嫌事大。

    就在三大学院弟子议论的同时，有个满脸大胡子的，不知道是那个门派钻出来的家伙，也是不自量力的吹嘘起来。

    今天田树林大婚，不仅宴请三大学院弟子，还从西凉各地，请了最出名的一百多个宗主和掌门，加上那些掌门和宗主带来的仆人，可谓鱼龙混杂。

    而此刻，穿过人数最多的普通弟子座位区，沿着笔直的石板路，穿越内院区域，到达星月学院最神圣的内阁。

    田树林正穿着新郎官的大红袍子，满脸喜庆的招待各位宗主，以及狂龙学院的总院长和十方学院的总院长。

    他们交头接耳，时不时脸色阴沉，看上去犹如一群狼狈为奸的东西。

    “哎呀，不得不说，虽然田前辈年时已高，可是穿上这新郎官的喜庆衣服，帅气不减当年呐！”

    “这不是废话吗？我觉得，外面那些十七八岁的年轻弟子，找不出一个比田前辈帅的！”

    “田前辈和婉沁仙子，可真是郎才女貌，天造地设的一对啊，令人羡慕不已！”

    “事实上，如果我有女儿，都想把女儿也嫁给田前辈了！”

    “没错没错，今天我不带老婆过来，就是怕我的老婆看到田前辈如此英俊潇洒，会为之疯狂！”

    这些从各地来的宗主和掌门，迫于田树林的压力，也是开始不要脸了，个个马屁拍得砰砰响，简直是昧着良心说话。

    但田树林可不管他们说的是真话还是假话，毕竟这些马屁很受用，让人听了心情很爽。不由得，他脸上的得意更浓烈几分，仿佛听完这些话，他又年轻了几十岁。“各位宗主和掌门谬赞了，老夫的帅气，其实早被西凉的百姓有目共睹，实不相瞒，早在五十年前，我就被群众公认为西凉第一帅。虽然现在老了，不过我胡子一刮，绝对秒杀各种小鲜肉！”田树林也是不

    要脸的说道。

    “田兄所言不虚，今天是你的大婚之日，小弟奉上狂龙学院的宝甲一套，以示庆贺，祝你和婉沁嫂子早生贵子，儿孙满堂！”

    在婚礼台的下方。

    首先第一张桌子，摆着三个霸气的座位。

    此时，这张看似最巨大的桌子旁边，只坐着俩个人。

    分别狂龙学院院长，和十方学院的院长。

    而第三个位置，显然是给白水军团的军团长准备的。

    毕竟，他们三个人，外加上田树林本人，是今天所有人当中的最强阵容，无论身份，地位，还是修为，说是代表了西凉也不为过。

    此时听到狂龙总院长的话，其他人同时紧张的站立起来，都想看看对方所送出的宝甲。

    今天是田树林大喜的时日。这套宝甲礼物，绝对牛叉无比，令这些从外地来的宗主和掌门倍感好奇，一定得好好见识见识狂龙学院的压轴宝贝。