    顾斯年的问话让霍彦西黑眸里的暗芒越来越沉。

    他俊容沉敛，抿着唇不言。

    要问他相不相信伊莎贝拉刚才的说辞……他当然不可能完全相信。

    她说什么把他当成了她的渣男前夫，在火场里头脑不清楚才把他推向火海。

    也许她真的有个前夫，但她眼中那种恨那样浓烈，她当时看起来也不像是脑子不清楚。

    他没有深究，是突然发现她越来越有趣了。

    她就像一个谜团，他要一点一点往里面拨开，终有一天他会拔出她的真正面目。

    ……

    叶如歌往外走的时候，脑袋里一直在想霍彦西刚才说的话。

    他回答了为什么救她，还告诉她，他没有喜欢过姚蔓，对她好不过是还她救命之恩。

    当年也只是利用姚蔓当借口和她离婚而已。

    他的这些话，她一个字都不愿意相信。

    只是他没有道理要骗她呀……

    在外面的走廊，她看到在等待的严蕾，她竟还没离开。

    叶如歌收拾了情绪后走过去：“你还不回去吗？”

    严蕾对她浮起礼貌性的微笑：“我还要照顾他。”话落就要抬步往霍彦西的病房走。

    她从身边越过的时候，叶如歌忍不住道：“他根本不想要你照顾，你看不出来？”

    订婚宴被破坏了，霍彦西也反悔了，她为什么非要一头撞进去，非要和他结婚？

    严蕾的脚步蓦地停下，沉默了几秒后道：“那又如何？我现在是他的未婚妻，不管他想不想，我都要尽责照顾他。”

    “他还没承认你是他的未婚妻。”叶如歌只想让她清醒一点。

    严蕾拧着双眉没有接话。

    她接着说：“你应该知道姚蔓被火烧死了吧？不用我告诉你她是霍彦西的初恋情人吧？你看他一点难过都没有，这么无情的男人，你为什么一定要嫁给他？”

    叶如歌一次次说这些阻止她和霍彦西结婚的话，她终于控制不住压抑的情绪了。

    严蕾蓦地转头直视她，语气有急也有些冷：“那又怎么样？那不过是他过去的情人，这么久了，没有感情很正常，我嫁不嫁给他和你一点关系都没有，你干嘛那么紧张？还是说你阻止我是因为你对他有非分之想？”

    如果有选择，她肯定不会委屈求全来这里照顾他，还想方设法和他完婚。

    “你……”叶如歌想说什么，只是她包包里的手机铃声倏然响起。

    她后面的话没能说出来，拿出手机看到来电是韩辰，不由得看了眼面前的严蕾，随后在她面前接起了电话。

    “怎么了？乔伊？”

    乔伊是韩辰的英文名，她喊出他的名字时，原本转身要走的严蕾不由自主的停住脚步。

    韩辰的声音有些急，叶如歌听了他的话语调不自觉提高：“什么？茉茉生病了？你带她来医院了吗？是，我还在医院……”

    听说韩茉茉突然生病，叶如歌也担心了，一边和韩辰通话一边往医院外面走。

    严蕾自然是听到了她和韩辰的话，茉茉那孩子生病了？

    她原本是要去照顾霍彦西，但现在不由自主悄悄跟在叶如歌的后面……

