    佐藤枫见到叉字蝠和变隐龙先后都完成蜕变，两只小精灵的精神气都有了很大的进步，心里无疑是极为开心的。

    不过，到最后，他还是对两只此时兴高采烈的小精灵勉励几句，让他们以后继续努力，不能够因为资质提升而有所懈怠。

    随后，佐藤枫就继续考虑着剩余系统能量的使用，他虽然先后兑换了盖欧卡的祝福印记和四支梦幻基因补缺药剂，但系统能量还剩余34%。

    如果他心狠一点的话，他还能够继续从系统商店中兑换到五支梦幻基因补缺药剂。

    佐藤枫是一个喜欢精益求精的人，他的小精灵队伍中还有不少小精灵的资质还没有达到金色资质，但很显然，五支梦幻基因补缺药剂还是不能够完全解决所有问题的。

    到目前为止，他手中达到金色资质的小精灵有：叉字蝠、尼多王、美丽花、风速狗、巨沼怪、闪光大嘴鸥、闪光狩猎凤蝶、闪光暴鲤龙、妙蛙种子、夜巡灵和皮卡丘这11只小精灵。

    而他手中的小精灵数量已经达到24只（不计还未孵化的迷你龙、从海洋队基地得到拉普拉斯和皮卡丘），那也就说，他还有13只小精灵需要提升资质。

    可惜，他如今最多就只能够有五支梦幻基因补缺药剂，而这五支梦幻基因补缺药剂能否真的铸造五只金色资质的小精灵还是未知数。

    毕竟，它的效果只是随机提升小精灵1~30点个体值，如果运气差一点，一支还是不够的。

    因此，他必须要好好考虑一下使用梦幻基因补缺药剂的人员。

    佐藤枫是重感情的人，所以他选择的标准自然是要从老资格的小精灵中进行的，那自然而然的，百变怪和赫拉克勒斯就进入到佐藤枫的视线中。

    百变怪一路跟随着佐藤枫到现在，它在佐藤枫的队伍中绝对算是一名老资格的小精灵，佐藤枫在它的帮助下也是屡次躲过敌人的追击，它的对佐藤枫的作用不可谓不大。

    可惜，百变怪志不在战斗，它更喜欢作为一名辅助性质的小精灵陪伴在佐藤枫的身边，然后舒舒服服地过完每一天。

    佐藤枫对于百变怪这种咸鱼的想法，他虽然有些不喜，但他也尊重百变怪，所以，再三考虑后，他还是将百变怪使用梦幻基因补缺药剂的名额中剔除。

    至于赫拉克勒斯这一名好斗的虫系斗士，佐藤枫则是非常看好的，对方的个性非常和他胃口，而且非常有毅力。

    不过，他的资质确实过低了，个体值只有126。

    佐藤枫估计想要将他的资质提升到金色资质，即使运气不太差的话（平均一支提升16点个体值），可能都要三支梦幻基因补缺药剂，运气不好的话，四支都可能未必够用。

    但无论如何，佐藤枫都会选择将梦幻基因补缺药剂花在赫拉克勒斯身上的，原因在于赫拉克勒斯曾经舍命救过他，并且对他忠心耿耿。

    更重要的是，赫拉克勒斯是一名真正的战士，他变强的决心可能是佐藤枫手中所有小精灵中最强烈和最坚定的。

    佐藤枫可以毫不客气的说，只要赫拉克勒斯不中途夭折，哪怕他自身的资质不算优秀，他未来也必定能够成为独当一面的强大小精灵。

    如果再给予他快速成长起来的资本的话，佐藤枫相信，赫拉克勒斯可能很快就会成为他手中最强的小精灵之一。

    “赫拉克勒斯算一个，不过他可能真的要消耗四支梦幻基因补缺药剂才行啊，就希望他的运气不会太差，让我节省一两支梦幻基因补缺药剂吧。”

    一想到赫拉克勒斯在训练时那坚毅的眼神，佐藤枫很快就作出决定，然后又有些无奈地想道。

    佐藤枫在确定赫拉克勒斯使用梦幻基因补缺药剂的名额后，他又开始思考剩余的那一支或者两支梦幻基因补缺药剂的使用者。

    他的小精灵队伍最近加入的成员比较多，其中有不少都是紫色顶尖资质的小精灵，只需要一支梦幻基因补缺药剂就可以轻轻松松的迈入到金色资质的范畴。

    其中符合这些条件有梦妖、毒刺水母、铁甲贝和杰尼龟。

    不过，佐藤枫在继续认真思考一番后，他就放弃了让这些小精灵使用梦幻基因补缺药剂的想法。

    这些小精灵才加入到他的队伍不久，无论是队伍归属感还是忠诚度都没有太高，最重要的是，他们都没有在几次重大事件中做出太大的贡献。

    如果随随便便就给这些小精灵使用梦幻基因补缺药剂，那岂不是显得有些太不公平了，要知道，这次超神兽大战事件中大功臣皮卡丘到现在还是一无所获得。

    “先暂且保留吧，这些小精灵的资质已经非常好了，梦幻基因补缺药剂对于他们来说，现在也就是锦上添花而已，就看他们以后各自的表现吧，系统能量不能够随随便便就浪费了。”

    佐藤枫想明白这一层，他就不再纠结梦幻基因补缺药剂的使用人员，然后摸摸肩膀上皮卡丘的小脑袋，笑着想道。

    在暂且结束完系统能量的使用问题后，佐藤枫就从身上取出一本封面有些老旧的笔记本，然后开始仔细的翻阅起来。

    这一本旧笔记本就是这一次佐藤枫从龙系天王源治手中得到的宝物。

    是的，这一本旧笔记本里面记载的正是龙系天王源治培养龙系小精灵的心得，里面记载培养龙系小精灵方法远不止迷你龙一种。

    老实说，佐藤枫当时在拿到这一本旧笔记本的时候，心里是非常复杂的，因为，他觉得自己是真的坑了这一名重情重义的龙系天王。

    他把引起超神兽大战的锅甩给了对方，而对方也是非常耿直的接下这个黑锅，到最后，对方甚至还主动给他挡枪从而将生还的希望留给他。

    幸亏佐藤枫也从通讯器中得到了对方留下的信息从而得知对方还活着，否则，他这辈子都没有脸去翻阅手中这一本价值连城的旧笔记本。

    至于现在，佐藤枫倒是比较心安理得去翻阅这一本笔记，源治通过信息留言确定是将这一本旧笔记本作为任务报酬送给他。

    不得不说，龙系天王就是龙系天王，源治对于龙系小精灵的研究非常有心得，笔记本里写满了他培养各种龙系小精灵和训练小精灵学会龙系招式的独到见解。

    最为难得的是，源治还在笔记本中留下几种可以加快龙系小精灵成长的方法。

    虽然说这几种方法都有一定的弊端，并且消耗的资源非常远不是常人能够接受的，但无疑能够令佐藤枫拥有了快速培养出成型的龙系小精灵的可能。

    