    当然，这份无奈的妥协也不是无凭无据的。

    看大雄现在一副衣衫不整，愁眉苦脸的样子，就能猜得出来，估计胖虎应该是用了什么‘非常手段’，来胁迫大雄和哆啦A梦答应他的邀请。

    而这个‘非常手段’，恐怕就是最常规的武力压制了。

    提问：如果大雄老是不服气，还不听话，应该怎么办？

    回答：多半是欠揍了，不用废话太多，打一顿就好了。

    当然，如果说仅仅只是答应去参加胖虎的个人演唱会，这件事情就能结束的话，那就算了。

    反正大雄和胖虎做了这么多年的同学，无论是耳朵上，还是身体上，又或者是精神上，也没少遭受他的蹂躏和折磨。

    但是最要命的是，这一次胖虎似乎是对自己在空地上开展的个人演唱会十分有自信。

    他直接是当着大雄的面掏出了一沓胖虎演唱会的门票，并且委托大雄在一天的时间内，必须全部售卖出去。

    看着那厚厚一沓，至少三五十张胖虎演唱会的门票，大雄的内心肯定是拒绝的。

    他上哪去给胖虎找这么多可怜的听众呢？

    但拒绝的代价就是需要品尝胖虎充满友谊的铁拳。

    为了自己脑袋上能够少挨两拳，大雄只能是吞了两口唾沫，有些无奈的答应了胖虎这个近乎于无赖的委托。

    好在胖虎也不至于太心黑，一张胖虎演唱会的门票的价格，只卖100日元，可以说是物超所值了。。。

    但这对于大雄来说，无疑是一场巨大的考验。

    而且哆啦A梦也没闲着，他被胖虎委托，去空地上帮他搭建演唱会的舞台。

    两个人从分工上来讲的话，还是比较明确的。

    大雄在来林枫家之前，已经去过好几个同学家里了，但他们要么就是不在家，要么就是找各种理由拒绝购买胖虎演唱会的门票。

    小夫更是有些破罐子破摔的放出话来：与其花钱买演唱会的门票去听演唱会折磨自己，还不如老老实实痛痛快快被胖虎揍一顿算了。

    而静香原本是不忍心看大雄这么可怜，想要花钱从他这里购买一张门票的。

    但是大雄最后始终还是不忍心让静香遭受这样的苦难折磨，所以选择了独自承受痛苦。

    “所以你到现在为止，还是一张门票都没有卖出去吗。”

    听完了大雄的陈述之后，林枫才了解到了整个事情的来龙去脉。

    对于这件事情，林枫也是多少有些无奈。

    这才刚休息没两天，胖虎就开始整这些幺蛾子了，还真是不消停。

    “也不是啦，目前为止，还是卖出去了一张的。”

    说到这里，大雄也是难得的抬起头，或许这也是他最后的一些底气所在了。

    “哦？你卖给谁了？”

    林枫还是多少有些好奇，到底是哪位勇士敢掏钱买胖虎演唱会的门票。

    “是小杉啦，他看我一张票都没有卖出去，所以才买了一张。”

    从大雄的表情可以看得出来，对于出木杉的雪中送炭，让他多少还是有些心存感激的。

    尽管平常时大雄都把出木杉这个学霸当做是自己追求静香的竞争对手。

    但是没想到，在关键时候，唯一肯帮助他的人，却还是只有出木杉。

    “是这样啊。”

    林枫听到这里，也是点了点头。

    出木杉愿意帮大雄这个忙，也是在林枫的意料之中，毕竟出木杉除了品学兼优，博学多才之外，他其实也是一个心地非常善良的人。

    “所以林枫同学，拜托你帮帮我好不好，不然的话，胖虎他肯定会揍死我的。。。”

    大雄就像是抓住了最后的救命稻草一般，语气里充满了哀求的意味，双手合十站在门后，像是求佛一样不断恳求着林枫，希望得到他的帮助。

    “没问题，既然这样的话，就给我来一张门票吧。”

    林枫答应的速度不免让人有些出乎意料。

    在其他人都极力躲避推脱，不愿意去购买门票听胖虎的个人演唱会这个节骨眼上。

    林枫居然逆流而上，十分简单从容的就答应了大雄的请求。

    并且还花了100日元从他这里购买了一张胖虎演唱会的门票。

    这种雪中送炭的举动，也是让大雄感动的泪水差点从眼眶里飙射出来。

    “真。。。真的吗！林枫同学，你真是太好了！你简直就是我的救星！真是太感谢你了。。。！”

    原本大雄还以为自己又要多费一番口舌去恳求一下，没想到林枫居然这么爽快的就答应了下来。

    尽管林枫只是从大雄这里购买了一张胖虎演唱会的门票。

    但是对于大雄来说，这不仅仅是意味着自己卖出去的门票数量从1变成了2，更是代表着他所作出的努力得到了回报。

    哪怕可以因此而少挨胖虎一拳，那都是稳赚不赔了。

    “嗯，这没什么，举手之劳罢了。”

    林枫随意的摆了摆手，表示自己并没有放在心上。

    送走了大雄之后，林枫也是把那张胖虎演唱会的门票拿在手上仔细的看了看。

    说是演唱会的门票，其实也就是胖虎那个家伙自己用彩笔画的一些涂鸦罢了，上面注明了演唱会的时间和地点。

    林枫看了一眼时间，现在是中午一点半，大概距离演唱会开始还有两个小时，倒是不用那么着急。

    至于演唱会的场地，就是在平时胖虎小夫大雄他们经常聚众吹牛批的空地上。

    林枫之所以从大雄那里买下了一张胖虎演唱会的门票，并不完全是为了同情大雄。

    虽然也有这方面的原因，但他其实更多的还是有些好奇，胖虎的歌声是不是真的有那么可怕。

    正所谓百闻不如一见，既然来到了这个哆啦A梦的世界，那么去见识一下胖虎的歌声到底是个什么样的存在，也无所谓了。

    况且林枫现在确实也没什么事情，刚刚睡了一个无比踏实的好觉，林枫现在正是精力比较充沛的时候。

    不过现在距离演唱会开始，还有一段不短的时间，林枫可以先做一些自己的事情，等时间快到了再过去也不迟。

