    芒果电视台很重视这次节目，应该说是很重视梁宇。

    所以给出了一个让李志豪拒绝不了的价格，这也导致李志豪食言了。

    梁宇现在的影响力，让他们不得不重视，正常艺人能大火一首歌，已经算是进入大众视野了。

    能火几首的，那就是当红歌手了。

    有几首代表作的歌手，随便都能上上综艺刷刷脸。

    能火几首歌的艺人，无一例外都有独到之处。

    仅仅只有一首代表作，却不停炒冷饭，唱一辈子的亦不在少数。

    而“凉雨”，却像个怪物一样，异军突起，以势不可挡的趋势红遍大江南北。

    首首作品爆火，每首都有着主打歌般的质量。

    原本各大电视台，都还处于观望的姿态。

    毕竟梁宇没有现场表演过，谁也不清楚他是真金白银还是镀金废料。

    唯一能确定的，就是其创作能力确实很强！

    但这个只是幕后的能力，作词编曲再牛也不能为节目带来流量。

    当然，各大歌手和娱乐公司，甚至电视台，都会把你奉为座上宾，供起来。

    可你在公众面前，就显得可有可无了。

    毕竟上台领奖的，永远是Jay Chou，不会是方文山。

    哪怕大家都知道你很牛批，但这不重要，因为你唱歌不行。

    当然，能写的大多数都会唱，周和方，也都是相互成就。

    这仅仅是个比喻，没有其他意思。

    ……

    这个时代，依靠科技手段爆火一时的网络歌手，还是比较常见的。

    脱离了设备跟后期，大部分都是路人甲歌喉。

    但前两天的番茄台跨年晚会，便让所有人都看到了凉雨顶级的现场能力。

    这不但让各大娱乐公司感到压力，更是让梁宇在各大卫视变得抢手起来。

    ……

    梁宇带头走进了房间，一众工作人员跟着鱼贯而入。

    刚好，先前通知更换被褥的服务生还在，服务生也没见过这个阵仗，愣在原地。

    梁宇见床罩已经被更换，顿时松了一口气。

    看到服务生还愣在原地，他顿时灵机一动，随即转头对服务生说道：

    “呃……那个浴室，不知道怎么就没热水，麻烦你通知一下，找人来看一看是什么问题。”

    “噢…好的先生，很抱歉给您带来不便，我现在就通知专人来维修。”服务生很有礼貌的答道

    “好！呃……等一下！那个先不急吧，我们正录着节目呢，完事我们再通知你们吧。”

    “……”

    “好的…”服务生应声，然后推着车子离开了。

    因为节目组的拍摄，事前明显是和酒店有过沟通，旁边还跟着酒店方的负责人。

    所以服务生也就没有留下来。

    ……

    又一个坑填上，让梁宇再次松了一口气。

    摄像机在旁边拍着，这也就解释清楚，为什么他会去助理房间洗澡了。

    (?????????)

    先为自己的聪明机智点赞。

    ……

    服务员离开，主持和梁宇都分别在沙发上落座。

    店间够大，七八个人也没有显得拥挤，空间依然很宽敞。

    “需要喝茶吗？”梁宇客气的开口对谢安说道

    “不用麻烦，我们有水。”谢安示意了一下自己手中的矿泉水。

    “怎么能呢，来者是客嘛。”

    “真不用，雨哥你太客……”

    谢安正笑着说着，但话还没说完，便愣住了。

    因为旁梁宇根本就没有管他，反而指挥起旁边的工作人员去泡茶，完全没有主和客的觉悟。

    不对，反而更像是“主人”的模样，都指挥起别人来了。

    那工作人员也很是听话，毕竟梁宇这种时下最炙手可热的大帅哥。

    嗯，没错！工作人员是女的。

    “对，就在那柜子旁边，我昨天看到的，对对对！那茶包包装还不错吧，一看就不便宜。”

    “……”

    梁宇说完便转过头来

    “抱歉啊，刚刚没听清，你刚才说的什么？”

    “……”

    谢安语塞，脸色僵了僵

    他本来还想着，梁宇怎么也会叫上服务员，让其泡上一壶好茶，然后再慢慢聊。

    谁能想到，竟然他喵的是茶包！

    更搞的是，你他猫说它不便宜，这是你一个大明星大偶像该说的话吗？

    怎么能这么抠门？

    虽然这种星级酒店的茶包还不错，但那有正儿八经的茶叶来的好？

    “怎么了？”梁宇疑惑

    “呃…没事没事。”谢安摆手

    他脸色恢复过来，毕竟也是金牌主持人，表情控制还是做得很好的

    对谢安来说是小场面，可目睹全过程的直播观众却笑疯了。

    “聊聊节目吧。”梁宇说道

    “嗯。”谢安应道

    “雨哥对我们节目了解多少啊？”

    “？”梁宇听后茫然

    谢安看到梁宇蒙圈的表情，惊讶地开口问道：”

    “雨哥不会完全没听过吧！？”

    谢安之所以惊讶，是因为这个节目往期都很火爆。

    但凡是经常上网的网民都会知道这个节目，因为节目经常上热搜。

    而且电视收视也是非常高。

    何况梁宇身为一个圈内艺人，怎么会不知道？

    “呃……”

    梁宇表情僵了僵，接着一转

    “听过听过！怎么会没听过呢！天气声音嘛～我还经常看呢，呵呵…”

    “……”

    听到梁宇这样说，周围所有人都一顿，接强忍笑意

    谢安更是无语

    (^_^;)谢安

    “雨哥，是天使之音，不是天气声音……”谢安开口矫正道

    (◎_◎;)梁宇

    “呃…呵呵…对，天使之音”

    梁宇被拆穿，尴尬地摸了摸鼻子

    “真没想到，雨哥居然没听说过我们节目。”

    不管是现场的工作人员，还是直播间的观众，都感到非常惊讶。

    因为“天使之音”是近年来最火爆的一档选秀节目。

    而梁宇居然没听说过，这就非常奇特了。

    “咳…这些都不重要。”梁宇摆手开口说道

    “我现在听说过了，你再给我解释解释，我立马就能变成骨灰级老玩家。”

    周围的传来了零散的笑声，但又立马收敛起来

    直播间也是一片欢腾，因为梁宇说话的语气和用词确实太过搞笑。

    骨灰级老玩家…

    “咳咳……行，我就给宇哥简单的讲解一下。”谢安稍稍平复了一下开口说道

