    服务生和食客们也纷纷劝说叶修：

    “哈迪斯，认清自己吧，你绝对不是布鲁瓦的对手，除了乖乖跟他走，你别无活路。”

    “你杀了沃顿家族的人，布鲁瓦没有直接杀了你，就是对你天大的恩情了，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “哈迪斯你不要再犹豫了，跟布鲁瓦走，或许你还有一线生机，不跟他走，你只有死路一条。”

    眼看着所有人都在劝说叶修，布鲁瓦保持着刀指叶修的姿势，却并未催促叶修做出决定。

    他相信只要叶修不是傻子，一定会束手就擒跟他走的。

    “我拒绝束手就擒！”

    叶修无视了所有人的劝说，戏谑的看着布鲁瓦说道。

    “你想死？”

    布鲁瓦的脸上露出惊讶的表情，完全没想到哈迪斯在面对他这个无法战胜的高手的时候，居然选择死路。

    穆尘、服务生和食客们的表情和布鲁瓦一样。

    “哈先生，你是龙国人，年纪轻轻就成为了医道高手，想必是半生时间都用在钻研医术了，对山海界各国高手不了解，我觉得我有必要给你介绍一下布鲁瓦前辈。”

    穆尘误以为叶修不知道布鲁瓦有多强，说道：

    “布鲁瓦前辈的修为达到了八境巅峰，另外他还开启了‘血瞳’，综合实力之强，是沃顿家族九境之下第一人，即使放眼整个高卢国，能完败布鲁瓦前辈的也没几个……”

    听到布鲁瓦开启了血瞳，叶修的表情终于动容。

    高卢国的本国人都是‘瞳力文明’的后裔，但是高卢国和奥国不同，因为投靠了神殿，得到了觉醒图腾的秘术；开启自己遗传的特殊眼睛，是非常艰难的。

    绝大多数人，穷其一生都无法开眼。

    这就导致无数年来，高卢国的人都选择了主修武道，辅修瞳力，致使高卢国开眼的人越来越少。

    但是一旦开眼，配合武道，实力将变得异常强大。

    比如克洛伊的紫瞳；

    御扶摇的银眼；

    而‘血瞳’就是八大最强眼睛之一。

    据说开启血瞳的人，可以通过瞳力，控制别人体内的血液；

    而血瞳开启到高阶形态之后，据说可以控制别人体内的功力，让别人自爆。

    可以好不夸张的说！

    血瞳是一种绝对压制、并掌控别人生死的眼睛。

    “来来来，让我感受一下血瞳的威力。”叶修激动道。

    穆尘：“？？？”

    布鲁瓦：“？？？”

    服务生和食客们：“？？？”

    所有人都懵了！

    他们以为叶修听完穆尘的介绍，知晓布鲁瓦的实力之后，会吓的立马束手就擒，或者跪地求饶什么的。

    结果叶修的表现这么奇怪。

    居然想亲身感受一下血瞳的威力。

    这货有作死强迫症吗？

    “看来你是不会乖乖束手就擒了，既如此，我便先打你个半死，再把你带回去。”

    布鲁瓦此时面子上有些挂不住，自己的名头，居然镇不住哈迪斯，这让他恼羞成怒，迫不及待的想把面子找回来。

    说罢，跨前一步，一刀斩向叶修的脑袋。

    在布鲁瓦看来，老族长奥古斯特只是想从哈迪斯口中问出坐地炮的下落，所以他只需要留下哈迪斯的元神就行，肉身斩了没事。

    “完了！”

    见布鲁瓦动手，穆尘、服务生和食客们叹息一声。

    人啊，有多大本事干多大事，不能像哈迪斯一样硬装逼作死。

    在他们看来，面对布鲁瓦的愤怒，叶修必死！

    “坏了……”

    不远处的黑暗里，佐伊和带来的神殿九境战神急眼了。

    其实佐伊早就到了！

    一直猫在黑暗里没露面而已！

    原本佐伊的想法很鸡贼，她要是早早的露面救下哈迪斯，所获得的感激有限。

    可如果在哈迪斯生死存亡之际再出手，救下哈迪斯的命，那哈迪斯一定会对她感恩戴德。

    只是！

    佐伊没想到布鲁瓦突然出手了！

    她和神殿九境战神距离太远，根本来不及救援。

    “失策了失策了。”

    佐伊懊恼不已。

    然而就在她以为叶修会死在布鲁瓦这一刀之下的时候。

    只见叶修嘴里叼着烟，脑袋一歪，险之又险的避过了布鲁瓦的一刀锋芒。

    “狗屎运！”

    包括布鲁瓦在内，佐伊、神殿九境战神、穆尘、服务生、食客们，都觉得叶修是走了狗屎运，碰巧躲过了布鲁瓦的一刀。

    于是，布鲁瓦没斩到叶修脑袋的一刀，立即变招，一个横削，削向叶修的脖子。

    叶修倒退一步！

    又险之又险的躲过了这一刀！

    “嘶！”

    所有人倒吸一口凉气！

    哈迪斯这家伙的运气这么好吗？

    至此，依旧没有人以为叶修是凭本事连躲布鲁瓦两刀的。

    “死！”

    接连连招失利，让布鲁瓦颜面尽失，自己堂堂超级八境战神，居然连续两刀都没有伤到哈迪斯。

    简直就是奇耻大辱！

    于是！

    他紧跟一步，横削招式未老，再次变招，斜着劈而下，想将叶修斜劈为两半。

    然而！

    又被叶修躲过了！

    “这……”

    所有观众脸色大变！

    这次他们不认为叶修运气好了。

    运气再好，也不可能接连躲过布鲁瓦三刀。

    显然哈迪斯是靠自己的本事躲过三刀的。

    “哈迪斯至少是七境战神。”

    这是所有人的心声！

    在他们看来，此时的布鲁瓦没有动用全力，哈迪斯如果是七境战神的话，险之又险的躲过布鲁瓦三刀，说的过去。

    “我特么杀了你……”

    接连三刀没有碰到叶修一根汗毛，布鲁瓦感觉自己的老脸全掉地上了，一时间怒气上头，展开了全力！

    当然了，是没有使用血瞳的全力！

    是纯粹武道修为的全力！

    “这怎么可能……”

    眼看着布鲁瓦的挥刀速度、刀势、威压什么的翻了好几倍，手中的刀连绵不绝的攻击叶修，在场很多人都看不清布鲁瓦的招式了。

    可是叶修依旧和之前一样，嘴里叼着烟，表情平静，轻松写意的在布鲁瓦的招式里闪转腾挪。

    不论布鲁瓦的招式如何凌厉，就是碰不到叶修。

    观众们这才意识到自己低估哈迪斯了！

    这家伙妥妥的是八境战神啊！

    难怪不惧布鲁瓦！

    原来不是装逼作死，而是有底气！

    “别忙活了，赶紧使用血瞳吧，看你一把年纪了，别用力太猛闪到老腰。”

    叶修见布鲁瓦丝毫没有使用血瞳的意思，只好使用激将法，冷笑着嘲讽道。

