    “昂！”

    一阵阵龙吟之声响彻天地，远远望去，九位命运之石的拥有者留下的力量在虚空中不断变化，眨眼之间竟然化为九条真龙，朝着王冲冲去。

    九条真龙气息形态各不相同，但是龙角，龙须，龙鳞，龙爪全部都栩栩如生，纤毫毕现，只不过一个瞬间就全部冲入了王冲体内。

    得到这九股龙气资助，只不过瞬息间，王冲体内龙气大涨。

    他的身躯越拔越高，不断的朝着无尽的苍穹深处而去。

    就在上升的过程中，王冲看到了整个战场，浓烟滚滚，烈火熊熊，大地山河在不断的崩塌。

    王冲看到了成千上万，茫茫如海，不断从传送门中冲出的异域入侵者大军，浓浓的死亡气息在整个世界肆意弥漫，而他们的脚下，一重又一重的寒冰以惊人的速度不断的向着整个世界蔓延而去。

    王冲看到了整个战场上无数断折倒下的战旗，还有遍地的尸骸。

    一百万，两百万，三百万……

    王冲不知道倒下的尸体有多少，只知道入目所及，成批成批的士兵如同被收割的稻草一般，倒在了战场上，即便在生命的最后一刻，他们也在抗争，在怒吼，在战斗。

    没有任何人放弃。

    而越过重重空间，就在整个陆地世界的边缘，王冲看到无数的楼船停在海上，一道道身影矗立在船首，焦急的望着北方。

    而更远处，掠过重重大洋，就在遥远的应许之地，王冲看到了张慕年，李诛心，众多的世家子弟，还有无数的老弱妇孺，神色紧张，全部翘首眺望着中土的方向，眼神中满是期待和担忧。

    大食人，身毒人，突厥人，汉人……，在那里，已经没有任何的差别，所有人都将希望寄托在北方，等待着这场战争的消息。

    这就是芸芸众生！

    这就是传承了无数个岁月的人类文明！

    他们平庸，朴实，每个人都是父亲，母亲，女儿，丈夫……，他们每个人都拥有最炽烈的情感，每个人都是鲜活的生命，而绝非什么——蝼蚁！

    他们就是你，我，他！

    “天，我绝不会让你如愿的！”

    王冲脑海中闪过这道念头，速度激增，陡的冲天而起。

    “轰！”

    就在冲破云层的刹那，王冲瞬间放开了心神，同一时间，借助着九人庞大的龙气，王冲瞬间冲破了那层禁制，进入到了那无数武者心生向往，却从不曾有过机会的领域。

    神武境！

    那一刹，连时间都仿佛静止了下来，不知道过了多久，王冲感觉自己穿过了一层无形的屏障，随即，轰隆隆，冥冥中仿佛有无尽的雷霆在耳边炸开，王冲瞬间感觉自己进入到了一个全新的世界。

    规则！

    无尽的规则！

    那一刹，王冲感觉自己仿佛置身于无尽的太空之中，而在他的脚下，就是一道湛蓝色的穹形世界屏障，屏障之中无数的规则丝弦纵横交错，组成一张巨大的网格，笼罩整个世界。

    那便是世界规则。

    三年来，王冲无数次的触碰到这些规则，但真正从这种角度感知到它们的存在却是第一次。

    那一刻王冲心中明了，眼前看到的这一幕正是这个世界天地规则的本来形态。

    正是这无尽的规则共同构成了山川，大地，鸟兽，虫鱼，火焰，浓烟……

    这就是超越规则！

    而超越规则之后，毫无疑问就是……神武境！

    那一刹，王冲福至心灵，突然抬头望向了天空，就在无尽的太空深处，王冲看到了一条浩瀚的，由无数萤火般光芒组成的河流。

    时光之河！

    这是无数武者永远都难以触及的力量，其中记录了无数人类的文明和历史，镌刻了无数生命的喜怒哀乐和衰亡，是真正属于神的领域。

    和王冲之前掌握的一丝半缕的时光之力不同，那是一条宽阔的，如潮水般汹涌的洪流，只有真正的踏入其中，才能掌握时光之力，成为真正的神武境强者。

    “嗡！”

    王冲目光一凝，没有丝毫犹豫，纵跃而出，向着那道浩瀚的时光长河拔升而去，然而下一刻，没有丝毫的征兆，就在距离那道浩瀚的洪流还是数百丈的地方，就好像存在一条看不见的无形沟壑一样，王冲瞬间被阻挡了下来。

    天涯咫尺，咫尺天涯！

    这是一道看不见的巨大鸿沟！

    刹那间，王冲陡的变了脸色。

    “哈哈哈！”

    就在这个时候，大地上，天似乎也感知到了这一幕，猛然放声大笑起来；

    “徒劳一场，徒劳一场！就算你们布下这么多的手段又如何，就算你们这样拼尽全力的阻挡朕，也终究只是白费心思罢了。”

    “轰！”

    伴随着天的狂笑声，一股浓烈的死亡气息猛地爆发出，瞬间就震碎了他体内轩辕等人留下的禁制。

    这一刻，命运之石的一代代拥有者们留下的力量彻底的消耗殆尽了，他们留下的意识和烙印也全部消散在了这片天地之间。

    “王冲，就像你说的那样，不是你的终究不是你的。”

    “九块命运之石，九个帝王，他们将自身的龙气全部留存下来，灌注到你的体内，只可惜机关算尽，就算你拥有再多的龙气，也终究不是帝王，得不到世界的承认，你就永远无法超脱，进入到神武境！”

    天大笑，当七颗命运之石被王冲强行夺走的时候，有那么一刻，他真的以为自己失败了，然而峰回路转，一切终究还是逃不出他的掌握。

    轩辕，李太乙，秦始皇，汉武大帝……，所有人都已经意识泯灭，彻底死去，在他和王冲之间，已经没有任何人阻拦。

    “轩辕，李太乙，你们想不到吧，现在该到朕出手了！”

    天冷笑一声，眼中掠过一抹冰寒至极的杀机。

    “轰！”

    下一刻，天浑身气息勃发，整个人瞬间腾空而起，朝着王冲而去。

    只要王冲还没有突破到神武境，就永远不是他的对手，就算他得到十块命运之石，也终究是死路一条。

    到了最后，那十块命运之石，终究还是逃不过他的掌心。

    “王冲，认命吧！”

    “这就是天命！”

    天冰冷的声音不带丝毫感情，响彻周天亿万次元位面和虚空。

    “谁说的？！”

    “众卿听令，朕宣布，从现在开始，由太亲王王冲，继承大唐帝位，为中土神州及整个陆地世界之主，钦此！”

    就在这个时候，一个威严而年轻的声音从后方的战场上响起，那声音不高不低，在激烈的战场上，远远无法和天相比拟，但是高空中，已经纵出数万丈的天，听到这句话，却是浑身剧震，霍的变了脸色。

    电光石火间，天霍的回头，顺着那声音传来的方向望去，一眼便看到了战场中一道年轻的身影。

    那身影头戴冕冠，身着龙袍，手中握着一卷卷起来的，事先写好的圣旨，站在一辆华丽的青铜马车上，周围是一名名大唐的天子龙卫守护。

    而在他身后，一杆巨大的大唐龙旗高高矗立，迎风飞舞。

    那年轻的帝王抬首望天，目光凛冽，即便面对的是天这位睥睨神佛的强大存在，也没有丝毫的畏惧。

    这人正是李亨！

    大唐以及整个陆地世界最年轻的帝王！

    他的修为远不及天，年龄远不及众人，声望也远不及圣皇！

    在这场激烈的战场上，他也不像战死的王忠嗣，巴赫拉姆等人一样，可以率领大军战斗到死。

    然而谁也没有想到，他会在这个时候，挺身而出，站在了整个战场中央，正面直面天。

    那一刹那，天地惧静，万籁无声，所有人的脸上都露出了震撼的神色，包括周围的天子龙卫，很显然，这件事事先所有人毫不知情。

    这一刻，甚至就连天空中的天也露出了极度震撼的神色。

    他从来没有瞧得起李亨这位年轻的帝王，在中土神州的历史上，像这样空有一腔抱负，但一无是处的帝王太多太多了，在天的眼中，他甚至连一只蝼蚁都算不上，如果愿意，他可以随时斩杀他，所以至始至终天都没有正眼瞧过这位大唐的年轻皇帝。

    但是这一刻，一切完全不同。

    如果李亨禅位给王冲，那王冲就弥补了最大的缺陷，成为真正的帝王，同时也能够获得整个世界的认同，成为真正的世界之主！

    同时也就意味着再没有任何东西能够阻止他踏入神武境。

    “不，绝不可以！”

    天猛的睁大了眼睛，咬牙切齿，他万万没有想到，竟然是李亨这个他最瞧不起的蝼蚁在关键时刻给了他沉重一击。

    “众卿还不领旨！”

    而另一侧，李亨却是厉声喝道。

    “臣领旨！”

    “臣领旨！”

    “恭迎新皇王冲！”

    “恭迎新皇王冲！”

    “恭迎新皇王冲！”

    ……

    一阵阵洪亮的声音传来，四面八方，众人眼含热泪，似乎明白了什么，纷纷跪伏了下去。

    “你找死！”

    高空中，天怒不可遏，没有丝毫的犹豫，他的右掌一拍，天空一黯，一股庞大的死气铺天盖地，排山倒海，立即朝着地面上的李亨飞速轰去。

    这一掌覆盖的范围极其庞大，以李亨为中心，方圆数万丈的区域都在掌力的范围之中。

    这一掌落下，必然是天崩地裂般的威力，没有任何人可以逃脱，李亨更是绝无幸理。

    然而李亨站在青铜马车上，却是神色平静，夷然无惧，似乎对于自己的命运早有所料。

