    秦淮河畔是著名的烟花柳巷，明末清初之时，有八个花魁最为有名，被后人称为“秦淮八艳”。

    如果按照正史，秦淮八艳现在已经全部都从良了。

    只不过查大侠没有严格考证，大笔一挥，卞玉京、柳如是、董小宛、李香君四人都还在秦淮河。

    褚青山和柳如是关系极好，是水太凉大人的“同道中人”。

    狄光磊对柳如是没什么兴趣，反而更好奇董小宛和李香君。

    好奇李香君是因为李香君是“秦淮八艳”之首。

    好奇董小宛是因为董小宛厨艺惊人，想买过来当厨娘。

    只不过这段时间不是在练功就是想着怎么坑人，没时间去秦淮河，因而一个都没见过。

    近些时日闲来无事，去看看也无妨。

    傍晚，狄光磊换上儒袍，手拿折扇，去往董小宛所在的怡红院。

    不要问董小宛为什么在怡红院，作为诸天万界第一连锁青楼，别说董小宛，便是师妃暄在里面都不奇怪。

    “昨晚花灯报，今早喜鹊叫，原来是狄公子大驾光临，那几位花魁娘子想公子想的都瘦了。”

    狄光磊可是一掷千金的大财神，老鸨子笑的都快把嘴咧到后脑勺了。

    “公子今晚要哪几位作陪？”

    “我今儿为什么来，别人不知道，你还不知道么？”

    说着，狄光磊把董小宛的请帖递了过去。

    董小宛这种级别的，无论给人弹琴唱曲还是请人吟诗作对，都要先让老鸨子过一遍眼。

    “您这……是吧……”

    “不坏你规矩，拿着吧！”

    狄光磊递过去两锭金子，转身上楼，去往董小宛的闺阁。

    董小宛的侍女早已在门口等候，见狄光磊到来，立刻上前迎接。

    进入董小宛的闺阁，狄光磊立刻嗅到一股香气。

    不是女儿香，不是胭脂香，而是饭菜香，非常浓郁的饭菜香。

    闺阁会客室的木桌上，摆着八盘菜。

    一盘蜜汁火腿，一盘清蒸风鱼，一盘酒酿雪蛤，一盘油焖松虾，一盘香煎油鲳，一盘烘兔酥鸡，一盘下饭咸菜，一盘虎皮肉。

    秦淮八艳，才华以柳如是为尊，容貌以陈圆圆为尊，董小宛最为世人称道的，便是这绝妙无双的厨艺。

    即便是见多识广的狄光磊，也是嗅着饭香到了饭桌前，似乎没看到那个秀丽绝伦的美人。

    董小宛轻咳了一声，笑道：“奴家见过狄大侠。”

    “别别别，我又没做过什么为国为民的大事，当不起‘大侠’的称呼，我表字‘学渊’，姑娘称呼我‘学渊’即可。”

    “江湖人不是都喜欢别人称他们为‘大侠’么？”

    “大侠是人品，是修养，是牺牲小我成全大我，是做出来的，不是吹出来的。

    北宋时期的萧峰萧大侠，南宋末年的郭靖郭大侠、黄蓉黄女侠、杨过杨大侠，都是铁骨铮铮，为国为民的英雄豪杰，可称之为‘大侠’。

    那些喜欢听人吹捧的，大多是沽名钓誉的阿猫阿狗，我最是看不上他们。”

    董小宛道：“奴家才学浅薄，对于那些大侠的故事一概不知，还请公子告知一二，小宛感激不尽。”

    “你听没听过一句话？”

    “什么话？”

    “饭凉了就不好吃了，小宛做了这么多菜，若是放凉了就太可惜了，我能不能先吃两口。”

    董小宛第一次见到说话这么直白的，笑道：“家常小菜而已，不值一提，公子请慢用。”

    狄光磊也不客气，拿起筷子，先夹了一筷子咸菜开胃。

    这些咸菜都是董小宛亲手腌制的，黄者如蜡，绿者如翠，各色野菜都有绝妙风味。

    狄光磊味蕾大开，连吃了三口，又夹了一只松虾。

    松虾被炸的又酥又脆，仿佛不是虾子，而是龙须酥心糖。

    筷子不停，每一道菜都尝了两口。

    火肉有松柏之味，风鱼有麂鹿之味，雪蛤如桃花，油鲳如鲟鱼，烘兔酥鸡如饼饵，一匕一脔，妙不可言。

    最最有名的虎皮肉，狄光磊留到了最后。

    虎皮肉又称“董肉”，董小宛的“董”。

    皮呈皱纹状，肥而不腻，香甜可口，油亮光滑，纹似虎皮，软烂醇香。

    一片肉下肚，狄光磊觉得自己羽化飞仙，登临仙境。

    狄光磊二世为人，两辈子的年龄加起来超过五十。

    但不管是物质丰饶的现代，还是万邦来朝的大唐，都没吃过这么好吃的肉。

    狄光磊的脑海中响起《万里长城》的旋律。

    一手拿碗，一手夹菜，如风卷残云，把八盘菜吃了个精光，连菜汤都泡着米饭吃掉了。

    董小宛对于武林人士的饭量非常了解，准备了足足半盆米饭，要不然还真不够狄光磊吃的。

    见吃完了饭菜，董小宛又端上来一盘酥糖。

    这种糖在后世被称为“秦淮董糖”，酥松香甜、入口易化、口齿留香。

    狄光磊吃相不雅，可作为一个厨师，看到别人大口吃自己的菜，总是一件高兴的事情。

    董小宛笑眯眯的说道：“学渊你方才的问题，奴家要还给你。”

    “什么问题？”

    “学渊听没听过，拿人手短，吃人嘴软？”

    “听过，不过今天这话要调过来，我手不短，手软。”

    “此言何意？”

    “意思就是，我不计较你在饭菜中给我下毒，也不揭穿你的身份。

    回去告诉你的主子，再敢用这种下三滥的手段对付我，别怪我不客气。”

    “气”字未落，董小宛已经一掌拍了过来。

    任谁也没想到，秦淮名妓董小宛竟然会武功，而且功力精湛，招式阴毒。

    纤纤玉手看似软绵绵的，不带一丝一毫的力道，实则内劲暗藏，杀机无限。

    一旦被击中，全身骨骼软烂如绵，寸寸崩断，脏腑破裂，惨不堪言。

    这一掌不是别个，正是大名鼎鼎的——化骨绵掌！

    董小宛也是个人才，用化骨绵掌软绵阴柔的掌力拍击食材，使食材更好入味，更容易烹调。

    这哪是什么阴人神技，分明是最适合厨子的功夫。

    狄光磊不想变成被拍烂的食材，反手一爪抓了过去。

    手指如同莲花瓣一般打开，无孔不入的劲力点向董小宛手腕神门穴。

