    “抱团取暖吗？”陆一鸣皱着眉头，突然产生了一种奇特的预感。他回想起了曾经遇到的南风号避难所，在天黑时刻，南风号与云海号抱团，结果变成了替死鬼，一船的人直接在灾难中死掉了一半……

    最后的结果是被简并了。

    现在遇到了个古代文明，也要抱团吗？

    他不禁感到有点儿怪异。

    不过仔细想想，也是合理的选择。有一批替死鬼总比没有来的更好一些。能够共享信息自然是最好的，实在不行就大难临头各自飞，也不会有什么损失。

    反正，凭借云海号目前的战斗力，肯定不会当对方的炮灰就是了。

    就如此，经过会议论证后，由三艘大船联合而成的超级避难所稍稍转变了方向，朝着浮岛的方向慢慢驶去。

    ……

    在西南方向，一千公里开外，漂浮着一个4平方公里的小岛。

    4平方公里，听起来很大，但真的使用起来，还是显得有些捉襟见肘。

    “陛下，最近半年风调雨顺，第二季的粮食快要成熟了，收储还算顺利……如果速度快一点，还能够抢种第三季。”

    “潜龙岛西侧总共挖了二十窖，每窖藏粮八千石，目前已满十二窖，再过半个月便可储存完毕。”

    粮仓系国脉，民心定乾坤，对于没有冷冻设施的古代文明而言，粮食安全问题，是第一需要考虑的。

    幸运的是，阳河白天的气候一直不错，气温合适，风调雨顺，光照充足，一年成熟三季都是有可能的。唯一的麻烦就是储存了。

    当地人称呼自己的文明为“大晋帝国”，他们将安身立命的小岛，称作“潜龙岛”。、

    他们先从地面向下挖一个个圆缸形土窖，窖壁和底部经夯打坚实，再用木柴把窖壁烧变色，使其难于渗水，在窖底铺设一屋杂有黑灰色混合物的红烧土碎块层。

    最后，又在窖壁下半截还涂一层类似沥青的粘液，高约1米。窖壁内铺一层厚约2～3厘米的木板，并衬以草席和谷糠。在这种干燥的保存环境下，储备一年的口粮，问题并不算太大。

    400公顷的浮岛中央，有一栋用木头以及青石制造而成的小型宫殿，“大晋帝国”的王公贵族就居住在这一间小小的宫殿当中。

    晋文明的人口虽少，却五脏俱全，大概有两百多的王公贵族，六百士大夫阶级，剩下的一万余人，皆为军民。这些人该打仗的时候打仗，不打仗的时候种田。

    甚至还有地位高超的能工巧匠，一天到晚都在琢磨着，发明更多的工具。

    所以了，这个奇怪的古代文明，其实是有发展科技的意愿的，然而局限于资源窘迫以及人口规模，只手有这种意愿罢了。

    身穿黄袍的老皇帝，正坐在龙椅上，眉目中散发出一种不怒自威的神韵。

    其中一位大臣汇报完粮食状况后，又拱了拱手，说道：“陛下，前些日子，我们观察到的钢铁巨鸟，似乎没有再骚扰我们了。”

    “查清是何物了吗？”老皇帝问道

    哪怕天空中侦察机位于高空中，悄无声息，晋文明的人依旧观察到了，并为此担惊受怕着。

    这位大臣犹豫了一下，最终还是说道：“我们猜测，不是阳河中的生物，而是……科技文明的造物。”

    “什么？”这话一说出，房间内的其余人都骚乱了起来。

    “何出此言？！”

    飞机在三万米的高空飞行，凭借晋文明的手段，是无法清晰地观察，只有一些感知灵敏的能人异士，能够隐隐地察觉。

    这位大臣嘴里吐出了两个字：“卜算。”

    听到这个名词后，房间内的声音，纷纷消停了。

    相信卜算的结果，对于这个文明而言，仿佛是天经地义的一件事。

    皇帝捋了捋花白的胡子，也是脸色严肃：“一个……科技文明吗？”

    他们从来没有遇到过科技文明，只是在其他文明的消息中，听到过一些传说……

    科技文明的数量太少了。

    非常罕见。

    但科技文明又独特异常。

    譬如说他们房间中，天花板上的白炽灯，就是从另外的文明当中交易过来的，当初花费了好大的价钱。

    阳河当中，粮食是非常好的交易品，而他们这个文明，最最擅长的就是种田，能够生产出多余的粮食。

    其次便是各种科技产品了，向往更好的生活，是人类的天性。科技产品在交易中，必然能够获得溢价权。

    这些白炽灯，其实二手货，甚至是三手货，发出的光明又黄又暗，但不管怎么样都比蜡烛更加实用。

    还有白炽灯所附带的发电机，自然也是从其他文明那里花了大价钱换来的，只要烧油就能够使用，植物油就成。

    电线倒是马马虎虎可以自行制造。反正点地起灯的，也就只有一些王公贵族而已。

    普通百姓还是以油灯为主。

    这位头发花白的老臣拱了拱手，“陛下，据臣所知，科技文明，要么非常强大，要么……异常弱小。”

    “不过这一次，从天空中飞行的铁鸟上看，我们可能遇到了非常强大的那一类。”

    这位老臣愁眉苦脸地说道，“遇到了极其稀有的科技文明，不知是福是祸。”

    遇到一百个古代文明，都不一定遇到科技文明，结果现在被他们碰到了，以至于众多大臣都有一种茫然感。

    他们已经不再是刚刚进入阳河的那个文明了，他们在这些年里，知道了很多很多新奇的东西，思想观念都发生了很大的变化。

    为首的这位大臣又说道：“幸运的是，大多数科技文明不祭祀邪神。他们不会像其他的文明那样，冒然开战，抢夺人口。”

    另外一位文官反驳道：“也不尽然，还有一小部分科技文明也是祭祀邪神的。我们很难抵挡他们的火力打击……真正的科技文明，拥有的火炮，火力强大。”

    晋文明曾经在其他的古代文明中，见识过“大型火炮”，这种火炮能够打击几十公里开外的目标，威力惊人。

    就连几米厚度，用方砖砌成的城墙，也能够轻易地打垮。

    科技文明手中，肯定拥有这样的大型火炮。

    一时半会间，谈论到了武力问题，大厅内的讨论声停了下来。

    如果真的遇到了难以战胜的科技文明，而对方又执意抢夺人口，抢夺他们的“潜龙岛”，又应该怎么办呢？如果对方真的有大型火炮，隔了几十公里射击，根本就立于不败之地。

    “咳咳！”老皇帝重重地咳嗽了几下，“不必惊慌。先行卜算吧，科技文明的出现，是凶是吉，就由卜算来得知吧。”

    晋文明拥有一个4平方公里的浮岛，15艘大型帆船，小型渔船更是有六十来艘，也算是比较强大的势力了，他们已经在阳河上生存了九年的时间，接触过好些个不同的文明，知道的信息不少。

    一次次的灾难，也都安然无恙的度过。

    灾难的度过，不是因为幸运，而是……他们有着自己的底牌！

    在皇帝的征召下，一位擅长卜算的老者，被唤入宫中。

    这位古稀之年的老人，听到了皇帝的要求后，拿出一块龟壳，口中喃喃自语，往天空中一抛。

    “啪嗒”一下，龟壳掉在地上，四分五裂。

    老人对着这些龟壳，观看了半天，嘴里振振有词，似乎在计算些什么。

    过了许久，他才拱了拱手，说道：“陛下，卜算不是万能的，这一次的测算结果是……凶吉难测！”

    天机不可泄露，能够算出这么一丁点的信息，也已经是相当不错了。

    “凶吉难测么……”坐在龙椅上的老皇帝轻轻松了一口气。

    这种情况曾经遇到过好多次，正因为卜算的预测性，他们大晋帝国才能够趋利避害，存活到现在。

    通常“凶吉难测”的结果，可以认为对方是讲道理、讲究利益关系的文明，不是那种疯狂的，自损八百也要杀敌一千的文明。

    否则，卜算的结果肯定是大凶无疑了。

    大厅内的其余臣子面对这个结果，也心中有了个底，纷纷交谈起来。

    皇帝叹了一口气，“既然是凶吉难测，那就按照惯例……祭祀祖宗祠堂！”

    祭祀祖宗祠堂！

    “当当当！”这个决议发出后，洪亮的钟声从宫殿门口响起。

    这个天大的消息传开后，所有的晋国平民纷纷放下手头的工作，黑压压地跪倒在浮岛中心的小广场上。

    这个文明，加起来其实也就只有一万三千两百余人而已，和云海号专家估算的数量差不了太多。

    由于历史文化的影响，晋国人从来不信鬼神他们，只信仰自己的祖宗！

    即便测算的结果“凶吉难测”，请求祖宗的庇护并没什么错。

    “吉时已到！”现在已经没有太监这个职位了，只是由相应的礼官大吼了一声。

    老皇帝深深吸了一口气，脸上的皱纹如同一道道沟壑，他知道自己死了之后，也会供奉在这个地方……说实话，他看上去很老，实际年龄并不像看上去那马大。

    但是又有什么办法呢？

    对于晋文明的人类而言，使用力量的方式，就是……燃烧自己的寿命！

    由于本世界的灾难爆发，让他们掌握了一种特别的秘术，燃烧的寿命越多，获得的力量也就越强。几乎每个人或多或少都练习了这方面的秘术。

    在黑压压一拨人的目送当中，老皇帝迈出一只脚，进入到祠堂当中。

    远远地，闻到了一股腐朽的气息。

    这是一个规格很高的四进祠堂，由祠门、二门、享堂、后堂构成，里边隐藏着晋文明的终极秘密！

