    四名警察从车上下来，其中两名是夏人，另外两名是维族。

    他们一下车就很警觉的看了一眼切诺基，又看了看被绑在停车柱的两个人，却什么也没说。

    职位最高的那名警察是一名维族中年人，维族老人一看见他就迎了上去，叽里咕噜的用维语说了一通。

    那警察对维族老人的态度好极了，握着维族老人的手听他说话，那样子就是家里后辈对待长辈一样。

    陈牧看着维族老人对那警察说话，虽然听不懂他们说些什么，不过也知道妥了，这明摆着就是遇到熟人好办事了。

    等维族老人和那警察说完话儿，那名警察开始领着其他三人对切诺基里的东西进行取证，又是拍照又是搜查，很是忙碌。

    “艾孜买提大叔，这位警官……是您的熟人？”

    陈牧把维族老人拉到角落，悄声询问。

    维族老人特别自豪的说道：“他是我的一个远房侄子，叫做萨迪克。小时候他爸妈外出工作，就住在我家里，长大后去考警察学校，还是我推荐的哩……嗯，他现在已经是巴河镇派出所的所长了，这一带归他管，你爸妈没去世的时候，都是认识的。”

    陈牧一听维族老人这么说，心里就有底了，等着那位萨迪克所长过来找他录口供的时候，他先塞了一包刚才从切诺基上顺的烟过去，然后压低了声音问：“所长同志，这两个家伙在我们加油站里消费了六百七十八，您看这笔钱我们还能不能要回来？”

    萨迪克拿着那包烟看了一眼，笑了笑，也不客气的塞进口袋，没有回答陈牧的话儿，而是说道：“我听说你父母的事情了，节哀顺变。嗯，我和你的父母是朋友，再加上艾孜买提叔叔的关系，以后你有什么需要帮忙的，可以直接找我，喏，这是我的电话号码，你记一下。”

    这就是以后有大佬罩的节奏了，陈牧连忙把电话号码记下，同时道谢。

    萨迪克又说：“这两个家伙欠你的钱，大概是要不回来了，不过这一次你抓到了盗猎者，我可以试着帮你申请奖励，至于会奖励多少钱，那就要看县里的规定和安排了。”

    听见前半句话儿，陈牧的心已经沉了一半，听到后面半句，顿时又恢复过来。

    申请奖励这事儿可以有啊，虽然不知道是多少，可蚊子腿上的肉也是肉，有总比没有好。

    萨迪克和陈牧又聊了几句后，转过头去审问那两个被绑得结结实实的家伙。

    那两人也光棍得很，事情到了这个地步，他们也没什么好隐瞒的了，直接把盗猎的前因后果交待了一遍。

    事情的大概就是这两个来自中霖省的混子吃喝嫖赌抽样样俱全，因为欠下巨额赌债，听人说盗猎能赚钱，就搞了两杆猎枪，弄了辆套着假牌照的赃车直奔西北来了。

    本来一切都很顺利，他们在附近晃悠了一个多月，打到了不少猎物，然后眼见手里的钱越来越少，就决定回程，尽快把这一次的收获脱手换钱。

    可没想到临走之际，因为想吃一顿霸王餐而遇上陈牧，然后不明不白的被抓住。

    如果早能预知这事儿的话儿，他们说什么也不会进这个加油站的。

    老实交代的过程中，他们时不时瞪了陈牧几眼，目光中还带着浓浓的怨恨。

    听了这两个家伙的口供，那四名警察都有点啼笑皆非，萨迪克看了看陈牧，忍不住朝他顶了个大拇指，然后招呼警员们把人、车和赃物都带走。

    来也匆匆，去也匆匆，警察同志的办事效率高得令人惊叹。

    不知不觉又是一天过去，傍晚的时候野骆驼又来了。

    陈牧很主动的拿了两盒牛奶出去喂食，那家伙也不客气，把脑袋埋在大碗里喝得很欢快。

    陈牧蹲在一旁，一边摸着那家伙的脑袋，一边说：“谢谢你送给哥的东西啊，哥很喜欢。”

    那家伙不知道听到没有，脑袋一点也没抬起来。

    陈牧犹豫了一会儿，试探着又问：“那个……恩，你还有像那样的东西吗？就是像昨天你带过来的那个小印，如果有的话就多送哥几个，哥以后管你一辈子的奶。”

    那家伙还是没抬头。

    陈牧想了想，觉得自己有点贪心了，宝贝哪能天天有，于是有点不好意思的又补充一句：“刚才说错了，就算你没东西送哥了，哥以后也管你一辈子的奶。”

    那家伙由始至终闷头喝奶，喝完后满足的又冲陈牧咧开大嘴，露出一个很人性化的笑容。

    陈牧也还以笑容：“哥答应你，明天去镇子里入货，一定多给你进点奶。”

    那家伙嚅了嚅嘴，掉转头，小跑着又走了。

    陈牧想了想，冲着它的背影喊道：“晚上你不要再来了，老是这么撞窗户，哥会被你弄失眠的。”

    那家伙完全没停顿，很快消失在夜幕中。

    ……

    第二天，因为陈牧要到巴河镇去购买一些货物和生活用品，所以早早就起来了。

    本来昨天已经和维族老人说好，他会要早点来，可没想到陈牧一直等到了快中午的时候，老人才出现。

    “艾孜买提大叔，家里出什么事了吗？”

    一看见老人，陈牧就忍不住担心的询问。

    虽然只相处了两个月，可陈牧对老人的性子已经非常了解。

    老人的身上带着点老派的倔强劲儿，做什么事儿都特别较真儿。

    今天约好了要早来，如果没有特别的原因，他肯定不会来得那么晚的。

    所以，肯定有什么特别原因。

    维族老人的脸上带着点愁闷，先叹了一口气，才瓮声瓮气的说：“今天我们村口的井干了，我和你古丽大婶去了附近的另一条村子看了看，他们的井也干了。”

    陈牧怔了一怔，随即无言以对。

    居住在荒漠中，可没有什么自来水供应，人们日常生活都靠井水。

    这些散布在荒漠上的小村落，就是围绕着一口口水井形成的。

    井干了，就意味着村子里的人会没水喝，这可是影响到生存的事情。

    以前在坪乡的时候，陈牧一点也不知道这些，直到这两个月的接触，才渐渐对这里艰苦的生活条件有了一定了解。

    沉默了好一会儿，陈牧看着老人脸上如沟壑一般的皱纹，忍不住轻轻的问了一句：“那现在该怎么办？”

    老人抽着长烟杆，说道：“再看看吧，村子里的蓄水池还有些水，应该能支撑一段时间，或许胡大保佑，过几天就会下雨，到时候就又有水了。”

    微微一顿，老人既像是对陈牧陈述，又仿佛在安慰自己，说道：“如果还是不行，那我们就只有搬到巴河去哩，在那里也一样能生活。”

    抛家舍业，迁徙远走，这可不是简单的事情，说起来好像只是一句话的事儿，可真要这么去做，连陈牧听了都觉得心里憋得慌。

    “去吧去吧，时间不早了，你快去巴河买东西，晚点回来也没关系，今天晚上我可以留在加油站不回去的。”

    老人抽完烟，把烟杆子一收，催促陈牧赶紧去入货，似乎把事情丢到一边了。

    陈牧看了老人一眼，心里闷闷的不好受，不过什么废话也没说，扭头就走了。