    心随意动，卫潮生心中的杀意一起，手中的无情剑便对着时姜一剑刺来。

    看着刺来的无情剑，时姜只想呵呵两声。

    原本以为这小子在凡人界吃了亏，回到修仙界后便会反思自己的错误。

    毕竟，在她看到对方已经隐隐有天人五衰的迹象时，便没想过对卫潮生再做什么。

    当初卫潮生想杀自己, 反被自己反杀。

    如今落的这般下场，都是他咎由自取。

    可没想到，还没等时姜想好，该怎么处理被卫潮生发现以后，青云宗可能会找她麻烦的事，就被卫潮生这一剑给气笑了。

    合计着, 卫潮生还把自己当成凡人界里一介农女，任他拿捏不成？

    不等那无情剑靠近，时姜已经面无表情的挥手，用衣袖裹住那无情剑，然后用力一震，卫潮生只觉得手掌一麻，无情剑顿时被震脱开来。

    不等卫潮生想再次控制无情剑对时姜进行攻击，就感觉到心神被一股威压震慑的同时，心口也忍不住绞痛起来。

    卫潮生眼睁睁的看着那柄他的本命剑，在时姜的面前寸寸断裂开来。

    “噗……！”

    一口心头血喷了出来，卫潮生面色纸金，然后跌坐在地。

    若说之前他的修为大跌的关系，可毕竟有丹药的支撑，再加上他的本命剑无情剑已经快修出了剑灵，也会对卫潮生的神魂有一定的滋养。

    如今无情剑被毁，他的神魂顿时受到了毁灭性的打击，原本至少还能再支撑大半年时间的天人五衰，立刻在他身上浮现了出来。

    时姜垂眸看着迅速衰老的卫潮生, 眼中毫无波澜。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    卓文航这些日子，可谓是春风得意。

    当然，他的心中还是有些忐忑不安的。

    毕竟，现在的他手中所掌握的，全都在师父没有回来的情况下。

    若是师父回来了，恐怕就会再引起风浪也说不一定。

    不过，想到大师兄如今的修为境界，卓文航又觉得自己是多虑了。

    师父就算是再痛爱大师兄，可如今大师兄已经是个废人了，根本撑不起青云宗的门面。

    就算师父回来，一开始对大师兄有些心疼，最后相信师父还是会认清现实的。

    所以，在忐忑之余，卓文航想着，以后把大师兄捧着就是，反正也对他产生不了任何影响。

    只是，他所在的洞府外传来一道急促的喊叫声。

    “二师兄，不好了，大师兄的命牌碎了！”

    “什么？”

    卓文航猛地站起来，看着来人, 原本志得意满的脸上露出惊诧的表情来。

    这个消息卓文航得到的同时，四峰的长老们也同样收到了这个消息。

    不等卓文航去找他们, 他们四人直接出现在青云宗摆放弟子命牌的地方。

    看着卫潮生的命牌已经碎成几块，很显然是死的不能再死了。

    “潮生因为修为大跌的原因，一直待在自己的洞府没有下山。若是他出事，必定是在门派内。”

    清灵子说完这句话，四位长老的眼神不约而同的落在匆匆赶来的卓文航身上。

    谷淛

    卓文航只觉得浑身如同被芒刺在背一般，苦笑了一下，辩解道。

    “几位师叔，大师兄如今已经成这幅模样，文航如今何必再对付他？”

    听到卓文航的辩解，并没有解除几位长老心中的疑心。

    “难不成，咱们门派中混进了妖魔？”

    清风子拧眉侧了侧头，看着其他几位长老问道。

    毕竟，当初卫潮生下山除魔卫道，对付的妖魔不知凡几。

    那些妖魔若是得知卫潮生的修为大跌的话，来复仇，也未尝不可能。

    “笑话，咱们的守山大阵是吃素的不成？如今修仙界哪来那么厉害的妖魔，能悄无声息的进入咱们的守山大阵，专门对付潮生下手？”

    说句不好听的，若是有这样能毫无声息进入青云宗的厉害妖魔，当初卫潮生若有得罪，哪里能这般轻易的活着回来？

    听到这话，大家顿时沉默了下来。

    “去搜，一定要搜出害死潮生之人，否则，等师弟回来，恐怕不会善罢甘休。”

    清灵子拂袖，对着卓文航沉声吩咐道。

    卓文航听到这话，额头冷汗直流，连忙应声下去召集弟子听命。

    卫潮生天人五衰后，便化作一捧尘土，消散在空中。

    而原本被时姜丢在芥子空间里的那枚玄色储物戒指因为卫潮生身死道消后，失去神识封印，嘭的一声，里面的东西全都爆了出来，在芥子空间里落了一地。

    时姜顿时闪身进入戒指空间，刚好看着玄色储物戒指里爆出来的东西，眼睛顿时一亮。

    不得不说，卫潮生不愧是清玄子最宠爱的弟子。

    这储物戒指里所装的东西，不光是灵石灵药一大堆，更重要还有好几本功法和护身法衣。

    最妙的是，里面还有一把扇子形状的法器，可以当做武器来使用。

    不过，想必是因为卫潮生本命武器是剑，所以并没有把这扇子当武器来使。

    另外，除了这些东西外，还有许多仙草和灵药，都是制作各种丹药的必备用品。

    剩下的，就是卫潮生之前下山除妖时打死的妖怪身上的各个部位，这些都是制作护身装备的好东西。

    在这一堆东西里，还有一枚玉符。

    时姜想了想，把那玉符拿起来，凝神探出神识查探这玉符里的内容。

    这一看，只把时姜给惊的眼睛蓦地睁大了起来。

    没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她这芥子空间如今最缺的便是一条灵脉，若是这芥子空间得了灵脉后，便会形成真正的一个小世界。

    而这玉符里，正是一条灵脉所在的地图。

    时姜回想原本卫潮生(X)妻证道后，回到修仙界，勘破壁垒后，修为迅速飞升。

    恐怕，这玉符里所标的灵脉，也居功至伟。

    没想到，如今全便宜了自己。

    把这些法器和法衣，还有那枚储物戒指全部打上神识认主后，时姜就从之前阿兰指点她偷偷进入青云宗的守山大阵的漏洞处悄悄离开。

    任凭卓文航在青云宗翻天覆地的寻找，也没找出害死卫潮生的凶手来。

