    看到形式不妙的Lancer库·丘林，却是没有任何犹豫，他直接选择了撤退离开，只有在对面的Archer和Saber还没有达成共识的这个时候，他才能够有机会离开。

    果不其然，在Lancer库·丘林跑掉之后，Saber并没有立刻选择追击，而是选择了留下面对凌泽，毕竟她也不能够放任凌泽和她的Master待在一起，那未免也有点太危险了，她又不是那种没参加过的菜鸟。

    “啊！让他给跑掉了！”

    这让远坂凛有些懊恼，明明是那么好的一个可以二打一的机会，这次错过了的话，下一次可就不一定还会再有了！

    “要追吗？凛？”

    凌泽倒是觉得无所谓，但是如果远坂凛要求追的话，他也不介意去追上库·丘林。

    不过那个家伙对他基本上没什么威胁，所以倒也不用着急，毕竟他完全克制对方的杀手锏，那家伙就算是用那把枪刺到魔力都耗光，也是不可能会把他给刺死的。

    “算了吧，都已经跑远了。”

    远坂凛十分无奈的选择了放弃，毕竟以那个Lancer的速度，恐怕现在也难追了。

    “这到底是怎么回事？远坂同学？”

    对于这位在学校里很出名的远坂凛同学，卫宫士郎自然也是认识的，于是他赶快向远坂凛问道，因为对方明显知道内情。

    “进屋里再说吧，这外面的天气可一点都不友好。”

    远坂凛叹了一口气，晚上还是挺冷的，她穿的并不多，所以在院子里说话不太方便。

    而且去到对方家里再说的话，也能够降低一下对方的警惕心理，那位Saber现在可是还在警惕的看着Archer呢。

    “不要这么凶，我们暂时还不是敌人。”

    凌泽向Saber露出了一个笑容，而这让Saber也是收起了自己的武器，毕竟伸手不打笑脸人，她还是有这种风度的。

    于是一行四人迅速的进到了卫宫士郎的家里，刚才并没有发生什么激烈的打斗，所以卫宫宅现在可以说是完好无损，卫宫士郎真要感谢凌泽给他省了一笔钱。

    “那我就开始说明了。”

    进到屋里，卫宫士郎点燃了电热炉，然后给远坂凛倒了一杯水，倒是也礼数周到，然后他就开始准备听远坂凛讲解。

    而对于一个基本上是零基础的人来说，想要了解“圣杯战争”其实也不是很困难，尤其是在已经经历了一次死亡之后。

    不过卫宫士郎一开始还是非常的难以置信，因为对于从未了解过的人来说，冒然被卷入这种事情，自然会非常的懵逼。

    而远坂凛也没有那么多的耐心，能够手把手的从零教给他，在帮他把简单的概念科普了一下之后，远坂凛便决定带他去找真正该负责这件事情的家伙了。

    而对于Saber的存在，远坂凛也没有那么的羡慕，毕竟这个Saber虽然各个方面都让她非常的满意，但是自家的Archer其实也不差，远坂凛已经逐渐的接受了凌泽的存在，毕竟他已经展现出了不俗的战斗力，算是真正的证明了自己。

    不过远坂凛还是感觉好气啊！毕竟是这么优秀的Saber！如果被她给抽到了的话，那这场圣杯战争她就真正的十拿九稳了！

    不过远坂凛看样子是还没有能够理解，她又没有Saber的圣遗物，就算召唤出来Saber职阶，也肯定不会是阿尔托莉雅。

    不过她的这种想法其实也可以理解，毕竟在远坂凛看来，卫宫士郎也没有使用什么圣遗物，但他依然召唤出来了这个Saber，所以没有道理她就不可以。

    远坂凛并不知道，人家卫宫士郎自己就是个剑鞘，当然能够召唤出那把剑。

    “真是孽缘啊，不是吗？saber？”

    在冬木市的教堂外，凌泽和阿尔托莉雅站在一起，他们在等着远坂凛和卫宫士郎。

    而凌泽的话，显然是让阿尔托莉雅有些不太明白，她可不知道这个孽缘从何而起。

    而且这个Archer也不像上一次她遇到的兰斯洛特，是处于Berserker的职阶，她根本看不出来对方的身份，这个Archer她可以确定自己是真的不认识对方。

    “我可不记得与你有过什么交集，Archer。

    阿尔托莉雅说的很直接，她疑惑的看向凌泽，想要知道对方到底要表达什么。

    “我说的不是和我。”

    凌泽伸手接了一些雨水，然后又将之分解成了气体分子，此时正在下着小雨，Saber因为无法灵体化，所以穿着雨衣在旁边站着，而他则是直接站在了雨中。

    “那你的意思是？”

    Saber感觉有些莫名其妙，她并没有想到凌泽会知道关于她的那么多事情，所以自然想不明白凌泽在说什么“孽缘”。

    “卫宫这个姓氏，你难道不觉得熟悉吗？那个男人这么快就被你给遗忘了？”

    凌泽接下来说的话，让阿尔托莉雅直接的拿出了武器，那把无形之剑对准了凌泽。

    “你究竟是谁？！为什么会知道这些事情？！”

    阿尔托莉雅感觉很是迷惑，因为如果对方是英灵的话，那按道理来说就算是被再次召唤，也不应该会记得上一次的事情，而且她也不记得上次有这位英灵。

    当然，Saber不知道的是，除了她这个还没死透就被拉来打圣杯战争的个例之外，在特异点被召唤的那些记忆英灵们也会保有，只有正常的圣杯战争没有记忆。

    “我要是告诉你，我的眼睛能够看透一个人的过去，或者是人与人之间隐秘的联系，你会相信吗？这个理由足够吗？”

    凌泽一点都没有慌张，他甚至都没有拔出杖刀，而是继续笑着和Saber说着话。

    “你果然不是看不见，而是有着什么魔眼类的技能，所以才需要遮蔽住吗？”

    Saber一直都觉得很奇怪，这个男人的表现可一点都不像个盲人，而且她也觉得盲人弓兵英灵有些过于夸张，而且要是真的有的话，他们也不可能没听说过。

    “你也可以那么理解吧。”

    凌泽倒是没有否认，不过他这个眼睛可没有石化的能力，和rider美杜莎的魔眼可不同，这些英灵果然都是见多识广的，不像远坂凛她们这些“普通人”一样。

