    江晚晚最近这段时间受到的惊吓太多，霍铮一直很担心她的心理问题，好在他终于找到了一位靠谱的心理医生，打算约对方过来，给江晚晚好好看一看。

    霍铮把这件事情告诉了江晚晚，“这个心理医生是严教授的朋友，严教授你知道吗？就是他治好了我中的毒，让我从植物人的状态苏醒过来。”

    说起这件事，他难免就想到解毒的过程，所以并没有对江晚晚说得太详细。

    他曾经不止一次地想，如果那天晚上守在他身边的是江晚晚就好了，他碰的人就不会是江雪怡了。

    但这样的事情说出来，也只会给他和江晚晚心里添堵而已，所以他从来没有在她面前提起。

    他不知道的是，江晚晚对于严教授这个人，可以说是再熟悉不过的了。

    听到是严教授的朋友，她和霍铮一样都觉得对方应该很可靠，心中对于心理医生的害怕减去了不少。

    只不过，她还是忘不了那天阚秋白说的话，犹如诅咒一般一直萦绕在她的耳边——

    “晚晚，你千万不要答应他！这件事绝对不能发生，否则你会顷刻坠入万丈深渊！”

    江晚晚想了很久，都想不明白他是什么意思。

    但心里，一直隐隐地有一种不安的感觉。

    霍铮征询江晚晚的意见，问道：“晚晚，下午我就让这个心理学教授过来，好吗？”

    江晚晚有些犹豫地说道：“我，我觉得我还没有准备好……”

    霍铮知道她对心理医生有阴影，温和地说道：“晚晚，别害怕，我会陪着你的。我不会让任何人伤害你，你相信我好吗？”

    江晚晚不知道是不是心理作用，总觉得心里有点发慌，“可是我……”

    霍铮不知想到了什么，漆黑如夜的眸子眯起，“是不是那天阚秋白对你说了什么？”

    “没有。”江晚晚咬了咬唇，本能告诉她不要说实话。

    霍铮提起阚秋白，脸色瞬间变冷，“他一直来找我，想继续做你的心理医生，明显就是图谋不轨。不管他对你说了什么，你都不要相信。”

    江晚晚被他说得迷茫了，阚秋白真的对她有心思吗？她为什么看不出来呢？是她太迟钝了吗？

    见她惶然不安，像是一只迷路的小雏鸟，霍铮不禁心生怜意，将她娇小的身躯圈入怀中，温柔地说道：“你连你老公都不相信，还能相信谁？”

    江晚晚本来还在迷茫，瞬间被霍铮这句话闹了个大红脸，结结巴巴地反驳道：“什、什么老公，你别乱说话。”

    霍铮唇角勾起迷人的弧度，嗓音磁性低沉，“我本来就是你老公，说得有什么不对吗？”

    江晚晚小声地提醒道：“我们已经离婚了……”

    “反正很快就会复婚的。”霍铮用自己骨节分明的大手握紧她的小手，认真的语气中含着懊悔，“晚晚，和你离婚是我这辈子最后悔的事。”

    江晚晚想到当初霍铮是为了江雪怡才和她离婚的，心中难免有疙瘩，语气酸涩地问道：“那你真的不喜欢江雪怡了吗？”

    霍铮眼中满是真诚，一字一顿地说道：“我发誓，我对她从来就没有爱，只不过是感激而已，只怪我当初没有看清楚自己的心。”

    “感激？为什么？”江晚晚心中很疑惑，江雪怡到底做了什么事情，能让霍铮付出那么多？

    霍铮却不想在这个时候多提江雪怡，因为在他发现自己爱上江晚晚的时候，就把那一晚的意乱情迷当成了耻辱，“她的事情以后我会慢慢和你解释清楚的，现在比较重要的是你的事情，老婆。”

    “谁是你老婆，不要乱叫。”江晚晚的注意力瞬间被转移，脸蛋也更加红了，就好像是成熟的水蜜桃，诱人极了。

    霍铮实在忍不住，亲了她的脸颊一口，“反正你迟早都是我老婆，我提前叫一叫，怎么了？犯法吗？”

    江晚晚忍不住锤了他一下，娇嗔道：“你好不要脸……”

    “嘶……”霍铮故意很夸张地倒吸了一口凉气，装作很疼的样子，“你这是谋杀亲夫啊。”

    江晚晚一开始还真的以为是自己下手重了，十分紧张，但很快就捕捉到了男人眼中的戏谑之色，顿时就明白过来，“你是故意装的，别以为我不知道！”

    说着，她毫不客气地又锤了霍铮两下。

    两人笑闹一团，江晚晚倒是渐渐的消除了不安。

    约心理学教授过来看诊的事情就这么定下了。

    时间很快就到了下午，心理学教授如约而至。

    “江小姐，霍先生，你们好。”这位心理学教授先做了自我介绍，他的名字叫古元青，已经研究了三十年的心理学，也是严教授的好友。

    对于严教授失踪的事情，他也十分着急，调查了很久，但是并没有什么收获，只能把希望放在了霍铮身上。

    所以对待江晚晚，他更是尽心尽力。

    “古教授你好。”江晚晚有些紧张。

    古教授看出来了，很温和地说道：“没关系，不需要紧张，我们只是随便聊聊。现在你不是病人，我也不是医生，我们是刚认识的朋友。”

    在古教授的引导下，江晚晚渐渐的放松下来。

    霍铮原本是想要一直陪在江晚晚身边的，但是谷教授先前和他说过，这样效果会大打折扣。

    可他也担心江晚晚会感到害怕，不免有些进退两难。

    没想到最后是江晚晚主动和他说道：“霍铮，我没关系的，你先出去吧。有一些问题，我总要独自面对的，相信我一定可以的。”

    霍铮薄唇不自觉地抿起，好几秒才道：“那好，我就在外面等你，有什么事就叫我。”

    “嗯，我知道的。”江晚晚乖乖的点头。

    霍铮走出了房间，但还是有点不放心，忍不住牵挂房间里的江晚晚。

    不知道为什么，他总感觉有点不安，就好像即将会发生什么难以预料的事情，会打破现在的平静和美好。

    但很快他又觉得自己想太多了。

    古教授可以说是最权威的心理学教授了，又是严教授的好友，专业和人品都过关，一定可以解决江晚晚的心理问题。

    就算解决不了，也不是什么大事。

    他可以继续为她寻医问药，直到治好她的人格分裂。

