    “黑梵后撤了！”

    菈饵丝有些激动地看着双方几乎都把提前量拉满的‘拆招过程’，嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意：“他被逼回去了，福斯特技高一筹！虽然是打的后手，但反应速度非常快，不仅通过机动部队限制住了黑梵的斥候，甚至还在前压的过程中铺出了补给线，这是要把整个阵地往前迁！”

    雷饵丝点了点头，尽量用不带有主观倾向的语气说道：“不过蓝方的三个集团军依然保持着攻击性，他们的撤退非常果断，而且变阵效率也十分惊人，双叉钳杀阵已经变成了圆尾蝎式撤退法！”

    “其实我觉得比起‘圆尾蝎’这个名字，这种撤退方式更适合用‘蝌蚪’来形容，毕竟造型很像嘛。”

    菈饵丝咂了咂嘴，随口说道：“但是没用，这种将兼具着突进与远程作战能力的部队放在最后，看似随时都有可能逆推反攻的撤退手段虽然能限制红方大部队，但后者本来就不太会再与主阵地脱节了，蓝方是在作茧自缚。”

    雷饵丝眨了眨眼，好奇道：“作茧自缚……姐姐的意思难道是他们会被拖死在这儿吗？但是红方应该没办法在这种情况下做出‘口袋’来吧？只要原路撤退的话……”

    “机动部队的自杀式冲击。”

    菈饵丝淡淡地打断了自家的妹妹，双眼一眨不眨地注视着俯视图上那两条虽然有些单薄，却给人以极度锐利错觉的‘红色长鞭’，正色道：“那些人可是福斯特从各个集团军中抽调出来的精锐部队，虽然战斗力并不会高得离谱，但在推演中却会被赋予几种强兵独有的特质，比如说可以在所属部队被打残的情况下继续执行命令，溃败率只有正常部队的十分之一不到，而且还支持三人小战阵这种极度考验指挥官能力的细致操作。”

    雷饵丝顿时反应过来，恍然道：“也就是说，红方想要通过数量方面完全被碾压的机动部队拖住蓝方脚步，用微操作完成常规作战时不可能做到的小范围高频指挥？但那种事……”

    ……

    “理论上是做不到的。”

    特蕾莎对满脸震惊的莲微微一笑，玩味地说道：“不过我们确实具备一些优势，比如我之前特意整合出来的强机动部队能够进行‘细致操作’，而我也具备灵活运用他们，令其发挥出最大战力的水平，所以在有心算无心的情况下，就算对方是整整三个集团军，也完全可以拖一下试试。”

    莲轻轻点了点头，莞尔道：“而且你还有我这个行动力比较强，能让你随心所欲发出命令与调整的参谋。”

    “是呢，莲前辈真是太让人放心了。”

    特蕾莎微微眯起双眼，嘴角那抹精致的弧度放在女孩子脸上绝对堪称妩媚，轻声道：“但是……不行。”

    虽然轻轻‘诶’了一声，但莲却并没有表现出额外的惊讶，毕竟特蕾莎刚才已经说过了，那位黑梵牧师在打红方机动部队的主意。

    但就算如此，莲却依然难以理解特蕾莎的决断。

    正如两人刚刚那番对话中所提到的，红方此时此刻的优势其实非常大，只要凭借特蕾莎愿意进行对常人来说极具消耗的即时指挥，而不是继续制定宏观战略，再莲的配合下绝对能够做到一分钟两位数的命令，在这种频次的对峙中，且不说指挥官的功底如何，光是晨忘语在往返速度上与莲的差距，就注定蓝方不可能跟上节奏了。

    如此一来，特蕾莎绝对有极大概率凭借两支机动部队拖住对方的那三个集团军，只要能坚持到后续部队跟上，就算圆尾蝎撤退法能多争取一些时间，被逐渐蚕食掉也仅仅只是时间问题罢了。

    无论如何，这都是一笔极度划算的买卖！

    就算失败了，充其量也只是损失了两支精锐的机动部队，这种程度的战力在十余个集团军种就算不能说是不痛不痒，但也绝对无伤大雅。

    而与之对应的，哪怕他们没办法拖死对方，只要能坚持到让红方前压部队冲过去咬一口，也绝对是值得的！

    这还是建立在失败前提下的一笔账！

    如果成功的话，起手剿灭敌人三个集团军这种事绝对会让己方士气大振，是实质性的【士气大振】，麾下所有部队的强度都会提上一个台阶，而与之对应的，遭到巨大挫折的蓝方则会军心不稳，如此一来，彼此之间的战斗力就会拉开一大截，为后续的滚雪球打下坚实的基础。

    所以尽管已经隐约料到了特蕾莎可能不会怎么做，但那完全只是出于莲在感性上对特蕾莎的了解以及直觉，放在理性层面来讲，她完全无法理解旁边这位深不可测的【魔女】为何会做出这种决定。

    她绝不认为特蕾莎是在手下留情，因为后者对黑梵牧师这个人的信心比自己和福斯特加起来还要足。

    这样一来，就算再怎么不愿意相信，莲也不得不承认，特蕾莎说‘不行’的原因，恐怕只会是……

    “他是故意的。”

    特蕾莎注视着沙盘上那组不断闪烁着的蓝色标记，轻笑道：“是陷阱哦，虽然做的一点都不明显，非常非常有他的风格，但之前那几组斥候的侦查轨迹已经提示得太明显了……呵呵，虽然不知道为什么，但看样子似乎对‘我’怨念颇深呢~”

    完全不复之前被墨檀那股（针对福斯特的）杀意吓到时那副战战兢兢的模样，少女只是平静地将两张早已写好的指令卡推到莲面前，眼中闪烁着妖冶的光芒：“也好，作为暖手后的热场，这种程度的遭遇战确实太降格调了，莲前辈，麻烦你了。”

    “好。”

    话音未落，拿起指令卡的莲便已经出现在了门口处，随即转头对特蕾莎莞尔一笑：“别太兴奋了哦，别忘了你之前答应过的事~”

    【不能赢么，我当然记得啦~】

    特蕾莎给了莲一个‘安心’的微笑，随即便在对方消失在门口处时抬手在自己耳边拂过，嘴角的弧度愈发纯粹了起来：“谁管你们啊。”

    ……

    解说席上

    “撤回去了。”

    菈饵丝皱了皱眉，抬起小手捏了捏自己的眉心，很是困惑地说道：“虽然不知道为什么，但红方最终并没有尝试用机动部队进行决死牵制，而是分别向东北方向的前压部队两侧退了回去，速度非常快，完全没有任何犹豫。”

    紧接着，同样面露不解的雷饵丝忽然轻呼了一声，叫道：“快看蓝方的先锋部队！”

    几乎是在红方那两支机动部队折返的瞬间，墨檀麾下的三支集团军竟然在高速移动中变阵了！

    且不说它们是怎么变的，光是这个这件事本身就足以让人感到惊讶了。

    原因非常简单，那就是在移动中强行变幻阵型排列，尤其是将常规阵型之外的‘圆尾蝎’阵式更替为别种阵型，这种操作无论是对部队本身还是对指挥者来说都有着极高的难度。

    前者的解决方式比较简单，那就是要么被指挥的一方要么是百战强军、要么就是指挥官手下的嫡系精锐部队。

    而在推演对抗中，上述概念则会转换成比例较少的中高阶兵种。

    值得一提的是，这里所谓的‘中高阶’兵种并不是其单兵战斗力有多高，而是作为士兵的素养与熟练度要优于常规部队。

    最精锐的那种数量最少，比如特蕾莎之前组建的两支机动部队，基本可以说是推演领域的最高素质战士了，无论是再怎么复杂的命令，只要这些战士的数量大于三且符合逻辑就可以完美实现。

    而次一级的，则是那种虽然不能三两成阵，但在数量超过三十个后即可以完美实施绝大多数常规指令的兵种，虽然并没有前者稀有，但基数却并不算少。

    “全都是素质在平均水准以上的士兵！”

    雷饵丝有些激动地拍了拍手，小脸因为兴奋而变得红扑扑的：“移动变阵！蓝方总计三个集团军的先锋部队已经变阵了！黑梵选手在出发前就已经完成了配置方面的调度！”

    菈饵丝微微颔首，随即沉声道：“但这并不是重点，要知道那些士兵就算是被精挑细选出来的，也只是具备能够完成这种行动的基础罢了，那家伙的指挥节奏太快了！画面给一下中央区域！”

    下一秒，那块最大的水晶屏左半部立刻被全新画面所替代，那是一个相貌精致柔和的黑发美少女，她身着一袭脖子以下露出度几乎为零、白底金边的高阶神官袍，漂亮的俏脸因为紧张而稍显苍白，双眼正一眨不眨地盯着某个地方，小嘴嘟嘟囔囔地似乎在小声嘀咕着什么。

    “好可爱！”

    “这就是曙光教派的圣女殿下吗？！”

    “我好喜欢她！”

    “妈妈我恋爱了！”

    “靠！老娘是你班主任，不是你妈！”

    “不可能，我听说曙光教派的圣女殿下是一拳能打塌两栋楼的怪力精灵女，这个小姐姐明显是个人类啊！”

    “白痴，谁家规定曙光教派就只能有一位圣女了？”

    “啊啊啊啊，我要入教，我要入教！”

    “话说，兄弟们注意到了没，这位曙光圣女殿下虽然穿的很厚，但是……”

    “唉，别想了，人家名花有主了，我一个在天辉神学院的朋友说的。”

    “卧槽，谁啊？”

    “就是那个六号种子选手，曙光教派的黑梵牧师啊。”

    “场上那个？”

    “嗯，场上那个。”

    “淦！福斯特前辈加油！”

    “加油加油加油！”

    “黑梵去死吧！”

    “去死去死去死！！！”

    无比突兀却又顺理成章的，场面失控了。

    “给我切全身！！”

    听到解说席外的喧嚣，额角几乎暴出青筋的菈饵丝狠狠地锤了锤桌面，气急败坏地通过传讯设备向总控室那边的同事吼道：“谁让你们这些臭虫子给半身特写了！！”

    下一秒，似乎是被菈饵丝的气势所震慑，画面非常突兀地拉远了——

    大家这才看到，此时此刻正站在主沙盘前的语宸正捧着一小叠指令卡，小心翼翼、战战兢兢地一张张往【百战六型】的主机中录入。

    而当她将手中的最后一张指令卡塞进机器中后，蓝色方之前那宛若蝌蚪般的阵型已经……面目全非！

    “乱了？！”

    雷饵丝震惊地捂住小嘴。

    与此同时，看台上也爆发出了一阵酸味十足的嘲讽声。

    “哈哈哈哈，我还当什么呢！结果其实是乱写一气吗？”

    “该不会是想学人家拉莫洛克主教吧？这是玩脱了啊。”

    “这人真的是忘语殿下……不，真的够资格当种子选手吗？”

    “不好说啊，一上来就打的这么冒失，怕不是走得后门吧。”

    “我听说那些教会啊帝国啊什么的，经常会给很多人‘镀金’，该不会就是这么一回事吧？”

    “打烂他！福斯特前辈！”

    ……

    “吵……吵死了！”

    面色几乎变得跟语宸一样苍白的菈饵丝银牙轻咬，然后就让对准面前的收音设备释放了俩小规模风系魔法【空爆】，直接用一阵刺耳的噪声让会场重新安静了下来，怒喝道：“你们这帮见识短头发更短的秃子都给本姑娘闭嘴！瞪大眼睛给我仔细看好了，蓝方那三个集团军真的乱了吗？你们见过那几支超大规模部队在乱起来后还能保持这种层次感的？”

    雷饵丝也用微微颤抖的柔和声线附和道：“原本位于部队尾部压阵的重骑兵全都跑到了最前面，取而代之的是数百人规模的法师团和游侠部队，而且都是从先前折回的斥候团中抽出来的，另外一批盗贼系职业的战士已经铺开了！他们在……设陷阱！”

    “看起来乱是因为只要超过三十人的规模就会被设置成独立作战小队！他们的速度比刚才更快了！而且根本不怕干扰！”

    菈饵丝难以置信地瞪着画面上那陡然提速的大量蓝色标记，眼中竟是已经失去了高光：“后面压上的话立刻就能接出跑轰战术，而那些原本确实已经拦在他们前面的机动部队要是没撤……”

    雷饵丝有些艰难地咽了下口水，深吸了一口气——

    “恐怕已经被撕碎了！”

    “理论战损比能算出来吗，根据双方现在的结构……”

    “勉强……可以……”

    “蓝方红方分别是多少？”

    “全歼比……零！”

    第一千三百零八章：终

