    

    土蛋直接拒绝，“嫂子，这可不行，这瓜子糖，又是糖，又是油，还有那么多芝麻和瓜子，一个鸡蛋才多少钱，要不是看在大牛是邻居，哪里舍得这么便宜兑换呀！”

    大牛娘这一走到赵家来，这香味更浓了，娇娇这个小丫头，怎么这么会弄吃的呀。

    难怪会琢磨出这么多吃的。

    “而且这瓜子糖，我们镇上供销社还没有卖的，县城才有，当是我姐买回来，可是好几块钱一斤买回来的，我姐也是因为我们没有吃过，才买给我尝尝的，一个鸡蛋才五分钱，我收三个鸡蛋才一毛五，就能分到两块瓜子糖。”

    赵娇娇瞅着说的头头是道的土蛋，真的觉得他以后不经商真的浪费这脑子了和口才了。

    “二哥，我换，我换。”大牛生怕土蛋不给他换，连忙说着。

    他反正知道，从土蛋手里换回去的吃食，就没有不好吃。

    大牛娘突然眼睛一亮，“土蛋，你看这马上就要过年了，可以多换几块吗？”

    赵家养了三只鸡，但是大牛家养了五只，这是按照家里人口来养的。

    “三个鸡蛋两块，嫂子按照这个来换吧，不过只有这一次。”

    瓜子仁不是那么好剥的。

    大牛娘想着家里还有好几个孩子，几个妯娌的孩子，也想要尝尝，硬着头皮拿了六个鸡蛋来，换了四块瓜子糖回去，大牛独享了一块瓜子糖，其他三块，大牛家前天人都分到一点，吃过才知道，是真的好吃，但是也有一些贵。

    土蛋和赵玲玲各自给凌家和季知青他们送这糕点去，也让他们尝尝。

    “姐，今年知青所好几位知青回家了。”赵玲玲对赵家村大队好些事情，都知道，别看人小，小道消息还是比较灵通的。

    “不奇怪。”

    “汪知青也回去了，李知青他们没有回去。”赵玲玲对李凤还是影响深刻。

    “不奇怪。”

    他们有几人大胆去县里工厂推销，没有拿工资，但是都拿了提成的，而且鸭厂还简单报销了他们去县城的来往路费。

    有一些老知青，就是去县城的路费都没有。

    他们其中有的下乡已经四五年了，家人也不管他们了，下乡几年，有的认命，有的不认命。

    王美丽和赵会计一回来，也品尝到了瓜子糖，赵娇娇甚至还做了冬瓜糖，这让赵玲玲更是崇拜赵娇娇了，很想问，她姐还有什么不能做的，那个冬瓜糖，真的太好吃了，根本吃不出来这是冬瓜，就是有一些费糖。

    “娇娇，等一下，你装一些冬瓜糖给你爷奶送去，不要说是你做的，就说是买的。”王美丽可是知道，公婆怕还惦记着女儿的钱。

    赵娇娇瞬间就明白了她娘这话的意思了。

    “姐，我跟你一起去。”

    赵玲玲也想要跟去。

    最后是土蛋跟着赵娇娇去的。

    “奶，爷，吃晚饭了？”

    赵爷爷这边还真的要吃晚饭了，一大家子，赵大伯母的几个儿子没有分家。

    “娇娇，土蛋，吃过了吗？”赵大伯对这个侄女是高看的，不但是他们晚辈第一人拿工资，甚至如今更是有本事。

