    “你来了。”

    宇文弼淡淡说道。

    庞越感应其气机，双目幽光闪烁，无名瞳术蓦然洞察到一幅诡异的画面！

    就见这位魔符宗副宗主身上，赫然有无数艳丽至极的蝴蝶，密密麻麻，覆盖全身。

    这些大小不一的艳丽蝴蝶，不停地在他体内进进出出，诡异莫名。

    他登时明悟，眼前这位，应该是师尊的魔符分身！

    他恭声道：“二十三年前，师傅让徒儿在道基圆满之后前来，如今徒儿功行圆满，特来拜见师傅。”

    宇文弼淡然一笑：“依你的资质，能在这么短时间过来找我，倒是有些出乎我的意料……唔，我明白了……你定是采了叶冰！”

    “给为师说说，叶殿主的滋味如何？”

    庞越脑海之中，不由地浮现出冰魔殿主叶冰的高贵雍容的身姿。

    他急忙摇头道：“师傅是说叶冰殿主？徒儿和叶冰殿主清清白白……”

    哼！

    宇文弼轻哼一声。

    庞越顿觉耳边犹若雷霆炸开，神魂一荡，差点当场昏厥。

    “休要欺骗为师！你身上这股气机，明明是冰魔殿嫡传，你就差在脸上写——我刚和冰魔殿金丹女修双修完！”

    宇文弼讥讽道。

    庞越哪料到这位师尊会是如此“八卦”之人？

    他立即将自己和叶雪之事，简单说了一遍。

    关于十方冻魔道和冰魄神光之事，只是一带而过。

    宇文弼听罢，沉默良久。

    庞越暗猜他是在思忖冰魄神光这门神通妙诀，心中不由地犹豫，要不要将这门神通底细全盘托出。

    忽听宇文弼惋惜道：“你还是太嫩了……如此好的机会，为何不把叶冰也拉进来，一起修炼？”

    庞越一愕，呆呆看向乃师的背影。

    “你好好想想，你与叶冰的合作，是你赚的多，还是叶冰赚的多？”

    宇文弼冷笑道。

    庞越转念一想，心中道，我若是和叶冰同样修为，什么条件不敢提？

    宇文弼轻叹一声：“罢了，以后或许还有机会，你只需记住，到时候不要留情就行。”

    “谨遵师命。”

    庞越不敢接话，乖乖应了一声。

    宇文弼又道：“你进阶金丹所需天魔，为师已替你选好，共有三类，你自己挑一个罢！”

    说罢，袖袍轻摆，三幅图案出现在庞越眼前。

    左边是一条魔气滔滔的蜿蜒长河。

    中间是一座魔气森森的黑暗大城。

    右边是一口漆黑厚重的古老大钟。

    庞越知认出中间的天魔，乃是三千天魔排名第三十四位的天都天魔！

    左右两尊天魔，确是闻所未闻。

    他躬身拜道：“还请师傅解惑。”

    宇文弼道：“天魔黄泉，排在第八十九位，擅染化元气，御尽万法，最克玄门修士。”

    “天魔天都，排在第六十四位，能吞噬和驾驭无穷天魔，演化魔域，封镇虚空，攻伐之力三者之中最强。”

    顿了顿，他声音微沉，介绍最右边的天魔：“天魔宙光，排在第十九位，擅操纵……时间。”

    庞越愕然道：“既能操纵时间，为何却只排在第十九？”

    宇文弼道：“排在前五十位的天魔，凤毛麟角，极难得见，你可知这三千天魔排名，是从何而来？”

    庞越想了想，道：“似乎是从陨仙岛遗迹中一块破碎石碑上得来，至今无人能凑齐三千天魔名目。”

    “不错。”

    宇文弼点点头，道：“那石碑不知从何而来，数万年来，能凑整的所有碎片加起来，也不过其本来面目的三分之一而已。”

    “这宙光天魔，便是已知最厉害的三大天魔之一。”

    “另一头神俑，排在第十三位，但至今无人得见。”

    “还有一头刑冲，排在第七位，拥有逆转道则之力……两万年前，我宗一位金丹巅峰长老想要夺道此魔，最后却被其染化，撞入域外虚空，消失无踪。”

    庞越听完，心头微寒。

    他之前仗着在天魔幻境中数百年磨炼出来的神魂，再加上先天无极碑，肆意施展天魔夺道之法，无往不利。

    以为天魔夺道对自己而言，不过尔尔。

    谁知自己却是在悬崖边行走罢了！

    真正强大的天魔，岂会任人拿捏？

    宇文弼选出来的这三类天魔，都是排名前百位的天魔，远胜庞越之前所见。

    他思忖片刻，最后目光落在右边那头天魔上，沉声道：“师傅，弟子想选宙光天魔。”

    宇文弼沉默了片刻，才道：“选此天魔，十死一生。”

    “在你之前，我亦有几个天资惊艳的徒弟，但都陨在这宙光天魔手里……”

    “天魔夺道，与天挣命，你可想好了？”

    庞越神色坚定道：“弟子想好了。”

    宇文弼道：“你若能成功，便足够格成为那平太炎的人劫了。”

    说罢，他身上飞出一盆血叶魔草，静静悬浮在庞越身前。

    “去罢，造化难测，我等你。”

    庞越接过血叶魔草，恭敬收起，躬身道：“谢师傅！”

    宇文弼悠悠一叹，不再说话。

    庞越身上灵光一涌，离开了巨崖。

    静室内。

    庞越看着身前的血叶魔草，神色平静。

    以此草为引，配合天魔夺道大阵，便可招摄宙光天魔下界。

    当年，徐问天冲击金丹，引来万劫之手天魔，最终却是不敌魔染之威，功败垂成，化为魔孽，被执法殿长老镇压。

    古往今来，多少修士被困在了金丹这一关！

    更何况，他所选择的，还是最为艰难的一条道路。

    穿越数十年，终于走到了今日。

    大道一线，难如攀天！

    “金丹……”

    庞越喃喃道。

    魔符宗，万里之外的一座海岛上。

    魔符分身负手而立，看着浩淼无垠的海天。

    一根魔藤自虚空中浮现，蜿蜒游走到他身前。

    魔藤之上，赫然挂着一个储物袋！

    魔符分身摘下储物袋，将魔藤收入袖中，继而便转身化作一道漆黑剑光，骤然消隐无踪。

    涿光山洞府内。

    魔符分身走进密室，身形一散，化作千百道漆黑符箓，没入庞越体内。

    一枚储物袋，悠悠落下。

    庞越神识往储物袋里一扫，脸上露出满意之色。

    这些年，天剑分身修炼人皇九剑，虽有天剑宗资源支持，但依旧消耗甚大。

    好在游天坊市之内，有了稳定收入。

    二十年下来，也积累了一些宝物。

    庞越打开储物袋，顿时便有宝光散发出来！

