    李凝月面具下的脸蛋直抽搐，一脸的黑线。

    我自卑？

    我明明在鄙视啊，你们这都听不出来？

    要不要这么蠢！

    萧羽嘴角同样在抽搐。

    有眼无珠的，是你们吧？

    人家李家小姐在你俩面前，你们都认不出？

    这个化妆舞会……

    真是太有意思了！！

    这妹子，也太有意思了。

    而且这妹子，性格比萧羽想象中的更好，更讨喜！

    萧羽很想调戏她一句：你是连车都没有，因为你出入都是私家飞机，游轮啊！哪里还需要破车？

    “小哥哥，这里人来人往的吵闹的很，还有讨人嫌的苍蝇。”

    “要不要换个地方谈谈呀？”

    “我认识一些朋友，个个人品都很好，家世也还过得去。”

    “也许能配得上你妹妹呢？”

    “反正这个舞会感觉也没什么意思，他们玩他们的，我们聊我们的呗！”

    一听她这么说，萧羽顿时没了拒绝的理由。

    “行，那就换个地方谈谈呗！但是去哪呢？这里可是李家啊，乱跑不好吧？”

    “呃……那就……去厕所吧？”

    “……”

    萧羽差点就绷不住了。

    他本意是想通过这方式，提醒李凝月：你不要忘记演戏啊，你不是李家人，你凭什么能乱跑呢？

    结果……

    去厕所相亲是吧？？？

    大小姐啊……

    你真的，我笑死！

    不光萧羽有些绷不住。

    柳珊，赵颜，唐小小一个个都是面面相觑，眼神怪异。

    什么鬼啊。

    咱们是来参加聚会的，而且还是高大上的土豪聚会！

    上流社会！

    顶流聚会啊！

    怎么就偏偏沦落到去厕所相亲这么惨了？

    而且再加上‘时间’。

    晚上八点多，一男四女在厕所谈相亲！！！

    萧羽心里直呼‘妈呀’！

    真的绷不住了！

    但李凝月自己倒是没在意这些。

    她一心一意只想找个没人且安静的地方。

    先讨好萧羽，帮他嫁了妹妹！

    然后就可以好好谈其他事了！

    如果继续待在这里，指不定会有人不断地来骚扰。

    破坏气氛。

    而且，说是卫生间，其实也大的很，足足有三十平。

    跟个普通人家的一室一厅差不多大了。

    而且里面也有梳妆台，天天有人喷香水，香喷喷的。并不像普通的卫生间那样难闻。

    除了心里上有些怪异和奇怪，实际上，还真没什么不合适的。

    李凝月很是热情，一看没凳子，还亲自搬了几张凳子过来。

    厕所的门一锁，彻底成了个安静封闭的小环境。

    隔音效果相当之好，外面的聊天吵闹和音乐。

    一丁点都听不着。

    然后，几人就尴尬了。

    但俗话说得好，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    这不。

    李凝月完全贯穿了这个信念。

    在萧大师面前，她有什么好端架子的？

    什么千金大小姐。

    她现在就是个普普通通的小女人。

    有那么点暗恋，追星，还有事情求着。

    “小哥哥，说说看吧，令妹想要找什么样的男人呀？”

    她还在装没认出萧羽呢。

    李凝月又不想用其他人的名字去称呼，就只能用‘小哥哥’了。

    萧羽捅了捅唐小小。

    唐小小顾不得尴尬，眼瞅着有白富美主动帮忙介绍。

    她可不想轻易放弃。

    一直以来，她都很想要甜甜的爱情啊。

    而且家里催促的也很紧。

    如果错过了这次机会，将会是人生永远的遗憾。

    虽然肯定是比不上萧大师了。

    但比起普通的男生，这个白富美介绍的，一定也相当出色。

    所以，唐小小努力无视‘厕所’这个环境。

    “姐姐，我叫唐小小，我该怎么称呼您才好呀？”

    “叫我……小月姐就好了。”李凝月含糊道：“快说说吧，你喜欢什么类型的男生？”

    有几个男生，是很优秀。

    但因为跟李凝月太熟悉了，所以她没法产生爱情。

    兔子不吃窝边草，有很多时候，因为太熟悉了，就没法‘吃’了！

    但……这可是萧大师的妹妹。

    这些男生虽然优秀，但还真不一定能被看上啊。

    李凝月只能祈祷唐小小的眼光，或者说萧羽的眼光不要那么高了。

    “小月姐，我本人没要求。”

    “我的家庭条件很一般，我也相信您介绍的男孩子，条件一定都是我无法想象的。”

    “所以，只要能通过萧……通过我哥哥的考验。”

    “能让我哥哥觉得，他以后会给我幸福的，就可以了！”

    唐小小差点脱口说出萧大师三字。

    李凝月假装没听到那个‘萧’字。

    心里直吐槽：这要求，低？

    通过萧大师的考验？

    以后给你幸福？

    这世上几个男生能轻松通过哦！

    毕竟，未来这种事情，谁说得准！

    就算现在是个好男人，以后会不会变心都不一定。

    不光是现在，还要保证未来。

    真的太抽象太难了！

    虽然如此想着。

    但李凝月还是特别上心。

    因为，她想请求的事情比较特殊。

    李凝月拿出手机，点开相册，递给唐小小。

    “小小妹妹，你先看看，你觉得哪些男孩子比较顺眼呢？”

    唐小小一看，眼花缭乱。

    “都好帅，都好有钱，我都……挺喜欢的……”

    说着，她不好意思的傻笑两声，又递给萧羽：“还是让哥哥替我选吧！哥哥觉得哪个好，我就选哪个！”

    她的意思，是让萧羽帮忙算命呢。

    萧羽当然懂。

    含笑接过手机，一一算命。

    这个道貌岸然，将来会养好几个情人。

    那个心理阴暗，将来打老婆。

    这个居然还化妆？太娘了，滚蛋！

    那个太矮了，1米7都没到，离谱。

    简简单单的筛选了一遍。

    最后，从二十几个男生里面，就只剩下了俩。

    每个人都有问题，毕竟人无完人。

    最后挑剩下的俩人，也就是问题‘轻’一点。

    “就这俩，约出来谈谈吧，小小，你觉得喜欢哪个，就跟哪个在一起，如果人家对你不感兴趣，你再来找我，我给你想想办法。”

    “好呀。”

    只要唐小小喜欢，萧羽有办法让男生也看上她。

    她本身年轻又漂亮。

    男人如果看不上她，八成就只能是物质或者家庭条件问题了。

    但钱这玩意，萧羽多得很。

    门当户对这种事情更不用说了，这世上还有谁能配得上他萧羽呢？

    因为，他可是修仙者啊。

    所以都不是问题！

    李凝月也很高兴，居然一下子就选中了，还俩呢。

    “那我这就给他们打电话，约个时间见面，那个……妹妹的事情搞定了，小哥哥，咱俩能不能……单独谈谈呀？”

    萧羽有些迟疑。

    人家帮了忙，直接丢下一句：我回家了，似乎不太好。

    但单独相处，搞暧昧的，也是不可能的。

    两个老婆就在旁边呢！

    你要是丑点也就算了，可你这么漂亮，她们怎么想？

    算了，给她个机会，满足她的愿望，就当报答了。

