
        阶梯教室内。

    等待公布成绩的同学们越来越急躁，张琦已经进去将近10分钟了，现在还是没有出来，这让女同学们议论纷纷。

    可随之，张琦与妇科教授一起走出来，张琦直接下台走向沐子晴，而妇科教授与招生办的老师们交涉过后，开始公布成绩。

    妇科教授拿着麦克说道：“根据考核，本届妇科研究生只招收两人，来自中医药大学的张琦同学。”

    招生办老师们下意识鼓掌，可台下女学生们鸦雀无声，显得会场气氛非常尴尬。

    “第二位同学，是协和本院考生，穆紫苒。”

    话音刚落，台下女同学们欢呼雀跃，各种恭喜全部送上，唯独穆紫苒感觉有些诧异，她知道自己是什么水平，被招收纯属意外。

    穆紫苒被女同学们包围恭喜的时候，沐子晴也在恭喜张琦。

    “没想到你真的成功了，恭喜。”

    “意料之中。”

    “那要不要晚上聚餐，庆祝一下呢？”

    张琦想了想说：“哪就明星饭店，我请客，把能去的都叫上。”

    “走起。”

    沐子晴挽着张琦离开阶梯教室，刚出门正要离开的时候，张琦说要等一会，两人在门口站了不久，穆紫苒被众星捧月的走了出来。

    张琦主动上前一步，伸出手说：“恭喜。”

    “哼。”

    穆紫苒还没说什么，就被身边的女性朋友挽着胳膊拉走，还语带嘲讽的嘟囔：“还想跟穆姐攀关系，你配吗。”

    张琦尴尬的挠挠头，只能与沐子晴离开学校。

    ……

    明星饭店是京华老店，繁华区最有名的夜都，之前张琦已经打过招呼，最大的包间早就预留出来。

    张琦、沐子晴先到一步，杨珊和刘贝贝姗姗来迟，甚至还叫了曹老大，毕竟帮张琦这么大的忙，早就说好要请客吃饭，正好就凑在今天。

    点了菜，要了酒，开整开喝，别看刘贝贝是女的，作风可一点女人味都没有，如果没人拦着，她能脚踩箱手把瓶的喝。

    酒席刚刚开始，明星饭店里又进来三个惹眼的人，不是别人，就是穆紫苒和两个跟班。

    她们三个没预定包房，只能坐在大厅，餐厅里有不少男士，有些单身的男士议论纷纷，最终没忍住，端着酒杯过去搭讪。

    但穆紫苒为人高冷，根本就不搭理这些男人，语气不善还引起口舌之争，这一幕被沐子晴撞见了，回到包房跟张琦说了一声。

    张琦的做法很奇怪，亲自出去帮忙解围，还把这三女一起请进来吃饭，到此，酒桌气氛稍微有些尴尬，反而穆紫苒的两个小跟班，端着酒杯一个劲来找张琦喝酒。

    “不打不相识，张琦同学，我想跟你喝一杯，行吗？”

    “喝呗。”

    张琦刚拿起酒杯，对方晃悠着瓶子，直接对嘴就干了一瓶，张琦当时就看傻眼了，虽然他能喝，但一口一瓶可没这本事，在同学的起哄下，绝不耍赖，丢人，拿起一瓶一仰头咕咚咕咚的可算喝完了。

    但这瓶刚咽下去，另一个女生晃悠着酒瓶子说：“她的喝完了，我这还有一瓶呢，喝吧。”

    她一仰头也干了，张琦差点没跪下，再说也不认识这两位，怎么还轮番折磨他呢？

    张琦一脸难色，刘贝贝看不惯，拿出一瓶酒说：“他喝不了我替他喝。”

    刘贝贝刚要喝，就被两位女士拦住，“我们跟他喝酒又没跟你喝。”

    “我来，我自己来。”一把抄起刘贝贝手里的酒瓶子，一仰头咕噜噜的又干了。

    两瓶燕京啤酒下肚，张琦就有点懵了，看人都有点双影，沐子晴看出张琦喝多了，一直在旁边照顾着。

    整个酒席中最尴尬的无非是曹老大，开始跟张琦敬酒，喝了几杯发现气氛不太对劲，发现这帮女人针对目标只有张琦，他在场还有点多余，摇头感慨说：

    “说好的请我吃饭，你们这是各种撒狗粮，得，我还是识相点，撤吧。”

    曹老大找了个借口走了，这下好了，刘贝贝挡了几杯酒，她也喝多了，拦着张琦的肩膀就开始高谈阔论，借着酒劲两人还出去单聊。

    今天晚上突然出现的穆紫苒三人是有备而来，她们哪能放过这个机会，分出一人偷偷地跟着出来，拿着手机开始录像，就看见刘贝贝把张琦按在墙上，没好气的说：

    “我长得磕碜么，找个男朋友那么费劲吗我，你说啊。”

    她越说越气愤，拍了张琦两巴掌后扑在他怀里哭，还喃喃道：“我是没沐子晴好看，但我胸比她大，不信你摸摸，我是不是比她大！”

    张琦这个汗颜，他知道刘贝贝为啥耍酒疯，听沐子晴说了，她舔着脸跟人家表白，结果被拒绝，理由是嫌弃她胸小。

    不过，张琦和刘贝贝在外面私聊，第一手视频素材拍摄到手，以微信的方式发给穆紫苒，当她看见视频后，冷哼说：“不出三天，这渣男就露出本质。”

    说完，拿着手机展示给沐子晴看。

    “这个你一定感兴趣，渣男的证据，看看吧。”

    沐子晴好奇的接过手机，点开视频，就见张琦和她的闺蜜刘贝贝，在外面小声低语，片刻后刘贝贝就扑在张琦怀里，还哇哇的哭了起来。

    虽然视频声音很小，但沐子晴还是能听见刘贝贝在说什么，看完视频后，她的脸色由白变成青色：“贝贝喝多了，这不能算证据。”

    穆紫苒的小跟班笑着说：“渣男之所以是渣男，通过对待你闺蜜就能看出来。”

    “你闭嘴。”沐子晴呵斥一声，把手机递回去，起身就要出去。

    穆紫苒三人紧跟身后，各种说坏话，“你也太单纯了吧，我们是为了让你认清男人的本质，他们没一个是好东西，除了在乎女人的美貌，就是为了得到你的身体，当占有过后，男人是不会珍惜的！”

    沐子晴愤怒转身说：“我有个疑问，按照你说的理论，如果世界没有爱，你是怎么来的？”

    “我！”穆紫苒上前一步，目光炯炯的说：“我特么就是错误造成的产物！”

    “懒得理你。”

    沐子晴转身就走，穆紫苒喊道：“加入我们对你没坏处，我们才是真心想保护你的人。”

    沐子晴快速跑出门口，一出门就见刘贝贝，鼻涕一把眼泪一把的抱着张琦哭呢，而张琦则抱着刘贝贝，两人看似非常暧昧，想不误会都难。
  