
星宇1174年9月3日上午9点，战德斯王国东城门外一直近八百多人队伍整缓缓靠近。

“颜铁龙阁下，我们终于到了战德斯王国外，只要通过税收大门就踏入战德斯王国的领土了。”阿巴巴格看着眼前几千人排队等待进入战德斯王国就简绍道。

看着眼前场景，颜铁龙开始回想沙古急罗领主送的情报和自己打探的情况对于战德斯王国介绍。

战德斯王国总体面积为一千平方公里，王国人口拥有拥有三百到四百多万人口，这个王国只有一个城。

战德斯王国军事实力在西方王国中属于顶尖存着，所以战德斯王国周围大小三十几家王国每年会向战德斯王国进贡以求自家王国安全。

由于战德斯王国领土小，所以战德斯王国大部分商品无法做到自给自足，这也导致战德斯王国大部分商品要向其他王国购买。

为了让商人源源不断运商品进入战德斯王国，战德斯王国给商人极大地位和优惠政策。

当然战德斯王国最著名的就是竞技场，据说战德斯王国里大小竞技场有三千多座，其中有一座竞技场名叫挑战百层试炼竞技场。

百层试炼竞技场拥有一百零一层，只要闯到一百层就可以跟剑圣交手，可惜百层试炼竞技场这几百能也只要九位闯到一百层。

关于百层试炼竞技场有多难到底一百层，现在已经是剑圣的氏图爱德伸告诉狮特艾莉雅，他还没有成为剑圣前，他的最高记录是九十三层；据说九十五层以上会出现圣级强者。

由于有大量竞技场，所以战德斯王国也算是一座赌城。

当颜铁龙脑子想完关于战德斯王国信息之时，战德斯王国负责税收官员开始调查队伍所要交的税收。

对于战德斯王国税收官有些粗暴的检查，颜铁龙让自己雇佣兵团成员忍耐，毕竟眼前这些士兵是无法收买。

刚刚有商人就拿出钱来想要提前交税，结果被士兵拉到一边痛揍，并且那些士兵警告排队所有人，任何贿赂行为都是属于战德斯王国都是属于重罪。

战德斯王国廉洁也十分出名，这也导致战德斯王国的士兵脾气十分糟糕，据说是战德斯王国士兵因为各种原因不爽事件就常常拿不知情况的商人找乐子。

没有过多久，税收官调查完就列出近三万金币税收。

听到近高达三万金币税收，颜铁龙接受不了，于是他询问税收官以盐可以抵消多少税金？

税收官听到颜铁龙询问，他露出微笑询问颜铁龙要拿多少盐《现在盐是属于免税行列》抵消税金？

颜铁龙想也没有想就问他们带着近五车近三吨盐可以抵消多少税金；而税收官听到颜铁龙询问，他快速计算可以抵消一万五千金币。

听到税收官报价，颜铁龙露出一副不敢相信表情，毕竟以二百克盐为一枚金币真的难以想象的价格，于是颜铁龙就向税收官确定是所有税类吗？毕竟在麦古绿洲得到的情报是战德斯王国盐可以抵消部分商品税金。

税收官态度十分友善，毕竟一旦完成眼前事，他可以获得大量奖金。

颜铁龙决定将所有盐当税金来交，同时他也拿出一万五千金币交税金。

等队伍进入战德斯王国，夜星若斯认为税收官隐瞒一些事，他认为将盐全部当税金是亏本生意。

一边行走的颜铁龙表示并不会亏本，要知道税收官也给了一份关于战德斯王国情报，当然这一份情报是关于战德斯王国什么事能做，什么事是绝对不能做。

“颜铁龙，我们就在这里分别吧！希望我们下一次也能怎么愉快的合作！”在城门内第一个交叉道路，阿巴巴格对颜铁龙道。

看着阿巴巴格他们队伍离开，夜星若斯询问道：“团长，我们现在对战德斯王国并不了解，我们还是先找一家旅店住下，然后在打探情报决定今后的事，你觉得怎么样？”。

听到夜星若斯提出安排，颜铁龙开口道：“夜星若斯，关于住宿我们早有安排，关于战德斯王国的情报也有本地人会为我们介绍，所以我们只要到达目的地就行。”。

“团长你是什么时候准备住的地方？”夜星若斯有些好奇问道。

“其实关于住的地方和本地人情报都是义父给我们准备的！”颜铁龙回应道。

很快颜铁龙带领之下到达他们目的地，只是眼前场景更像一座武道场建筑物让颜铁龙十分疑惑，毕竟他听到义父曾经提过他是追求剑道之人，他根本没有时间教弟子。

当颜铁龙进入像武道场的建筑里，他就见到上百人身穿统一服饰正在对战训练。

与此同时武道场守门大汉来到颜铁龙面前问道：“几位，这里是私人地方，你们有什么事，要是没有事还是离开为好！”。

颜铁龙听到大汉语气充满警告，他没有任何犹豫道：“这位阁下，你好！我叫颜铁龙，不知道这里有没有一位名叫沙古姬雨丝这个人？”。

大汉听到颜铁龙是找人，他询问颜铁龙找沙古姬雨丝有什么事？

感觉到对方戒备，颜铁龙直接道：“要是这里没有沙古姬雨丝这个，那么恕我告退！”。

见到颜铁龙转身要走的样子，大汉直接喊道：“等一下！这里有你所说的那个人，我去叫他过来！”。

没过一会儿大汉带着一名身高1.6米穿着十分性感服饰的女性来到颜铁龙面前，，正当性感美女大量颜铁龙之时，大汉对身边美女道：“大姐大，这个人找你！”。

“真是抱歉，看来我找错人了！”颜铁龙说完就带着同伴转身要离开。

在颜铁龙转身之时，被称呼沙古姬雨丝突然一刀劈向颜铁龙。

对于女人突然袭击，颜铁龙还没有行动，他身边的曲斯箫风一道风系剑气斩将突然袭击女人逼退。

见到门口的动静，原本训练的众人停止，并且他们快速把出作战武器支援同伴。

而颜铁龙身边同伴见到武道场拿着武器靠近，他们也拔出佩剑保护颜铁龙，毕竟他们可是答应狮特艾莉雅要保护还在回复期的团长。

现场气氛十分不好，很有可能一个小动作就会引发双方冲突。

“你们不好好训练，都在干什么！”一个洪亮间隙女声的声音从对方后面传出来。

原本剑拔弩张的气氛因为刚刚洪亮间隙女声打破，那些武道场众人十分敬畏那个声音，他们分分跑回原位摆开架势开始训练。

很快颜铁龙他们就见到一名身高二米，身材像健美一样感觉有力大汉。

“百图艾博恩，又是你这个家伙惹出了麻烦吗！”。

而被称呼百图艾博恩听到身后的声音，她语气不爽道：“搞清楚，老娘是为了你才才跟他们动手的！”。

听到百图艾博恩是为了自己才搞出骚乱，真正沙古姬雨丝没有在管百图艾博恩，而且盯着颜铁龙他们问道：“几位，你们来我们氏图武馆有什么事吗？”。

对于二人相反性别的二人，内心已经笑翻天的颜铁龙，表面一脸平静道：“我找一名沙古姬雨丝，看来这里并没有这个人，恕我告辞！”。

“等一下，你们要找的人就是我！”。

沙古姬雨丝刚说完，跟随颜铁龙身边的那些人真忍受不了反差都笑了起来：“哈哈！”。“哈哈！”。

正在武道场训练的众人强然十分想笑，都是他们都忍耐下来，毕竟他们不想被揍个半死，同时他们也十分佩服惹火沙古姬雨丝那些人。

而沙古姬雨丝对于眼前几人嘲笑，他一下爆发气息盯着唯一没有笑的颜铁龙问道：“阁下，你找我有什么事？”。

见到自己身边同伴笑声已经激怒对方，颜铁龙没有办法确定对方是否是自己要找的那个人，于是从怀里拿出一把十分精致小黑色剑。

见到小黑剑，处于爆发边缘的沙古姬雨丝，一下子将气息收回来问道：“你是从那里得到这一件饰品？”。

颜铁龙看着对方居然那么快将气息回收并询问，他没有回答对方，而是开口道：“黑剑不是剑。”。

沙古姬雨丝听到颜铁龙的话，他先是一愣，接着快速回应道：“白剑不是剑！”。

听到对方答对暗号，颜铁龙正准备要开口之时，沙古姬雨丝询问道：“主人，他还好吗？”。

“这里并不是交谈的好地方！”颜铁龙听到对方对义父称呼，他直接道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53576325"  chaptername="第六百八十四章：进入战德斯王国">加入书签</a>
</div>
