
　　白起忍不住再次感叹，再听一遍，刚刚平静的情绪忍不住再次激荡起来，这种能调动他情绪的歌真的很不错，让人心情激荡万分，一下子好像把他拉到了那些和祖龙共同战斗的岁月，声音中透露出无比的怀念。

　　同时，白起忍不住询问道：“这是哪位大家写的？”

　　林凡想了一下，还是说道：“白前辈谬赞！是我写的！”

　　这个世界确实是他写出来的，谦虚也就没必要了，面对前辈，要诚实。

　　“什么？”这一瞬间，白起都懵逼了。

　　林凡没在这个问题上纠结，而是询问道：“白前辈，这不灭骨能把它重新变成不灭之力吗？”

　　白起有些懵逼，他万万没想到这首歌竟然是林凡写的，他以为是很有经历的人，林凡年纪很小，怎么可能有这种感悟？

　　可事实偏偏就是如此！

　　林凡没必要骗他！

　　他一时间都有些不敢置信，这首歌他很喜欢，写的，唱的都很好，而作者就在自己眼前。

　　人才啊！

　　这都会！

　　唱歌，你让白起唱他也会唱，可能唱的没林凡的好听，但也是会唱。

　　但会写歌就不一样了！

　　这是专业技能了！

　　而且能写出这么让人感触的歌，简单的语言中，透露出悲戚雄壮的气氛，壮丽恢弘的气势，悲愤苍凉的基调，这可不是一般人能写出来的。

　　这小子到底什么人？

　　怎么啥都会？

　　白起看林凡不愿多说，也没继续问。

　　“你想多了，不灭骨是无法还原成不灭之力的，而且别人的不灭骨对你也没用。如果你想把自己骨头换成不灭骨的话，我倒是可以帮你试试，但毕竟是别人的不灭骨，可能会出现排斥迹象。”对于林凡的问题，白起一眼看穿林凡的意图，这小子真是土匪一般，雁过也要拔毛，死人也要剥成皮，无语的说道。

　　“我才不想换成别人的不灭骨，肯定没我凝聚的强，我到时候自己凝聚！”林凡立刻嫌弃的说道。

　　还会出现排斥迹象，他神经病才去换骨！

　　“那这幅不灭骨真的一点用都没有吗？”林凡有点不甘心的问道。

　　上次被书院强者斩杀的不灭境强者，不灭骨直接腐朽掉了，完全没用了，现在这幅不灭骨只是沾染了毒神丹的毒素而已，祛除毒素肯定还能用的，这么丢掉太可惜了！

　　“嗯，没啥用的！”

　　白起无所谓的说道：“最多祭炼一下，变成一个宝器，成为不了星器的，星器必须要锻造师才能锻造。”

　　林凡愣了一下，猛地问道：“宝器是啥？”

　　“宝器就是比星器差的武器，无法觉醒灵，就是很垃圾的武器。”白起解释道。

　　林凡双眼瞪圆，武器原来还有这个划分，他连忙拿出自己的大砍刀，还有内空间的其他武器，立刻追问道：“白前辈，你看我这些武器是宝器吗？”

　　“......”

　　白起突然就沉默了。

　　好吧，他感觉垃圾是因为他的实力原因，因为林凡的不平凡，他早就把林凡当成不是普通人，所以才说宝器垃圾，要用就用星器。

　　可突然发现，林凡的武器连宝器都没，也就那把战刀还不错，不过也没达到宝器的程度，拿出来的很多武器在白起眼中就是垃圾，那种扔在路边他绝对不会看一眼的那种垃圾货色。

　　好惨的样子！

　　气氛一下子变得有些尴尬！

　　“咳~”

　　白起最终说道：“这样吧，我帮你祭炼一下，你要什么样的武器？不过提前告诉你，不灭骨祭炼之后，武器无法升级和重铸，因为剔除了原主人的烙印，所以会慢慢退化的，品级会越来越低，大概百年就退化了。”

　　林凡听到武器还会退化，心中一惊，竟然还会这样，不过听到最后面的百年，他顿时间无力吐槽。

　　百年之后，他都不知道自己多强了！

　　武器肯定也早就换了！

　　“原主人的烙印？”林凡忍不住问了一句。

　　“嗯。”

　　白起想起林凡可能不知道，解释道：“不灭骨为何称之为不灭骨，如果不灭骨保存完好，随着时间流逝，如果运气好的话，他自己也可以复苏。而不灭骨保存不完整，复苏的可能性就差许多，但真正的强者是可以通过不灭骨把对方复活，比从大道长河捞出来要简单许多。所以你以后斩杀不灭境及以上的修者，最好把他们不灭骨也毁掉。”

　　“什么？他还会自己复苏？”林凡满脸不可思议之色。

　　“当然，不灭骨完好，自然会自己复苏，不灭意味着不死，只要时间足够，他就能复苏。”白起理所当然地说道。

　　林凡有些不可思议，不灭骨原来还有这种作用，真是不可思议。

　　“所以白前辈你剔除原主人的烙印，也就是代表对方不能再复苏，所以不灭骨才会慢慢退化？”林凡说道。

　　“对！”

　　白起随口说道：“就是断了对方复苏的希望，不过一般人很难做到，我对这方面有点心得才可以。以前有人用别人的不灭骨做成了一把刀，不过没剔除干净，后来那把刀因为意外巧合复苏了，直接斩杀了他！”

　　林凡：“......”

　　刀复苏了，斩杀了主人！

　　可真秀！

　　“你想要啥样的？”白起问道。

　　“我想要一把剑，就这样的。”林凡拿起那把从常满赢来的附纹剑，上面布满了裂纹，好像随时都会碎裂，这可是他最开始用的第一把值钱的剑，还是很有纪念意义的。

　　“好！”

　　白起答应一声，一团血色火焰凭空而生，林凡明明没感觉到热浪滚滚，但那副不灭骨直接被丢入其中，几乎就如同雪碰到了热水，瞬间就融化成一团液体，有一缕青烟随之飘荡而去。

　　这一幕看的林凡有些怀疑人生，所谓的不灭骨在强者眼里就是垃圾，也就只有在弱者眼中，无法砍破，感觉很牛逼的样子！

　　而那团液体直接被固定成林凡手中附纹剑的模样，然后火焰在剑的两边烧了烧，出现了锐利的锋芒。

　　谷</span>一把剑就这么做好了！飘荡在林凡的面前！

　　林凡一把抓住，入手冰凉，通体暗金色，没有花纹，光溜溜的，剑刃最中心有一条紫色细线，看着这把剑，没有啥感觉，就如同流水线机器做出来的一般，但却完全不容小视，输入其中的星元之力无比通畅，比之前的剑强了不知道多少

　　“嗯，你就将就着用吧！我不是锻造师，只能弄出这样的，完全靠它本身的材质，还是不错的，可以进入中品宝器了。”白起感应到林凡上下打量着着剑，有些不自在地说了一句。

　　林凡却一脸认真地说道：“我感觉很好了，这样的剑砍神通境肯定如同切菜，就算是不灭境，也能轻易斩伤！”

　　白起松了一口气，原来是这个，他原本还以为林凡在看他制作的工艺，他哪里有什么工艺，他不会铸剑的。

　　“那自然可以，毕竟是不灭骨融化弄成的，神通境随便乱杀，那紫线是你那个毒，我随手聚起来了，你下次使用毒的话，用剑插入别人的身体，就可以直接注入，不过其中毒素需要补充，用一次就没了。”

　　“好，多谢白前辈！我很满意！”

　　“嗯，你赶紧找个地方闭关吧。”

　　白起不愿再多说什么，等以后林凡见识多了，就知道他这弄的剑就是狗屁，他真的不想用着破剑在林凡面前装逼，他都嫌丢人。

　　“好！”

　　林凡笑了笑，他知道一个道理：强者随手弄出的东西，是弱者用尽全力都无法弄出的，甚至一辈子都需要仰望的。

　　白起嫌弃，但他不嫌弃，最起码非常适合他现阶段使用，他很喜欢。

　　能直接砍伤神通境，甚至直接砍死！

　　而且星元之力的延伸非常通畅，能让林凡的实力最起码提升一成。

　　好的武器，对实力也有加成的，尤其这种能量延展性很好，而且还非常坚固。

　　林凡这时也懒得再找更远的地方了，就到了上次闭关的地方，只不过之前是一个小土坡，还有山洞，现在已经变成一个坑地了。

　　林凡直接在地面之上挖了一个洞，打洞他是专业的，向下挖了二十米，随手在身边扔了一些基础符阵，有聚星阵，消音阵，敛息阵，隔绝阵，吸光阵等等，各种各样的三才阵组合套装，学以致用，也就是习惯而已。

　　反正有白起在，没人在失落禁区能给他找上麻烦。

　　思之意开启，整个人慢慢进入入定状态，心中慢慢变得古波不惊，同时记忆中开始回忆上次结丹时候的状态，思绪流转加速，很是通畅。

　　血棺无声无息的出现，同时无声无息地把林凡挖的空间扩大了十倍，静静地漂浮在一旁。

　　感应着林凡这么快就进入了入定状态，而且刚刚还进行了一场剧烈的战斗，斩杀了一个不灭境和三个神通境，这小子心脏真大！而且这心态也太好了！

　　这么入定也是一种本事！

　　可当白起感应一下林凡的周围！

　　“咦~这股意好像是天生意志，而且还是辅助修炼的，对思考有加成的！”血棺静悄悄地再次剧烈抖动了几下，棺材盖上下起伏，白起此时都有种想从棺材里爬出来的冲动。

　　还能这样玩的吗？

　　好家伙！

　　他想举报这家伙开挂！

　　天生意志本身就非常难领悟，更何况林凡展现的还是对思考有加成的，也就是代表对灵感有加成的，这简直就是加了一个智慧挂一般。

　　随着修炼往后，越来越需要感悟，有的时候卡主了，可能就是十年，百年，甚至千年都说不准，最终可能老死了，你还卡在那里。

　　但有这种辅助修炼对思考有加成的天生意志完全就是两个样，这种能带来许许多多的灵感，甚至增加感悟，让你长期处于一种伪顿悟的状态。

　　顿悟，可遇不可求，一个人可能一辈子就遇到过那么一次。

　　而有了林凡这种天生意志，只要开启，你就可以处于伪顿悟状态，虽然和真正的顿悟有些许差距，但伪顿悟状态也牛逼啊！这种状态也是你想要也要不了的！

　　或许只有顿悟状态的一半功效，但一半功效也是无数人想寻求的状态了。

　　毕竟顿悟本来就有差别高低的！

　　而林凡这种伪顿悟，只要林凡愿意，他可以一直开着。23sK.com

　　简直就是带了自动顿悟状态挂，随时进入其中。

　　可能你卡了许久的关卡，在伪顿悟下，也瞬间突破了！

　　这种隐性加成是难以想象的。

　　艹！

　　这一刻，白起也羡慕了。

　　有这种天生意志，会让你的修炼路途节省多少时间，还有少走多少弯路，少面临一些危机，甚至有的还是还需要去生死历练就为了寻求顿悟。

　　但现在，只需要在林凡身边即可就能获得！

　　这种差距，真的太大了！

　　只可惜林凡还太弱，如果林凡再强上那么几个大境界，他都想一直跟着林凡，跟着林凡蹭这个外挂，比什么历练都强。

　　“《人皇经》...人皇...天生意志...这小子就是真正的天选之人，怪不得他的成长如此迅速，打破认知，不仅仅是他，在他身边的人修炼速度也会被疯狂加速，就和吾皇一样，不对，比吾皇还离谱！这也太离谱了！”白起在棺材里小声逼逼，他算是明白了林凡为何提升的如此之快，让他有这种外挂，他也......无法这么离谱，还得有许多机遇才行。

　　反正就离谱！

　　这个家乡的小辈，身上令人惊讶的地方太多了！

　　刀意，剑意，还有天赋能力，现在更是还有增加思考能力的天生意志。

　　简直了！

　　这才是开脉境，刚要凝聚金丹，等他成长起来，得有多可怕？

　　白起不知道未来会如何？

　　但绝对无比恐怖，超越前人。

　　此时白起已经开始期待林凡成长起来时候的样子，他们大秦必将卷土重来。

　　而就在这时，林凡身上散发出一股无形的波动。

　　轰隆隆~

　　此时失落禁区上空原本万里无云的天气，突然间凭空出现一团团乌云，乌云如同被水浸染了一般，瞬间浸染整个天空，以极其可怕的速度蔓延，短短几个呼吸，那片乌云已经扩大了上千倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第409章 白起：我想举报林凡开挂！大挂逼！免费阅读。https://xs.23sk.com 