    “呼哧，呼哧！”

    “累死老子了……”

    两名杀手扶着老腰，累的气喘吁吁。

    四驴嘴角轻扬。

    “既然你们不追了，那换我了！”

    四驴一记板砖直接放倒了一个杀手，旋即拔出长剑朝着另一名杀手冲了过去。

    “杀啊……”

    那杀手早就累的筋疲力竭，当即长刀一扔连滚带爬。

    “救命……救命啊……”

    “草，我还想让你救我呢！”

    一名杀手话音未落，被二狗一脚踢翻在地上。

    旁边几人早已瘫倒在地，死的死，伤的伤。

    看到这一幕，王龙脸色大变。

    “剑客兄，快出手啊，杀了他们？”

    “虞大侠，出手啊……”

    虞子期缓缓起身，一言不发的走出了马车。

    “杀！”

    大鹅当即怒喝一声，挥剑便刺。

    剑锋凌厉，寒芒似水。

    虞子期眼皮一跳。

    手中短剑瞬间翻转，剑鞘不偏不倚格挡在剑锋之上。

    “斩……”

    大鹅剑锋一挑，啪的一声，那短剑剑鞘直接崩碎。

    虞子期连退三步，睁开了双眼。

    “好剑法！”

    “呵呵，剑法不好，是剑好！”

    “剑虽好，可惜你空有杀器，未入剑道。”

    虞子期衣袖挥舞，云淡风轻。

    “忒，搁这儿装尼玛呢？”

    大鹅啐了一口唾沫，再次挥剑。

    虞子期：“……”

    苍啷！

    长剑铮鸣。

    大鹅一剑刺出，犹如利箭脱弦，锋芒毕露，正是黑虎十三式中的猛虎探爪。

    虞子期眼中精芒一闪，身子好似弱柳扶风后退半步。

    那一瞬间大鹅感觉自己的剑好似刺到了棉花上一般，手上空荡荡一片。

    他慌忙想要变招，但下一刻手腕一震刺痛。

    “当啷……”

    长剑崩飞。

    大鹅闷叫一声，连退数步。

    他右手虎口之处已经被震的生生开裂，鲜血直流。

    “高手？”

    吕良不由得瞳子一缩。

    一招，大鹅竟然在此人手中连一招都没撑过去。

    要知道五人之中，就数大鹅最过稳重，功夫练的也最扎实。

    这一手黑虎十三式已经登堂入室，利器在手，对付三五个人都不在话下，竟然被对方一剑拿下。

    这小子到底是何人。

    “大鹅，你没事吧……大鹅……”

    看到大鹅伤手，二狗几个纷纷跑了过来。

    “我没事！”

    “你流血了？”

    二狗当即双目冒火。

    “狗杂碎，敢伤我兄弟，去死！”

    “二狗，不可！”

    大鹅低喝一声，已经晚了。

    暴怒的二狗，挥剑已经冲到虞子期身前。

    “给老子跪！”

    他长剑翻转，迎面劈砍，引得风声嘶鸣，正是十三式中的猛虎下山。

    面对这刚猛的一剑，虞子期依旧面无表情。

    他手中短剑仅仅一探，一撩，便好似游龙一般压在二狗剑脊之上。

    苍苍……

    火花飞溅。

    电光火石之间，二狗长剑脱手，人被虞子期一脚踢飞了出去。

    “噗通！”

    “哎呀……”

    二狗惨叫一声，一头戳入草丛之中。

    吕良：“￣ー￣”

    三牛：“⊙▽⊙”

    王龙几人：“⊙△⊙”

    “好，好呀！”

    “不愧是第一剑客，太牛批了！”

    “厉害，杀了他们，杀了他们……”

    王龙反应过来一脸狂喜。

    三牛几人则是双目冒火。

    “大家一起上！”

    “小子，看招。”

    三牛双拳挥舞，只奔虞子期面门而来。

    于此同时，五柳绕后偷袭，长剑毫不留情的刺向他后心。

    四驴侧面突入，直奔下三路而来。

    “黑虎掏心！”

    “瞒天过海！”

    “猛虎偷桃！”

    面对三人合计，虞子期不光没有丝毫慌乱，眼中反而露出了一丝兴奋之色。

    他长袖一挥，腰间发力，手中长剑铮鸣作响。

    “啪！”

    三牛拳未至，猛烈的拳风铺面而来。

    虞子期一蹬地面，身子后退。。

    与此同时，五柳的剑已从后侧袭来。

    虞子期看也不看，手中长剑翻转，翻身格挡。

    苍啷！

    刀剑碰撞，蹦出丝丝火花。

    “死……”

    四驴找准时机，一个翻身长剑直刺虞子期双腿之间。

    “来的好！”

    虞子期大喝一声，整个人一跃而起，在空中平转一百八十度，右腿前蹬，长剑后刺。

    “砰！”

    “当啷！”

    “刺啦……”

    呼吸之间，三牛胸口中脚。

    五柳右臂中剑。

    两人闷叫一声，齐齐往后倒去。

    于此同时，虞子期的裤裆也被四驴一剑隔开。

    清风吹过，微凉。

    “真脏！”

    虞子期冷喝一声，左腿猛的往下一踩，不偏不倚正踩到四驴剑脊之上。

    当啷一声，长剑落下，四驴也被震的爬倒在地上。

    虞子期低头。

    四驴抬头。

    一时间四目相对。

    四驴：“⊙ω⊙”

    虞子期：“ˋ?ˊ”

    “汰！”

    “哎呀……”

    四驴脸上挨脚，被怼脸踢翻了出去。

    “四驴……”

    “五柳，你们没事吧！”

    二狗大鹅颤颤巍巍，跑过去扶起了两人。

    看着战神一般强大的虞子期，五人咬着牙一脸戒备。

    二狗和大鹅对视一眼，攥了攥手中长剑，准备殊死一搏。

    “够了，住手！”

    吕良呵斥一声，拦住了五人。

    他目光凝重的盯着虞子期，他发现自己还是太小看古人的力量了。

    “这就是古代的侠客吗？的确很强！”

    这老药童的气力也只不过是普通人的水准，但他的剑法俨然已经达到出神入化的地步。

    不过想想也是，现代社会人类虽然拥有更优越的条件和环境，但却容易沉溺于各种娱乐诱惑，根本不可能如同古人一般数十年如一日的练习同一样事情。

    无论是那章铁匠，还是眼前的剑客，他们花费毕生心血只专注于一件事，成为大师是早晚的事。

    这种人的技艺已经达到化腐朽于神奇的地步，他们的力量根本不那用寻常眼光来估量。

    “剑术大师啊，即便是古代这种人也是凤毛麟角，这都能让我碰到？”

    吕良苦笑一声。

    这剑客刚才明显是留手了，以他的剑术真想杀人，二狗几个恐怕早就是一具死尸了。

    不过这种人，绝对不会是籍籍无名之辈。

    “你究竟是谁？”

    “他们的剑法是你教的？”

    虞子期没有回答吕良的问题，而是淡淡问了一句。

    “你怎么知道？”

    “你的眼神不一样。”

    虞子期目光灼灼。

    “我杀过很多人，山贼，盗匪，剑客，杀手，好的，坏的……”

    “但我只在一类人中看见过你这样的眼神。”

    “哦，什么人？”

    吕良眯眼。

    虞子期抬头。

    “刺客！”

