    正式开始上课的第一天，准确的说刚过了上午，裴仁礼就有些吃不消了，好不容易熬到去食堂吃午饭，他往嘴里塞面包的手都在哆嗦。

    作为把业余时间都用在打游戏上的现代人，充分展现了他平时究竟到底有多缺乏运动。

    双腿如同抽搐般跳着疼，手臂和肩膀也是一篇酸麻，而且可以预见以后的训练项目难度会越来越高，现在扛不住以后就更是问题。

    现在他只想吃了饭赶紧回宿舍躺着，一动也不想动了，甚至出现了干脆退学一了百了的念头。

    会发牢骚很正常，人毕竟都是有惰性的，裴仁礼从小到大当他碰到困难的时候总是试探性的努力看看，不行就想办法另辟蹊径来个曲线救国，除非涉及原则性的问题，否则很少会正面硬刚。

    但这次不行。

    魔王竞技场的威胁让裴仁礼别无选择，哪怕牢骚再多，也得咬牙坚持下来。

    他记得上次去魔王竞技场是‘初级’，既然有初级就有中级和高级，下一次能不能活下来不能全靠运气这种看不见摸不着，又无法掌握的变量。

    自己的实力越强，对运气的依赖就会越低，这样一来不可控因素的影响也会越小。

    通往成功的路可能有捷径，但不可能不付出任何努力，那样的成功如同空中楼阁，轻轻一碰就会崩塌。

    说道捷径，裴仁礼有‘金手指’啊，好歹可以轻松一些。

    确实如此，魔王系统有用声望兑换能力和物品的功能，虽然现在他没多少声望什么都换不了，但看看还是没问题的。

    其中诸如‘体力增加’‘力量增加’的能力会让他轻松不少，另有一些看上去像是超能力的比如‘火焰掌握’‘旋风生成’之类拿到手就能大幅提升战斗力，甚至还有一些看名字跟替身似的有点意义不明的东西。

    然而暂且不说声望不够，即便能兑换，能力拿到手之后怎么应用也是个大问题。

    就像给普通人一把狙击步枪，随便摸两把就能成为百步穿杨的神枪手吗？

    他现在是名副其实的弱鸡，各个方面都非常的差，不说别的，单是实战训练的时候面对对手的攻击第一反应赶紧闭眼这种条件反射，就已经是大问题了。

    他需要基础，也需要经验和技巧，刚好冒险者培训学校教的就是这些，所以不管多难都得坚持下来。

    话说回来，声望的获取简而言之就是搞个大新闻，裴仁礼已经证实过了。

    那么，怎么获得声望快？

    俗话说好事不出门恶事行千里，杀人放火制造恐怖就等于是获得声望的捷径，来的又快又多。而且并不需要裴仁礼故意留下姓名，拉芙娜说过，只要裴仁礼的事迹或名头被越来越多的人知晓和谈论，获得的声望就会越多。

    可就算当了一辈子良民的裴仁礼能把性格来个一百八十度大转弯，毫无心理负担的去干坏事，这也不是没有风险的。

    正所谓常在河边走，哪能不湿鞋。

    一次两次可能会获得成功，时间长了必然会露出马脚。

    通过制造仇恨和恐惧获得力量的魔王，最终也必被仇恨和恐惧所吞没，正如莎士比亚所写的那样。

    这些残暴的欢愉，终将以残暴为结局。

    这也是为什么裴仁礼总觉得魔王系统不是好东西的原因之一，想要从魔王竞技场活下来就要快速提升实力，而最简单的方法就是去获得声望，一个想办法把人往歪路上带的系统，怎么可能是什么好玩意儿。

    裴仁礼很清楚魔王是反派大boss，但魔王不过是个职称，裴仁礼并不想按照别人强加过来的理念行动，他有自己的意志和想法。

    不过这也并不代表他不会使用兑换能力，只是说在如何用以及怎么用方面，他不想被人牵着鼻子走。

    如果魔王系统有个好友功能会方便很多，至少他能找上次认识的菲尔菲聊聊，总好过自己一个人孤军奋战。

    话说回来，虽然裴仁礼下了决心，但目前进行的还只是基础训练而已，能不能跟得上以后的训练项目…….

    总之，等回宿舍的时候问问拉芙娜有没有什么缓解肌肉酸痛的草药之类的吧，照目前的状态下去，裴仁礼用不了两天都可能下不来床了。

    唯一要说好消息，就是下午的课没有什么体力消耗，而且是他最为期待的东西。

    ——魔法。

    –‐‐——–‐‐——

    从裴仁礼第一天穿越起，他就从拉芙娜嘴里听到过魔法这个词，实在是仰慕已久，但奈何拉芙娜没办法教别人，导致他始终无缘一窥真容。

    兴趣是最好的老师，一上午把裴仁礼折腾的够呛，但等吃过午饭，硬挺着也打起100%的精神，早早回到教室等待。

    而且感兴趣的不只有裴仁礼自己，听说能用魔法的人比较稀少，大多数人都很在意自己是不是也能掌握这种超自然的能力，所以不仅裴仁礼很期待，全班六十多个人大多都洋溢着期待的气氛。

    春日午后的阳光温暖不刺眼，也让刚吃饱的人昏昏欲睡，何况裴仁礼上午还被折腾的够呛，坐在靠窗位置上，很快他就有点睁不开眼睛了。

    “这么积极啊？我还以为最多有十来个人就不错了。”

    正在裴仁礼跟睡魔做斗争的时候，这句话让他立刻打了个激灵清醒过来。

    还是昨天入学时见过的那位穿着暴露的女老师，记得之前她就说过自己负责所有跟魔法相关的课程。

    毕竟现在学校已经没落了，老师的数量也大幅降低，一人身兼多职不奇怪。

    她看到座位上座无虚席倒是有点失望，不过也没有再多说，而是把讲义放在讲台上，直接进入正题：

    “所谓魔法，一般认为指的是用魔力引发的奇迹，不过这种说法并不准确，魔法也有很多的类型，不管是从原理还是力量属性都有极大的差别……”

    裴仁礼还以为这节课回上来就教魔法，谁知道老师直接从定义开始讲起，不能说完全没用，但这跟期待的不一样啊。

    不仅裴仁礼有点失望，其他人听了一会儿后也开始变得眼神呆滞昏昏欲睡。

    林林总总的讲了大概二十多分钟，此时教室里的气氛已经基本跟夜深人静差不多了，唯一要说有点提神的，就是那位女老师的穿着让很多小年轻咽口水…..

    “看来你们对原理不太感兴趣，没关系，我知道你们在想什么。”

    这句话一瞬间让沉寂的众人精神不少。

    只见她从讲台下面摸出个眼镜盒大小刷了一层黑漆的木头盒子打开，伸出手指往里面蘸了一下，并将指尖扬起给所有人看。

    那里面是一种蓝色的粉末，感觉更像是粉末状颜料，让手指头被染成了灰蓝色。

    “在以前，想学魔法最大的阻碍是如何感知到魔力，通常需要耗费数周乃至数个月不等的时间，不过现在有这种引导药粉，可以通过它大大降低感知到魔力的时间。”

    说着，她把那个木盒递给最前排的金发帅哥凯米尔，示意他也粘一点然后往身后的作为传。

    没多久，全班所有人的一根手指都变成了灰蓝色。

    “光是把粉末涂在指尖是不能清楚的感觉到魔力的，通常都是在使用法术的时候才会有一些感觉，所以我教你们一个非常简单的小法术。”

    转身在黑板上画了个圈，而且画的也不圆，非常的潦草：

    “符文魔法最适合用来测试你有没有施法能力，就像这样。”

    她的手指一转，在半空中画了个圈，不知道是不是因为指尖沾着蓝色粉末的关系，手指的活动轨迹在空气中留下了个跟黑板上的圆圈差不多的，闪闪发光的图案。

    如同3D投影在空气中的不规则圆圈只持续了一瞬，下一刻便化作一枚闪烁着柔和光芒的球体，静静的悬浮在半空。

    “这是光亮术，最初级的法术之一，它在很多地方都不能算魔法，你们可以试试。”

    这下全班人都跟着来了兴趣，纷纷学着老师的样子照猫画虎。尤其是坐在裴仁礼前面的半身人阿尔顿，他都快把手指晃悠成螺旋桨了，转的再快点说不定都能飞起来……

    但……

    就这么简单？

    总觉得魔法跟自己期待的不太一样。

    裴仁礼用沾了蓝色粉末的手指在空气中画个圈，果然什么都没有发生。

    该不会是纯忽悠吧？还是说得多试几次？

    如同无聊的玩手指，将信将疑的又转了几圈。

    这时候，他突然感觉到一阵眩晕，有那么一瞬间还以为自己又要‘穿越’了。

    ——当然，也可能是上午被操练的太狠。

    轻微的眩晕让他情不自禁的闭上眼睛，待头晕目眩的感觉快速消退时，他有了一种很奇妙的感觉。

    用言语不太好形容，似乎是一种轻微的扰动感，形象一点的说，就跟有个蚊子不停的在你耳边嗡嗡嗡，同时还有一种流动感，像是能感觉到体内的血液在顺着血管移动似的。

    这种颇为奇妙的感觉来的很突然，但好像也没什么坏处。

    有点疑惑的睁眼一看，一枚乒乓球大小散发着纯白光芒的光球静静的悬浮在眼前。

    转头看向其他人，整个教室内除了裴仁礼之外，只有零星的七八个光球，大多数人都一副累惨了的样子趴在桌上，只有少部分人还在努力。

    这时候，老师说道：

    “所有成功的，如果你们想走上施法者的道路，就努力把刚才的感觉记住，但我一般不会教授魔咒，所以想学的话还请到图书馆自学。”

    整理了一下讲义，女老师扫了一眼趴在桌上的人，很满意的点点头：

    “没有施法能力却还硬要试试的结果就是暂时失去行动能力，恭喜你们学到了冒险者生涯中最重要的一课，当碰到自己不认识尤其是与魔法相关的东西时，最好不要直接上手尝试。”

    说完就溜……

    话说现在好像还没到下课时间吧喂！

