    礼部的官员在退朝之后，便回到了礼部查阅试卷！

    虽然各地的试卷还没送来，但是，京城的试卷已经到了，他们在查阅试卷的时候，不时的点头，不时的皱眉！

    “胡闹！此人居然说陛下颁布提升女子地位的法令，是非常的正确的，还说有跨时代的意义，简直是大逆不道啊！”

    “放肆啊放肆！此人居然说陛下应该打压富商，给百姓们发钱，简直是胡闹至极，这样的卷子直接淘汰掉！”

    “呵呵！此人的试卷更有意思，陛下的题目是盐的生意，是否应该让国家独有，此人居然说应该！还说陛下此举非常的正确！”

    “唉！这些人啊，为了考取功名，无论多么违心的话都说得出，陛下独揽精盐生意，那是与民争利啊！”

    “唉！此事咱们可不能乱说，从这些试卷之中，选出一些还算是可以的，送去给刘乘风和史可进即可！”

    礼部的官员对于林凡出的试卷就已经很不满了，看到学子们的回答，心中的不满之意更甚。

    甚至是有几名礼部的官员，看到学子们的答题，愤怒的将试卷都给他们撕掉了。

    因为这次的考试试卷太出格，导致到了刘乘风和史可进手中的试卷，只剩下不到十份，还都是精挑细选的。

    刘乘风大致看了一眼，便摇了摇头说道：“这些人的回答，陛下绝对不会满意的，直接淘汰掉吧！”

    “刘大人，你看此人的回答，如何使大明朝繁荣昌盛，他说要重用贤能之人，这没错啊！”

    史可进看着一份试卷说道。

    刘乘风沉声道：“你觉得什么人是贤能之人？陛下又不是傻子，不会被这样的试卷糊弄的，陛下要的是有真才实学的人！”

    “这些人回答的试卷，模棱两可，看似回答了问题，但是，却都避重就轻，没人敢说一句实话！”

    “不敢说实话，陛下要他们干什么？”

    这……

    史可进也觉得刘乘风说的很有道理，但是，礼部就送来十份试卷，他们若是一个都不选的话，礼部的人定然不满。

    “刘大人，礼部的官员可是很难缠的，咱们要不选出来一两个？”

    史可进试探性的说道。

    “咱们选出来有什么用？最后不还是陛下要看，若是陛下不满的话，咱们二人又要被陛下一通数落！”

    “因此，咱们干脆不递交试卷了，礼部审核落下的试卷，最后会交给魏忠贤，这才是陛下最重视的地方。”

    刘乘风说道。

    “你的意思，陛下压根就没想过从咱们这边录取官员？最开始想的便是从魏忠贤那里挑选吗？”

    史可进问道。

    “若是我猜测的没错，陛下就是这个意思，所以，咱们这边就随便看看即可，陛下要的话，咱们就递交，不要的话，咱们就当不存在这个事。”

    刘乘风说道。

    此时，在皇宫之中，林凡已经拿到了魏忠贤递交上来的试卷，整整五百余份。

    “魏公公，你怎么挑选出来这么多？”

    林凡问道。

    “陛下，礼部的人把试卷送来时，老奴都被吓了一跳，这些试卷上的回答，着实把老奴吓得不轻啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    “怎么？很大逆不道吗？”

    林凡问道。

    “陛下，何止是大逆不道啊，老奴看了都害怕，因此，老奴干脆也不挑了，就都给陛下您带来了。”

    魏忠贤说道。

    林凡顺势将所有的试卷都打开，第一张试卷便给了他一个大大的惊喜。

    “我大明朝的皇帝陛下，绝对是一个前无古人、后无来者的皇帝，先是颁布提升女子地位的法令，又独揽精盐生意，这是在与民争利！”

    “一个皇帝，能做出此事，就不怕天下人耻笑吗？”

    看到这张试卷第一题的答案，林凡就不想再往下看了，这人压根就没好好答题，只是想借着这个机会，骂自己。

    “魏公公，这个人的名字记下，把他的秀才身份给清了，以后不准他参加科举。”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    魏忠贤接过试卷，看了一眼说道。

    林凡继续看第二张，和第一张类似，依然是骂自己的。

    看来大明朝的学子们，对于提升女子地位和朝廷独揽精盐生意的意见很大啊，一群庸俗之人！

    林凡看到第五十张的时候，终于是露出了满意的笑容。

    “提升女子地位，是势在必行，自古至今，女子地位虽然低微，但是，到唐朝时，女子地位提升了不少，而到了如今的大明朝，女子地位也有显著提升！”

    “这说明，伴随着时间的变迁，女子地位始终都在提升，况且，女子也有才学不输男子之人，因此，陛下所做之事，功大于过！”

    “陛下独揽精盐生意，看似是与民争利，实则是福泽万民，精盐是百姓们日常生活需要的，而商人们掌管清盐生意时，盐价高昂，有时还买不到！”

    “陛下掌管精盐生意，精盐价格低廉，百姓们可以随时买到。”

    从此人行文可以看出，此人的才学一般，很多地方的语句都不是很通顺，但是，此人的思想却是对的。

    能有这样的见解，让他去县城做个知县的话，至少不会治理的太差。

    “魏公公，此人的回答还算是不错，将他的试卷留着。”

    林凡说着，将试卷递给了魏忠贤。

    魏忠贤快速的扫了一眼，急忙将试卷放到了事先准备好的盒子里。

    五百份卷子，林凡全部看完，也就选出了两人，其中一人还是勉强通过的。

    林凡伸了伸懒腰，说道：“魏公公，你去催促一下各地的官员，让他们快些将试卷送来，我大明朝官员可是缺的紧呢！”

    “是！老奴这就去办！”

    魏忠贤急忙说道。

    在魏忠贤离开之后，林凡便是听到了一声系统的提示声。

    叮！

    “提示宿主，袁崇焕与田尔耕合力，开始斩杀浙江十一个州府的官员，此举定然会震惊全国，请宿主做好应对准备！”

    已经开始了吗？

    听到这一声系统的提示，林凡不仅没有震惊，反而是带着一丝期待。

