    “就咱们哀霜城，打杂的，老板欺压的太狠，刚好不想干了，今天就想随便过来试试。”乐鸿昌憨憨一笑，随后开口说道。

    “嗯，可以的，有前途，进去吧。只要你努力进入尖子班，到时候将亲自接受我的教导，然后每个月都能够享受到丰厚的补贴。”周易伸出手拍了拍少年的肩膀，笑眯眯的说道。

    “嗯嗯，城主大人，我努力的！”乐鸿昌狠狠地握了握拳头，眼中闪烁着一种名为希望的色彩。

    “嗯，加油，以后你一定会后悔努力的。”周易鼓励道。

    ？？？？

    “城主大人，您说什么？”乐鸿昌微微一愣，随后开口问道。

    “嗯，没什么。”周易摆了摆手：“进去吧，进去吧。”

    “嗯嗯，好的，城主大人，我一定会努力进入尖子班，接受您的教导的！”乐鸿昌重重的点了点头。

    ‘来自乐鸿昌的希望值，+1.’

    “是为了丰厚的补贴吧.....”周易下意识的说了一句。

    ？？？？你是魔鬼吗？

    看破不说破好嘛？

    ‘来自乐鸿昌的绝望值，+1.’

    乐鸿昌嘴角抽搐了一下，随后对着周易行了一礼，朝着学院内走去。

    “好了，下一个。”周易轻轻招了招手。

    这希望值和绝望值来的可真快，不过，以后会来的更快的，周易一点都不急。

    后面的是一位少女，双眸洋溢着一种名为希望的光芒，看到前面那个少年鲤鱼跃龙门，她本来还有些忐忑的心情，顿时变得激动无比。

    别人一个小店内打杂的小工，都能够是一位隐藏的念力修行天才，为什么她不能是呢？

    看到这少女的表情，周易就能够大概的猜测到她在想什么了，不禁微微一笑，随后点了点那个半透明的小球：“来，测试一下。”

    很快，这个少女的手掌放在了上面。

    很快，上面亮起了两道淡蓝色的纹路。

    这少女不禁一愣，随后眼中露出恍然若失的神色。

    “没事的，别人拥有的，你不一定也拥有，别人能行的，你不一定也行。”周易笑着安抚道。

    少女愣了一秒钟，随后差点咬到自己的舌头。

    我不需要您的安抚好吗？请收起您的安慰好吗？

    ‘来自元白桃的绝望值，+1.’

    “emmmmm。”周易上下打量了她一阵，随后默默地掏出来了一个巴掌大小的灵晶，递了过去：“吸它。”

    这个世界的人，似乎极少有觉醒灵体的，但是这个世界的灵气却并不比他们那个世界弱，只是不存在灵地这种东西，没办法和灵地内的灵气相比较罢了，这一切的原因，周易很早之前就差不多明白了，那是因为这个世界还存在着另一种力量。

    那就是，念力，这个世界念力的强大程度，已经远远超过了灵气，除此之外，还有一些奇特的能量，周易说不清楚是什么，但是相比较这两种，就要差上太多了，所以，这个世界的人，身体似乎更适应于念力，而不是灵气。

    因此，这世界上的人都是诞生念力天赋，修炼念力，还有一大部分，则是因为多种能量的存在，而导致他们受到太大的影响，甚至连念力天赋都不具备，不得不说这是一种悲哀。

    而周易那个世界，只有纯粹的灵气，所以，导致不会受到其他杂乱能量的影响，在灵气完全爆发之后，所有人都觉醒了灵体，成就了全民修行时代。

    当然了，这个全民修行时代，同时也伴随着巨大的灾难。

    但是，眼前这个少女，倒是挺有趣的，因为周易在她体内感知到了好多种杂乱的能量。

    其中，就有灵力。

    这个世界大部分人，受到各种杂乱能量的影响，导致任何能量都无法适应，所以平庸，只能一辈子是一个普通人，但是这个少女似乎极为特殊，她同时适应了这个世界的所有杂乱能量.....

    “怎么吸？”这少女楞了一下，随后盯着周易，有些疑惑地眨了眨眼睛。

    “强吸。”周易伸出手指一弹。

    下一刻，这少女微微一愣，随后她手中的灵晶竟然瞬间变得黯淡了起来，随后开始怦然碎裂。

    “怎么可能？”一旁的卫语微微一愣。

    这家伙直接把灵晶十成给抽空了？

    “有点意思，进去吧。”周易微微眯了眯眼睛，随后笑着说道。

    “城主大人，你说我以后有机会进入尖子班吗？”元白桃看向周易，显得极为泄气。

    她自幼五官极其灵敏，所以刚刚周易和那个乐鸿昌的话，她全部都听到了。

    “实不相瞒......”周易略微沉吟了一下。

    “不能是吧？毕竟，这么低的念力修行天赋......”元白桃微微叹了一口气，随后轻声说道。

    ‘来自元白桃的绝望值，+1.’

    “嗯，百分百能进尖子班，真替你感到悲哀。”周易轻轻点了点头。

    “哦.......啊？什么？”元白桃本来迈动脚步准备进去了，结果刚走了两步，徒然反应了过来：“城主大人，您莫不是在逗我吧？”

    “进去吧，你看我像是开玩笑的人吗？”周易淡淡一笑。

    元白桃仔细打量了一下周易，随后认真的点了点头：“太像了。”

    周易眼皮不自然的跳了跳，随后看向旁边的卫语：“这家伙就交给你教导了，不用参加一个月后的筛选，直接定为尖子班的学员。”

    “是，城主大人，我知道了。”卫语轻轻点了点头。

    “啊？城主大人您是认真的啊？谢谢您，谢谢您。”元白桃愣了好几秒，这才回过神来，连忙对着周易鞠躬感谢。

    ‘来自元白桃的希望值，+1.’

    周易轻轻摆了摆手，希望到时候你能够像现在一样开心。

    他抽眼看了一下旁边几个负责其他队伍的哀霜城高层，最高的似乎也就是一位七道念纹的家伙，其他的大部分都是普通人，进度可比周易这里快上太多了。

    周易不禁微微摇了摇头，随后看向自己这一队的下一个人：“来，你过来，测试一下。”

    很快，这人测试完毕，只是个单纯的普通人，周易摆了摆手，出声安慰道：“别伤心，因为你再伤心，也一样不会有任何天赋。”

    ？？？？

    我感谢您十八辈祖宗？

    ‘来自扎沪的绝望值，+1.’