    正常的情况下，如果能有序进场的话，五分钟是足够了的，毕竟大家都已经在操场上了，而且也都知道本班的场地在哪。

    但是，在这种死亡的压力下，众人对时间流速的感觉都变得快了，生怕自己没能按时到达指定场地，这就造成了少部分学生不小心摔倒情况的发生。

    同时，因为人人自危，所以，一些被恐惧冲昏了头脑的学生，忘却了基本的人性与道德，直接将前面挡路的人推开，这又导致了一小部分学生被推倒在地，最终没能按时回到自班的场地。

    这些人的结局显而易见，那就是惨死当场，管你生前是丑八怪还是男女神，反正都一个下场，直接化为血沫。

    至于这是如何做到的，简单来说，就是用庞大的鬼气在那一瞬间灌入那些学生的体内，他们的身体自然会因为承受不了如此巨量的鬼气而爆炸。

    如此血腥而又残酷的死法，大大的震慑住了观众席上的众多学生，现在已经没有人还愚蠢到敢当面顶撞孙雨等人了，刚才的一霎那，至少有数十名学生爆体而亡，这种弹指间抹杀数十人的力量，大大的震慑住了众人，也完全冲击了他们原有的世界观，他们不知道该如何反抗，也不知道该如何逃跑，他们现在只知道，不听从台上这十二人吩咐的话，会死得无比凄惨。

    其实，到了现在，大部分学生已经察觉到自己可能遇见超越常理的事情了，而他们现在唯一能想到的，也是唯一能做到的解决方式，便是报警。这会功夫，已经有不少学生偷偷拨打了报警电话，而结果却无一例外的都是拨不出去，这件事情使得本就无比恐慌的众多学生更加惶惶不安。

    “莫非是见鬼了？”不少人心里都如是想到，但是，在场的许多学生都认得主席台上的诸多鬼师，毕竟，他们生前便是学校的老师。

    而且，像高二二班，六班这样的班级，他们的班主任正是在台上，可尽管心中疑惑，他们也不敢在此时开口询问了，谁知道自己一开口会不会被最中间的那个恶魔杀掉，因此，他们只能将疑问咽到肚子里。

    为什么平时和蔼可亲的诸位老师，会变成这般恐怖嗜杀的模样？这是在场所有人的疑问，但是，他们的疑问现在注定无人为其解答。

    其实，他们的猜测正中事实，观众席上的诸多老师，正是鬼不错，曾经对他们来说无比和蔼可亲的老师，早就彻底的离他们而去了，现在在台上的，可不是他们曾经敬爱的老师了啊...而是一个个残忍嗜杀的鬼师！

    见观众席上的众人脸色苍白，无比惊恐的模样，孙雨等人皆是满意的点了点头，下马威的效果十分显著，孙雨等人现在可以相信，应该不会出现不开眼的人了。

    孙雨那漆黑色的眼瞳，扫视了观众席一圈，旋即声音阴寒的道：“首先，恭喜各位同学，顺利完成了第一个任务，比起那些碎肉，你们显然是优秀的，但是，这还不够，你们接下来，要进行更多的试炼与挑战，最终从你们能这群菜鸟当中脱颖而出的优等生，才是真正有资格存活的学生！而其他人，只是你们走向高位的踏脚石，他们活着的最大作用，就是成就你们，然后化为一滩碎肉！”

    孙雨的声音慷慨激昂，但说出的话却令人一阵阵头皮发麻，放眼望去，几乎每个学生脸上都充斥着难以掩饰的惊恐之色。

    我本来正仔细听着孙雨讲话，不过，某一时刻，我心头微微一动，旋即看向了教学楼的方向，虽然我没动用鬼气，但我依旧对鬼气十分敏感，此时我感觉到，一股极端恐怖的鬼气波动，自教学楼五楼方向渗透而出，随后分成了数十股小份的鬼气，但其中蕴含的力量依旧令人头皮发麻，我粗略一感应，这微小的一股鬼气其中蕴含力量，差不多能达到一星中期左右。

    仅仅是随手一道鬼气，分散成数十股之后力量依旧能够达到一星后期，而且还是自五楼校长室所在位置传出的鬼气，那这鬼气的主人是谁就显而易见了，必然是青灵无疑，只有她，才有这等庞大的力量。

    那十数股鬼气，转瞬间便自教学楼来到了操场，旋即在我惊骇的目光中，猛地冲进了先前死去的那几十名老师的体内。

    据我所知，那几十名老师生前都是各班的班主任，三十六个班级，如果抛开主席台上那十二个一星后期的鬼师的话，那死去班主任的数量，应该是二十四名。

    与此同时那数十股强横的鬼气已经涌进了那几十名老师体内，我不清楚青灵是如何做到短时间内向一个普通人的身体注入这么多鬼气而不爆的，但事实就发生在我的眼前，我能明显的感觉到。

    正当我内心震动之时，我本能的看了看周围，我看见，身旁林薇和张新宇脸上也是有着一抹震撼之色，然而，真正让我心头一跳的是，安阳的反应。

    安阳并没有注意到我正在看他，此时他的脸上也是有着一抹隐晦的震撼之色，我顺着他的目光可以明显看到，他的视线末端所及的位置，是操场，准确的说，是操场众多老师的尸体。

    因为先前所有的班主任几乎都站在各班队列的最前方，所以，这些老师死的位置相当的一致，几乎是在最前方横着一排，我能够确信，安阳看的就是那些老师的尸体。

    这种时刻，安阳为什么和我们一样，对地上那些班主任的尸体如此关注？而且，看他脸上的神色，似乎也有着一抹震惊，为什么他会有如此反应？

    我认为最有可能，也是最合理的解释，就是他同样也察觉到了刚才的鬼气，我暂时没想到其他的理由，不然的话，他为什么一脸震惊的模样，看来，安阳果真如江辰所说的那样，拥有鬼气。

    那安阳接近我的目的究竟是为了什么呢？这就让我百思不得其解了，但以我对他的了解，应该不会加害我就是了。

    就在我思索的这会功夫，先前的鬼气尽数的冲进了各个死去的班主任体内，与此同时，我感觉到一股磅礴的鬼气波动，正缓缓地从这些老师的体内涌出。

    “一星中期么...看来这二十四名鬼师较弱，只有一星中期的实力，和主席台上的这十二名鬼师完全不在一个档次上。”

    我内心沉吟道，紧绷着的心情微微放松了一些，若一星后期的鬼师有足足三十六个，那我的压力就更大了，如果真的是那样，我要想解决掉他们，怕是要非突破到二星不可了，不过突破至二星这谈何容易呢？

    好在，一星后期的鬼师数量只有十二个，剩下的二十四名鬼师只有一星中期，对我几乎造成不了伤害，我对他们不用太过于操心，真正值得我关注的，只有台上这十二名一星后期的鬼师，这才是大敌！

    此时，我能够感觉到，那些死去的老师身上的鬼气波动趋于稳定了，隐隐间，他们体内传来一股股强悍的气息，我估计改造的差不多了。

    就在我这样想的时候，站在主席台上的孙雨缓缓开口。

    “很抱歉我杀死了你们的班主任，为了表达歉意，我决定，再还给你们一个完好无损、和蔼可亲的班主任。”孙雨的嘴角勾起一抹诡异的笑容，旋即她打了个响指，接着，令人头皮发麻的一幕出现了。

    原本以一具具尸体的姿态躺在地上的老师们，在全校学生震撼的目光中，缓缓地站了起来，旋即睁开了他们的双目。

    “啊！鬼啊！”

    见状，观众席顿时沸腾了起来，惊恐的尖叫声此起彼伏的响起，一些学生吓得脸色苍白，甚至想要逃离自己的座位，正当这时，孙雨一句淡淡的“谁敢离开本班的场地，就地处死”，彻底杜绝了他们想要逃离的想法，于是，他们只能硬着头皮看着前方正微笑的看着他们的死人们...

    这些普通学生可不知道鬼师是什么东西，他们只知道，面前这些死人复活了，他们亲眼见到鬼了，而且是面目狰狞恐怖的恶鬼！

    “请各小班班主任，现在立即回到本班所在场地，维持会场纪律！”孙雨在主席台上冷喝道。

    我注意到了这个小班的小子，孙雨肯定不会平白无故提到这个字的，联系到主席台上孙雨等一星后期鬼师和操场上刚刚出现的诸位一星中期鬼师的实力差距，我大概可以推测出，这个小班班主任是指后二十四个一星中期的鬼师。

    那包括孙雨在内的拥有一星后期实力的十二名鬼师，是不是就是大班鬼师了？当然，这只是我的猜测，实际情况未必就是如此。

    闻言，那二十四名一星中期的鬼师，笑着点了点头，旋即走向各班所在的场地，见状，观众席上的众多班级，再度骚乱了起来，不过，因为孙雨命令禁止离开本班场地，所以，尽管内心无比恐惧，众多学生们也只能眼睁睁的看着各班的鬼师走到他们身边。

    “很好。”见众多鬼师已经到达了指定位置，孙雨满意的点了点头，旋即她看向了身边一星后期的鬼师同僚们，道：“请后来的那八位班主任，回到自己班级所在的场地。”

    闻言，除了崔明哲，姜颖，郭莉莉以外，其他八名鬼师均是点了点头，旋即回到了各自的班级。

    “既然各班班主任都已经就为，那么，我们该说说正事了。”孙雨嘴角勾起一抹笑容，旋即她阴冷的说道：“我宣布，第一届死亡运动会...”

    “现在正式开始！”

