    

    “还请主公恕罪！”

    “属下原本也是想要将此事禀告主公的！”

    “但是后来却听那些工匠们说可以将这些流程进行改变，同样能达到原有的效果之后，便暂时将此事给压了下来！”

    “本打算在将第一把陌刀铸造出来之后，属下再将陌刀成品给主公查看之时，再向主公提起此事！”

    “可没成想主公你这就突然而至！”

    “这一切都是属下的错，还请主公责罚！”

    当下，张三在冲着董宇进行一番述说之后，便直接当着董宇的面双腿一跪，直接冲着董宇便是跪了下来。

    董宇闻言，原本心中的不满也在一瞬间散去了。

    看了一眼此时此刻跪在地上的张三，董宇冲着他说道：“起来吧！以后这种事情，无论如何，第一时间要告诉我！清楚了吗？”

    “诺！”

    张三见董宇在听到自己的诉说之后并未跟自己深究，随后更是听到了董宇这番话之后，整个人便是激动地冲着董宇拱手，回应道。

    “行了行了！”

    董宇当即便是冲着此时此刻那满脸激动的张三便是摆了摆手说道：“说说吧，究竟是哪里没弄懂！不要因为这些事情而耽误了陌刀的产量！”

    看到董宇的询问，张三当即便是直接从怀里掏出了一张图纸。

    将图纸直接当着董宇的面轻轻摊开，张三直接便是指着图纸上面此时此刻的几个细节对着董宇说道：“主公，就是这里，这里，还有这里，就是这几个地方的问题工匠们没弄清楚！”

    看着张三在眼前的图纸上指出工匠们并未理解的地方，董宇当即便是直接对着张三解释了起来。

    而在董宇对着张三解释起来的时候，一旁的徐庶和戏志才二人却是互相对视了一眼，随即便默默的在那里继续观摩起陌刀来了。

    观摩片刻之后，他们互相对视了一眼，便直接看到了各自眼中此时此刻的震撼。

    因为在这个时候他们骤然间想起一件事。

    倘若这个陌刀如果能够产量惊人的批量化生产。

    那么等到了那个时候，主公麾下的士兵们全都装备上这样的一件神兵利器之后，这个天下将会有多少人还能是自己主公的对手？

    一想到这，两人在一瞬间便觉得有些心潮澎湃了起来！

    就在两人激动不已的时候，董宇在一旁也对着张三将图纸上的问题全部解释清楚。

    回过神来的董宇便直接看到一旁的激动不已的徐庶和戏志才二人，当即便是眉头微挑地冲着他们说道：“怎么？你们两个怎么突然间这么兴奋？”

    听到董宇的询问，徐庶和戏志才这才反应了过来，冲着董宇拱手道：“主公，这陌刀真可谓是神兵利器！倘若我们的士兵装备上这样的神兵利器，将来在战场之上将会是无往而不利！”

    听到徐庶的这番话，董宇心中很是高兴，脸上同样也很是高兴。

    不过高兴归高兴，但是他却需要让他们知道一件事。

    那便是这陌刀并不是谁都能使用的。

    单单就以陌刀这独特粗壮的造型，就一般的士兵而言，便完全无法将其抬动。

    更不要说将其能够将其如同手臂般灵活的使用。

    “你们不要想的太多了！”

    “这磨刀重量惊人，力气不足者无法将其举起！”

    “都无法将其举起了，更加不要说将其挥动使用！”

    “所以说，这陌刀最终只能成为特殊部队的特殊装备！”

    “并不是说整个军队系统里面人人都能用得上的！”

    当下，董宇便直接对着徐庶和戏志才说道。

    而听到董宇的这番诉说之后，徐庶和戏志才两人在一瞬间便是有些愕然。

    愕然之后的徐庶和戏志才两人便直接有些颓然的叹了一口气，随后便是满脸苦笑的冲着董宇说道：“果然如此！”

    听到徐庶和戏志才这突然的一句果然如此，董宇当即便是一愣，随后便是回过神来冲着两人摇头笑道：“你们呀你们，这事早就猜到了会是这个结果，但是就是不说，等着我开口说呢！”

    “呵呵……”

    被董宇揭穿之后，徐庶和戏志才二人当即便是冲着董宇讪讪一笑。

    “行了行了！”

    “你们也别想太多了！”

    “今天带你们过来，一来则是我也是顺带过来看一下这陌刀的生产如何，这二来嘛也是让你们知道知道我军武器军械如何！”

    “现在事情已经完成了，那咱们就打道回府吧！”

    当下，董宇便直接带着徐庶和戏志才二人转身便直接离开。

    而作为这里负责人的张三，也在第一时间陪同着董宇离开了这个武器作坊。

    然而就在董宇前脚带着徐庶和戏志才刚刚离开这个武器作坊没多久的时候，一名士兵便突然间着急忙慌的冲着董宇而来。

    “属下见过主公！”

    那名士兵着急忙慌来到董宇的面前之后，直接便是冲着董宇行了一个礼。

    “怎么了？”

    看着这名士兵的着急忙慌的样子，董宇当即便是皱着眉头冲着他问道。

    而跟在董宇身后的徐庶和戏志才两人见此，也是纷纷眉头微微一皱。

    “启禀主公，燕云十八骑的人马正在军中大肆搜查士兵！”

    “更有甚者还直接抓捕了许多的士兵！”

    士兵闻言，当即便是冲着董宇回复道。

    “嗯？”

    董宇听到士兵的回复之后，眉头当即便是微微一皱。

    “这是这么一回事？”

    “他们这是要做什么？”

    董宇冲着眼前的这名士兵问道。

    “不……不知道！”

    士兵当即便是擦了擦自己额头之上此时此刻骤然间冒出的冷汗，对着董宇回复道。

    “他们现在人在哪里？”

    看了一眼眼前的士兵，董宇对着他问道。

    “在……在军营！”士兵回复道。

    “走，跟我一起去军营！”

    话音落下，董宇便直接带着一群人朝着陇西郡之中的军营而去。

    在经过一番相对而言急促的行走之后，董宇便直接带着众人来到了军营的大门之外。

    而见到董宇的到来，大营的士兵们纷纷便是冲着董宇行礼打招呼。

    而董宇见此则是微微的点了点头，随后便直接跨步进入了军营之中。        

