
　　“这……这简直太强了吧，这别墅的窗户居然都用的是8级防弹玻璃，这坚固的混凝土墙里面居然还加了一层合金钢板，这简直就是一座军事堡垒。

　　老公你是怎么找到这个地方的？”

　　作为曾经的一名女强人，她虽然没有特意了解过军事方面的知识，但各种业务跑下来她对于许多客户的爱好都必须要去了解一番。

　　曾经有一段时间，她也了解过军事战争方面的各种武器，装备和物资，现在一眼就能够看出很多东西。

　　“仅仅是这样一个庄园需要的材料，价格都要超过五亿，这还没有算土地费用，以及内部装修还有高昂的人工费。”

　　听到这里，李云自然感到很高兴。

　　自己的女人能够对新家感到喜欢，是再好不过的了。

　　他的嘴角露出一丝笑意，李云指了指地上的那些血迹，然后说道“昨天这里还是他们的那些人的。”

　　四个女人顿时愣了一下，不过她们都是聪明人，旋即就明白了李云的意思。

　　既然地上的这些血液还十分的新鲜，就表明昨天在这个庄园里面的主人还是别人，但现在这里面的主人都已经消失不见，而地面上留下了这样大量的血迹。

　　只能说明一件事，那就是这里面的主人已经被李云干掉了。

　　即便是在这样一个军事堡垒当中的幸存者，都能够被李云斩尽杀绝，李云还能够全身而退，这不禁让他们对于自己加男人的实力感到更为崇拜。

　　当然他们也并没有觉得李云的做法有什么错误，这就是末世，想要生存自然要面对各种各样的残酷挑战，妇人之仁，只能够把自己逼上绝路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“亲爱的，我们先进去看一下吧，如果有需要的话我们先把院子打扫一下。”

　　王雪挽住李云的胳膊，其他的三个女人同样如此。

　　这样李云心中很是满意，这才是他女人该有的样子。

　　在这末世当中生存，有力量，自然就能够获得自己想要的东西，这四个女人自然是他想要的，所以他得到了。

　　看了一眼地面上残留着的那些血液和白色的脑浆，二者混合在一起，显得十分恶心。

　　他微微皱起了眉头，没有再理会院子里面的这些东西。

　　将4个女人的指纹分别录入别墅大门的安保系统之后，他们便开始忙碌起来。

　　第1件事就是把院子里面的那些血液和脑浆，以及地面上的弹壳清理掉。

　　还有之前那100多号人住宿用的帐篷，全部清理掉。

　　紧接着便是把别墅里面那些关爷的，以及他儿子和核心手下的各种物件，没有用的东西全部都扔掉。

　　虽然李云自己并没有严重的洁癖，但是4个女人都是十分爱干净的，说什么也不愿意把这些别人用过的东西留下。

　　即便是在末世当中，她们也希望给自己的男人营造一个更为良好的生活环境，更何况现在的她们，根本不缺物资。

　　5个人一直从早上忙碌到了天黑，才算把所有的东西都清理干净，布置完毕。

　　躺在大厅那洁白如雪的昂贵地毯之上，四个女人的脸上，虽然挂满了疲倦，但却也洋溢着幸福的笑容。

　　原本这末世一旦天黑，她们就只能够忍受黑暗，即便有着手电筒也没有办法祛除掉整个屋里面的黑暗，但此时此刻她们的头顶上却挂着亮堂堂的大灯。

　　在一片黑暗的世界里面，给人带来了巨大的安全感。

　　在那之前他们一直认为在末世当中那个小区里面的生活环境，就已经算得上是天堂，但她们却没有想到自己的老公居然会把她们带到这样一个地方来。

　　这样一个既安全，各种生活条件又齐备，更为重要的是，不缺少水源和电源的地方。

　　就连末世之前习以为常的灯光在这个时候，此时时刻都显得这么漂亮。

　　李云没有告诉他们，这里的情况究竟是什么样的，非要给她们一个惊喜。

　　在经过一天的了解之后，这个庄园和这一栋别墅确实让她们感到了巨大的惊喜。

　　“老公，爱你。”

　　“亲爱的，谢谢你。”

　　王雪突然扑倒在李云的身上，感动的说道。

　　另外四个女人，也都拖着疲惫的身子，紧紧的抱住李云。

　　感受着前后左右传来的温暖，李云不由的心情大好，一把将4个女人全部拉入怀中，给了她们一个依靠。

　　他脸上洋溢着笑容灿烂的笑容，却没有多说什么，四个女人很感动，双目热泪盈眶。

　　只有李云自己知道现在的生活质量，虽然比起之前提升了许多，但这还不能够让他感到满足，因为还有很多人能够威胁到他和他女人的生活。

　　他连自己的小目标都还没有完成，那就是荡平整个市中区，成为这市中区的唯一霸主。

　　然后5个人便开始共度晚餐，5个人吃的很是愉快，毕竟不用吃烛光晚餐，有着明亮的灯光，行动也更加方便。

　　烛光晚餐虽然十分浪漫，但每日如此再浪漫的事情也会变成一种负担。

　　在这个明亮宽广的大厅，看着外面那无边无际的黑暗，享受着美味的晚餐，简直就是一种幸福。

　　而且这栋面积宽广的别墅，有着厚重的墙体和坚固的防御体系，还能够给人足够的安全感。

　　防弹玻璃，合金钢板，混凝土墙体，不要说是丧尸，就算是普通的火箭炮都奈何不得。

　　更何况在庄园的外面还有着一圈高大光滑的花岗岩墙体，就算是四肢健全，行动敏捷的特种兵，想要越过那一堵围墙都有一定的难度。

　　更何况这些没有任何智慧，只知道横冲直撞的丧尸。

　　吃过晚饭之后，李云便来到了一间被改造成家庭影院的房间里面。

　　在他的旁边坐着4个女人，他们一起欣赏许久没有观看过的电影。

　　关爷还真是会享受，也不知道是他自己弄的这个放映室，还是他儿子弄出来的。

　　在放映机里面足足有100个t的电影、电视，甚至还有10个t的岛国动作片。

　　全是经典。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第99章 熟悉别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 