    杀了张士诚和萧宗之后，叶小天他们也就没有在桂龙城多做停留，很快便班师回朝了。

    回到长安城后，叶小天把情况跟李世民说了一下。

    张士诚和萧宗的被杀，自然让李世民放心许多。

    只是，得知吐蕃竟然敢对他们大唐动手，而且那张士诚吧很多大唐的秘密以及火药的制作材料告诉吐蕃后，李世民的脸色就变的有点难看了。

    “这个张士诚，简直就是卖国贼，他真是死不足惜啊，只是，那吐蕃得到了火药的制作材料，这会不会很危险？”

    叶小天道：“陛下，火药的制作其实也不是一件很容易的事情，就算知道了制作材料，想要制作成功也不容易，不过，吐蕃得知了这些，到底是有些危险的，我们大唐要做的，也只有在吐蕃制作成功之前，灭掉吐蕃了，也就是说，我们大唐要着手准备对吐蕃的用兵了。”

    吐蕃会成为一个很大的威胁。

    而想要把这种威胁最终造成的伤亡减小，只有尽早的灭掉吐蕃，消除这个隐患。

    李世民神色微动。

    对灭掉吐蕃，李世民也不是没有想法，不过，吐蕃虽然不是特别的强大，但他们的地势很好啊，想灭他们，可不是一件容易的事情。

    说白了，李世民对于灭掉吐蕃没有信心。

    不过，他看了一眼叶小天，道：“叶爱卿说的有道理，只是你觉得，这吐蕃应该如何才能灭掉？”

    叶小天有灭吐蕃的想法后，就已经在考虑这个问题了，所以，李世民询问，他立马就说了起来：“陛下，吐蕃之难，难在他们属于高原地区，我们的人去了之后，会出现高原反应，呼吸困难，浑身乏力等等，如果这样的话，我们的将士去了之后，是没有能力打仗的，那我们根本就灭不了吐蕃，所以想灭吐蕃，就要克服这个难题，臣的意思，我大唐其他地方是有一些高原地区的，我们可以从这些地方招募兵马，也可以派一些兵马去高原的确适应训练，短则一年，长则两年，我们大唐就能够训练出一支很厉害的兵马，然后靠着这一支兵马去攻打吐蕃就可以了。”

    只要适应了高原反应，他们大唐兵马的战斗力就是无敌的。

    李世民想了想，点点头，道：“叶爱卿的办法可行，不知派人去训练兵马比较合适？”

    派谁去，就等于是给了他灭吐蕃的功劳啊，这可是灭国之功，到时候凭借着这个军功，不是国公的，立马都能升到国公上去。

    是国公的，也肯定能够得到更多的赏赐。

    这么好的机会，叶小天自然是想推荐跟自己关系不错的将军的，比如说程咬金啊，尉迟恭，秦叔宝等等。

    不过，他若是这样做的话，难免会让李世民对自己生出一些猜疑，毕竟这个功劳实在是太大了。

    “陛下，这个不放明天在早朝上商议一番。”

    听到这话，李世民就知道叶小天是怎么想的了，他觉得叶小天也太小瞧他李世民了，他是那种没有气量的人吗？

    不过，虽是如此，李世民并没有说什么，只是点了点头。

    ---------------------叶小天回到公主府后，少不得跟两位公主一番缠绵。

    当然，有关这场战事，叶小天也说了许多。

    两位公主听得叶小天并没有特别的危险，这心里也就没有那般的抱怨了。

    下午的时候，叶小天在府上休息。

    这几个月，他带领大军不是打仗，就是长途跋涉，说实话，身心都有些疲惫啊。

    回来之后，就想好好休息一下。

    不过这个时候，一名下人跑了来。

    “驸马，蜀王的人送来了一封请帖，想明天中午请驸马去王府一叙。”

    “蜀王李恪？”

    叶小天有点意外，在他的印象中，李世民的那几个皇子都还很小吧，如今蜀王李恪突然派人送来一封请帖，他才意识到，李恪他们都已经快要及冠了。

    虽然不及弱冠之年，但也差不多，在这样的时代，心智什么的可都发育成熟了，如此，对于皇权之争什么的，他们也都已经有所感触了吧？

    蜀王李恪是杨妃的儿子，他不算嫡传，只是他对于皇权也是充满了野心的，如此，他的用意是什么，也就不难猜测了。

    不过，李恪的年纪到底不是很大，能想出拉拢他叶小天的主意来吗？

    叶小天稍微思虑了片刻之后，就知道怎么回事了。

    而他在这一刻，也突然意识到，新一轮的皇权之争要开始了。

    一旦皇权之争开始，接下来的朝堂上，就会处处是危险了吧？

    为了皇权，那些人什么事情做不出来？

    “回去告诉王爷，明天下朝之后，我就去王府赴宴。”

    下人退去，把情况跟蜀王李恪的人说了一下，那李恪的人见叶小天同意赴宴，心中顿喜，急匆匆就退去了。

    蜀王府。

    十几岁的李恪已经长的跟成年人差不多了，甚至，他的脸上连那种少年的稚气都已经褪去了。

    他旁边，站着一名四十来岁的中年男子，他叫杨福，是他母亲杨妃的人，此人颇有谋略，在李恪长大之后，杨妃就把杨福送给了李恪，让他辅佐李恪做事。

    “杨福，你说叶小天会同意赴宴吗？”

    对于此事，蜀王李恪本人并没有多大的信心，那杨福却是浅浅一笑：“王爷放心好了，那叶小天虽然名气和本事都很大，但说到底，也不过是国公和驸马罢了，王爷邀请，他敢不来吗？

    只要他来了，王爷只需要按照我说的去办，定能拉拢叶小天为我们效力，到时候，别看李承乾已经是太子了，王爷想要夺得储君之位，也是没有什么困难的。”

    杨福很自信。

    而就在这个时候，蜀王李恪的下人急匆匆的跑了回来。

    “怎么样，那叶小天肯来赴宴吗？”

    下人点点头：“叶驸马说了，明天下来早朝，他就前来赴宴。”

    听到这话，蜀王李恪整个人都松了一口气，对于夺得储君之位，也就更多了一些信心。

    “好，那就好好准备一下，我们务必要拉拢到叶小天才行。”

    

