    　　随着一道道命令下达，整整一百五十万的鬼兵大军动了起来。

    　　密密麻麻的集结在卫城不远处，最前方赫然是仵官王的恶鬼部队，虽然只有五千恶鬼，但这气势却丝毫不比其他部队差。

    　　恶鬼部队是单独的阵营，因为友军都不愿意靠近他们，而且在行军过程中，恶鬼部队还吃了他们不少同僚，所以其他的鬼兵，包括鬼将都巴不得恶鬼部队冲在最前面，死个干净。

    　　最前方的窦宪脸上露出冷笑，他才不在乎别人的看好，他只想杀，杀掉一切。

    　　那边白昙花刚爬到高台上，打算鼓舞一下士气。

    　　就见窦宪大吼一声，所有的恶鬼都吼了起来，吼声震天动地。

    　　这一声吼太突然了，白昙花差点从高台上掉下去。

    　　卫城城墙上的守城军握紧手中的武器，如果他们不是鬼身，估计汗都能把城墙淹了。

    　　太吓人了，这可是五千吃人的恶鬼啊，一想到自己的胳膊腿甚至脑袋可能被他们啃，守城军的腿肚子就有些发软。

    　　“进攻！”白昙花刚刚站稳，还没等他说什么，窦宪一声进攻，所有的恶鬼冲向城墙。

    　　牵一发而动全身，随着恶鬼部队的进攻，其他部队也配合着往前冲。

    　　就这样，主将白昙花在高台上站了个寂寞，什么都没说，攻城便开始了。

    　　“不要慌，稳住阵营，最新消息，楚江王殿下的部队已经在路上，最多只有一天时间就能到达”

    　　镜喊完，守城军的情绪才算稳定下来。

    　　不论是鬼兵还是鬼将，都抱着一丝希望，想要坚持到楚江王部队的到来。

    　　实际上，镜撒了个谎，楚江王的部队已经被拦住，只能寄希望于柳俊身上了。

    　　至于一天后怎么跟守城军解释楚江王部队为什么还没来这件事，镜并不打算解释，就目前这个攻势而言，他们很有可能坚持不了一天。

    　　左右翼各有二十五万大军在守护，中间一百万鬼兵快速逼近卫城。

    　　百万大军是什么概念？在高处看，卫城这座城池，就好像一栋孤零零的房子，即将迎接洪水的冲击，给人的感觉，这摇摇欲坠的样子，最多抗一波洪水似的。

    　　镜穿着银白色的铠甲，站在城楼上，居高临下的看着攻城部队最前方的恶鬼部队，眼神紧紧锁定窦宪。

    　　“窦宪，可敢一战？”

    　　窦宪没有说话，只是狠狠一拳砸在城墙上，顿时一个大洞被砸了出来。

    　　镜瞳孔一缩，很强，这个窦宪比他想的还要强一些。

    　　但众目睽睽之下，他不能退缩，他如果退缩了，对整个守城军的士气来说，是崩塌式的打击，恐怕卫城连半天都守不住。

    　　镜纵身一跃，大鹏展翅一般跃起，直扑窦宪，同时在空中的时候，抽出了佩剑。

    　　这时有几个恶鬼看到了镜，嗷嗷叫着冲了过来。

    　　窦宪眼中血光一闪，直接将这几个恶鬼撕了个魂飞魄散。

    　　与此同时，镜的剑也即将刺中窦宪，只见窦宪往旁边一闪，一掌打在剑身上。

    　　强大霸道的力量差点让镜手中的佩剑脱手而出。

    　　“就这？告诉我金钱子在哪，老子想吃生人了”窦宪不屑的说。

    　　“想找他，没门”镜再度冲向窦宪。

    　　只见窦宪快速闪动，绕到镜的身后，狠狠一掌拍了上去。

    　　强横的力道直接把镜打趴在地上，两人完全不是一个量级的，镜在窦宪面前，就好像一个五六岁的孩子，在跟一个正值壮年的拳击手打斗，毫无还手之力。

    　　“我再问你一次，金钱子在哪？”窦宪一脚踩在镜的后背上，将想要挣扎着爬起的镜又一次踩在地上。

    　　“我说了，不知道”镜怒吼一声，想要爬起，可惜，差距太大了。

    　　“放开我家将军”镜的副将也从城墙上跳了下来，一瞬间，数剑刺出。

    　　副将的实力不比镜差多少，只是对窦宪来说，还是不够用。

    　　无论副将从哪个角度出剑，都无法伤到窦宪，甚至连个衣服角都没有碰到。

    　　而窦宪一直一副悠闲的样子，那只踩在镜背上的脚，甚至都没有挪开过。

    　　“镜将军”叶指挥使在城墙上焦急的看着下面，可惜，他的实力更差，帮不上什么忙。

    　　就这么一会，副将也被打趴了，叶指挥使忽然想起，柳俊走的时候给了一张符，并说了一句：如果局势不利，用阴气激活这张符。

    　　虽然不知道一张符能起什么作用，但在这危急关头，没有那么多时间考虑了，叶指挥使毫不犹豫的激活了这张符。

    　　“呼”一声，强烈的阴风呼啸，以这张符为中心形成一个漩涡。

    　　这惊人的气势，让周围攻城的节奏都慢了下来。

    　　“轰”一声，阴气喷涌而出，一大一小两个鬼影出现。

    　　“子母鬼煞？”鬼影出现的一瞬间，窦宪便认了出来，如果说他是臭名昭着，那子母鬼煞就是凶名远扬了。

    　　只是他来以前，只听说过楚江王麾下有一母鬼煞，这子母鬼煞还是第一次出现。

    　　看着气势，子母鬼煞都是鬼王境啊。

    　　不过作为这五千恶鬼头子的窦宪，并没有退缩，脸上露出狰狞的笑容，随手把镜的副将扔在一边。

    　　“有意思，这才好玩么”

    　　随即“嗖”的一声，腾空而起，冲向子母鬼煞。

    　　子鬼煞，但就是柳俊的鬼娃娃，稚嫩的小脸闪过一丝杀气，猛的出手，掐住了窦宪的脖子。

    　　这一幕，让敌我双方所有鬼兵鬼将都傻了眼，这还是刚刚那无比嚣张的窦宪么，居然被秒杀了？

    　　强，太强了，强的离谱，都听说过子母鬼煞在一起时，会爆发出惊人的实力，可没想到强到这种地步，怕是阎罗底下无敌手吧。

    　　其实鬼娃娃本来没有这么强，只是有些母鬼煞的加成，这就好比俩人打斗，但这人受到眷顾，身上有一堆buff加成，那肯定吊打对面啊。

    　　不过这个窦宪，属实够强，虽然嚣张，但有嚣张的资本。

    　　只见窦宪双眼瞪大，狂暴的阴气环绕其身，一阵鬼哭狼嚎声。

    　　他居然挣脱了鬼娃娃的束缚，跌落在地上。

    　　“爽啊，不亏是子母鬼煞，只是我不知道谁拍你们来的，金钱子应该没那么大能耐吧”窦宪晃了晃脑袋，一副无所谓的样子，仿佛刚刚被掐住脖子的不是他。

    　　鬼娃娃响起柳俊走时告诉他的话，下意识的说了出来“我是你爹派来的”

    　　此话一出，震惊全场，这怎么打的好好的，就开骂了呢？

    　　就连母鬼煞都震惊的看着自己儿子，觉得自己有必要跟柳俊商量一下有关于鬼娃娃的教育方式了。

    　　“骂我！”窦宪直接怒了，从来就只有他骂人的份，这次居然挨骂了，还是一个小鬼骂的，是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍。

    　　然而，就在他刚要发威的时候，一道黑影闪过，地面上的镜还有镜的副将，瞬间消失不见。

    　　全场寂静，窦宪完全没有反应过来，黑影速度太快了。

    　　等他看清的时候，镜跟镜的副将已经回到了城墙上，旁边坐着的，赫然是子鬼煞，也就是柳俊的鬼娃娃。

    　　这就尴尬了，速度快到他看不清，怎么打？

    　　然而，现在已经不是他想不想打的问题，而是鬼娃娃想不想打的问题。

    　　自从他晋升鬼王境还没有好好的打一场呢，于是伸出右胳膊，左手搭在右胳膊上，右手食指中指伸出，勾了两下“你过来啊！”

