    第2663章 我要你退出！

    一时间，周围众人群情激奋。

    他们看上去是显得非常愤怒，一个个的纷纷要走上前来，好似恨不得将楚风给格杀当场一般！

    但他们叫嚣归叫嚣，现在却并没有尽数上场。

    看得出来，这群人对于楚风，还是多少有一些畏惧的。

    毕竟，他们可都是显得非常的认真。

    但楚风现在，却只是冷然一声笑而已：“一群蝼蚁也想要拦住本座的去路？也罢，既然尔等如此执意寻死，那么本座便只有成全你们了！”

    嗡……

    楚风的身上，强大的气场骤然一放。

    瞬间，他就好像是化作了顶天立地的战神。

    在场的众人感受到这股气场席卷，无不为之震荡。

    他们神色一凛，随后便是微微后退。

    看得出来，现在的他们，还是对楚风稍有恐惧。

    当然，这时候站出来想要对付楚风的，也并非是全部之人。因为还有不少人，都是站在旁边看热闹的。

    所谓看热闹不嫌事大嘛！

    “你……”

    那老者听到了楚风的话，自然是气不打一处来。

    不过，眼见老者就要上前，却还是有人将他给拦住了：“稍安勿躁。”

    老者不再多言，而是又坐回了自己的位置上。

    而那个后来站出来的男子，却是显得很有礼貌地对楚风说道：“这位朋友，我叫黄亮旬。”

    “怎么，难道你也想尝尝我的厉害吗？”

    楚风眼神一凛。

    那黄亮旬却连连摆手：“不不，当然不是，我是想要和楚公子谈一个事情的。”

    楚风眉头一皱：“哦？”

    黄亮旬接着说：“我知道楚公子来这里，是来参加龙首之争的。所以，我想要借此同楚公子谈一下，看看楚公子能否同意。”

    “你说。”

    楚风表现得很是淡定。

    倒不是因为他这么做，是想要同对方合作。

    只是因为，楚风想听听，这人能说出什么话来而已。

    至于别的什么事情，就听他说完之后，再另做定夺了。

    这时，黄亮旬便接着说道：“我们所要求的也很简单，并非是什么复杂的事情。只是想要楚公子，你退出这次的龙首之争。”

    “退出？笑话！这也叫不是什么复杂的事情？！”

    楚风当场拒绝。

    当黄亮旬的话说出来的时候，周围的人们，也都觉得此人有点异想天开了。

    “这个黄亮旬真是搞笑，不愧来自小地方的乡巴佬，就是不能用常人的思维去衡量！”

    只见王洪辉环抱着双手，冷言冷语地说道。

    罗老有些奇怪地问：“哦，此话怎讲？”

    王洪辉解释道：“这个黄亮旬不是咱们本地人，乃是海对岸湾岛之人！弹丸之地，也妄图想在内陆的龙首争锋上分一杯羹，可笑！”

    “这也行？”

    罗老表示不解，“但龙首之争，不是只有我们这里之人才能参与的嘛？”

    王洪辉接着说：“话虽是如此，但架不住他们数年前便开始在此地布局。又是开设势力，又是买房置业的。所以，这次也有了参加本次峰会的资格！”

    听到了他的话，罗老倒也是顿觉无语。

    没想到，这其中竟然还有如此缘由。

    “既然是这样一个人物，那咱们也不用将之放在心上了。不过是一个跳梁小丑尔，何足道哉？”

    罗老冷哼一声。

    他们在对话的时候，但场中的黄亮旬，也是没有停止和楚风的对峙。

    这时候，当他听了楚风的话，便是冷冷地一笑，随后说道：“楚公子，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊！我这么做，是因为我对您还抱有一定的善念。但如果您不珍惜这个来之不易的善念，那我就只能……”

    “只能怎样？难道，你还想要和我动手吗？”

    楚风反问道。

    黄亮旬嘴角微微抽搐道：“我劝你不要挑战我的极限，否则的话，你或许会死得非常难看！”

    “无所谓啊，如果你真的有那个能耐，便施展出来吧！”

    楚风倒是环抱着双手，一脸无所谓的样子，“本座来此，本就是争夺第一之位的。如果你们真有能耐，那就一起放马过来吧！本座一人，便能力战你们所有！”

    口出狂言！

    他的话一出口，自然是如同给全场都丢下了一枚重磅炸弹。

    “这小子是疯了吗？”

    “就是，他以为自己是什么人呢？竟然妄图以一己之力，对付我们这么多人！简直可笑！”

    “我看，这小子是在自寻死路！”

    周围的人们，显然是带着十足的敌意。

    当然了，他们现在也只是在一边各自议论而已，并没有就着这个问题，而主动站出来反对。

    但就现在的状况来说，至少这群人看楚风的眼神，已经完全不对劲了。

    很显然的，他们都将楚风给当成了敌人。

    甚至有一些人，心怀恶意地看着他，将他当成了必须要铲除的对象！

    而最先开口的一个人，还是黄亮旬：“哼，楚公子可真是托大。说出这样的话来，难道就不怕闪了舌头吗？”

    “本作倒是认为，你们还是多多担心自己，能否承受得住本座的怒火吧！”

    楚风倒是针锋相对。

    话说到这个份儿上，黄亮旬便觉得，已经没有要和他说下去的必要了。

    只见他的嘴角微微一抽搐，然后便对楚风说道：“哈哈哈！既然楚公子执意如此，那我也不好多言了！三天后，我们在这里，一决雌雄，如何？”

    他倒是一竿子将事情给支到了三天之后！

    楚风也不回绝：“好，一言为定！”

    大家都对此充满了期待，三天！只要三天，就能够看到一场旷世之战！

    也不知道，这场战斗究竟会精彩到怎样的地步。

    所以，众人都是充满了期待。

    话已经说到这个份儿上面，再说已经没有什么意思了。

    很快的，他们各自离去退场。

    尤其是楚风，就在他逐渐退场的时候，罗老等人也立刻迎了上来。

    而他的注意力，却是很快便放在了旁边的王洪辉身上。

    “楚公子，多谢你出手相助。若非是你，只怕我必不能敌得过唐伟！”王洪辉再度言谢。

    楚风微微一点头，算是接受了他的道谢。

    (本章完)

