    众人错愕，仔细琢磨一下，的确如吕安如所说。

    睡美人要是个乖孩子，父母从她小时起到她长大，告知过她无数次，别碰纺车，她必然会避开危险。纵使没见过纺车，出于好奇，她同样会问过父母再去碰。

    道理谁都懂，但放在现实里，吴昊顾虑良多，难得主题靠谱点，拒绝继续冒险。

    瞥眼妖娆走来的云凤梦，抬手指向她，建议：“换她来唱吧，她音色好。”

    点出好表明要换人，等于直接宣布生美娜差到无法容忍地步。

    在吕安如带领大伙避嫌后，生美娜和吴昊交谈反而融洽多了。

    没有外人，生美娜发挥圆滑特色，适当的恭维送至，吴昊不好死乞白赖的大吵。

    凤城之下吴昊给出意见，让她注意换气，别给高音扯太尖，哪怕唱得调子平点比尖音好调。

    生美娜愉快答应，做出保证会努力以好调的角度来唱。

    大伙回来倒好，一点唱的机会不给她留，风向扭转到要换人。

    生美娜闭眼调整几秒腾起的火气，宁光在，她不会如高樱般白痴乱耍性子，更没吕安如的底气任性，她必须维持住所有辛苦刻画的好印象。

    睁眼之际，眼眶红红，娇弱说道：“我知道我唱功比较差，牟社长也建议我尽量往肌理按摩上努力。让大家的耳朵遭罪了，对不起啊。治愈社每周会上基础音乐课，所以请大家给我最后次机会。”

    串博取同情的组合拳打完，吴昊心软几分，只坚持：“动画不能改。”

    “要不好好调音，要不去改动画，二选一吧。”吕安如态度坚决。

    吴昊只想骂娘，道德绑架到他身上了，鄙夷地‘嘁’声，重重答道：“我调音！”

    亦如生美娜说的每周固定音乐课，他不信生美娜被指点完还能唱得太难听。

    新一轮开始，生美娜只唱了几句，背景音乐停止。

    有过首次被否定的经验，音乐一停，生美娜跟着停下演唱。垂下捏住老款立式麦克风的手，轻咬咬下唇，露出些许不自信。

    吴昊大步流星的下楼，生美娜已经做好被骂的准备，却见对方压根没打算‘指点’她。

    冲过她身边，杀到吕安如面前。

    艾拉借对戏的理由缠住李墨，感觉到周遭气氛有变，不假思索跑向吕安如。

    由于跑得太快，踩到厚重裙子，一不留神向前扑倒。

    还好李墨眼疾手快，跑到前方伸臂接入怀中。

    艾拉手本能扶住前方能当支点的东西，无心中给硬邦邦的胸肌摸了个透。

    脸颊的红晕一下漫道脖颈，仍死性不改的多摸几把。

    “能站稳就自己站好。”

    李墨脸红程度远远高于艾拉。

    艾拉敛起女流氓的贪婪，将害羞放大，站好怯声说：“谢谢。”

    “没事。”李墨走回宁光身后。

    艾拉挺起腰板，回归事件，先发制人的问吴昊：“你自己答应的调音啊，别觉得有难度了，反过来欺负我家安如如。”

    让两人乌龙一搅和，吴昊察觉到自己刚刚样子有点吓人，无奈解释道：“误会，我过来申请多给小生几次机会。”

    生美娜听到这话，明知吴昊为了节目效果考虑，心里依旧泛起丝丝感动。

    “可以。”吕安如爽快答应。

    新的机会再来，吴昊给生美娜比个‘不急’的手势，疾步来到她身边。

    两人比比划划交流片刻，吴昊折返控制室，用指挥麦宣布：“开始吧。”

    悠扬弘大的背景音乐响起，生美娜低声轻唱。

    人们首次听清楚歌曲本来的旋律，相顾无言。

    艾拉欣赏几秒，小声与吕安如说：“我看美娜刚刚争取时的在意不像装样子啊，她真不知道自己唱歌那样吗？”

    “这世上有种病叫音盲。”

    吕安如把问题定义到病上，艾拉良心有点难受，决定以后不再当众评论生美娜唱歌问题。

    一曲唱完，大家纷纷夸赞道：“好听耶。”

    “是的呢，可以用了。”

    “我把它称之为今天之最。”

    统一的夸奖语气，如同一个培训班出来。

    生美娜看出大家的意图，图能通过，更图不再听多次。

    吴昊坐在控制室，明明手边放着总麦，他好像忘记这点便利般。兴致勃勃的跑下来，路过她身边招呼道：“走走走，一起过去说。”

    生美娜跟在吴昊身后，步子缓而轻，渐渐两人拉开距离，与兴奋的吴昊成两个鲜明反差。

    “这次唱得还行，不过有两点需要注意啊。”吴昊总结完，回头催促生美娜：“走快点。”

    生美娜放快步子，停下先偷偷看眼心中的王子。确定宁光在和李墨说话，注意力不在这边，松口气等待教诲。

    这种出洋相的时间，希望宁光看到的越少越好。

    反面思考，等吴昊点评总归跑不了。

    纠结中，吴昊说起第一点：“注意咬字清楚，别声音放低咬字跟着含糊。”

    生美娜所剩不多的自信彻底让打散，主动表态：“吴副社长，您看云凤梦合适的话，让她来唱次吧。”

    吴昊听出生美娜的怯场，在同情和大局之间踟蹰下，答应：“好的，我让小梦来试试。”

    再多犹豫一秒都是对他付出的不尊重啊，朝着控制室招招手。

    云凤梦扭着前凸后翘的曲线，如T走秀的性感模特，踩猫步来到讨论圈。

    冲吴昊抛个媚眼，老情人般打招呼：“想我了？”

    阵阵憋笑声起，连周生和孟梦都看出问题了，两人耳语讨论。

    “云凤梦换男朋友了？”

    “好快啊。”

    光看人们的神态，吴昊轻易猜出大家所想所笑。

    这会他要再说让云凤梦上，偏护云凤梦便坐实了。社里层层叠叠的吃瓜群众才懒得管事实真相，只看劲爆点。

    要和云凤梦这牛人沾上边，近几年别想消停。

    兴致散去，无力挥挥手。

    生美娜细致发现吴昊难处，帮忙说道：“你来唱次。”

    吴昊怔下，投去感激的注视。

    云凤梦娇笑几声：“呵呵呵，你们在打什么哑谜啊，闹别扭了？”

    瞬间烘托出三角恋现场，小声讨论再起。

    吴昊着急要解释，吕安如走上前，插话道：“你们私底下商量传课吧，先紧着能拍的拍。”

    “好的。”

    生美娜一口答应，换到私下没宁光在的场合，她可以大方争取。

