    闻声回望，只见一道白光闪过，待白光散去，那里除了一片空地，哪有什么音源存在。

    正当太虚环顾身后，疑惑为何阐教一行人没了踪影之时，只听元始一声冷哼响起，直达心间，震得他精神一震，险些跳将起来。

    “哼！一群丢人现眼的东西！”

    元始怒哼一声，想想刚才所见，自己一众门人，除个别人之外，其余皆在通天特意加大的气势威压，与身边似要劈在身上的天雷地火恐吓之下，慌张求救的模样，心中便险些气炸。

    同样都是圣人门徒，他之门下与太虚一比，差距何其之大。

    丢人现眼的东西！

    “长者赐，不可辞，此物于我于截教，皆不过是一件于心间添堵之物，即于你，你便拿着便好。大兄，二哥，九州事结，自今往后，周国人王讨伐殷商的路上，绝不会再有我截教弟子相助殷商。三弟我截教初创，还有要事，便先走了。”

    见元始罕见的对自己门下露出怒意，通天摇头一笑，也不去接太虚捧来的青莲宝色旗，挥袖携了一众截教仙，便踏了云头，转身不见。

    “这，三师叔，师父，这……”见转瞬之间通天连带一众截教仙在无影踪，太虚手捧青莲宝色旗，一时望向老君，不知如何是好。

    “让你拿着，你便拿着吧。左右不过一件先天灵宝，日后师父替你还他截教一件便是，看看你这没出息的样子。这物与那旗子同源而出，也便予你了。”

    见太虚一副手捧烫手山芋的样子，老君笑呵呵的摇了摇头，自怀中掏出一火红物事，抛于太虚，便回首与元始笑道：“此间事了，你我也该走了，凡间沉浊，终究不是你我圣人久留之处。”

    “大兄所言甚是，太虚，你且先行莫要回山，待助此间周国人王功成之后，自有我等三清法旨降临。”元始应答老君一声，与太虚吩咐一句后，便两人驾云而走。

    刹那间，天地之中紫气九万里，分三段，各处一方，寻觅望去，可知正是洪荒三处圣境，一曰大罗山八景宫，二曰昆仑山玉虚宫，三曰金鳖蓬莱碧游宫。

    “不成想，竟是此物，师父厚待，当铭记于心。”三清圣驾，离去甚即，只眨眼之间，便尽数离去。

    左手执通天所予极品先天灵宝东方青莲宝色旗，右手执老君刚刚所赐极品先天灵宝南方离地焰光旗。

    神念感知之下，东方甲乙木之大道，南方丙丁火之大道，神威入狱，深不可测，光凭气息感应，便可知皆不是什么凡俗之宝。

    “师弟，鸣条之处，还需师兄我前去收尾，只是，那力里毕竟危险，卞庄，便交付于你了。此子皮糙肉厚，放心驱使，莫要顾我而让其耍了滑，偷了懒去。”

    温润之言自耳边响起，让惊于老君所赐之宝，心甚欢喜，沉醉于两杆宝旗的太虚，懵懂相望。

    目之所及，只见身周四畔，值此之时，却是只剩他人教一方，寥寥数人，比之先前，数千嫡仙汇聚，道韵弥漫之时，不知荒凉了多少。

    “师兄也是这般急切，要不是知晓此间无危无险，师弟都要心中生忧，神思不属了。”

    真正得到二宝的喜悦，被冲昏的头脑清醒过来，环顾左右闻听玄都辞别之言，太虚一番思考，不禁苦笑一声道。

    先前阵仗那般浩大，万余玄仙之上的嫡仙汇聚，还有五圣圣驾临凡于此，一场打斗，那是几般危险，便是道祖，他那只见过一次的祖师都在此间展露了一番威势。

    不说数量，只以质量论比，虽本就是一场闹剧作为起因，可高端力量之上，比之巫妖量劫，不知胜过多少。

    “万仙阵后，殷商那边必会知晓实情，未免殷商狗急跳墙，多造事端，急切一些，也是无奈之举。待九州换了朝代，到时再聚，师兄请你尝尝，我早年所得的一桩奇物。”

    将一直唠叨，让他烦不胜烦方才决定留于太虚之处的卞庄提拉过来，交予太虚之后，玄都打一稽首，便急不可耐的离去。

    鸣条战处，殷商一朝的高端战力，大都急于此处，其中忠于殷商，脑筋耿直之辈，亦是不在少数。

    若要一心为殷商殉国，在朝代更替之间，无火云洞管辖之时，那造成的破坏性，可是极其大的。

    若是对己方伤损过大，那日后须他出手之处，可就多不胜数了。

    那时，少了清闲，多了忙碌，可不是他心中所愿的。

    “也罢，都走了也好，正好，也方便了我一番谋划，此事，怕也是师父与师叔，故意为之吧！”

    叹了口气，想及自身境况，太虚不禁释然。

    他与殷商之间，终究隔着仇怨，以他之能，日后若无差错，必是洪荒之中少有的大能。

    因果纠缠之下，此时若不让他了结旧时因果，等他修为高深之后，因果发酵，必然是血雨腥风一片，不如众人心中所见。

    如此一来，在这西岐即将兵临殷商国都——朝歌的时候，师父与两位师叔，乃至随着通天离去，随风而散，复归原本界牌关地貌之后，那一闪而逝，但依旧可探查到的，匆匆离去的伏羲、神农、轩辕等八位人族帝君的身影，以及刚刚离去，亦是可以阻碍他的师兄玄都离去。

    这一切，怕是都在给他让路，让他有了结过去因果的空间吧？

    毕竟，九州之外的殷商高端战力被师兄玄都阻拦在鸣条不得寸进。火云洞诸皇，若是不出意外，也会被拦住身形。在截教不帮，阐教皆隐的现在，以他大罗金仙的修为，若要报仇，还有谁人可拦？

    无人矣！

    “卞庄，风奇，收拾行囊，随本真人，去寻周国人王，助其一臂之力，讨伐帝辛，誓要改了九州天地！”想明前因后果，太虚释然一笑，背对卞庄、风奇二人，右手虚抬指向西岐大营方向，挥手而下豪迈言说道。

    “诺！”

    “当年八景宫初见，尚是一懵懂无知小小天仙，如今五百余年过去，却是不止修为精进惊人，便是这心性，也是成长了许多啊！”

    Ps：电脑不在用手机打了两章，可能有点乱，若有错漏不通之处，还请指正，感谢！

