    陈友好看见李天昊乖乖躺下，才放心的出门了，这家伙，总是不让人省心。

    至于他要去的地方，倒不是为了什么公事繁忙，他是去寺庙里面请愿的，听说这个附近的青灵古寺请愿很灵。

    就算是为了甄隽云，他也要去试一试。

    进了庙门，外面看着冷清，里面却是别有一番洞天，里面的香客还是挺多的，看到有不少上香的人都是四方膜拜，再将手中的香插入香炉。

    陈友好没有上香，他径直的跨过庙宇的门槛，走进了佛堂，询问了这里的老和尚之后，走到求签的地方，噗通一声跪在了蒲垫上。

    签筒拿在手上晃，闭着眼睛，心里面期望着甄隽云能早日苏醒。

    啪嗒一声，掉落了一根签，陈友好拿起一看，大喜，是上上签！    陈友好赶紧拿起这根“上上签”，激动的跑去找老和尚解签。

    老和尚收回签，拿出一张解签文给他。

    只看见上面写道，“心中所想所求所盼，自会是来日见分晓，莫失莫忘莫言弃，苦尽甘来全是福气。”

    “施主，近些日子必定是身边的人和自己都遭逢苦难，不必惊慌失措和害怕，只是时间的问题，我看施主一脸福相，是身负大运之人，自会逢凶化吉的，不必过于忧心。”

    陈友好欣喜的点点头，“我早就听说青灵古寺请愿很灵，我今日前来除了求签就是来请愿的。”

    “我的妻子遭遇重创，如今在病床上昏迷不醒，我盼望她早日醒来。”

    陈友好直接给寺庙里面捐了一晚块，作为功德，名字刻上了院子里面的功德碑，他不是为了自己捐的。

    与他的名字一同被刻上功德碑的，还有甄隽云的名字，两个名字并列在一起。

    陈友好拿着签文，小心的收好，放在自己的口袋里面。

    刚一出庙宇的门，就被一个脏兮兮的瞎子老头给撞到了。

    陈友好连忙蹲下来把老头扶起来。

    “你没事吧，老先生?”    瞎子老头儿，摇摇头，拿着自己的竹竿敲地板，敲了三下，然后看着陈友好突然露出来一个古怪的笑容。

    “是陈先生么？

    陈友好先生，有人嘱托我给你带一句话还有一个东西。”

    陈友好一头雾水，这个瞎子老头都看不见，怎么就认出来是他了，又是谁让他给自己传话，莫名其妙的。

    “你别管老儿我是怎么认出来你的，你只需要记住一句话，小心姓沈的那家伙，沈安那家伙阴险毒辣至极，你既然已经入了这趟浑水了，就注定难以轻易脱身，藏好你的宝贝吧。”

    陈友好还是一脸不解，满腹疑问，“您指的是人还是物?”    老头儿又笑了，露出一口抽大烟抽多了的烂黄牙，“都有。”

    “东西给你，我的任务就完成了，喏，接着！”

    瞎眼老头扔给陈友好一个包裹，包裹倒是挺沉的，也不知道里面是什么东西。

    陈友好晃荡了一下包裹，里面应该是一个箱子，就是不知道箱子里面是什么东西。

    “哎哎哎，小伙子，你可千万别乱晃，要是晃坏了里面的东西可是不得了了的，保管好这个东西，可以派上大用场的，说不定关键时刻还可以用这个东西来交换你一条命。”

    说完，瞎子老头又开始疯言疯语了。

    “哎呀，我要去找酒喝了别的我也不会跟你说的，你问了也还是白问，还是那句话，小心姓沈的家伙，你要是拦住了他家大少爷的路，灭你家满门都是没商量都，要小心咯，陈友好。”

    “什么大少爷，什么沈安，什么宝物，什么换一条命?等等，老先生，等一下！”

    瞎子老头对陈友好的疑问是充耳未闻，径直的就走出了寺庙，身手矫捷的，倒不像是个瞎了的乞丐老头。

    就只留下陈友好一个人，在原地呆若木鸡，被这一突如其来的变故搞得是一头莫展，不知所措。

    抱着手里面的包裹，足足是呆滞了几十秒种才反应过来，此时的瞎子老头已经走远了，人影都没了，不知道走哪儿去了。

    来无影，去无踪，看样子，也是个世外高人。

    陈友好掂量了两下手里面的包裹，也走出了寺庙的门。

    在车子上打开包裹一看，好家伙，是一尊青面罗刹，看年代，好像不是近代仿制品，应该年代已经久远了，底座的漆都掉的差不多了。

    翻开底座一看，陈友好瞳孔地震，居然是一灯大师的孤品，他圆寂前的第一个作品也是最后一个作品。

    一灯大师是半路出家的皇子，据说，他在他雕刻的孤品里面藏了皇家宝藏的秘密，这个秘密一直都被别人当做是个传说。

    谁知道，居然是个真的。

    “等一等，让我来捋一捋这其中的关系，实在是有些错综复杂，最近发生的许多事情，都未免有些太过于魔幻现实了。”

    陈友好一时之间，都快要分不清是自己在做梦，还是就在现实中了，最近发生的种种，都好像是在做梦一样。

    先是找到了楼兰古国的宝藏，然后又是见到了传说中的“小河公主”，后来又是遇到馆主发疯，甄隽云被绑架，李天昊中枪。

    现在又是自己莫名其妙的被告知入了一个不知道又是个什么阴谋的局，实在是让自己无从反应，不知道该怎么办才好了。

    抱着手中的东西，又把箱子给合上了，这些，确实都是个挺伤脑筋的问题。

    陈友好现在都觉得很是头疼，这些事情一下子全部都一下子朝着自己都挤压过来，说实话，他觉得自己的压力很大，非常大，不知道该怎么办才好了。

    这个时候就更不能跟自己的兄弟还有爱人说了，一个还昏迷不醒，又有一个还重伤未愈。

    自己不能再给他们添麻烦了，而且，就目前的情形来说，他们确实也是帮不上什么忙的。

    说个不好听的话，不帮倒忙就不错了，陈友好更不想拖累他们，或许是不是应该把他们两个都转移到别的医院去，秘密保护好呢? 

