
　　琼州岛上的官员，他们不是郑芝龙，也不是熊文灿。

　　他们本身没多大的政治野心，既不想割据一方，就想安安分分的当个官捞个钱……

　　你指望他们对明廷有多忠诚，还不如指望左良玉和吴三桂靠谱一些，人家左良玉好歹不降东掳，吴三桂……好吧，这是个正儿八经的汉奸，不洗，哪怕后来起兵也纯粹是为了他自己，此人就该被塞进炮管里打到外太空去……成为一座宇宙冰雕，让后人永记他对民族的背叛！

　　但即便如此，吴三桂也比水太凉好的多……人家好歹还敢作敢为，敢背叛民族，也敢起兵谋图天下，而水太凉们，卵蛋都没有……

　　在琼州岛上的这些官员们，如果是异族、匪寇之类的打过来，为了自己的身家性命兴许他们还会奋力一搏，但是这来的又不是什么流贼海盗，而是正儿八经的正统王朝大楚王朝的军队。

　　抵抗是不可能的！

　　很多人都想着投奔大楚，然后继续当官呢，岛上的不少士子，都已经开始期待战事尽快结束，好参加大楚帝国在广东这边举办的乡试了。

　　虽然以前楚军是流贼出身，但是现在，他们却是代表了正统，没看见江南的一大票读书人都认为罗楚王朝是正统王朝，一门心思想要参加罗楚王朝的科举当官吗？

　　别说大楚帝国了，就算是东掳杀进关来，照样一大票官员以及读书人转身就剃掉头发，屁颠屁颠的去抱异族的大腿，就为了当個官！

　　话说原时空里东掳入关后，一大堆明廷官员直接转身跪降；那些读书人们，在南方诸省还在和东掳激战的时候，就已经迫不及待的参加东掳的科举，为了当东掳的在科举场上杀的头破血流了。

　　东掳入关后首个状元，此人山东人，1645年参加科举，而这一年南方各省还在顽抗东掳南下呢，局面远远没到已成定局的时候，哪怕是山东当地也多次爆发反抗东掳的起义乃至兵变。

　　此人就是在这样的时代背景下，毅然参加东掳入关后的首次科举，突破层层阻碍，一路过关斩将，最终考中状元。

　　入仕东掳后此人任劳任怨，竭诚尽忠，甚得掳首喜，堪称君臣典范！

　　这普通士子尚且如此，琼州岛上的官员们就更不用说了。

　　当官嘛，脸早就已经扔进茅坑里了，投降什么的小意思。

　　除了这些外，再者他们也是屈服于现实，既然上头已经换天了，那么他们能做的也只能顺从了。

　　因为即便是抵抗他们也扛不住，就算是现在抗住了，那么下一次呢，下下一次呢？

　　用脚趾头想都知道，对面的楚军肯定是会组织更多的兵力，更庞大的船队来进攻琼州岛的。

　　琼州岛上的官兵，迟早都是必败的命。

　　综合之下，岛屿上的官员们，其实都没多强烈的抵抗之心，连象征性的抵抗都没有多少。

　　官员们都不抵抗，那些卫所兵们就更不想抵抗了。

　　他们也不想死啊。

　　再说了，他们也听闻了楚军中对战俘待遇甚好，如果能够被整编进入守备军话，待遇更佳。

　　人家也想一个好活路！

　　于是乎，楚军登陆的时候，没遇到什么明军抵抗，紧接着琼州府知府就带领城内官员士绅集体出城十里迎接了……

　　登陆琼州岛一战，从头到尾其实也没怎么打过，倒是后来深入岛屿内陆，并且和岛屿深处土民发生接触的时候打不少中小规模的战斗，人家土民才不管你是明廷还是楚朝呢，你想要进入他们的地盘，还找他们收税，那人家就要拿起木棒反抗的……

　　此乃后话，暂且不提，搞定了琼州岛后，解兴发上校也没在雷州府这边停留，至于琼州岛，他本人甚至都没有去过……

　　人家现在忙着去廉州府呢。

　　七月初，解兴发上校已经是带兵杀入了廉州府。

　　而到这个时候，广东各州府，除部分沿海岛屿以及潮州府里的几座沿海城池处于郑芝龙所部掌控之中外，其他各地已经尽数被楚军攻占，或者主动投诚大楚。

　　大楚帝国，已经可以宣称整体上控制了广东。

　　随着军事控制的大体完成，行政机构也是迅速跟上，大批之前吏务部就已经组织派遣过来的官员，再加上一批接受的当地投诚官员，一共构成了广东巡抚衙门以及治下各州府县衙门，尽可能的维持着当地的基本行政管理，而不至于出现战乱过后地方无人管理，陷入混乱的情况。

　　而这一点，也是大楚帝国一定程度上招抚并使用明廷降官的缘故。天籁小说网

　　很多主动投诚过来的明廷降官，大楚帝国基本都会授予官职，中低级官员往往都能保留其原来的品级并任职，而高级官员的话，也会保留品级，并看情况任用。

　　此外，没到一个地方，大楚帝国都会在当地组织考试用以招募中低层官员，以充实当地的行政机构。

　　此举就是为了维持战争过后当地最基本的统治。

　　毕竟大楚帝国自身培养的官员数量其实极其有限的，而随着地盘的逐步扩大，所需要的官员数量也是越来越多，并且这个数量庞大到一定规模后，吏务部其实已经很难通过以往培养的官员，再加上通过科举选拔的官员来维持如此庞大的行政机构了。

　　因此短期内接纳明廷降官是很有必要的。

　　不过这也只是短期的行为，这些降官后续也需要接受各种审查，如果是真心归顺，并干的还不错那么该升官就升官，如果还玩前明的那一套，那么该抄家灭族就抄家灭族。

　　反正只要度过前期的混乱时期后，哪怕是依靠就地招募的半吊子读书人，大楚帝国也能够维持在当地的基本统治，所以经过初期的混乱之后，后续就会对当地的吏治进行一定程度的整顿。

　　这一点，尤其是在年初时候大楚帝国高层掀起了整顿吏治风气的行动后，就更加注重后续的吏治整顿了。

　　而广东这边也不会例外，随着各州府县衙门相继设立，并维持了最基本的行政统治后，也是开始慢慢整顿当地吏治了，而这需要时间，少则几个月，甚至长达一年两年。

　　急不来。

　　当地政务的处理，自然有巡抚衙门方面的文官们负责，而军方对这些不关心，也没办法关心。

　　毕竟军政分离的原则下，军方也无法干涉当地政务系统的运转。

　　现在广东地区的军衔最高的将领，也就是两广守备司令黄祥斌陆军中将，在六月下旬就已经亲自率军西进，现在都杀到了梧州城下，至于广东地区的战事，对于他而言已经是过去式了。

　　哪怕郑芝龙所部还盘踞在珠江口的香江，但是后续驱逐郑芝龙所部的舰队，彻底掌控珠江入海口已经变成了海军的主要责任了，他们陆军顶多就是配合海军搞一搞渡海登陆什么的。

　　所以，如今坐镇在广州的高级将领，乃是海军方面的珠江舰队司令夏秋阳海军少将，再加上一个反正起义投奔过来的珠江舰队副司令赵新厚海军准将。

　　陆军方面，目前只有一个暂编第十三混成旅的旅长唐德元陆军少将。

　　根据军政部的训令，随同第七守备师南下广东作战的第十一守备师所辖第四十三守备团因为在过往作战里表现优秀，特令该团改编为正规步兵团，随后和第二十三步兵团，即之前南下虎门作战的加强团合编为暂编第十三混成旅。

　　该混成旅任务就是负责广州以及珠江口防务，顺带还负责潮州府方向的战事。

　　当然了，这么大的地方，仅仅依靠一个尚未完成改编的混成旅，区区四五千兵力是不够的，还有配合作戰的第十七守备师呢。

　　實际上第七师被抽調出去组建暂编部队的还不止一个二十三步兵团，还有另外一个步兵营呢，也就是西进雷州府、登陸琼州岛、杀入廉州府的步兵营。

　　该营因为长期独立在外作战，以该步兵营为核心，扩充为暂编第十四混成团，该混成团以及配合作战的一个守备旅，归属解兴发陆军准将指挥。

　　没错，登陆并掌控琼州岛后，因为一连串的战功，解兴发上校升官为陆军准将了。

　　因此，如今的广东地区里，主要有三支陆军的主力部队，一支是暂编第十三混成旅，负责广州以及九龙半岛乃至潮州府等东线战事，暂编第十四混成团负责雷州府、琼州岛、廉州府等地区的战事。

　　而第七师以及第八臼炮团等主力部队，一边西进梧州一边补充兵力和装备，并且由黄祥斌陆军中将亲自率领，随同作战的还有第十一守备师，总兵力约两万五千人。

　　这两万五千多人杀到梧州城下的时候，明廷西南总督熊文灿亲自上了城头看到了城外乌压压的大片楚军。

　　只是熊文灿没有发怒，也没有露出什么绝望之类的神态，他只是平静的看着城外的楚军，一言不发。

　　半响后，他转身下了城头。

　　夕阳照在他的身上，把他的身影拉的很长很长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百零三章 夕阳下的熊文灿免费阅读。https://xs.23sk.com 