    阿斯玛想了想，发现还真是这么一回事，而且他发现，易阡陌似乎早就已经准备好了。

    “炼化星骨最重要的，其实是意志，凌驾于星族之上的强大意志！”

    阿斯玛说道，“在这一点上，你比那些卵生畜生们，强大太多，在星族面前，它们连个屁都不敢放，更别说炼化一具星骨！”

    “除此之外呢？”

    易阡陌问道。

    “除此之外……”

    阿斯玛说道，“需要强大的体魄，即便你已经炼化了星族的意志，即便你已经有了强大的信念，但你的体魄太弱，在陨灵界所经历的一切，让你的体魄有所增强，至少可以适应三千世界的一部分压力了，可这还不够，远远不够！”

    “怎么才能快速的增强体魄！”

    易阡陌问道，“达到足以承载星骨的地步？”

    “以你现在的修行速度，恐怕一万年都不够。”

    阿斯玛叹了一口气，“即便这只是一具没有成年的星族骸骨，其中蕴含的力量，也并非你现在的肉身能够承载。”

    “如果强求呢？”

    易阡陌问道。

    闻言，阿斯玛陷入了沉思，道：“那将会付出惨重的代价，甚至有可能让你现在就死！”

    此话一出，易阡陌却动摇了，他不想现在就死，他还有很多事情没有完成，可如果不去冒险，跟死也没有多大区别。

    “告诉我方法！”

    阿斯玛说道，“借助天道之力，碾碎星骨，从而将星骨的力量，彻底融入到你的身体内！”

    “天道！”

    易阡陌说道，“你说的天道，可是我所在世界的天道？它的力量可以碾碎星骨吗？”

    “可以！”

    阿斯玛说道，“但必须是得到完整本源的天道……”

    “那为什么，我自己不能成为天道呢？”易阡陌打断了他。

    此话一出，阿斯玛一惊，怔怔的看着他，说道：“你没疯吧！”

    “我没疯，我很清醒！”

    易阡陌说道。

    “成为天道……那就得跟世界一起成长，你好不容易才跳脱了世界的束缚，你可知道这是多少生灵梦寐以求的事情？”

    阿斯玛说道，“你居然说，你要成为天道！”

    “我好像没得选。”

    易阡陌说道，“若是化身天道，能够守护着他们，也挺好。”

    “成为天道，需要放弃所有你身为生灵的感情，化身为一种规则，你真的舍得？”

    阿斯玛立即问道。

    易阡陌沉默了，许久道：“没有一种有情的天道？”

    “没有！”阿斯玛直接道，“天若有情天亦老，若是有情的天道，便没有绝对的公平。”

    易阡陌动摇了，问道：“还有其它的办法吗？”

    “没有！”阿斯玛说道，“这是唯一的办法，即便你愿意，成功的几率也非常的小，不过……你现在的气运足够强，确实是有概率成功的。”

    不知不觉，他们便来到了入口处，望着眼前的大地，易阡陌心中有些矛盾了起来，如果是为了家人，为了朋友，一定要这么做的话，他还是愿意去做的，只是他心中会不舍，非常的不舍。

    他的脑海里，再一次浮现出了颜太真的身影，他有些理解当初颜太真的那种不舍了。

    她本已经以身合道，可最终还是因为不舍，最终舍弃了自己的道，将易阡陌从鬼门关里拉了回来。

    她心中对易阡陌的爱，早已经超越了生死。

    而易阡陌的不舍，不仅仅是对家人的眷恋，同样也是因为颜太真还没有救回来，这是他心中的执念。

    “三千世界！！！”

    他回头看着天空，想说什么，最终却还是什么都没说，转身走向了出口。

    也就在易阡陌离去不久，一道身影疾驰而至，落在了龙殿的废墟处，这是一名黑衣男子。

    看着那损毁掉的龙殿，黑衣男子皱起了眉头。

    “竟然有人开启了龙殿。”

    他的目光扫过，辐射万里，将所有的气息，全都捕捉到了。

    最终，他追踪到了易阡陌的气息，顺着这股气息，眼看着就要来到那入口处，一个声音传来，打断了他的追踪，道：“时间还没到，你为何会出现在此地！”

    这是一名身着白衣的宫装女子，她盯着眼前的黑衣男子，有几分质问的意思。

    “马上便到我轮值！”

    黑衣男子说道，“更何况，那老树精死了，此地还发生了这么大的变故，你不应该解释一下吗？”

    “我并没有一直逗留于此。”宫装女子解释道，“你先到这里，发现了什么？”

    “你长着眼睛，自己不会看吗？”

    黑衣男子有些恼怒，“那份机缘，已经被人取走了！”

    宫装女子眉头一皱，说道：“你不会怀疑是我吧？我可没有那本事。”

    “当然不是你！”

    黑衣男子说道，“但如此重大的机缘竟然被取走，你责无旁贷，你应该告诉我，你去了哪里，为什么没有按照约定在此地看守？！”

    “我有我自己的事情！”

    宫装女子说道，“这陨灵界可是不祥之地，我总不能时时刻刻都关注着此地！”

    “哼！”

    黑衣男子冷声道，“那你自己去跟他们几个解释吧，这机缘关系到的，可不仅仅只是你我的前途！”

    说完，黑衣男子身形一闪，便消失在了此处。

    那宫装女子看他离去，却长长的出了一口气，她扫了龙殿一眼，自语道：“没想到，他竟然可以成功！”

    她的目光望向了易阡陌消失的那片入口，随着她念头一动，那入口瞬间崩塌。

    正在通过通道的易阡陌，只感觉身后一股强烈的危机袭来，紧随着便被一股巨大的压力，碾了出来。

    巨大的水浪，将他从上至下，冲到了大河之中，不过此时他的修为不但恢复，且已经远超过进去的时候。

    十万龙顶峰的战力，加上一百个大星域，以及苦无神树对世界的强化，他甚至觉得，自己有了与通天教主一战的实力！

    也就在他从大河里冒出来时，一道身影闪烁而至，这是一名身穿黑袍的修士，身上气息深沉。

    当看到他头顶的斗笠时，易阡陌立即识别出了他的身份，道：“魂殿修士？”

    “不错，你便是易阡陌？”

    这魂殿修士问道。

    “来杀我的？”易阡陌问道。

    “你到是有自知之明！”

    魂殿修士说道，“交出本源，我可以留你一个全尸，要不然……”

