    不周山。

    云轩阁。

    “陛下，臣无能，未能完成陛下所托，还请陛下，重则罪臣！”

    九婴跪在太一身前，以头触地，言辞恳切。

    其所说的罪，自然是北方要冲的穷奇出世之事，他原本是追着饕餮到了北方要冲，本以为能做一次主角，却没想到只是打了个酱油。

    “赦你无罪，退下。”

    太一倚在那躺椅之上，眼眸瞥过这跪着的九婴，淡淡开口。

    他很清楚。

    这事情，怪不得九婴。

    纵使九婴的实力在十大妖神中排在首位，亦是属于准圣中第一序列的存在，可是在那天道之力的面前，终究没有丝毫抵抗之力。

    若不走，他和他带去的天庭妖将，都得死的一个不剩。

    “陛下，臣…”

    九婴还想要说什么，不过当看到太一眼神淡漠的时候，再不敢言语，恭敬行礼之后，退出了云轩阁。

    风，清幽吹拂。

    就在昨天下午，敖冰灵已经离开不周山，回了龙宫。

    这便是说明，大婚，已经进入到了最后的筹备阶段。

    按理来说，第一次结婚应该很激动才对，作为大婚的男主角，即将迎娶龙族军神，更应当是极为高兴才对。

    可太一的脸上，却是看不到丝毫的笑容。

    “五成。”

    喃喃低语，太一张开自己的右手，有着黑白二气交错升起，一枚月牙玉珏从中浮现，正是那枚造化玉碟的残片。

    通过这枚玉碟残片，连接天地本源修炼，此时太一心口处的诛魂剑气又是消散几分，体内的修为，已经恢复到了五成。

    手一握，这枚玉碟残片被收起。

    自从前两日穷奇出世，那一道天道之力的出现，让太一想通了很多过去没有想通的问题之后。

    太一便是觉得。

    自己体内的这份力量，纵使是恢复到了昔日十成巅峰，成为那圣人之下第一的存在。

    可，也仅仅只是圣人之下第一。

    只要是圣人之下，那就始终都是比圣人弱。

    更别说，在那诸天六圣之上，还有着一片‘天’存在，鸿钧始祖。

    过去的太一，一直以为这位鸿钧始祖，属于‘无欲无求’般的NPC设定存在，可是现在看来，很明显不是。

    这位鸿钧始祖，在下一盘棋，一盘很大的棋。

    与其对弈的是谁，太一并不清楚。

    他目前只是清楚了一点，自己这个东皇太一，不过只是鸿钧手中的一枚棋子，而且是一枚注定被透支、再抛弃的弃子。

    一枚棋子，若是想要挣脱自身命运。

    只有一种办法。

    那，就是让自己变得强大，强大到足够从棋子成为执棋者。

    太一欲做的，就是那一位执棋者，与‘天’博弈。

    “贤弟。”

    就在此时，帝俊的身形，出现在这云轩阁中，眉头微皱，显然是发生了什么事。

    “兄长何事。”

    太一起身，看着朝着自己走来的帝俊，从帝俊的脸上，他能够清晰的看到‘疲倦’二字。

    洪荒汹涌势起，近日又是二凶出世，若说唯一安稳的就是巫族十二州，可琐事同样也不会少。

    太一平日里不会去理会琐事，这些事情，自然都是由帝俊这个天帝来处理。

    “仙照送来会帖。”

    帝俊一抬手，有着一道蓝白道帖、散发着淡淡光芒，在这二人的中心悬空漂浮。

    道帖的正面写着‘仙照’二字。

    背面则是一个‘邀’字。

    “昊天给洪荒所有势力都下了会帖，明日于仙照宫召开万仙大会，共商洪荒大计。”

    听着帝俊的声音，太一轻蔑一笑。

    “洪荒大计？何时轮到他昊天做主了。”

    一抬手，随后一捏，这‘仙照’道帖，瞬间碎灭成烟。

    不过，太一眸子微转。

    这万仙大会，是昊天召集，而这昊天如今是最为接近鸿钧之人，自从太一看透‘治世法旨’之后，便是对那身融天道的鸿钧，很是好奇。

    或许从这昊天的身上，能够看到几分鸿钧的影子。

    于太一而言，如果自己身上的‘治世法旨’真是鸿钧选定。

    那鸿钧可真是有心，费尽心力塑造他这么一枚棋子，身怀让诸天六圣都是忌惮的‘治世因果’，一路登临巅峰，最后在这巅峰之中，彻底归于寂灭。

    太一很想知道，自己这枚棋子的作用是什么。

    “明日，我去。”

    太一开口说道。

    不单单是太一对昊天感兴趣，还有一个因素，那就是天庭不得不去。

    若是各方势力种族都去了，唯独天庭不去，岂不是等同天庭被孤立，等同于说天庭怕了他仙照。

    岂不是，说这‘洪荒错轨’，乃是天庭之错？！

    太一这话刚说完，帝俊连开口：“贤弟不可！”

    随后以极为正肃的目光看向太一。

    “此会耗时久长，既定半旬之久。”

    “下月初七便是贤弟与冰灵弟妹大婚。”

    “婚期已定，不可更改。”

    “此番仙照之会，为兄会前往，初七之时，无论结果如何，为兄都会第一时间赶回神宫，为贤弟主持大婚。”

    帝俊这一连串话，说的极为认真，从帝俊的眼中，太一看到了一丝…如父般的严苛。

    这眼神，差点让太一没反应过来。

    只是。

    太一的眉头皱了起来。

    他之所以刚才开口说自己去，是因为太一心里明白，这一趟仙照大会，恐怕没有表面那么简单。

    仙照、神庭，皆为敌。

    去仙照宫，无异于是独身入狼窝。

    他清楚，帝俊自然也是清楚。

    婚期，只是帝俊使出的一个借口。

    一个，选择自己去独身冒险，而让太一避险的借口。

    兄弟两个，四目相对。

    看破不说破，彼此心中都清楚。

    帝俊看着太一，脸上有着笑意渐起。

    “贤弟放心，只要你还在一日，为兄就断然不会有事。”

    “更何况，你我兄弟二人天生天养，无父无母，长兄便是如父，贤弟之大婚，为兄断不会错过。”

    “初七，为兄当为你证婚册典。”

    太一深吸一口气。

    踏前两步，抬手握拳。

    帝俊一愣，没有搞懂太一这操作什么意思，却也是下意识抬手，握拳。

    太一，嘴角微微一笑，拳头轻往前去，二人心语相印。

    ‘一定，要回来。’

    ‘砰’。

    兄弟两个的拳，碰在了一处。

    风，吹起这阁中乱花散草。

    