    无边无尽的黄金之海中，一根小小的蓝色鱼鳍浮出沙面，将自身暴露在空气之中。

    若是肖宇在这里，一定可以认出，这根鱼鳍之下的，正是海兽萨梅鲸。

    沙海中，它自由自在的游着，时而往左，时而往右，充分享受这种突破沙砾的阻拦，一往无前的感觉。

    原本在宇宙中赶路的萨梅鲸，路过黄金行星时，广阔的大海吸引了它的目光。

    好漂亮的星球，正好我有些累了，就在这里休息一会吧。

    它随即落在大海之中。吃了几条鱼，饱餐了一顿后，它很快又被海边的黄金沙海夺走了注意。

    贪玩的它从海中一跃而出，如同脱弦的利箭，靠着尖锐的鼻角，倒插在了沙海之上。

    感觉不错呢。它扭动着身体，彻底钻进了沙子中。

    不同于水的温柔，金沙一粒粒摩擦它的皮肤，让它感觉自己像是在做全身按摩一样。

    “等等，我好像忘记了什么事情。”享受按摩地它突然一停，但又很快游动起来。“管他呢，先玩个够再说。”

    萨梅鲸没有注意到，它离身后的大海已经越来越远。

    “好痛，这沙子里还有这么硬的石头吗。”顾着前进的它，突然感到鼻尖一痛，沉重的撞击让它变得晕头转向。

    发现前方有一道不可突破的屏障，阻止它的前进。快乐的小鱼瞬间不快乐了。

    摆动身体两侧的鱼鳍，它想要调转方向。但由于高速的移动，它的鼻角已经深深插入其中。尽管它用尽全力，也没能把鼻角拔出。

    焦急地它不断尝试着，丝毫没意识到自己惊动了什么东西。

    下一秒，萨梅鲸就感到自己的身躯被眼前的物体带着上升。身上的金沙在不断的滑落，转眼间它就来到了沙海之外。

    刺眼的阳光照进它的眼中，它这才发现，挡住自己的哪里是石头，分明是一只巨大的怪兽。自己是撞到了对方的小腿。

    也就是自己这一下，才把对方唤醒了。

    它瞪大鱼眼，张开小嘴，发出一声尖叫。

    “叽叽”

    完了完了，要死要死。萨梅鲸赶紧上下晃动着身体，企图用这样的方式从对方身上脱离。

    然而他这一动，对方的皮肤紧缩，把它的鼻角夹得更紧了。欲哭无泪的萨梅鲸只能像个挂件一样，挂在对方身上。

    此时的怪兽也很不舒服，它想把腿上的东西拿掉，可它的手却怎么也够不到那个地方。急得它在沙海上蹦来蹦去。

    远处，一座富丽堂皇的建筑内，一名成年男子正伏案工作。他一只手撑着自己的脸颊，脑袋不时低下去，似乎下一秒就会进入梦乡。

    这名男子正是日夜操劳的黄金行星王子，辉。

    自肖宇和月结伴离开后，他依旧在没日没夜的工作。没有了月的监督，他这几天比以往更加的拼命。

    就在辉快要趴倒在桌上时，一名侍者忽然慌慌张张地冲了进来，让萎靡的他精神一振。

    “王子殿下，那只怪兽从沙子中醒来了。”只听侍者焦急地说道。

    “什么！”辉只感觉自己此刻十分清醒，仿佛之前的疲惫根本就不存在过。

    难道金古桥来了？他拿起卢迪安，跑出了皇宫。此时的他，隐约听到远处传来的细微动静，以及一声声“芝顿”。

    登上城墙，眼前的一幕却和辉心中想的不太一样。

    墙外的沙海上，除了玛伽芝顿在那里蹦蹦跳跳，再没有第二只怪兽的身影。

    “这怪兽是怎么了？”辉一时搞不清楚状况。毕竟是肖宇的怪兽，辉掏出通讯器，准备和他咨询一下。

    然而电话还没拨通，一道传送门就开在他的眼前，随后从门内冲出了一架飞船和一只怪兽。

    肖宇这么快就回来了？辉很是惊喜。他放下手中的通讯器，心中充满了期待。

    只见飞船缓缓落下，肖宇，月，还有一名梵顿星人出现在辉的眼前。

    看到肖宇，辉心里就有了底，他指着远处的芝顿问道。

    “你那只怪兽怎么了，突然就成这样了。”

    面对辉的询问，肖宇和玛伽芝顿沟通一下，立刻就知道了原因。

    “没什么，就是被虫子叮了一下。”他示意辉不要担心，随后朝玛伽芝顿招了招手。

    玛伽芝顿立刻瞬移到肖宇头顶，化为一张卡牌飞到了他的手中。

    众人抬起头，随着芝顿的消失，一只蓝色的生物从天上掉了下来。

    “好像是只鱼。”月举着手，不断调整自己的位置，精准地把那只蓝色生物接到自己的怀里。

    被月抱在怀里，萨梅鲸一动不动。它感受的到，自己附近有一个恐怖的存在正盯着自己。

    “好可爱。”月摸着萨梅鲸，好像很喜欢它。她绝想不到，自己怀里的其实是一只怪兽。

    至于萨梅鲸心中那恐怖的存在，当然是肖宇了。

    他能确定，月抱着的，确实是一只萨梅鲸，只是这也太小了吧。他记得，在《泰罗奥特曼》中，这玩意老大一只了。

    “能把它给我看看吗。”肖宇对着月伸出了手。

    不行不行，我不同意。听到肖宇的话，萨梅鲸煽动着它的鳍，似乎是在拒绝肖宇。

    但月可不会拒绝。“别担心，他不会伤害你的。”她恋恋不舍地将萨梅鲸放到肖宇手上。

    这可真是应了一句话。人为刀俎，我为鱼肉。

    接过萨梅鲸，肖宇试着和它进行心灵交流。一开始这小家伙还有些反抗，但很快肖宇就了解了事情的始末。

    “这种生物叫萨梅鲸。它说，它正在找留下它独自离开的主人，只是碰巧路过这里。”肖宇对众人解释道。

    “它还说，它现在准备离开这里。”肖宇又补充道。

    听到肖宇的话，月显得有些失落。她本打算养着这只萨梅鲸，却没想到它已经有了主人。

    从肖宇手上接过萨梅鲸，月把它举在脸前，对它说道。“小萨梅鲸，希望你能找到你的主人哦。”

    “叽叽”

    萨梅鲸叫了两声，似乎在和月告别，就化为一道流光飞向了宇宙。

    “拜拜，小萨梅鲸。”朝着它离开的方向，月挥着手喊道。

    看着萨梅鲸离开，肖宇指着梵顿星人，对辉说道。“咳咳，隆重介绍一下，这位就是研发出C-Pin 929的梵顿...唉唉唉”

    不等他说完，辉就支撑不住，闭上眼睛倒在了地上。

    “哥哥。”月赶紧跪下身子，把辉的头放在了她的腿上，免得他磕破了脑袋。

    她心里暗暗发誓，等辉醒了，一定要好好训斥她这不把身体当回事的老哥。

    肖宇只能尴尬地看向身旁的梵顿星人。

    “博士，看来只有等王子殿下醒了，才能继续接下来的工作了。”

