    食堂再次安静下来。

    大咪眯着眼睛看了看高宁，转头道：“细狗，你怎么惹到他了？”

    细狗正是刚才被高宁按在手底下的倒霉蛋。

    此时他就坐在大咪身边，手掌用力的搓着前胸，似乎这样能感觉好受一点。

    “谁知道这大块头发生了什么？我只是去问问有没有潮州帮的人，这家伙就突然找麻烦！大佬，这是没把我们潮州帮看在眼里呀，不能放过他！

    要不然，等一会儿放松的时候……”

    大咪瞪了他一眼：“闭嘴，还嫌惹的麻烦不够多吗？我自有安排！”

    细狗不说话了，他也只是过过嘴瘾，动真格的才不会向前冲呢。

    大咪道：“这两天叫弟兄们都安分一点，先摸清他的底细，再说其他！”

    “知道了大佬！”

    ……

    另一边，傻标也在嘱咐着小弟们。

    “都长点眼睛，这明显是过江龙。先去打听打听是什么来头！”

    “是大佬！”

    ……

    餐厅最后一张桌子上，一人撑着脖子看了好一会儿，低头对旁边专心吃饭的人道：“武哥，来了个狠角色！”

    他语气中带着一丝兴奋，武哥却连眼皮都没抬一下，淡淡的道：“跟你有什么关系吗？”

    那人微愣。

    “我平时是怎么教你们的？这个世界上什么东西都是假的，只有钱才是真的，我们认钱不认人，管他是什么人，只要不惹到我们头上，就跟我们没有关系，听明白了吗？”

    “明白了，武哥！”

    其他几名囚犯一起低声回答。

    “吃饭！”武哥淡淡道。

    众人连忙低头吃饭。

    吃住监狱面积极大，光独立的囚室便有一千一百多间，早在一九三五年的时候，囚犯人数便已经突破了两千人。

    如今是八十年代，监狱已经经过几次翻修，犯人再翻一倍也不算奇怪。

    由于人数太多，所以为了方便管理，整个监狱被分成了ABCD四个区域，每个区一千左右。

    餐厅虽然大，也不过容纳二百人，因此给每一批预留的吃饭时间并不多。

    大约二十分钟，前面便有人敲铃铛。

    犯人们陆陆续续的起身，也不管吃完没吃完，将杯子送回窗口，便在狱警的驱赶之下赶往工作区。

    囚犯也是需要工作的，而且定时定点，每天最少工作六个小时。

    获得薪酬可以购买香烟糖果饼干之类的消耗品，也可以储存起来，出狱的时候一起发放。

    高宁的工作昨晚就已经定好了，本应该直接被送到木工区，但是领路狱警却直接把他等到了科长办公室。

    狱警打开门，抬手道：“进去吧，科长已经在等你了！”

    高宁看了他一眼，迈步走进去。

    果然，杀手雄已经坐在了办公桌后，在他身后，还站着四名狱警，表情都有些紧张。

    高宁敏锐地注意到四人都是双手背在身后，双肩微提，手里肯定是抓了什么东西。

    再看杀手雄，这家伙虽然表面上满不在乎，眼底深处却透露着一丝紧张，以至于板着一张脸，看上去有些凶。

    见高宁走进来，杀手雄摆了摆手，带路的狱警便关上门守在了外面。

    “坐！”

    杀手雄抬了抬下巴，高宁缓步上前坐在了对面。

    他拉开抽屉，取了一包烟出来，自己先叼了一根，又对高宁示意道：“要不要？”

    “我不抽烟！”高宁平静地回答。

    这不是假话，因为抽也感觉不出来，还不如不抽。

    杀手雄有些愕然，不过还是点了点头，将烟扔了回去。

    “我看过你的资料！”

    他将烟点燃，吐了一口白烟：“长乐帮红棍闵同文，你这个体型是怎么回事？资料上写着你只有一米八呀！”

    高宁看着他不说话。

    杀手雄等了一会儿，道：“好吧，你不愿意说就算了！这次叫你来，是想告诉你。你这一次转监只有三个月，三个月后便会回到原来的监狱。

    所以我希望你在这段期间内，能够老老实实的，不要给我找麻烦，这样对大家都好！否则就别怪我针对你！”

    高宁有些诧异，杀手雄什么时候这么好说话了？

    这家伙不是属于残暴不仁，异常痛恨囚犯，动辄打骂的那种么？

    怎么说话这么客气？

    明明是威胁，从他嘴里说出来却带着一丝合作的意思。

    高宁目光一扫，忽然看到了他眼底的那一丝紧张，又看了看他身后四名额角都有些冒汗的狱警，忽然明白了什么。

    高宁嘴角微翘，道：“我从不主动惹麻烦！”

    “那就好！”

    见高宁沉默半晌，给出了这样一个回答，杀手雄心里松了一口气，忙补上了一句。

    他当了这么久的科长，各式各样的犯人见的多了，但能让他身体情不自禁产生战栗感的，还只有眼前的这一个。

    就像青蛙遇到了蛇，这是一种生命等级的压制。

    就很离谱！

    他自己也不明白，为什么会产生这样的情绪，但却情不自禁的随心了。

    杀手雄道：“按照规定，新来的犯人是要尽快进入大监室的，但你的情况有些特殊，若是有需要，可以直接申请单间，我这边会批的！”

    高宁不置可否。

    “行了！你也可以走了！”

    杀手雄打了个手势，外面的狱警便将门推开。

    高宁起身，跟着他走了出去。

    转身之际，目光一撇，隐约看到那四名狱警齐齐松了口气，不自觉的将藏在身后的绳枪拿了出来。

    高宁嘴角一抽，好家伙，这是把我当成洪水猛兽了么？

    第二傀儡很奇特，不但可以将普通体质的人，变成放大的plus版本，而且还会散发着一种生人勿近的冷漠。

    高宁可以理解，毕竟只是个傀儡，情绪无法共通，自然没有人性。

    但是在外人看来，这种从骨子里散发寒意的家伙就很恐怖了。

    连续两次小冲突，橡胶棍打上去都跟挠痒痒一样，显然对高宁没什么用。

    监狱里面除了真正暴动，其他时间都是不允许狱警带枪的，橡胶棍若是没用，他们便失去了震慑的手段。

    或许杀手雄也是考虑到了这方面的原因，才会有了这次谈话吧。

    “跟我走吧，去医务室！”狱警摆了摆手，头前带路。

    高宁眼神微动，没有说话，亦步亦趋跟在后面。

    狱警等了一会儿，见高宁没有问的意思，反而忍不住转头道：“你就不问问为什么去医务室？”

    “问了之后能改吗？”

    “不能！”

    “那还问什么？”

    “嘿！你这人还挺有意思！”狱警失笑。

    高宁淡淡道：“你也挺有意思，其他人见到我都战战兢兢，你倒是神色自若，怎么称呼？”

    狱警略带得意：“好说，小弟钟楚雄，人称踏平钵兰街，刷爆庙街大富豪的床上小旋风，未请教？”

    高宁一阵好笑，我说你小子怎么这么眼熟，长得跟卢家耀有七分相似呢，原来是你呀！

    “闵同文！”高宁淡淡道。

    “诶，你是不是觉得我一个普通狱警，没资格跟你评论论交啊？那你可就猜错了，再有两个月，老子就要晋升后勤副科长了。到那个时候，老子也要叫杀手雄！”钟楚雄叉着腰，表情得意洋洋。

    高宁忍着笑：“现在也可以交啊！”

    他一下就蔫儿了，小声道：“现在还不行！科长小肚鸡肠，万一背后使什么手段，让我不能升职，那不就亏大了吗？还得再忍一忍！”

    高宁暗笑。

    两人一前一后走进医疗区，钟楚雄道：“其实呢，这是科长在示好，让你在这休养两天，他得抓紧时间整理出一个人少的监房安置你。”

    “人少的？”

    “对呀，人越少麻烦越少，这个道理你该不会不懂吧？”

    说到这，两人也走到了地方。

    钟楚雄跟一个穿着白大褂的狱警简单的交接了一下，又多嘴嘱咐了两句，不知道说了什么，引得那白大褂眼神惊异，不停的上下打量着高宁。

    “好了！我走了！”

    钟楚雄打了个招呼便转身离开，白大褂将栅栏门打开。

    “那什么……你住六号床，千万别闹事哈，要不然有你好看的！”

    白大褂咽了口吐沫，说这话的时候脸上带着几分不自在。

    高宁瞟了他一眼，转身便走了进去。

