 龙隐起床的时候，已经是第二天中午了。

他来到客厅，就听见宁欣和夏四月在商量商业上合作的事情。

“大姐，我说实话，减肥药我可是占了你便宜的。

所以，和我合作的项目，我必须让利给你，要不然可就有点影响我们姐妹的情分了。

你出三千万，等到我们豆蔻佳人‘青春’系列产品上市的时候，你占四成的收益如何？”

夏四月笑道。

龙隐瘪了瘪嘴，他懒得去参加女人之间的讨论，反正都是套路。

倒是看到龙隐出现，宁欣询问道：“龙隐，你好点了吗？”

“还行！”

龙隐点头。

上次为了弄出一个煞魔，他灵魂就遭到了重创，这一次为了使出巫术-仇怨，更是把灵魂力量消耗一空，短时间内，他的状态是根本好不了了。

正常生活倒是没有问题，就是不能再动用灵魂力量了，否则必定会造成深层次的睡眠，甚至很可能会睡眠很久。

“你昨天都差点吓死我了。”

宁欣摇摇头道，“那个......刚才我和四月说到合作美容产品的事情，你是什么意见啊？”

龙隐顿时警惕起来，急忙说道：“老婆，我们家商业上的事情，不都是你做主吗？

我就是个医生，对医学上的事情比较擅长，这商业不擅长啊！”

“四月说我们出资三千万占四成，占‘青春’系列的四成，你觉得呢？”

宁欣追问道。

龙隐皱眉道：“这会不会少了点啊？

老婆，我觉得吧，这‘青春’系列就只有一个系列，从投资的角度来看，这什么时候赚回来三千万都不知道呢！”

宁欣眉头抬了抬，回头对夏四月说道：“那就确定了，我出资三千万，只占‘青春’系列产品三成。”

“老婆......”“你刚才说了，商业上我说了算，就这么愉快地确定了。”

宁欣微笑道。

龙隐瘪了瘪嘴，坐在旁边乖乖闭嘴了。

然后，眼睁睁看着两人签订合同，他什么都不管。

合同签完以后，裘婆婆才招呼吃饭，当然规格自然是极高的。

甚至饭后夏四月拿出来的茶都是南台甘露，她的那二两南台甘露，差不多快用完了。

喝着南台甘露，龙隐拍了拍头，对夏四月说道：“突然想起来一件事情，想请你帮忙。”

“龙医生的恩情，我正要找接回回报呢，不知道是什么事情？”

夏四月问道。

宁欣稍微挺直了腰板，不由自主地竖起了耳朵。

“是这样的，我和宁欣受到邀请，要拍一个节目，这其中缺一个丫环，我看了一下节目的剧本，发现你非常合适，想要委屈你扮演一下，不知道你意下如何？”

龙隐微笑道。

既然两个人都见面了，他当然得当着宁欣的面说出这件事情，要不然到时候“龙门宴”上有问题了。

宁欣急忙说道：“你找其他人就是了，她怎么能演丫鬟呢？

你老说参加节目，我都不知道是什么节目呢！”

“没关系，就冲你们的面子，我演了！”

夏四月笑道，“对了，我也想知道，到底是什么节目？”

龙隐一本正经地说道：“是‘豪门夜宴’！”

“什么时候？”

夏四月愕然地问道。

她可是夏家的人，能有什么豪门夜宴？

有多豪门啊？

她想起龙隐说过饭局的事情，只是她很好奇这件事情。

“我问问！”

龙隐立刻打电话给牛月娇，询问秦澜到了没有，准备好了没有，“啊？

什么？

明天晚上？

好的，我明天晚上会带着我老婆来的。

还有，你要的那个特殊的丫环我帮你找到了，对对对，还有老婆子的演员也找到了，都非常适合。”

一通胡言乱语之后，他放下电话说道：“明天晚上！”

秦澜既然已经准备好了，那就明天晚上摆下龙门宴，让身边的人都共享富贵。

“那行，那到时候把地址给我，我明天晚上到。”

夏四月微笑道。

“那就这样了！”

宁欣点头道，“龙隐，我们准备去公司看看，我还有点事情和你商量呢！”

龙隐笑道：“那行，我们先告辞了。”

走出夏家的时候，宁欣忍不住叹了口气，神情有些复杂。

“老婆，你这是怎么了？”

龙隐急忙问道。

宁欣苦笑道：“龙隐，我以为豪门就是有钱，可是，在夏四月家里，我才感受到什么叫做豪门。

家中居然有老婆子，还各种都井井有条，甚至处处都透露出贵气，这普通人和豪门的差距，真的不是一点半点啊！”

龙隐笑道：“我们现在不是豪门，但是，等我们多赚点钱，我们至少可以做豪门的祖宗！”

他其实很清楚，三代穿衣、五代吃饭，这大家族中的气派，岂是一天两天形成的？

有的人，只是从言谈举止上，你就感觉高不可攀，都不用别人告诉你。

这种气质，是经过一代代熏陶而留下的，是真正的贵族！宁欣瞟了龙隐一眼，问道：“你身体真的没事吧？”

龙隐摇摇头，笑道：“我身体不但没事，我又恢复了一些记忆，我好像练过武，武功还不错，一拳可以隔着几十米打爆一个人。”

宁欣怪异地看着龙隐，这真的是记忆？

这不是彻底疯了吧？

她怪异地打量了龙隐一阵，恍然大悟道：“龙隐，我突然想到了，你以前是不是个演员啊？

你是不是演过皇帝？

是不是演过大家族的少爷？

也演过武功高手啊？”

只有这样才说得通啊，要不然这家伙又说有人跪拜他，又说是大家族的人，又说是武功高手......要不然只能就是疯了啊！龙隐有些哭笑不得，原来他是一个演员？

他有些憋屈地说道：“我原来就是一个演员？

我还拍过那么多戏？”

宁欣叹息道：“我估计这就是你那么多记忆的原因，可惜，你肯定不是个有名的演员，要不然你早就被人认出来了。”

原来还是个落魄演员？

龙隐眨了眨眼睛，有些垂头丧气地说道：“真相原来这么残酷的吗？”

“别担心，以后我赚钱养你啊！”

宁欣笑道。

她突然又想起什么，急忙对龙隐说道：“你千万别说你是演员，这件事情我们知道就行了，绝对不能告诉妈，要不然她又得发疯了。

还有......可能得委屈你几天，你暂时住南山小区那边，不要回云顶一号了。

那个......妈又发疯了，你先忍着点她，我会去南山小区那边看你的。”

龙隐错愕不已，问道：“我这是被打入冷宫了吗？”

 