    “要不就来做个南瓜饼作为甜点。”

    初七见到边上有南瓜，还有不少白砂糖。

    席泽没什么意见，“都可以。”

    吃完饭他们也就没有什么其他娱乐活动，干脆就挑选了一些电影来看之前，他们也都是用看视频来打发时间，现在还是和以前一样，仿佛一切都没有改变。

    一直到两天之后偶然的一次机会出去，不小心将那一份结果给弄掉在地上捡起来的时候，她忽然就看到了上边百分之九十以上的字样，她看着时候愣了好久才慢慢翻开仔细看了一遍。

    有那么一瞬间她有点怀疑自己的眼睛，这上面写着的分明就是她和赵艺其的确是直系血亲的母女，并不是陌生人。

    这个结果让初七有点难以接受，她之前就在想着，她和赵艺根本就不可能有任何的血缘关系才对，怎么现在竟然就冒出了这个鉴定结果，难道是结果出错还是说她拿到的错误血样？

    “你说这怎么可能，我有点不太明白。”初七拿了这个结果去找席泽，她心里并没有多大的感觉，就是很疑惑。

    席泽默默牵着初七的手，像是在无声安慰。

    初七说：“我并不是觉得有什么不好受，就是有点奇怪，这些结果总是会有些出乎意料，如果我真的是她女儿的话，她怎么就这样的狠心，她难道就只是单纯的讨厌我而已吗？”

    关于初家的那些事情，初七根本就没有去想过会有第二个可能。

    但是与此同时，网上已经有了关于她的谣言。

    赵艺带着自己的女儿初涟漪开始在各大平台上发布与初七相关的消息，声泪俱下，控诉初七不打算履行赡养义务，并且对他们一家人不理不顾的，根本就没有尽到作为子女的义务，甚至还对自己的妹妹一样冷血。

    一时间初七就遭到了不少人的谩骂，甚至还有人开始打电话到公司让他们开除初七，不然的话就投诉他们公司，因此而导致了一些麻烦和影响之后，刘明月就让初七先不要出现，让他们进行公关。

    但是关于此事还是会有一些不明情况的人，然后就会过来私信初七，甚至还进行人肉。

    席泽知道这件事之后，就让初七暂时不要看网络上的任何信息，就连手机也交给他管理，初七对此并没有任何的感想，反正她对网络上的都不感兴趣，更何况就现在这情况也还是真不适合。

    初七见他这样，就觉得有点不太看得下去，“也不用这样过于紧张，不就是一次危机而已，也还就那样，之前也是出现过的，不需要这样紧张。”

    席泽却是不太赞同，“这件事我觉得还是要尽快解决得好，要不然到时候就会有很多声音出现，那时就算是你是站在正确的一方也会被诋毁，我不想见到那样的情况。”

    每一个冲浪的人都会以为自己就是正义的一方，所以就会对很多人进行评判。初七现在就站在被评判的一方，这是个不好的现象，但一定要阻止的话，并不是直接让他们闭嘴，而是用事实说话。

    如果一直这样下去，只怕是会造成一些不好的影响。对于一个一人来说，这样的危机也就等同于毁掉了前程。初七虽然说自己并不在意，但是公司这边的还有席泽，她也是会很担心。

    “席泽，你真的不必这样。”初七现在都不知道该如何是好，是该什么都不说？还是去仔细想想自己现在应该如何避免席泽也受到牵连？

    她倒是还好，其他人都不会在意这些，但总体说来，现在要擦什么都不去管，其实也是有些做不到，比如说她要是真的什么都不管，那现在就可以躲在席泽的身后，让她来替自己解决一切的事情。如果真变成这个样子，初七一定就只会唾弃这样的自己。

    “这也不是什么要紧的事，我会尽快拿出足以撕碎他们这些伪装的最有力证据，所以你就不用这么担心了。”初七对此也有自己的看法。

    初七心里也有些不太确定的想法，“要是让他们如愿，那是我最不想见到的。他们无非就是想让我给钱，想让我继续做他们的提款机。”

    初七绝对不允许这样的事情发生，她早就已经可以摆脱掉这些只会吸血的人了，现在怎么可能又回去？

    但是这一次谣言还是让初七受到了很大的冲击，之前处于观望的投资者都已经是撤退了，有一点投资的就正在撤资。

    “没有人有资格让你做这些事情，如果你不愿意那就不去做了。”席泽就这么告诉她。还是用自己的行为告诉出去，他就站在她的身边，如果有需要随时都可以为她做一切力所能及的事情。

    第2天的时候，陆倩和楚麟也来了，她们有些义愤填膺，总想着为出去做点事情，但明白娱乐圈之中的水很深，一不小心就可能会导致他们也都牵连其中。

    “我就说他们那些人就是在乱说话，怎么可能会做这种事情，初七姐姐一直都是冰清玉洁，聪明伶俐又洁身自好的！”楚麟什么都没有去想，在为初七说话的时候还在夸赞初七。

    初七听得有些无语，但还是挺感谢她为她说话，“其实也不是不可能，我只是出于一些原因而不想给他们钱而已。”

    没想到楚麟因为她的这一句话就有些震惊了，“不会吧，他们真的找你要钱，而且还是因为要不到钱，所以恼羞成怒曝光你的那种吗？这不就是狗血剧情……”

    楚麟以前就是资深的小说迷，看了不少的小说，现在说话都带着类似的词汇。

    得到初七的肯定回答，楚麟顿时就怒了，“他们难道不能自已赚钱吗？还要找你拿钱，你又不是他们的提款机，拿不到钱就做这种事情，我觉得他们不是你的亲人，是你的讨债者吧。”

    这话说得其实也没错，要真以他们的标准来看，初七这个样子的确就是有些不太好，但认真说来，其实也不是每一个人都可以认真做得到。更何况他们也不是没有半点的血缘关系。

    现在初七就是会有一个更为其离奇的想法，但应该不可能吧，初七也就没继续想下去。

    “他们当然就是想要有一个不需要努力就可以随时提款的存在。换做是你的话，应该也是难以拒绝这样的一个诱惑。”

