    三日后。

    十八楼的所有势力，全部到来。

    整整十八位半步虚无级别的强者，简直是惊人的。

    李墨在外面混沌大陆，哪怕是那些九州的上势力之中，甚至都没有任何一个半步虚无级别的强者，但在冥灵界之中，竟然有这么多，每个楼之中，都有好几位，十八楼有太多的半步虚无级别强者了。

    这可是半步虚无级别的强者啊，这若是在外界，会引起怎样的震惊。

    哪怕是觅儿整合了九州上势力，还有中年道人真正的虚无境的存在，但旗下的半步虚无也决然没有冥灵界的多。

    毕竟觅儿本身都不是虚无境大能，那位中年道人也不醉心这些势力，并未特意发展过自己的势力。

    不像冥灵之主，冥灵界已经存在了几个纪元，好几代冥灵之主的努力，这里的实力自然不是其他人其他势力可以比拟的，哪怕是出现了以为半步虚无级别的强者，但也决然不能与冥灵之主相比。

    生命山，厄难树这样的势力，也决然不会比冥灵界差。

    这三大存在了很多纪元的势力，真的是太过可怕了。

    “冥灵会，又一次的开始了！”

    一位老者站了起来，对着所有人说道，“这是年轻一代的机遇，他们其中有人的实力，会有一次极大的增长！”

    “不过，这个名额到底是谁，需要你们的争取！”

    “那么，我也话不多说，直接便开始吧，想必诸位年轻天骄也都是等不及了吧！”

    此言一出，所有十八楼的年青一代们，全部站了起来，自然包括李墨。

    众人站在一起，看向了大殿深处。

    在大殿之中，有一道瀑布，正在缓缓的垂落，这瀑布之中流淌的却并不是水，而是一种非常浓郁的雾气。

    李墨知道，这些是那些亡魂的力量，黑白无常们拘来亡魂，然后会给这里留一点点。

    积累之下，这里便有不少了，这是冥灵之主留给冥灵界年轻一代的造化。

    只不过这个造化是谁的，自然是需要你自己争取了。

    李墨看着那道浓郁瀑布，也感受到了其中的力量，如果让自己吸收炼化的话，一定可以突破修为的，甚至，可以突破到混沌神帝后期。

    如此恐怖的增幅，那么他自然是要尽力得到的。

    “这些亡魂之力，只有一个势力可以得到，至于谁能够得到，那么便看你们自己了，我们走！”

    这位老者对着所有年轻一代说道，而后，又看向了其余的半步虚无大能。

    言罢，十八位半步虚无境的大能，全部走了出了大殿之外。

    甚至联手，给大殿之中，布置了一道禁制。

    所有人半步虚无大能将无法看见，也无法听见其中的任何声音，对于里面发生的一切，都无法干预。

    这，正是规则！十八方势力，随便在其中争斗，击败所有人，无论你用什么方法，只有对方喊出认输两个字，便会立刻被传送出来。

    你可以联合其他势力，也可以争斗，什么都可以。

    可以说是没有任何规则，但却是最为可怕的争斗。

    在众位半步虚无级别的大能走出去后，大殿之中的气氛，瞬间便沉重了起来，所有人都知道规则的，因为每一次的规则，都是这样。

    所以在来之前，很多势力都会暗地里联络。

    不过，却没有人真正的会相信对方，因为谁也不知道，对方是否也联络了其他人，是否在关键时候在背后给自己捅刀子。

    而且，在这里死去，是不会有任何事的。

    也就是说，可以随便杀人，只要你有那个能力。

    大殿之中，生死由命！这是非常残酷的，但毫无疑问，能够从大殿之中|出来，并且获得机遇的修士，对于以后的修行，是极有帮助的。

    沉默。

    大殿之中，一直都是沉默的。

    十八方势力，每个势力都是各自站在一个方位。

    “孟奇师弟，你是我|草乌楼获胜的关键，在这种争斗之中，我们会先保护好你，而你不需要布置阵法，等到了最后，你的阵法能够绝对的困住其他人的时候，再布置阵法，一举困住所有人，然后我们吸收炼化！”

    万景师兄小声说道。

    这也是他们在来之前，便商量好的。

    “嗯！”

    李墨点头道。

    其他的势力，也都是小声的议论了起来，各自准备着各自的方案。

    有不少势力，开始走到了一起，联合了起来。

    虽然走到一起，但彼此之间，还是隔着一些距离的，显然，在这里没有真正的信任。

    两个仇怨最大的势力，率先出手了。

    他们皆是联合了另外一个势力，彼此争斗了起来。

    一瞬间，十万丈的大殿之中，开始布满了惊人的道法光芒，每一道光芒都是强大到了极点，瞬间便将十万丈之内，全部弥漫了、这是他们本身皆是混沌神帝，太过强大了、还有一点就是故意的，将攻击弥漫到可以攻击到所有人的范围，谁也逃不掉，没有人可以坐收渔翁之利。

    “我们也开始攻击！”

    万景师兄直接看向了一旁的一个势力。

    谁如果在最后还不动，那么一定会收到其他人的联合攻击的，所以，草乌楼的五人也开始动了。

    李墨在四人的身后，承受着最小的攻击，也朝着前方攻击了过去。

    双方开始了大战。

    而后，所有势力都是开始了混战，十八楼的最强绝代天骄们，强大到了极致。

    不过这座大殿，也是经过禁制加持的，所以，这些人的攻击还是无法毁掉大殿的。

    虽然开始了混战，威势也极为的恐怖，不断的出现一道道的爆响声，但李墨还是能够看出来，所有人都在收着攻击，每个人都在留力。

    真正的战斗还没有开始，这只是一个试探。

    随时都有可能会产生巨大的变化，或许是有势力忽然联合，或许是有势力忽然改变了攻击方向，都是有可能的。

    勾心斗角，还需要自身极为强大的实力。

    小小的大殿之中，是极为可怕的争锋。

    

