
“行啊，小子！”除了黑鬼之外，其他的炼狱雇佣兵诧异的瞥了王宸一眼，显然对王宸突然露出的一手很是震惊。

“耗子，你们两人将他们的战地越野车都摧毁！”黑鬼对着王宸以及耗子喊了一声。

“OK！”耗子跟王宸点头，分别瞄准剩余的战地越野车的油箱，分别扣动了扳机，油箱被打穿，有的当场爆炸，没爆炸的漏出了汽油，子弹打在汽油上，将其点燃而后爆炸！

“耗子，将火箭筒毁掉吧！”王宸对着趴在一旁的耗子说道。

“毁掉火箭筒？”耗子一愣，点头说道：“好，一劳永逸。”

“能行吗？不行的话别浪费子弹啊。”一名黑人炼狱雇佣兵说道，这个距离击毙一个人不难，但想要击中火箭筒的发射扳机……实在不是一件简单的事情！

火箭筒除了发射扳机那地方可以被打掉之外，其余的地方子弹根本就穿不透！

“我可以试试。”耗子说完，已经瞄准了地面上的火箭筒，准备扣动扳机。

但这时候，王宸已经扣动了扳机，子弹打在火箭筒的扳机上面，将发射的扳机给击毁，耗子第一枪没有打中，第二枪才将火箭筒的发射扳机打掉！如此一来，敌军的火箭筒彻底没了用处。

“我靠，营长，你从哪儿弄这么一个人才？”黑人雇佣兵诧异的问道。

“别废话，开枪！”黑鬼大声喝道，话语落下，众人再次对着不断涌上的敌军扣动了扳机，将敌军给硬生生的堵在了那里。

……

“这群混蛋毁我们的车干嘛？难不成他们以为可以反杀掉我们？真是可笑……”一名BJ的雇佣兵从地面上爬起，冷声说道。

“这么下去不行啊，如果非要活抓的话……咱们伤亡会很大！而且一时半会儿的也攻不上去啊！他们可是炼狱的人，如果这么下去的话……咱们说不定真的会被他们给反杀掉的！”叛军军官焦急的说道。

“MA的。”BJ的人瞥了一眼那名被击毙的BJ雇佣兵，冷声说道：“火箭筒呢？给我下命令，炸死他们！不必活捉！”

他们现在明白了一件事，炼狱的人不是想抓就能抓的，想要活捉黑鬼等人的代价太大了，他们没有付出这个代价的能力！但这时候才想起这点儿，明显已经晚了！

“报……报告，火箭筒……火箭筒被他们的狙击手给毁掉了！”一名叛军跑了过来，颤音说道。

“什么？”几名BJ的雇佣兵以及那名叛军军官脸色一变。

“一开始的时候他们就毙掉了我们拿着火箭筒的人，然后其他人想去捡起，但还没靠近火箭筒呢，就被他们的狙击手给击毙了！就在我们没人敢靠近的时候，他们把火箭筒的发射扳机给打烂了！”那名叛军解说道。

“这些家伙……一开始就有着想要反击的打算啊！”几名BJ的人听完之后，皱眉了起来，哪怕是敌我悬殊如此巨大，炼狱的人也不会放弃任何生存的机会，就算是被灭亡，他们也要给敌人造成最大的损失！

这就是炼狱，雇佣兵界内的无冕之王！

“是我贪功了。”一名BJ的雇佣兵咬牙说道，炼狱的人被围剿的次数很少，这些年以来屈指可数！被人数悬殊这么大的围剿还是第一次，所以BJ的人贪功了，以为可以抓住炼狱的人，然后拷问出炼狱的信息，争取对炼狱实施毁灭性的打击。

但是直到现在他们才意识到了他们的天真，也明白了一点儿……炼狱的人不管剩下几个人，都不会放弃抵抗！因为炼狱跟其他雇佣兵组织的信念不同，他们每个成员都有着共同点，不是金钱，而是复仇！

……

“营长，没子弹了。”在击毙敌军近三十余人后，一名端着冲锋枪的黑人说道。

黑鬼也沉默了下来，因为他的轻机枪早就没子弹了，周围几人的突击步枪跟冲锋枪也都没了子弹，王宸弹夹里还有十颗子弹，耗子弹夹里还有五颗子弹。

“等他们来到手枪射击范围，手枪反击，能杀多少……算多少！”黑鬼深吸了一口气，正色说道。

“难道电台……没有接通吗？”耗子扣动扳机，将一名趴着潜行的敌军击毙，随口问道。

“现在不是想这些的时候了，记住，子弹没了之后，用军刀作战，能抢到敌军的枪械最好，给这小子……创造逃跑机会。”黑鬼瞥了王宸一眼，严肃的说道。

“这人很重要吗？”耗子等人皱眉问道。

“阎主的儿子，曼陀罗托我带他来的，我可以死，你们也可以死，唯独他不能死！如果他死了，咱们第三营，丢不起这个人。”黑鬼跟耗子等人的眼神碰撞在一起。

“明白！”耗子等人点头，正色说道，尽管他们心中很诧异王宸的身份，但此时……不是诧异的时候。

“小子，记住，等会儿敌军冲上来的时候，自己找机会逃跑，我们会给你创造机会，直到我们牺牲为止。”黑鬼用脚踢了踢王宸，笑着说道。

“我不会丢下自己的战友独自逃跑的。”王宸瞪了黑鬼一眼，正色说道。

话语落下，黑鬼等人一愣。

“现在这一刻，咱们是战友，不是吗？”王宸连续开出两枪，将两名叛军击毙。

“你有这份心意就可以了，但你必须要活着走到阎主面前，这时候不是意气用事的时候，明白？”黑鬼皱眉说道。

“噗噗！……”耗子连开两枪，击毙两名敌军，现在他只剩下一颗子弹了，说道：“没错，刚才营长说的很对，如果你死了，我们第三营就真的没脸了，我们都可以死，唯独你不可以！”

“随你们怎么想，反正我是绝对不会……抛下自己战友独自逃亡的！”王宸眼神冷冽了下来，带着一种决然，之前连长****的事情已经够让他自责了，现在如果他逃跑的话，就算他活下来了，又有什么意义？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063511"  chaptername="第292章  弹尽粮绝">加入书签</a>
</div>
