    第784章卢姨娘被禁足

    王爷娶妻的聘礼，王府有规定，不得超过三万两银子，老祖宗拟定的这张聘礼单子上的物品，价值在一万两千两银子，另外再加上一万两千两的聘银，一共两万四千两银子左右。

    当年，元王爷娶卓芳玉，老祖宗是根据王府规矩，拟定了一张三万两银子的聘礼。

    现在，元王爷娶继室，这聘礼自然是不能越过原配嫡妻，老祖宗就减了六千两银子。

    年如意看了一遍后，没有异议，就带着人，搀着老祖宗，一起去了库房，从库房里把单子上的物品找了出来，然后装箱，绑上喜红绳。

    这些红绳，还有一些嫁娶要用的物品，都是之前老祖宗置办给元瑾鸿娶媳妇用的。

    元瑾鸿去金王府娶妻后，这些物品就省下了，现在元王爷要娶妻，一些物品倒是用不着再去置办。

    “老祖宗，这三箱子，是一万两千两现银，我们是提前给送去海家，还是与聘礼一起送过去？”

    年如意从公中划出一万两千两现银后，就让人从银库抬出了三箱满满的白银。

    在都城，聘银和聘礼不一样，聘银要提前送去女方家，任由女方家花用，可聘礼必须要在婚前七日之内送过去。

    老祖宗道，“这送聘银，还得钱媒婆走一趟，下午我派人去找二夫人，让二夫人和钱媒婆一起过去……你是个晚辈，去了不合适，就让萧侧妃陪二夫人一同前去，也显得咱家看重海三姑娘。”

    老祖宗嘴里的二夫人，是太学楼楼长元二的妻子。

    是老王爷的堂侄媳妇。

    对于一些古代的规矩，人情往来，年如意不怎么懂，自是老祖宗怎么说，她就怎么做。

    她让梁嬷嬷把白银箱子给封上，然后和老祖宗选定了一个好日子，再派鸾凤去了元二府上一趟，把事情告诉了元二夫人。

    之后的几日，年如意跟在老祖宗身边，帮着一起筹备元王爷的婚事。

    这期间，卢家的人又来了两趟，元王爷没见他们，也没让他们进门，都被老管家客气的请走了。

    卢姨娘不甘心继续做妾，在送聘银的这一日，她又来求老祖宗，扬言老祖宗不扶正她，她就要跪死在江鹤苑。

    气的老祖宗发飙，派人将她禁足。

    还派了两个婆子，在怡心居门口守着，不让她踏出院子一步，气的卢姨娘在屋子里一顿砸，把屋里的东西都给砸碎了。

    次日，卢姨娘身边的婆子，过来找年如意，想要给怡心居添置一些摆件。

    “你也是王府的老人了，王府的规矩，你也知道，想要往怡心居添置摆件，那也可行，不过，这摆件，该怎么赔偿，就怎么赔偿，什么时候把赔偿的银子给了，我就什么时候让人把东西送去怡心居。”

    话摆到了明处，说一不二，果断利索，容不得燕嫲嫲想瞎糊弄她。

    燕嫲嫲脸上，有一些为难，“我家姨娘以前还有些私房银子，可是，这两年，三少爷娶妻，郡主嫁人……姨娘的私房银子，都用在了少爷和郡主的身上，手头上确实有些紧张……世子夫人，要不，你就允许老奴先把东西拿过去，那赔偿等我家姨娘有银子了再给你？”

    (本章完)

