        九日后，叶辰出山，再入天玄门。

        众至强巅峰都在，已给叶大少，备下了家伙与干粮，所谓家伙，便是极道的帝兵；所谓干粮，便是灵丹与神药了，这分量，还是颇足的。

        “安心找天魔厄魔，不急着回来，你家的媳妇，俺们帮你照看。”

        地老说着，拍了拍叶辰肩膀。

        而后，他就飞出去了，被圣体一巴掌，打成了半身不遂。

        去看玄皇，巴掌也已扬到半空，也想锤地老来着，谁让他家的南冥玉漱，也是叶辰那货的媳妇呢？

        奈何，他出手还是慢了。

        “打人这等技术活，我来便好。”

        叶辰一脸意味深长。

        他不开口还好，此话一经吐露，玄皇的脸又黑了，每逢想起自家的小白菜被猪拱了，就莫名的上火。

        叶辰干笑，埋头清点装备。

        众至强给的储物袋，丹药颇多，清一色的八纹丹，至于装备，就是仙武帝剑了，嗡鸣声载着帝威。

        “虽是虾兵蟹将，亦要当心。”

        比起地老，天老就靠谱不少了，准确说，是明面上靠谱，也想调侃来着，但瞧地老下场，画风就变了。

        “好说。”

        叶辰摆着手，直奔深处。

        封禁小若曦的竹林，他再现身。

        没错，他要带走若曦，留在天玄门，远不如留在他身边安全，诛仙剑神出鬼没，可不能让它钻空子。

        至于另一个目的，便是凌霄宝殿。

        古天庭的第一殿，还在黑洞呢？那得搬回来，他去不好使，带着若曦就不好说了，保不齐真能弄来。

        天道，开！

        伴着一声轻叱，他带着若曦入了黑洞。

        轰！轰隆隆！

        他消失的那一瞬，蓦的起轰隆，整个大楚都变了天，浩瀚苍缈被乌云遮盖，有电闪雷鸣，如天劫降下前的征兆，更古老的异象呈现，这等异状，看的众至强巅峰，都神色惊异。

        也得亏禁区不知，若知叶辰带若曦离开大楚，定会组队火急火燎的赶来，那丫头可不能随便出诸天门。

        黑洞。

        叶辰已定**，蒙了一件黑袍，施了周天，遮了本源契机，自有帝道变故以来，玄奥的周天演化，除了能遮掩契机外，已然形同摆设了。

        他瞅准了一方，缓缓走去。

        期间，有神识祭出，以他为中心，拓向四方黑暗，连神识，也被加持了周天的遮掩，以免打草惊蛇。

        不知何时，他才驻足。

        远方，乃一片气海，云雾缭绕。

        其内，藏有天魔。

        叶辰眸光闪烁，如幽灵般遁入。

        噗！噗！噗！

        黑色的血花，频频绽放，给气海染满鲜血，藏匿其中的一尊尊天魔兵将，无一人逃脱，尽被叶辰诛灭。

        待叶辰出来，气海烟消云散。

        再上路，去的乃凌霄宝殿方向，他走一路找一路，若有天魔厄魔，必难逃他窥看，无帝皆是虚妄。

        这一走，便是三月。

        三月来，他走走停停，如一尊杀神，屠了一路，不知多少天魔厄魔葬灭，凄厉的哀嚎，响满了黑洞。

        第四月，他停下歇息。

        隔着黑洞，能望见星空。

        历经了几场战火，残破的星空，人影颇多，或巡逻，或找洪荒，或重建家园，一切都有条不紊。

        “老大，这丫头哭了。”

        叶辰看时，突闻混沌鼎言语。

        叶辰收眸，望看小世界。

        别说，沉睡的若曦，真就哭了，眼角有泪滑落，不知是做噩梦，还是在记忆中，找出了一段伤心事。

        叶辰微笑，弹了一缕仙光，化作了虚幻的小手绢，给若曦轻轻擦泪。

        做完这些，他才上路。

        轰！砰！轰！

        不久，黑暗的深处，便起轰隆。

        叶辰逮住一窝大鱼，足有上百万的厄魔，扎了一个大堆儿，本以为藏的很隐秘，却难逃叶辰的法眼。

        这也怪厄魔，智商太感人。

        本以为待在一块，能相互有个照应，可他们哪里知道，人越多，目标便越大，被叶大少一窝给端了。

        其后几日，这等情况时有发生。

        扎堆儿厄魔，一处接一处，或几十万，或上百万都有。

        叶辰都想笑了，你家大帝都被灭了，扎堆儿有吊用，还寻思着相互照应，怕是不知荒古圣体有多霸道，莫说上百万，纵上千万也不够看。

        黑暗中，叶辰又提剑而出，浑身是血，皆是厄魔的，他如一尊浴血的修罗，继续他无情的杀戮。

        比起厄魔，天魔就聪明多了。

        几月间，叶辰寻到了不少厄魔，倒是黑莲天魔，鲜有望见，他杀的九成九以上，也都是厄魔一族的。

        眨眼，又是三日。

        叶辰一手提着酒壶，一手提着帝剑，神识无限拓开，凡见天魔与厄魔气息，必第一时间杀过去。

        “老大，她又哭了。”

        还是混沌鼎，呼唤了叶辰一声。

        叶辰回眸，去看小世界。

        此番，小若曦哭的更痛，满脸皆泪花，也不见哽咽，就那般流泪，若是亲娘见了，不知该有多心疼。

        叶辰又祭仙光，给其擦眼泪。

        “诸天气运，浩然长存。”

        蓦然间，若曦突的开口。

        这话，听的叶辰一阵挑眉，说梦话？没错，是在说梦话，一句话吐露后，又见一缕缕晶莹的泪光。

        为此，叶辰还专门停下研究。

        可是，足看了三日，也未看出所以然，自吐露那一语后，若曦三人都未在开口，只时而有泪淌流。

        叶辰无奈摇头，继续上路。

        “诸天气运，浩然长存。”

        其后，如这等话语，时有响起，皆出自小若曦，而且，间隔的时间也越来越短，从先前几月一回，到十几日一回，最后几乎三日一回了。

        若在往日，叶辰必惊异。

        不过，约莫知道小若曦来历后，便不那般震惊了，吐露此话，也在情理之中，她，也是诸天的一员。

        “诸天气运，浩然长存。”

        听着这话语，叶辰走过一片片黑暗，灭了一尊尊天魔厄魔，心境是越杀越冰冷，煞气是越屠越汹涌。

        许是知道有一尊杀神进了黑洞，无论天魔厄魔，皆成惊弓之鸟，其后多日，都未见到他们半个影子。

        对此，叶辰早有预料。

        他杀的这般猛，想不打草惊蛇都难，但凡有风吹草动，必会惹得天魔厄魔惊慌，也必会朝深处逃遁。

        “待到天魔冲七煞，便是诸仙战天时。”

        不知自哪一日起，若曦的台词儿，换成了这么一句话。

        叶辰对此话，还是颇感兴趣的，昔日无泪说的云里雾里，他未整太明白，不成想小若曦竟也提起。

        自此开始，若曦变的异样不少，时而会流泪，时而说梦话，小脸的神情，也如变戏法，有时冰冷，有时悲悯；或有伤痛，或有笑容，把的某种情感，一个个演的都淋漓尽致。

        “这丫头，该是做噩梦了。”

        “俺以为，还是一段很长的梦。”

        “我有一种心悸之感。”

        “俺也一样。”

        混沌大鼎与混沌火，一左一右，悬在若曦身侧，你一言我一语，唧唧歪歪不停，情感也颇丰富的说。

        叶辰不语，只静静看。

        出了诸天门，这丫头越发奇怪，封在天玄门时，哪有这桥段，便如石刻的小雕像，终日都无反应的。

        嗡！

        蓦的一声嗡鸣，响彻小世界。

        而后，便见一道光晕，自小若曦身上，蔓延开来。

        “我去。”

        混沌鼎与混沌火，齐齐便撞翻。

        俩他俩都如此，更遑论小世界，凡那光晕所过之处，其内屹立的一座座山岳，一座座的崩塌；一片片葱郁的树林，一片片的被拦腰斩断。

        噗！

        叶辰当场喷了血，一步没站稳，栽了下去，荒古圣躯都裂开了，一道道缝隙中，还有璨璨金血淌溢。

        待定身，一步踉跄，又一口血。

        去看他小世界，已是狼藉一片，连长生果树都斩断了，一颗颗果子坠落一地，山岳也崩塌了无数。

        未及多想，叶辰忙慌将小若曦，带出了小世界，仅一层光晕，就险些崩坏他的小世界，这若多再多来几道，搞不好能将他一路送入鬼门关。

        “强，太强了。”

        混沌鼎也跑出，厚重的鼎身上，也多了一道道的裂纹，得亏它足够能抗，不然，多半已被撞碎了。

        它如此，混沌火也好不到哪去，熊熊的烈焰，金辉湮灭不少，蔫不拉几的，变的暗淡无关光泽了。

        “你这么整，可不地道。”

        叶辰一屁股坐地，脸色苍白。

        小世界险些被毁，波及了根源，这可是重伤，杀了一路天魔厄魔，都未受伤，却被小若曦给伤了。

        看若曦，无丝毫反应。

        叶辰尴尬，这突如其来的变故，整的他都不敢，再把若曦放在小世界了，再来几次，他会死的很惨。

        此刻，他终是相信，连中阶大帝都被打翻的事实了，一层光晕都这般霸道，真若出手，那得多吊啊！

        **！

        叶辰盘膝，祭出了法身与帝剑，守护着小若曦，而他，则微微闭了双眸，小世界得修复，伤也得养。

        “你真牛逼啊！”

        法身唏嘘，对若曦竖了大拇指，半步大成的圣体，被一层光晕伤的这般重，这威力得有多可怕啊！

        “离她远点儿较好。”

        “靠谱。”

        混沌大鼎与混沌火皆吐了人言，大鼎躲在了仙武帝剑身后，仙火躲在了圣战法身身后，小若曦若再冷不丁的来一层光晕，它俩还会被伤。

