    大明朝的官员虽然不爱干正经事，但是一个个脑子都不傻啊。

    都在疑惑，这叛军打到保定府，之前怎么一点消息都没有？

    实在是太奇怪了。

    大家又将易县县城的奏疏拿出来反复看了好几遍，逐字逐句分析。

    最后韩爌说道：“可能是普通的匪徒趁机进入易县城，但是杀了知县，这的确是大事了，得立刻调动一批军队去剿匪。”

    可是问题又来了。

    谁来调兵？

    明朝在兵权上继承了宋朝的玩法。

    即调兵权和统兵权分离。

    不过大明朝因为废除了宰相，即便是兵部，也没有最终的调兵权，要调兵，只有皇帝签字盖章，并授予兵符才有效。

    不然谁都不能私自调兵，谁敢私自调兵，那就是谋反，要抄家灭族。

    可是，皇帝还在外打猎。

    最后大家商量完之后，决定各回各家各找各妈去。

    再紧急的事情，明天皇帝回来再商量。

    这事就算去找司礼监，也没用，因为牵扯到军队了，不是普通的行政申报。

    大家都回去睡了，睡得很香。

    可是有一个人睡得不香，不但不想，还特别郁闷。

    保定府知府李诚如，现在相当郁闷。

    事情的经过是这样的。

    李诚如呢？

    大晚上的，洗了正准备搂着妹子睡觉，结果就有人在外面喊，而且喊得特别急。

    李诚如穿好衣服就准备出去骂人，结果被告知是锦衣卫来了。

    锦衣卫来了？

    天使来了！

    他赶紧穿好衣服，跑出去迎接，一看这来人穿的也不是飞鱼服啊，但拿的的确是绣春刀，一看还真是练家子。

    他也不敢怠慢，万一真的是锦衣卫呢？

    信总比不信好。

    “两位天使大半夜莅临寒舍有何贵干？”

    “这是陛下交给你的，让你先打开看。”

    李诚如顿时大喜，哎哟哟，太好了，陛下总算想到咱了，还特意派人给咱送了礼物。

    结果李诚如一打开，差点吓得尿裤子了。

    里面的人头面朝上，那一双眼睛瞪得大大的，还保留着死之前那一瞬间的恐慌和绝望。

    从李诚如这个角度看上去，那正好是盯着他的。

    李诚如吓得本能将匣子扔了出去，大叫一声。

    那王福林的脑袋就在地上打滚，滚了好几转，被锦衣卫给捡了起来，然后道：“陛下说让你好好看看。”

    李诚如只觉得头皮发麻，他当然扔出来那是谁的人头了。

    “陛下……陛下这是要……”

    “王福林私自将朝廷的公田卖给李员外，违反了新政的规定，陛下说，给你三个月时间整顿，不然让你提头去京师。”

    李诚如顿时大惊，这……

    说完，那几个锦衣卫也不再停留，转身便离去，留下一脸懵逼、心惊胆颤的李诚如。

    李诚如坐了好半天才平静下来，立刻给北京写信。

    此时，崇祯在野外扎起营帐，已经入睡。

    锦衣卫轮流守值。

    一夜睡得特别香，第二日天微微亮，就又出发了。

    第二天中午的时候，北京城的大臣们跑到乾清宫，依然不见人。

    后来吏部侍郎陈于延接到了一封信，是保定府写来的。

    他连忙跑到内阁。

    这下大家都懵逼了。

    皇帝把王福林杀了，然后把人头送到保定府了？

    卧槽！

    皇帝不是去打猎了么？

    怎么跑到保定府的易县去了？

    不过话说回来了，现在也该回来了吧。

    结果大家晚上去乾清宫求见的时候，被告知皇帝依然不在。

    这下大家都开始担心起来了。

    皇帝跑哪里去了？

    内阁和六部某些官员在这一天，差点没有集体疯掉。

    可为了维稳，皇帝不在的消息并没有传出去。

    韩爌就建议对外宣布皇帝已经回到紫禁城，只是身体累乏而已。

    周延儒立刻找来张维贤，现在已经不是调不调兵的问题了，现在是皇帝不见了，得赶紧派人去找。

    按照李诚如写过来的信，皇帝是在易县，于是一批人马连忙跑去易县。

    可啥都没有找到，最后被告知有一队人马向西边跑去。

    在离开京师的第五天，崇祯抵达了太原府地界了。

    这一路走来，心情甚是沉重。

    民间实在太过凄惨。

    难怪有人说明末是人吃人的时代。

    官僚、乡绅和贵族将生产资料全部兼并在手中，无数人成为农奴，苟延残喘。

    崇祯就在太原府外看见有人艰难地走着走着就倒在路上死了。

    还看到不少腐烂的尸体。

    能处理的唯一方式就是围上鼻子和嘴巴，过去将尸体都烧掉，以免出现瘟疫。

    这一路上，烧了不下三十具尸体了。

    宁做盛世狗，不做乱世人。

    这句话说得再正确不过了。

    当然，他不仅仅是看到了饿死的人。

    他还在家里的大地主家附近看到了为了祭神，摆出的牲畜、水果，还看到有些地方围着大片大片的良田。

    他没有多管，因为他真的要一件件去管，这个皇帝也别做了。

    站在他的角度，还是要抓大放小。

    现在最重要的还是去太原城和卢象升会合。

    两天后，崇祯便抵达了太原城外。

    当然，山西巡抚耿如杞，带着整个山西承宣布政使司和太原府的所有官员出来迎圣。

    当然，还有卢象升、曹化淳。

    崇祯本身的目的是去陕西。

    来太原纯粹就是来和卢象升会合的，顺便数一下晋王的家产，心中好有数。

    在一顿隆重的迎接后，皇帝入了太原城。

    与此同时，一匹快马八百里加急就将消息送到了北京。

    崇祯直接就住到了晋王府的王府中，将这里当做自己的行宫。

    没有任何废话，崇祯面前摆放着一派的文档。

    一是晋王府抄家的明细。

    二是山西省今年夏税收税的明细。

    崇祯道：“耿如杞。”

    “微臣在。”

    “这晋王的十万亩田，要好好处理，朕倒是有个建议，你看成不成？”

    说是建议，其实就是命令了。

    “还请陛下明示。”

    “顺天府现在是分期售卖给老百姓，朕倒是觉得这个政策麻烦了一些，你山西可以尝试新的方法。”

    耿如杞竖着耳朵在听，山西布政使赵建极也竖起了耳朵。

