    哗啦——

    回到家中的丈夫脱下大衣，挂在门后衣架上。

    “爸爸！”

    棕发小男孩呼喊着从卧室里跑出来，扑进父亲怀里，嗅着让他安心的味道。

    准备晚饭的妻子从厨房探出身子，腰间系着围裙：“亲爱的，怎么今天回来的这么晚？”

    “我去买了份报纸。”

    丈夫揉着儿子柔软蓬松的头发，取出口袋里卷曲的报纸。

    “报纸？可亲爱的你不是不识字？”

    “你认识就行了。”

    “先等等，我去填些水。”妻子回到厨房，没一会儿解着围裙走出，拿起报纸，疑惑地读出标题：“‘旧日时代的英雄，重伤第三灾祸的驱魔人今日归来’？”

    “是啊，外面到处都在传。”丈夫向妻子抱怨。“我好不容易才抢到一份，裤子也不知道被什么划了道口子。”

    丈夫故意抬起腿让妻子看他的裤腿，不过妻子注意都在报纸上面。

    “哇哦，他可真英俊……还很年轻。他真的是旧日时代的驱魔人？还是只是在那时候出生？”

    丈夫无奈地翻起白眼：“拜托，看看我的裤子，还有我只想知道上面写了什么。”

    “好吧，让我看看上面写了什么……”

    妻子视线从模糊照片上移开，读出内容。

    “现在，坐在我面前的是：旧日时代的驱魔人，诅咒头衔“灯塔”拥有者，最后一位驱魔人，拥有荣誉头衔，敲响邪神丧钟之人的驱魔人，陆离。”

    “看到陆离阁下的一霎那，他的外表和气质让我难以忘记，还有那让人情不自禁想要接近的美妙气息……”

    ……

    “这叫做采访，从维纳不冻港那边传来的新玩意儿。”会议室里，戴西·施密特教授正向陆离解释：“拍照后为报社工作的记者会问你几个准备好的问题，然后对话会出现在报纸上。”

    其他教授和无关的人都被赶了出去，除了拘谨站在对面，和助手手忙脚乱摆弄照相仪器的特纳西。

    陆离轻轻颔首，他当然知道这些。

    “主眷大陆的科技和这里不同吗。”

    “的确有些区别。”戴西·施密特教授说道。“蒸汽火车，工厂，电灯电话……尽管我是午夜城人但我想您一定更熟悉那里。”

    而在午夜城，没有蒸汽火车和工厂。电灯被萤石灯取代，电话是一种源于巨树的神秘侧的通讯手段。

    就像努诺·亚历山德罗维奇教授说的，维纳不冻港和午夜城是两种截然不同的发展方向。

    至于列侬群岛？生活在那里的可怜人们在岛屿崩碎时就死去大部分，现在只剩下一些幸存者在破碎群岛上苟延残喘。

    耕地园更是沉寂了二十几年。没人想要远渡重洋去看看那里是什么情形。

    但当乌云不再遮蔽天空，虚假幻象没有替代天空时，人们仍能注视到耕地园之上的黑色光环。

    那里仍然糟糕。

    架好照相仪器，拘谨的特纳西和他更拘谨的助手小肖恩打开会议室窗户，示意可以拍照了。

    “陆离阁下，请看向这里。”

    特纳西朝陆离挥手，等待他望来，藏在照相仪器后按下按钮。

    嘭——

    镁光灯刹那间爆开闪亮光芒，浓郁的呛鼻烟雾飘起。

    小肖恩掀动早就拿在手里的黑布，将烟雾挥赶出窗外。

    特纳西搬开照相仪器，准备接下来的采访。

    “戴西……戴西·施密特先生，我想知道您为什么选择了我……”特纳西忍不住问，这个问题他憋了很久。

    “谁让你是个幸运的小子。”戴西·施密特只是说。

    他不会说《午夜城大记事报》的老板正在隔壁与罗伦斯院长商谈。

    “好吧……”特纳西有些失望。他还抱着一丝期待是驱魔人点名选的自己，但仔细想想那怎么可能，驱魔人又不认识他。

    “可、可我没准备好问题……”

    比起认为这是机遇，年轻的特纳西像那种更多的是惶恐。

    “没关系，你可以照着这个提问。”戴西·施密特教授将一张羊皮纸递给特纳西，上面是早就准备好的问题。

    既能烘托陆离往事的伟大，又能适当出现是表象克莱恩斯大学最先发现陆离的内容。

    随着采访继续，特纳西的情绪渐渐缓和。

    除了想要亲近，陆离身上似乎具有能让人恢复理性的力量。

    持续十几分钟的采访后，特纳西看向羊皮纸上的最后一个问题：“您还需要时间熟悉现在的世界，之后您打算做什么？”

    特纳西觉得陆离会说继续驱逐怪异，这无疑是最“正确”的回答，但陆离没有。

    “寻找家人。”他说。

    采访即将结束，特纳西望着神情平静站起的陆离，忽然难以抑制内心冲动。

    “请等一下陆离先生，我还有一个问题……”

    ……

    “‘你会带领我们重返旧日吗？’我忍不住问。陆离阁下很快平静地回答我：‘我的力量与智慧不会比你们更多，我不是救世主。能带领你们走出绝境的只有你们本身。’”

    哗啦——

    妻子放下报纸。

    丈夫如梦方醒地望去：“没了？”

    “没了，后面是……感谢克莱恩斯大学给予帮助和找回驱魔人。”

    “我也要当驱魔人！”听完故事的小男孩这时喊道。

    所有孩子都曾向往成为影响。

    丈夫宠溺地摸了摸儿子的脑袋，刚想说话，就听到妻子正在抱怨：“如果驱魔人真的厉害，一切就不会变成现在这么糟了……”

    他抬起头，看到妻子的眼窝下裂开一道划痕。

    丈夫的过久注视让妻子下意识地摸了摸眼眶，触碰到划痕，脸庞地惊慌一闪而逝。

    “我继续准备晚饭了。”妻子拿起围裙，躲进了厨房。

    眼睛里闪过痛苦，丈夫轻轻拍了拍小男孩肩膀：“爸爸要工作了，去厨房帮妈妈好不好？”

    “嗯！”

    目睹儿子跑进厨房，丈夫起身走进卧室，反身锁上房门。

    他趴在书桌前，撬开脚下地砖，取出一本黑色封皮的笔记本。

    笔记本被写满了大半，上面充斥难以言喻的晦涩文字，过久注视似乎灵魂会被摄入其中

    丈夫拿起鹅毛笔，继续在空白纸页写下新的内容。

    理智的双眼爬上血丝与癫狂，呢喃消失在笔尖的沙沙声里。

    “能救我们的只有我们自己……”

