    第67章家养丧尸总迷路24

    林零日记上最近多了不少东西。

    有夕阳下的废墟，有拖沓着躯干的怪物，但是更多的，还是那精致温柔的少女。

    长官大叔的情况其实并不好，苏仙近来也抽了林零不少血，调和成药剂后，又一股脑打进了大叔的血管,静待变化。

    大概又过了几天，那位大叔总算有了些神智，开始对周围的话语做出反应。

    但是这反应非常迟钝，大多数时候，他只是将头转向说话的人，一副认真听的样子。可等人靠近他,他还是会张牙舞爪，咧着嘴一副想把人撕碎的样子。

    与之前那副正义且颓废的大叔形象毫无相似之处。

    “这也能算是成功了吧？”苏仙并不贪心，察觉到这一点,心情都愉悦了许多。

    林零大概清楚她在做什么方面的实验，有些好奇的看着那边狼狈的大叔。与先前不同的是，原本该害怕他的大叔，这一次却只是躲了躲他的目光，很快恢复正常，冲着他龇牙。

    还挺恐怖。

    不过，的确和印象中的长官大叔有相似之处。先前看他训队里的人，也是这样一副中气十足的样子。

    所以说，“他是不是有机会变成我这样？”林零有些紧张。

    苏仙看了看窗外的盛阳天，坦然摇头，“不清楚，但是我们可以一起试试看。”

    “不过，在此之前，我们大概得找地方弄点吃的东西。”小姑娘无辜的摆了摆手，“我们车上的药剂比较多，食物和水带的太少了。”

    末世已经过去两年了,想在这种废墟里找能吃的东西，不能说是不难。

    只能说是毫无可能。

    “最近的人类聚集地是一个名叫光明会所的小区，我先前有跟人去过那地方，那里表面上是个聚集普通人的生存联盟，实际上是个什么都卖的黑市。”这是原主记忆角落里的东西。

    即便是原主这种只被研究拉动情绪的小疯子，对那地方也只有深深的厌恶与不耐。

    虽然不知道具体是因为什么。

    但。

    “我们接下来去那里吧。”她还蛮喜欢这种鱼龙混杂的地方的。

    【可，我们只是去找点吃的而已，那地方虽然危险，但我们安分守己，应该也不至于惹出什么麻烦吧？】从苏仙嘴里冒出这种话，黑猫属实有些怕怕。

    但，仔细一想，只要小心一点，应该不会出问题？？

    “嗯，不会有麻烦的。”苏仙这话说的还算真心实意，毕竟好奇不代表去惹麻烦。

    她本身也没有跟其他乱七八糟的东西纠缠的意思。

    末世消息闭塞，林零变成丧尸前一直在逃亡，说实话对这地方没什么了解。但，既然她想去,他自然会跟着。

    于是，没脑袋与2.0被留下来看家,苏仙则是带着101和林零一路前往光明会所。

    光明会所先前是一片别墅区，里面住着的都是些大人物。但是现在，钱财与地位在死亡面前不值一提，即便是大人物，在临近死之人面前，也如同猪狗。

    于是，一批人冲破了别墅区的防卫，将那些嘴脸丑恶见死不救的人关押，吧此地建设成了他们生命的最后堡垒。

    再然后，过了两年，这地方也不再是先前那个摇摇欲坠的孤舟了。

    至少苏仙到的时候，她觉得这里像是一片乐土。

    这片区域很大，连接着一座很大的山，山上似乎种了不少东西，还有一片圈出来的畜牧场。

    而别墅区内，植被虽说野蛮生长，却也算错落有致，衬得此地像是独立于废墟外的世外桃源。

    可惜的是，苏仙二人被拦在了门外面。

    “没有邀请函的话不能入内。”似乎是新加的规矩。

    同样被拦在外面的还有另外几个队伍。

    令人吃惊的是，某个小队内，有个形容憔悴的老熟人。

    当然，不是苏仙的，而是林零的。

    那是个二十几岁的温柔女人，长发端正的用发夹卡在脑后，眉眼间带着一股浓郁的书卷气，妆面却称得上是浓妆艳抹，配上那身颜色靓丽的紧身包臀裙与深V的上衣，只能说是不伦不类。

    林零很难将那个人跟自己的老师谭优想到一起。

    因为，即便他被她卖了，见到那人的最后一秒，他依旧认为她是端庄且温柔的。同时，他也没办法真正去责备她什么……

    毕竟，她是个负责任的老师，也是个没有能力的女人。

    用一个学生换大多数学生去往东方基地，然后活命；在那种情况下，这是一笔划算到不用考虑的买卖，只是对牺牲品来说不公平而已。

    说不怨是假的。

    林零五指攥紧又松开。

    ——可，她怎么会在这里呢？

    苏仙顺着林零的目光看过去，也看见了那个低眉顺眼的女人。

    看起来似乎被保护的很好，只是那身装束，很容易让人猜到她是凭着什么活到现在的。

    不过，她并不觉得鄙夷，毕竟这种环境下，活下来真的很艰难，她也没有资格对别人的方法评头论足。

    只是啊，她的小怪物为什么这么在意那女人？

    “你们认识？”她指尖勾了勾他的掌心。

    他这才回神，表情难看的抿唇，最后点头，“她是我一个熟人，不过很久没见了。”

    林零也不是傻子，当然知道谭优以这种方式出现在这里意味着什么。他似乎有些不忍，移开了眼。

    苏仙嗯了声，发现他不太愿意说，挑了挑眉，也没继续问。

    倒是谭优身边那个壮汉，无缘无故被人拦下，满脸写着恼火，跟门口那几个带枪的守卫交流无果，终于是动了手。

    一拳打碎了安保亭的玻璃。

    里面的人吓了一跳，像是意识到什么，终于松了口，“您先冷静一下，这里是光明会所，我们当家的一向不喜欢没礼貌的客人……请容我再去请示一下。”

    这人显然见过大世面，并没有被这几声恐吓吓到，而是端着枪，冷静的往里走，留下另外几个人与他们对峙。

    那壮汉这才善罢甘休，走回自己的队伍，把一旁低着头一言不发的谭优往怀里一搂。

    像是土匪抢了个老婆，大肆炫耀。

    没多久，那通报就回来了。

    似乎得到了许可，他语气总算尊敬起来。

    “我们当家的说了，今天破一次例，客人请进。”

    (本章完)

