    随着中年男子的咒语念动，他手指上的英灵戒指不停的泛出幽蓝色的光芒。

    “小子，或许你在中州凭着两阶天尊的实力，可以傲视一切，但别忘记了，人外有外，山外有山，一个真神真魔级别的英灵，也已经不输于两阶天尊了！

    何况，还有我在旁边协助，你必死无疑！”

    中年男子得意的大笑。

    林天佑却是面无表情，看着这个中年男子在那里像个小丑一般乱叫，目光中充满了鄙夷。

    真神真魔英灵？

    正好，就当是给他的食物了，来一个，他就吃一个，来一对，他就吃一双！

    此时，天台阴风阵阵，配合着英灵戒指上的蓝色幽芒，显得无比的阴森。

    “庞涓，给我出来吧！”

    中年男子傲然大喝。

    呼呼！

    阴风变大，在二人的中间打了好几个旋转，正当中年人以为自己的英灵就要回归时。

    那阴风却忽然消失不见了，天台瞬间变得无比的寂静！

    “怎么回事，我的英灵召不回来？”

    望着消失的阴风，中年男子一阵惊愕。

    “不可能，林天保区区一个天师境的垃圾而已，他怎么可能做到拖住我的英灵的程度？！”

    英灵没能回归，这只能说明一件事情，他的英灵，被林天保拖住了，无法施展鬼术回应他的英灵咒。

    “区区一个天师境的垃圾？”

    林天佑的眸子射出一抹阴寒，冷声道：

    “你一条连咸鱼都不如的杂碎，也有脸说出这样的话来？如果捉鬼龙王的大哥也是垃圾的话，那你们就连垃圾都不如！”

    “什么！你是捉鬼龙王？”

    闻言，中年男子直接呆愣当场，脸上写满了难以置信。

    捉鬼龙王这个名号，他是有所耳闻的。

    一直以来，他都对这个男人的实力持怀疑态度。

    觉得捉鬼龙王只是被人吹的那么强，实际上也就那么一回事。

    可今天看到这个少年的魂力居然达到了两阶天尊，才知道，这不是吹出来的，对方确实有这样的实力。

    如果有真神真魔英灵助战，他倒是不怕捉鬼龙王。

    或许今天一战，杀掉捉鬼龙王之后，他的名气还会大增。

    但可惜，真神真魔英灵被人拖住了，少了一个超级战力，中年男子可没有自信再与林天佑战斗。

    “先逃，等英灵回归后，再来报仇！”

    脑中念头转动，中年男子立刻就想逃离天台。

    而这时，林天佑淡漠的声音又响了起来。

    “刚才你不是说我这辈子也没有机会见到真神真魔英灵吗？那不知道，你又见过多少个真神真魔英灵呢？”

    说完，林天佑对着虚空打起了响指。

    “白起、薛仁贵、李白、越女、张飞、华佗，都出来，让这个家伙见识一下吧。”

    轰！！

    狂暴的阴风肆虐，天台在这一刻，仿佛被一阵龙卷风袭击，那已经倒下的水箱直接被吹飞到楼下，发出‘哐哐’的声音。

    阴风过后，只见五男一女，身上散发着无比恐怖的魂力威压，骤然出现在中年男子的面前，如同战神一般，似乎连同天台上的空气都不敢有丝毫的意动！

    “六、六名真神真魔，我、我没有看错吧？这怎么可能啊……”

    中年男子的身体后退数步，一脸错愕的看着站在自己身前的六人，那双眸子里，闪烁着浓烈的恐惧。

    “真神真魔英灵，确实很少见，本少也不过才只有六七名而已，都不好意思说出来。”

    林天佑淡淡的装逼声音传出，听的后者一阵面红耳赤。

    他之前还在那里装逼的说、林天佑一辈子都没有机会见到真神真魔。

    可下一刻，对方立刻叫出了六名真神真魔英灵，其中一名身上充满了杀意的英灵，似乎远远超过真神真魔级别，恐怖非凡！

    这一刻，他羞愧、后悔、绝望，种种的情绪全部涌上心头。

    中年男子的表情难看到了极点。

    到现在，他才知道自己是多么的愚蠢，抢天书残卷的时候，居然没有将林家的详细底细打听清楚。

    如果他早知道捉鬼龙王也是林家少爷，他一定不会随意让英灵离开自己的身边。

    不，不对，面对拥有六名真神真魔英灵的强者，就算他的英灵守在身边，也只是被灭杀的份。

    这样的人，根本就不是他能够招惹的存在。

    “我会被他杀掉，我一定会被他杀掉，逃，必须疯狂的逃！”

    中年男子没有丝毫犹豫，从身上取出一道逃跑专用的高级土遁符，贴在自己的腿上，想就此逃遁。

    “小小的杂鱼也想逃？停下！”

    白起暴喝一声，整个天台空间，立刻像凝实了一般，出现一由血气形成的墙壁。

    砰的一声，中年男了猝不及防，重重的撞在上面，血气立刻顺着他的身体蔓延而上。

    “啊，这是什么，不要杀我，啊……”

    中年男子的脸上，恐惧到了极点，疯狂的惨叫。

    血气好像硫酸一样，经过之处，中年男子的皮肤当即溃烂，冒出腥臭灼伤的浓烟，出现星星点点的黑色伤痕。

    “犯白起主公者，死不足惜！”

    白起冷漠的说道，杀一个一阶天尊，他连认真的态度都不屑去做，随意一道血色之壁，就足以搞定。

    “不要杀我，救命啊，我师尊是邪鬼道门的天尊，他很可怕的，你们要是杀了我，他一定会为我报仇的！”

    中年男子脸色无比惨白，再无一丝血色，这个捉鬼龙王只是站在那里，凭着六名真神真魔英灵，就足以让他丧失一切反抗之心。

    现在，他为了活命，连师父都搬了出来，只希望师父的名头能够管用，让捉鬼龙王放他一条生路。

    “你还有师父？很好，本少就在中州等着他，希望他能让本少玩的尽兴。”

    谁知，林天佑压根就没把邪鬼道门的天尊放在眼里，一脸戏谑的开口。

    在这个世间上，能让林天佑放在眼里的强者，几乎不存在。

    龙王山的鱼龙妖王够强了吧？

    人家见了这位大魔头，都要夹着尾巴躲进湖里不敢露面。

    现在一个区区的道门天尊，只要敢来，林天佑就会让他体验到什么叫做残忍！

    (本章完)

