    “想要蜂巢？”

    胡三儿使劲儿点头。

    谷小雨道：“拿你收藏的上好的人参来换。”

    胡三儿不干了，伸出俩手指：“我给你这个数，你们把蜂巢卖我。”

    谷小雨瞅他手，猜测：“200？”

    “200？”

    胡三儿跳脚喊，“20！”

    ……20两。

    换算成软妹币的话，2000？

    那么大个蜂巢就尼玛2000？

    谷小雨更不干：“要么拿人参跟我换，要么咱就别废话了。”

    胡三儿瞪半天眼，吓不住谷小雨，转头冲大舅，“你就让一小丫头片子这么跟我说话？”

    “听不下去回你家去。”

    大舅才不怕他。

    “嗐，”胡三儿急了，“我让你弟的药材卖不出去你信不信？”

    大舅的弟弟，也就是谷小雨的小舅舅，是倒腾药材的。这个胡三儿是收药材的。

    听到威胁的话谷大庆立马紧张起来，“他大舅，要不就卖了吧。二，二十两不少了。”

    “不用怕他。”

    强买强卖这种事胡三儿干的多了，大舅平时就看不惯，撵鸡似的撵他们，“赶紧给我滚。”

    “嗐，”胡三儿被大舅推的踉跄，大骂，“你给我等着，我让你的蜂巢烂手里！”

    等着就等着，一个两个的全撵出去。

    “你得罪他干嘛呀，”大舅母要要挟的心慌。

    “真让他二十两买走了，那点银子够买人参啊？”大舅也烦着呢。

    这下是没办法的时候心焦，有办法也心焦。

    谷小雨再次为自己竟然怀疑大舅愧疚。

    “没事小雨，”大舅跟看出来她是怎么想的一样，使劲儿拍拍她的头，“你娘用的人参肯定能弄回来。”

    是啊，这比没办法的时候强多了。

    大舅母又告诉她一个好消息，“你娘晌午的时候醒了。”

    “真的呀？”

    “真的，我还给她喂了米汤。”

    “太好了。”

    谷小雨跑进屋，握住依旧处在昏迷中的高氏的手，喊她：“娘，有办法救您了。”

    “大舅，我们把蜂巢的事弄的热热闹闹的，我就不信整个灵泉村就他胡三儿手里有人参！”

    ＊

    隔日一大早，天刚亮，别人家还在吃饭，大舅就开始满村嚷嚷，“我家有二百来斤的大蜂巢，谁要谁拿人参来换……”

    那蜂巢也不是不能带去城里卖，但人生地不熟，很容易就被坑了，不如在村里试试能不能换来人参。有些东西，传的越热乎越值钱。

    “啥蜂巢能有二百来斤？”

    听到大舅喊话的人纷纷从自家院子里走出来。

    “蜂巢就在我家，去看看就知道了。”

    大舅卖力宣传，一会儿功夫吸引了一大帮好奇的人。

    “高贵那个嫁去山口村的老妹儿被婆婆打的就剩一口气，人家现在要人参吊命，不要银子！”

    大家伙儿围在一起议论纷纷。

    在人群后面听了半晌的胡三儿，重重一哼，大喊，“二十两，我要了。”

    在灵泉村还没有他干不成的事，这么大的蜂巢想卖给别人？

    背抄这手从人群里走出来，得意的对着大舅扬眉道，“我看谁敢跟我抢。”

    村里大家伙儿的药材全都卖给他，他整个一财神爷，谁敢得罪？

    议论纷纷的众人立马换了口风。

    大舅气的骂他不要脸。

    胡三儿更得意：“反正没人敢跟我抢，你还跟我对着干干嘛？二十两不少了。”

    “我换人参是为了救命！”

    大舅气急。

    胡三儿道：“我管你呢，把蜂巢给我弄走。”

    跟着胡三儿一块儿来的俩长工，架着膀子动手抬蜂巢。

    大舅跑过去护着。胡三儿先一步朝大舅前面一档，二十两银子拍大舅怀里，“别不知好歹。”

    提心吊胆的谷大庆赶紧把气急的大舅拉住，劝他：“算了，算了，有二十两不错了，别惹事了。”

    “那是给你婆娘用来救命的！”

    大舅多少年前就看不上谷大庆这个胆小怕事的样子，一把将他甩开。

    胡三儿就这么着把蜂巢弄走了。

    那么大的蜂巢，蜂蜜不必提，且最不值钱的就是蜂蜜，值钱的是蜂巢，谁不知道蜂巢能治鼻病，恶疮，风湿，麻痹等等病症，但知道大户人家拿蜂巢干嘛不？

    治阳痿！

    这么大的蜂巢，可遇不可求，二十两算个屁，他转手起码能卖二百两。

    好久没遇见这么好的事了，胡三儿心里这个畅快，走路都带风。

    “老爷！”

    抬着蜂巢走在前面的长工指着胡三儿的院子鬼叫，“那是啥啊？”

    一座青砖小院的上空，被蜜蜂围了！

    排兵布阵一样，围的四四方方密密麻麻的，撒下来的尿都如毛毛雨一般，整个恐怖如斯，胡三儿的家人早吓的怕跑出来了。

    见鬼了这简直。

    胡三儿惊的张着嘴。

    但更惊的还在后面，那嗡嗡嗡的蜜蜂，跟被惊醒了似的，泄水一般冲下来。

    好像是冲着……。

    “啊——”

    胡三儿扭头就跑，跑出一阵风，还嚎出了鬼叫。

    什么蜂巢，什么银子，救命啊。

    好多人跑过来看。在角落里躲着的谷小雨拍手道，“搞定。”

    昨天晚上这货的嚣张德行，还能干猜不到他要强买强卖？

    敢抢就敢收拾他的事昨天晚上就好了。

    蜜蜂大军在手，她客气啥啊。而且好多人都在看胡三儿被蜜蜂追的屁滚尿流，她躲在人群里，指挥蜜蜂们躲开群众们的水火攻击，精准的打击胡三儿一个人还无人知晓爽不爽？

    “高贵——”

    被蜜蜂追着跑成牲口的胡三儿，笑着离开，哭着回来，已经一个人两个大了，哭的吸溜吸溜的喊救命。

    而且这些蜜蜂用屁股想也知道是蜂巢里面的，胡三儿不上这儿来上哪儿去！

    被他鬼德行激的心里乱跳的大舅翘着二郎腿抠鼻子：“都说了让你拿人参换了，遭报应了吧？”

    “赶紧把这些东西弄走——”

    胡三儿受不了了，嗓子都哭劈叉了，砸也没想到会这样

    “除非你拿人参跟我换……”

    “我换！”

    大舅的话没说完，胡三儿就哭的鼻涕一把泪一把的答应了。

    人参可以在弄，命就一条啊。早知道就不抢那什么破蜂巢了。胡三儿这顿哭。

    大舅：“……早这样多好？”

    “赶紧弄吧——”

    胡三儿觉得自己快死了，刀悬在脖子上跟这一样一样的感觉。而且疼啊，疼死他了。

    “等着。”

    大舅是不见兔子不撒鹰，等胡三儿媳妇把有小孩儿手腕粗的人参送过来，才跟谷小雨搞治蜜蜂的把戏。

    什么把戏？

    大舅喊“预备”，胡三儿负责跑。

    大舅在哐一声把门关上，这下蜜蜂就被关在门里面了。

    然后呢？

    然后能让他们看吗？

    不让看也没事，胡三儿一家子哭着感激，“好人呐。”

