    【参见三皇五帝：大佬，你知道第一关是怎么过去的？为什么别人的情节和我不一样。】

    【三皇五帝：你想一想，进入副本时，是不是动了什么东西？】

    这句话瞬间让布拉格沉默，他努力的回想着，似乎是想到什么，赶紧发起消息确认是不是和自己的猜测一样。

    【参见三皇五帝：难道是因为床头柜哪张照片？】

    【三皇五帝：没错, 只有复位照片，你才能顺利存活下去。】

    布拉格恍然大悟，连忙道了声谢。

    与此同时！

    关于本次副本的评分排名终于出来。

    【第一名：星城，九街，楚风，100】

    “楚风？”

    “这人是谁？”

    在这片空间内充满着各种疑问，三五结群的人议论着，最重要的是他们都很好奇对方是如何答对三个问题的。

    “怎么回事？公寓里的好人不是那名老奶奶？为什么不对？”

    “好个屁！真正的好人应该是住在404的赵子燕。”

    “赵子燕？你特么秀逗了吧！”

    “我选择的是画师, 为什么没有得到满分？”

    一时间，议论声一大片，每个人都在寻求答案。

    帝都。

    傅尘瑶、周虎、刘坤三人都愣在原地，口中喃喃重复着一个名字。

    “星城？”

    “楚风？”

    “不会是那个楚风吧！”

    傅尘瑶美眸闪烁了下，自言自语道：“没有想到他的进步竟然如此迅速，也不知道他现在的实力如何！”

    三人当中，表情最难看的，当属周虎。

    他与楚风自星城那会就已经接下梁子，外加瓦斯力的死，已然让他们矛盾上升到不可调解的地步。

    正想着，所有人的耳边都传来提示音。

    【排名公布已完成，即将传送回现实世界！】

    【本次晋级的人员将会自动参加下次的扮演大比决赛！】

    大家都是一脸懵。

    这就传回去了？

    不对呀！

    还没告诉我答案呢？

    靠！这种不知道真正的感觉也太难受了！

    在开启传送回去的前一秒，楚风也终于收到本次扮演大比初赛的奖励。

    【奖励：身份】

    【介绍：使用后，在下次扮演时，你将会百分百的获得一种至上的身份……】

    至上的身份？

    那不就是无敌的意思？

    如果真是这样的话，那也太奈斯了吧！

    想到这里, 楚风都有些蠢蠢欲动起来，迫不及待的准备开启新的扮演。

    回到主世界。

    林雪、陆虹等人都涌上顶楼, 脸上写满着兴奋和惊讶。

    本次的副本, 她们也有幸参加了，对于里面的难度自然也是非常的清楚。

    无论如何，她们也没有想到，这么难的副本竟然还有人满分通过。

    最重要的是这个人就在身旁，还是她们的主人。

    “主人，你真得拿下初赛第一名的成绩了？”林雪激动道。

    楚风点了点头：“嗯，你们成绩如何？”

    “勉强达到参加决赛的资格。”

    “我……还差一点！”

    对于陆虹能晋级，他并没有太大的意外，毕竟后者的天赋，他也是清楚的。

    但林雪会淘汰，倒是出乎意料。

    在他的印象中，对方的天赋还是可以的，至少混进决赛是没有什么问题的。

    正想着。

    陆虹开口道：“主人，这次副本最后的好人到底是谁？我看除了您，几乎没有人答对过。”

    楚风笑了笑，没有说话，在最后一题, 他其实也有答错, 好在他利用最后的模拟次数, 逆转了结果。

    不等他说话，一旁的林雪提议道：“主人，想必现在的论坛里肯定有很多在寻求副本的答案，您可以趁机赚上一赚！”

    “啥意思？”楚风问。

    “专门设立个收费帖子，如果想知道副本的答案，那就必须付费来查阅。”

    度娘文库？

    楚风理解对方的意思，并且觉得这个办法确实也不错。

    想到这里，他伸手捏了捏林雪俏丽的脸蛋，笑着道：“雪儿还真是机灵鬼。”

    “嘿嘿，雪儿永远是主人的小机灵鬼。”

    打情骂俏过后，楚风直接登陆进入论坛，接着开了个帖子。

    标题：

    【公寓副本全解】

    收费标准，设了个一千扮演值。

    仅仅一分钟不到，查阅人数就突破到1000人。

    一百万？

    这也赚得太容易了吧！

    看着秒到账的扮演值，楚风笑得那叫一个开心。

    再看帖子回复，骂声居多。

    “靠，真TM贵，一千字就要一千扮演值，一个字居然要一个扮演值，这简直就是在抢钱！”

    “不得不说，这收费是贵了点，但说的却句句在理！”

    “真的没有想到，最后的好人居然不是画家！”

    “不可思议，完全忽略了，这个发帖人不会就是本次初赛的第一名，那个叫楚风的人吧！”

    “绝对是，不然他怎么知道副本的所有线索！”

    某间豪华的顶楼之上，奥特罗也在看帖，上面的内容正是初赛副本的所有解析。

    “大意了！”

    “我怎么忽略如此重要的环节！”

    在之前公寓副本里，和众多扮演师一样，在第三个问题上，他们都选择了画家。

    因为在接触的所有人物里，唯独这个人物话最少，且可怜。

    与受害人李文君相互喜欢，可却被别人戴了绿帽，只能整天将自己关在屋子内创作。

    像这么个没出门，又没任何关联的人，不被当成好人都难。

    然而……

    事有愿为！

    就是这么个看似好人的人，内心却十分的阴暗。

    在帖子里，有详细记录后者的所作所为。

    画家所在的602房间内铺满着各种二次元少女漫画，看上去并没有发现什么，但若仔细去看的话，里面有一张两孩子在浴室玩水的漫画。

    这两名孩子不是别人，正是小女孩红红和老奶奶的孙子明明。

    或许你觉得这并不能看出什么，那我们就继续往下看线索。

    首先是小女孩，其实在很早之前就有提及过一句很重要的话，而这句话就是画家哥哥经常带我们玩游戏。

    而画家自己也提过，要好的人之中有两孩子和李文君。

    所以也就是说最后导致两孩子悲剧的人，正是画家。

    他通过思想引导，让两孩子不断走上不归路。

    在浏览完所有消息后，奥特罗这才留意到帖主的ID。

    “三皇五帝？”

    “我的天！”

    “他不会就是楚风吧！”

    不光是他，傅尘瑶等人都发现到了这个问题，尤其是看到对方个人界面内的扮演记录，个个都不说话了。

    直到这个时候，她才知道楚风为什么不愿意去往帝都了，有这实力不论是在哪都是非常的吃香。

    五分钟后，楚风的个人消息就被刷爆了，全是奥特大帝和参见三皇五帝所发来的消息。

    简单聊了几句，他又给奥特罗转了五百万扮演值，让对方帮自己留意扮演权限。

    楚风丝毫不担心他会私吞，合作这么久，基本信任还是有的。

    更何况，五百万扮演值对现在的自己来说，也根本算不了什么。

    弄完这些之后，楚风开始新一轮的扮演。

    在开始前，他将初赛的奖励使用。

    【叮，正在生成您的身份！】

    【身份：魔皇】

    “魔皇？”

    “什么鬼？”

    就在楚风疑惑之时，他的面前也浮现出相关的背景介绍。

    【神州大陆，强者可推山填海，飞天遁地，一南一中一北，中土为神州名义上的大一统皇朝。而南域和北域势力较为复杂，但皆有入主神州中土，君临天下的打算。】

    【如今的时代主角，合称三皇五帝，最顶尖的有三位皇族之主、剑阁之主、魔教之主……】

    【而你正是三位之一，魔教之主，北玄！】

    “我去！”

    “我这么厉害？”

    “看看有哪些手下！”

    【左右双使、四殿首座、七大元老、八方护法……】

    “卧槽！”

    “这是开局就无敌啊！”

    “强者如云，万众景从，我要起飞了！”

    在清楚所有信息后，正式进入扮演。

    富丽堂皇的宫殿内，楚风从浑浑噩噩中醒来，见下面跪着大片人，他这才确定自己进入角色了。

    “也没个任务？”

    “我该干点什么好呢？”

    就在这时，虚空出现一道涟漪，一名胖子从里面连滚带爬地冲了出来。

    在对方出现的刹那，楚风的脑海里也浮现出对这人的介绍。

    【姓名：杨央通】

    【身份：魔教副教主】

    “教主！我尊敬而又敬仰的教主大人，您最忠心的奴仆已经为您找到所谓的天命之子！”杨央通一把鼻涕一把泪的喊道。

    楚风撇了眼胖子，用手指轻敲着椅背道：“说人话。”

    这些动作就像是深入骨髓一样，不需要楚风特意去摆弄，自然而然就展现出上位者的气场。

    “启禀教主，属下在南域斗破州迦南帝国发现一个叫萧火火的家族子弟，可能是教主您所要找的天命之子。”

    迦南帝国？

    萧火火？

    天命之子？

    楚风大脑有些转不过来，他捏了捏眉心，仔细思索一番，这才明白自己有“任务”的。

    当然这个任务不是系统所赋予的，而是这个位面下他所扮演的人物。

    在他的身体内有一把尘封的魔剑，这把剑嗜血，且带有无尽的杀戮，乃是他呕心沥血所锻造，为的就是和剑阁之主能够一较高下。

    由于此剑的锻造过程极为复杂，所以需要通过天命之子的鲜血来祭养，同时也会吸收他们的天命之运，强行附加在魔剑之上。

    待完全成长出来，就是它重振人间之时。

    除此之外，它还有很多的作用，但还需要慢慢的去探索。

    收回思绪，楚风继续听着杨央通的汇报。

    “三天前，这个叫萧火火的少年惨遭云兰宗天娇之女纳然嫣的退婚。”

    “此少年在听后，直接许下三十年河东三十年河西的话。”

    “教主，我去看过了，此人一看就是那种身怀大气运之人，想必是您所要找的人。

    在对方有声有色的描述之下，他已经确定这人就是天命之子了。

    可为啥不叫萧炎呢？

    两萧炎对决，不是更有意思？

    正想着。

    杨央通又道：“教主，属下在调查时还发现了一件事，那就是这个叫萧火火的少年身上似乎藏着个灵魂体。而这个灵魂体似乎是二十年前重创本教炼丹长老的药辰。”

    药辰？

    老爷爷也没缺席，这个世界看来远比想像的要复杂。

    大约过去五六分钟，见对方汇报完毕，楚风将目光看向杨央通道：“接下来，不用我说，你可知道该怎么办？”

    “知道，属下这就去调动四殿八方去擒拿这个叫萧火火的少年。”杨央通目露凶光道。

    楚风摇头：“不必这般大题小座，本座会亲自动手。”

    “啥？教主，您要亲自动手？”杨央通眼皮一跳，心想着这才叫小题大座吧！

    “本座已经生手很长时间了，是该活动下筋骨了。另外本教有七大元老镇守，有何小贼敢如此不开眼的找上门？”

    就在楚风说完这句话的后一秒，外面便传来一名弟子的汇报声。

    “报，教主，圣地外有强敌非法入侵！”

    大殿一片死寂。

    什么叫打脸？

    恐怕这个就是！

    “很好，正好拿来让本座练练手！”其实早在之前，楚风就想试试这副身体的厉害了，没想到这么快就有人找上门，还真是巧到不能再巧。

    “敌有几人？”

    “回教主，属下只看见一人！”

    一人？

    楚风神色一凝，猛地一拍椅背，怒喝道：“放肆！一人就敢硬闯我们魔教圣地？难道是本教沉睡太久，世人们已经忘记我魔皇了？”

    “嗯，教主，您也没睡多久，大概就四五十年！”杨央通嬉皮笑脸道。

    四五十年？

    好家伙！

    也太能睡了吧！

    听完对方的话，楚风还真有些担心自己一会手生，打不过对方，那就糗大了。

    想到这里，他沉声问道：“可知来者是何人？”

    那名弟子想了想，立马摇头：“属下，并不知是何人，不过那人身穿着白色锦袍，样貌看上去还算俊朗，最重要的是他的随行有些太……”

    说到这里，弟子语气顿了顿。

    杨央通看不下去，呵护一声：“别吞吞吐吐，有教主在，你怕个毛？”

    “是！那人脚踩九龙，每条巨龙的身上都有一条铁链，还拉着九口棺材……”

