    或者说，就是故意要引许世宁来这里救人，好给他定罪。

    救人？在他眼里就是发起动乱，谋逆之罪！

    “景慕霆，你心真狠！”

    苏婉寻的拳头微握，紧咬着苍白的唇，因为小腹传来的疼痛早已让她浑身发颤。

    景慕霆能看出她眼里的纠痛和失望。

    他的心跟着狠狠一抽，低声回：“我做的一切都是为了你，可你不会相信……”

    “为了我？”苏婉寻觉得可笑。

    “可现在，迟了。寻儿，迟了……”

    景慕霆看向自己的双腿，无奈地扯唇苦笑：“接下来，你不能怪我无情。”

    既然已经暴露，他就真的无路可退了。唯有真的强大，才能和天尊对抗，才能保护好她和孩子们。

    只见他深吸一口气，再次说道：“做好妻子，做好母亲，不要插手其他事，明白吗？”

    苏婉寻终于听到了这句类似前世说的话。

    “做好你的皇后，不要插手政事。”

    “若是我插手了，是不是要我生不如死？”

    她笑着问，双眸已没有眼泪，只有心死。

    景慕霆一怔，问道：“你说什么？”

    她不想再重复，在扫了一眼跪在地上的“罪人们”，还有许世宁，星移。

    “景慕霆，你若是动了他们，我们之间彻底完了！”

    这不是威胁，而是真心话。

    她已不在乎景慕霆和风祭到底有没有发生什么，即便再痛，她都能为了孩子们忍着，毕竟孩子们需要父爱。

    但是无辜人命是她最后的底线，现在，她只在乎人命！

    “你是想威胁我？”

    景慕霆冷笑，这些日子因为这个女人而隐忍的痛楚，这一刻全部爆发。

    “你说完了就完了？你也太高估了自己的能力！”

    景慕霆已完全失控，禁不住突如其来的冲击，喉头早已充满血腥味。

    “你还有苏家！你敢走吗？”

    这话一落，苏婉寻不再挣扎，眼底有愤怒，更有恐惧，后背更是激起一阵冷汗。

    “景慕霆！你不是人！”

    她压低嗓音，几乎用尽全力在怒骂。

    因为受了太大刺激，当时中的血帝毒和旧伤让她再也承受不住，下身传来一股热流。

    景慕霆也感觉到了，低头一看，裙身被鲜血染红。

    这一刻，他头晕目眩，耳边嗡嗡作响，最终还是做了暂时妥协。

    “压回去！再审！”

    他抱着她坐上马车，朝着宫里直奔，此时他只恨自己没有带着御医过来。

    “坚持住，很快就到皇宫！”

    他的手掌轻覆着小腹，眼眶发红。

    苏婉寻闭着双眸，根本不想看他一眼，当他的手掌想要和她相握时甚至躲开。

    很快，就到了皇宫

    十几个御医浩浩荡荡进寝殿，神色紧张万分。

    都知道陛下独宠皇后，如是胎儿保不住，他们都要跟着一起遭罪。

    “陛下，娘娘动了胎气，但无大碍，需要静养。但每日的药，一定要喝！”

    听了这样的回禀，景慕霆总算松了气。

    “先养好胎吧，其他的，以后再说。”

    他手里端着太医开的汤药，轻轻吹了吹：“把药喝了。”

    苏婉寻看了一眼他手中的汤药，垂眸沉默。

    “你要与我怄气吗？”

    景慕霆突然拽过她细弱的手腕，薄唇紧抿成一线，沉声警告：“为了外人，你就连我们的孩子都不顾了？”

    苏婉寻依旧沉默。

    “你认识许世宁才是错！你为他可以背叛我，是不是有一天还会为了他杀我？”

    这回，轮到景慕霆愤怒：“你口口声声说心里有我，但做出的事情哪件不是站在他这边？”

    他的确爱天下，也想成为霸主。如同当年的人皇一样！

    可他更愿意为了寻儿放下。

    可寻儿呢？哪一次不是站在别人这边？

    他无法想象，若是双腿真的断了，她还会不会跟着自己！

    没有退路！也不可能有退路！

    他已经做过妥协，只是寻儿没过这一关。

    苏婉寻怒极反笑，小腹传来的疼痛早已让她冷汗淋漓。

    她的重生后做的一切太可笑了！

    她要他成为明君，要他良心能安，不要迷失自我。反倒是成了背叛？

    景慕霆见她态度冷淡只能起身。

    “你好好休息，孩子若能平安生下来，苏家永远不会被牵扯。安清书，星移，我今日就放走他们但是……”

    他的声音也已冰冷，低声又道：“关于玉忠堂的事，你不要再插手！”

    “景慕霆，他们有没有谋逆，你心里清楚，为什么要赶尽杀绝？为什么？只是为了让你安心吗？还是为了杀鸡儆猴？”

    她激动地坐起，不顾小腹再次传来疼痛。

    景慕霆看着她的眼睛，清楚地说道：“我要的是名正言顺地坐在这张龙椅！而不是这些人曾经的让步和顺从！这本就是我们景氏的天下，他们当初投靠云氏就是错！”

    苏婉寻能从他的眼神里看到坚决和恨，终于明白了。

    原来他从一开始就没有打算放过，因为无论是许世宁还是这些家族，手里多多少少都有一些权利的。

    景慕霆想要的是大血洗！一人完全掌控，然后培养真正属于他们景氏的心腹。

    证据不证据，重要吗？

    “我懂了……”她点点头。

