    天寒色青苍，北风叫枯桑。明明日子才刚过初冬，天气却变得越发严寒。

    晨光微熹，鸡鸣三声，宫内大部分的奴才和婢女都还未醒，而晏河清已经拿起扫帚，准备开始清扫院里的积雪。

    厚厚的积雪覆盖了庭院、树杈、栏杆，一眼望去白茫茫一片，唯独院角那枝红梅，开得极艳。

    见四下无人，晏河清拿扫把当剑，舞出一个漂亮的剑姿。

    晏河清收敛心绪，好好扫地，不过半个时辰，庭院的积雪已被他扫得差不多，正当他准备回屋时，一个雪球蓦然砸向他的头。

    这雪球里竟然裹了石头，疼痛在晏河清额上炸开，他伸手一摸，果不其然，见血了。

    “哈哈哈。”两名不怀好意的奴才指着晏河清开始捧腹大笑。

    “喂，姓晏的，听说前不久皇上救了你，那你怎么没去景阳宫啊？”身形稍胖的那名奴才边说边笑，极其猥琐。

    “你看他整天黑头土面的模样，皇上能瞧上他？”另一名不屑嗤笑。

    晏河清面色极冷，一言不发，转身要进屋。

    “欸，别走嘛。”胖奴才连忙拦住他，“我们就是想和你聊聊而已。”

    晏河清低头想要绕过他，另一名奴才伸手揪住晏河清的后领，往后一扯：“哎呦，给脸不要脸了是吧？见过皇上有脾气了？连聊天都不能聊了？”

    “就是。”胖奴才面露不爽，狠狠地推了晏河清一把。

    然而即使是如此侮辱，晏河清却没有丝毫怒气，默默忍受着。

    在暗处悄无声息将这一切看在眼里的赵公公蹙起眉头。

    “公公，我觉得这人如此懦弱，根本不足为患。”那日雪夜罚晏河清跪地的冯管事同赵公公耳语。

    “哼，蠢货。”赵公公冷冷瞥了他一眼。

    冯管事本是献媚，不曾想偷鸡不成蚀把米，顿时脸红脖子粗。

    赵公公双手负在背后：“能忍的人才是最可怕的，你再好好瞧瞧他的眼神。”

    冯管事连忙伸长脖子看去。

    因为晏河清一直低着头，所以很难看到他的眼睛，但是偶尔一抬头，那双眸子里却满是坚毅和无畏，似剑刃，似烈火，似奔腾不息的河海，更似那亿年不折的山川脊梁。

    不过一眼，让人禁不住浑身颤栗。

    “这……”冯管事瞠目结舌。

    “明白了？这人分明是头困兽，若是有朝一日能逃脱囚笼，定会将曾伤害过他的人撕个粉碎，再吞下肚，连渣都不剩！”赵公公眼睛微眯，语气险诈，“此人……万万留不得。”

    “公公您的意思是？”冯管事做了一个杀头的动作。

    赵公公摇摇头：“虽说我内务府少了一个奴才，皇上不会追究什么，但是他毕竟是南燕国皇子，前几日又被皇上所救，所以万万动不得，而且对付野兽最好的办法，可不是杀了它们啊。”

    冯管事恭敬俯身：“公公，请赐教。”

    赵公公慢悠悠地说：“这般如狼似虎的人啊，只有磨去他的利爪，拔掉他的尖牙，打断他的脊梁，一点一点地磨出他的奴性，让他永生永世跪在地上，让他此生此世站不起来，才可让人放心啊，冯管事，你可明白？”

    “小人明白了。”冯管事又一俯身。

    “明白就去吧。”赵公公挥挥衣袖，转身离开。

