
　　那声音响起的一刻，昭示着家族武会的正式开始。

　　全场为之一静。

　　“第一轮，小组赛！所有参赛者分为十组，分布到十个比武台，现在开始分组……”

　　在家族安排下，众多外层子弟，被分到一个个比武台。

　　“第188号，七号比武台！”23sk.Com

　　赵峰听到这个声音，被安排到了七号比武台。

　　比赛的规则是，每个比武台，大概有五十余人，选出前十名，晋升下一轮。

　　譬如赵峰所在的七号比武台，有五十二人。

　　赵峰的左眼，掠过全场十个组，发现家族对每个小组的分配，是有规律可循的。

　　最明显的一点，外层排名前十的子弟，被平均分配到十个组上。

　　譬如，第一名赵岳，被分配到第一组。

　　赵一剑和赵雨菲，则被分配到第二组、第三组……

　　这样做，就避免实力过强的子弟，太早相遇。

　　“每一组，强弱分配均匀，可以确保每组晋级的前十名，没有太多侥幸。”

　　赵峰暗暗点头。

　　接下来，赵峰开始关注本组实力强的一些子弟。

　　第七组，实力最强的是外层子弟排名第七的“赵晨刚”。

　　赵晨刚身形修长笔直，武道三重巅峰的气息，让附近一些子弟，望而生畏。

　　能列入外层子弟前十，必然有过人之处。

　　最让赵峰意外的是，在第七组，他还遇到了一个熟人。

　　那是一个妩媚秀丽的雪袍少女，其身影显得如此熟悉。

　　“峰哥。”

　　赵雪强颜一笑，与赵峰对视一眼，没有多说。

　　赵峰也只是点头回应了一下。

　　“小雪！你放心，刚才有剑哥的吩咐，我一定会好好修理一下赵峰，最好将他打伤，无法取得好的名次。”

　　小组排名第一的“赵晨刚”，走到赵雪面前，低声一笑。

　　“你……”

　　赵雪目光一凝，想说什么，却欲言而止。

　　不知为何，她心里有一种本能驱使，不想看到赵峰取得太好的名次……

　　就在这时，每组的比赛分配开始了。

　　“13号对65号！”

　　“48号对355号！”

　　“179号对24号！”

　　……

　　场上每个组，响起裁判武者的宣布声。

　　前面几轮比赛，都是很快分出胜负。

　　裁判都是家族的武者，经验丰富，眼光老辣，对于明显的优劣差距，可以快速给出判决。

　　譬如本组第一的“赵晨刚”，一招就将对手震飞，根本毫无悬念。

　　“188号对24号！”

　　终于轮到赵峰出场。

　　腾！

　　他身形轻轻一跃，飘落到比武台上。

　　24号，是一个武道二重的少年，身形微胖，发现赵峰武道三重的修为，顿时露出一丝畏惧。

　　“劈风掌！”

　　微胖少年一咬牙，凝聚全身气血，冲上前来。

　　他施展的是一种中级武学，以迅猛气势为要领。

　　“炎刚拳！”

　　赵峰轻描淡写一拳迎上去。

　　在他出拳的那一刹，七号比武台上的裁判，微露一丝异色。

　　因为赵峰施展的是一种基础拳法！

　　砰！

　　拳掌交错，那微胖少年闷哼一声，被赵峰一拳击偏，身形一个踉跄，直接栽了一个跟头，滚落在地。

　　“188号胜！”

　　裁判微微一怔，很快给出判断。

　　赵峰的第一次上场，就这么轻松的获胜。

　　因为他的对手不强，所以不是太引人注意。

　　“哼！这小子真敢托大，居然使用基础拳法！”

　　场下一些观战的子弟，冷笑一声。

　　“188号对66号！

　　又过了一会，轮到赵峰第二次上场。

　　小组赛中，有一个规则，一共输十场，就会被淘汰出局，因为小组赛，每组只选十人。

　　如果能连胜二十场，则可以立即晋级下一轮，脱离小组赛。

　　赵峰的第二场，是一个武道二重巅峰的马脸少年。

　　“炎刚拳！”

　　赵峰的拳头，甚至不需要思考，如同游鱼，穿梭于深海珊瑚，准确切中对手要害。

　　嘭！

　　那马脸少年闷哼一声，被赵峰一拳擂翻在地。

　　“又是基础拳法！”

　　场上一些家族子弟，面带不岔。

　　裁判武者，略带错愕，面无表情：“188号胜！”

　　这已经是赵峰第二场获胜。

　　他的表现，引起一些赵族子弟的注意。

　　然而，接下来两场比试，赵峰都是用基础拳法获胜。

　　四连胜！

　　“这小子实在太猖狂了，他以为凭借基础拳法，就能驰骋无敌？”

　　“哼！他的对手，都不算强，等遇到同级对手，就没有这么轻松了！”

　　台下一些子弟，对赵峰的表现，嗤之以鼻。

　　“188号对47号！”

　　终于，在第五轮的时候，赵峰的对手，是一位武道三重的子弟，在小组中排名前五。

　　“赵奎！把那小子打倒！”

　　比武台下，有人吆喝道。

　　下面早就有很多人，对赵峰不满了。

　　“小子，到此为止了。”

　　赵奎高大的身躯，站在前面，身上强大的气血力量，凝聚在四肢肌肉中。

　　他只是往面前一站，就能给其它武道二重的子弟，带来莫大压力。

　　参赛的外层子弟，武道三重的只有六十多人。

　　因此，每一个武道三重子弟，在该小组，都算是强者。

　　“拿出你的本事来。”

　　赵峰淡然一笑，普通的武道三重，他还没放在眼里。

　　“哈哈哈……有本事你再使用基础拳法。”

　　赵奎长笑一声，身形如同一只雄狮，携带沉闷劲风，扑向赵峰。

　　“狮王怒！”

　　赵奎全身气血，凝聚爆发，融入身体重量，对赵峰形成可怕的冲击。

　　哪怕是武道三重巅峰强者，也不敢轻易正面与这等悍力冲撞。

　　“呵呵，不错！接我一招——炎刚拳！”

　　赵峰身形一闪，竟然主动迎上赵奎，甚至将身体，至于其下方。

　　又是炎刚拳？

　　场下一些子弟，差点没晕倒。

　　呼！

　　赵峰一拳挥出，仿佛伴随着一团刚烈炎火，与赵奎的身体，狠狠相撞。

　　嗙——

　　一声沉闷重响，在七号比武台炸响开。

　　旋即，一道嗷叫声传来。

　　嘭坑！

　　赵奎高大如虎的身躯，趴在地上，牙齿都被磕断了几颗。

　　什么！

　　场下一众子弟，大跌眼镜。

　　“188号，赵峰获胜！”

　　裁判武者，给出判决的时候，有些不可思议。

　　又是基础拳法！

　　五连胜！

　　这无疑是狠狠扇了一些家族子弟的脸。

　　“基础拳法……这怎么可能……”

　　赵奎一脸铁青的走下台。

　　战胜赵奎之后，赵峰接下来的比试，更加轻松。

　　五连胜……六连胜……七连胜……

　　到了后来，一些武道三重以下的对手，见到他后，索性就直接认输。

　　在七号比武台，有同样连胜纪录的，便只有小组排名第一的“赵晨刚”。

　　“原来这小子是把基础拳法修炼到了巅峰火候，难怪如此厉害，这肯定是专门修炼基础拳法的结果。哼哼，等遇到我，就让你尝尝高级武学的厉害……”

　　赵晨刚暗自冷笑。

　　到目前为止，赵峰和赵晨刚，堪称七号比武台的“双雄”，都保持着连胜的记录。

　　七连胜……八连胜……九连胜……十连胜……

　　“你们说赵峰和赵晨刚，哪个更厉害一些。”

　　“应该是赵晨刚胜算大点，不过赵峰也不弱，显然是一匹黑马。”

　　比武台附近的家族子弟，议论纷纷。

　　像其它组，都有一个最强者，一路驰骋无敌。

　　譬如赵岳、赵一剑，实力傲视整个小组，一路的对手，多是弃权。

　　特别是赵一剑，表现的实力太可怕，动辄一剑，就可能伤人性命，他的对手基本弃权。

　　只有七号组，出现“双雄并进”的情况。

　　场下很多人，都期待着赵峰与赵晨刚的相遇。

　　就在赵峰的第十二场比赛，他遇到了一个熟人。

　　那就是赵雪！

　　这是一个尴尬的对手。

　　“小雪，认输吧。”

　　赵峰一脸平静。

　　赵雪只是勉强达到二重巅峰，绝不可能是他对手。

　　这时，连二号比武台的赵一剑，都注视着这边的情况。

　　“认输？我不会！”

　　赵雪银牙一咬，娇俏清美的脸上，竟露出一丝倔强。

　　她不允许自己这么向赵峰认输。

　　当初，在青叶镇的时候，赵雪一直崇拜、恋慕着赵峰，认为他是镇上最优秀的少年。

　　然而自进入羽阳城赵族，她才发现，青叶镇如此渺小……

　　作为弱势的女子，在陌生残酷的环境下，她毅然做出选择，攀上外层排名前三的赵一剑。

　　尽管赵峰从来没有接受过她，但赵雪不肯自己对当初的选择认输。

　　“好吧！”

　　赵峰无奈的摇了摇头。

　　“飘风手！”

　　赵雪娇叱一声，纤细身形仿似一缕轻风，融入那连绵的一掌，直指赵峰的太阳穴。

　　《飘风手》是一套中级巅峰的武学，适合女子修炼，擅长以柔克刚。

　　论功法等级，《飘风手》与赵峰的《怒龙拳》相当，但可以克制后者，同样能克制以刚猛风格的《炎刚拳》。

　　“炎刚拳！”

　　赵峰不为所动，朴实无华的基础一拳，不徐不疾的击出。

　　啪砰！

　　一拳一掌，交叠在一起。

　　旋即，就见赵雪娇哼一声，身躯不稳，眼看就要摔倒。

　　唉！

　　赵峰轻轻一叹，伸手一把扶住赵雪。

　　毕竟……对方曾是一起长大的同族子弟，他多少有些不忍。

　　“点风指！”

　　岂料赵雪被他扶住的那一刹，眸中冷芒一闪，玉指划过一道尖锐刺啸，直指赵峰的胸膛。

　　这一幕的骤变，让场上众多家族子弟，吃惊大呼。

　　那裁判武者，也为之一愣。

　　在如此近的距离下，赵峰伸手扶着赵雪，几乎无法躲闪。

　　“哼！”

　　赵峰脸上浮现一丝怒意，身上涌现一股强大气血，双臂、身躯一震，将赵雪震飞出去。

　　扑通！

　　赵雪尖叫一声，吐出一口血，飞出比武台，摔了个七荤八素，**不已。

　　“188号赵峰胜。”

　　裁判武者冷漠的判决，同时不屑的瞥了赵雪一眼。

　　显然，赵雪刚才的表现，甚至让裁判感到不耻。

　　“雪儿！”

　　二号比武台的赵一剑，惊呼一声，飞身赶过来。

　　赵峰则一脸冷漠的走下比武台，他怎么都没料到，赵雪在那种情况下，还会对自己下手。

　　“小子……我们走着瞧！等遇到了我，你就知道什么是耻辱。”

　　赵一剑眸中透着阴戾寒光。

　　“我也很是期待。”

　　赵峰转身离去，再也没看赵雪一眼。

　　他还隐约听到赵雪的声音：“剑哥，你一定要为我报仇……”

　　战胜赵雪后，赵峰取得十二连胜。

　　十二连胜……十三连胜……十四连胜！

　　赵峰的战绩，一点点提升。

　　看这趋势，他一套基础拳法，欲将横扫七号比武台。

　　整个七号比武台，也只有小组排名第一的“赵晨刚”，与他战绩相当。

　　“还有六场，我就能晋级下一轮比赛。”

　　赵峰在整个比赛中，都显得从容淡定。

　　然而。

　　就在第十五轮比赛的时候，赵峰遇到了小组排名第一的“赵晨刚”。

　　七号比武台“双雄并进”的局势，终于推动到一个**！

　　“终于遇上了！”

　　第七组的赵族子弟，如释重担般，长松一口气，纷纷露出激动之色。

　　甚至连其它组的一些参赛者，都迫切、期待的望向这边。

　　有点意思！

　　七号比武台的裁判，露出一丝笑意。

　　“小子，终于遇上你了，有本事你继续使用基础拳法。”

　　赵晨刚舔了舔舌头，眼中透出一丝玩味笑意。

　　论实力，赵晨刚排名外层子弟前十，修习的更是高级武学，高出基础拳法三个层次。

　　如果赵峰还敢使用基础拳法，那无异于自寻羞辱！

　　此时，场上众多赵族成员的目光，都被这边吸引。

　　“有何不可？我继续使用基础拳法。”

　　赵峰不咸不淡的道。

　　什么！还用基础拳法？

　　场上一片哗然，也伴随更多的震惊和倒吸冷气之声。

　　“这小子有没有吃错药！”

　　“实在太猖狂了！他真以为凭借基础拳法，就可以横扫小组赛？”

　　……

　　“还……还使用基础拳法？”

　　裁判面庞狠狠抽搐了一下。

　　即便站在裁判的角度，他也觉得赵峰太托大了！

　　作为对手的赵晨刚，脸上的笑容，顿时凝固了，仿佛被狠狠扇了一巴掌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第20章 基础拳法免费阅读。https://xs.23sk.com 