    “咳咳……各位来宾！”

    人肉报幕员凌墨云，动用真气打断了会场的讨论声。

    等到场中安静下来，他看了眼天色，已经临近傍晚，继续道：

    “常规表演已经结束，接下来，想必大家也知道，还有最后，也是最重要的十二场。”

    总算只剩下十二场，终于要脱离苦海了……凌墨云松了口气，盯着报幕稿，大声念道：

    “这十二位小姐，她们每个人的名字，想必大家都清楚……”

    “红芍女仙，魅力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “晚晴大家，踏遍千山万水，我只为你而来！”

    “白牡丹姑娘，百媚千红，不及你回眸一刹！”

    “清芙小姐，清水出芙蓉，天然来雕饰……”

    凌墨云还没说完，各大青楼安排的应援团，已经扯开嗓子，为自家头牌造势。

    还带动了一批不明真相的舔狗。

    一边各种花式狂舔自家爱豆，一边互喷口水。

    彼此之间，你追我赶，都想压住对方一头，谁也不甘示弱。

    “请大家安静！”

    凌墨云不得不动用更多真气，将这些杂音压下去，接着念道：

    “没错，她们就是大家一直传颂的，名震整个京城的京城十二钗！”

    “接下来，会是她们哪一个先上场呢？大家不妨猜一猜，好，让我们先来一段广……广告，广告之后，马上回来。”

    广告？什么叫广告……凌墨云扯了扯嘴角，皱眉看着稿子，很快，他懂了。

    “灵芝堂六味地黄丸，治肾虚不含糖，三百年好品质，六味地黄丸认准灵芝堂！”

    “容貌是上天给的，美丽却是自己决定的，姚记胭脂店，给你一张无暇脸蛋，二十四种胭脂，十三款水粉，纯天然，无添加，要美丽，选姚记！”

    “元神实，不思食，元神会，不思睡，元精足，不思欲，南街口养心堂，法器专卖，高僧开光，助你固本培元，清心少欲，成就一代贤者，做圣男，挺好，做剩男，也挺好……”

    “……”

    全场观众呆若木鸡。

    尼玛，说好的京城十二钗呢？

    怎么突然就做起宣传来了？

    我裤子都脱了，你就给我看这个！

    就像被当头泼了一盆冷水，大家本来就要发作。

    结果……

    咦？这啥广告，还挺好听的。

    再仔细一听，好像卖的很多东西，自己还都用得上。

    讨厌~他咋知道人家那不好，需要补肾呢？

    他咋知道，人家很爱美呢？

    哥呀，你咋就知道，俺讨不到老婆，打算当和尚嗫？

    众人无不感叹，这波广告，真是咱男女老少的福音啊。

    贵宾席上，永宁县的商贾们一个个全咧着嘴，笑得跟花儿一样。

    “这就是广告？！这就是宣传？！这顺口溜似的广告词，简直绝了……”

    众人仿佛打开了新世界的大门，一个个充满惊奇和感慨。

    原来，卖东西，还可以这样宣传的。

    “各位，本宫说到做到，没有食言吧？”

    眼看周围一片喜气洋洋，王安也不免有几分得意。

    这还只是自己小试身手，效果就这么好。

    等轮到苏家，那还不轰天裂地，轰华灿烂，轰霆震海？

    “呵呵，我等有殿下相助，真乃此生，最大的幸事！”

    永宁县的商贾们，个个喜上眉梢，上赶着拍马屁。

    王安笑了笑：“好说，只要大家别忘了兑现之前的承诺就好。”

    “看殿下说的，你带领我们大家发财，我等自然也要为殿下分忧，这才是互利互惠，大家说是不是？”

    姚贵一番感恩戴德，王安替他狠狠宣传了一把姚记，让这位激动的不行。

    “是是是，姚老板说的好，殿下的事，就是我们的事，定当竭尽所能……”

    众人忙不迭地点头，言语间不似作伪。

    倒也不是什么大事，就是，王安想让他们，吸纳一波流民。

    为此，他可以不要后续的分红。

    按照他的推测，这些商家火了后，生意规模势必会做大。

    扩大规模，也就意味着需要更多人手。

    正好可以帮上王安的忙。

    两万多的流民，还是太多，哪怕以家庭为单位，也需要近一万个岗位。

    仅凭苏家，是远远吸收不完的。

    当然，这些商家，单门独户，也要不了多少流民。

    可一旦加起来，用工数量也很可观。

    甚至，还要超过苏家的新染坊。

    如此一来，加上苏家，就能吸纳三分之一的流民。

    剩下的，王安买地先安置着。

    一部分种田，或是开荒，一部分兴修水利，还有一部分建设家园。

    等流民们安定下来，再弄几个行当，开一批厂房，吸纳一部分闲人。

    以王安脑子里的技术，加上太子能动用的资源。

    要做到这些，并不算太难。

    如此，这个问题，就算彻底解决了。

    只不过，路要一步一步走，饭咬一口一口吃。

    这一切，都是建立在今天所有商家打开名气的基础上。

    目前最重要的，还是要做好宣传的工作。

    凌墨云也是辛苦，一口气念了几十家商家的广告。

    还好，王安设计的每家广告词都不算长，一句话就能说完。

    饶是如此，依旧花了近两刻钟时间。

    眼看日薄西山，时间已经快要超过申时。

    看台之上，终于有人等得不耐烦了。

    “我说，都快酉时了，再不表演，天都要黑了。”

    “就是，天黑了，还看得清楚什么。”

    “别念广告了，赶紧开始吧……”

    有人带头，很快，人群沸腾起来。

    即便这样，凌墨云还是顶住压力，面不改色，念完了最后几条广告。

    任务就是任务，必须一丝不苟地完成。

    哪怕，自己也不喜欢。

    从这点来说，他是一名标准的军人。

    直到这时，凌墨云才深吸口气，运足真气，声音传遍全场：

    “好了，耽误大家这么多时间，凌某也很抱歉，现在，让我们一起欣赏……”

    话还没说完，巨大的声浪突然如潮水一般，连绵不断地涌进来。

    “惩罚纨绔太子！取消百花会！还天下公道……”

