    第340章末世文炮灰女配（68）

    因为时间紧急，颜素也没解释太多，直接让权峥喝一口零泉水。

    “我身体很好，我不喝……”

    “别废话，快点喝一口，剩下的我带回去。”颜素说。

    剧情里零泉水那么神奇的话，说不定对顾安嘉的病情恢复有帮助，如今这个形势，顾安嘉如果能清醒的话就再好不过了。

    权峥：“那你喝一口，不然我不喝。”

    如果有外人在场，一定会以为他是不放心怕有毒让颜素先尝，可颜素和他都明白，他只是希望颜素可以把好东西自己享用。

    颜素不想耽误时间，只抿了一小口就给了他，之后权峥才喝了一点，喝完他就把剩下的都装到了一个小瓶子里面。

    两人准备出门时，突然整个房子都摇了起来，颜素没站稳被甩出去，权峥眼疾手快抓住了她的手臂把她拉到了怀里。

    “快下楼。”颜素说。

    这样的情况，电梯是不能走了。

    两人下楼时，其他的住户都在喊叫，有的大人跑了出去，但孩子还在家里，有的是一家子都在屋子里吓得没出来，还有些是受了伤的。

    颜素和权峥对视一眼，知道颜素这时候会做什么选择，权峥深吸一口气，沉声叮嘱她，“注意安全，我们在楼下会合。”

    颜素：“我会的，你也是。”

    两人一人一层一户搜索了起来。

    “都不要慌，大家注意安全，快点下楼，社区不是准备了避难的地方，都去那儿，听从指挥，好吗？”

    颜素一遍喊一遍进屋子找人，有个怀孕的女人被柜子压住了腿，血流了很多，苍白的脸上都是绝望和担心的神色。

    她的旁边，一个两三岁的小男孩哭的满脸通红，一边喊妈妈一边不停的扒拉柜子，可他才多大，根本没有力气，根本搬不动柜子。

    “宝宝，往旁边站，姐姐救你妈妈出来。”颜素把小孩抱到了一边，然后将柜子抬了起来。

    女人的腿被压断了，根本不能走路，颜素找了一些东西替她固定了一下腿，简单包扎后说，“你等等，我找人来，我们抬你下去，不然容易伤到腿，会加重伤势，你现在的情况要尽快找医生……”

    不然刚刚摔倒时猛烈的撞击和惊慌对胎儿十分不利。

    “谢谢！谢谢你……我……”

    就在刚刚，从学生时期就在一起距今已有十年的丈夫抛弃了他们，看到她的腿被压住了，他只犹豫了一瞬就抱起了孩子往外跑，可儿子舍不得妈妈，又跑回来了。

    如果不是放不下孩子，有那么一瞬间她真的想死了算了，她这么多年爱着的原来是这样一个冷血无情狼心狗肺的畜生。

    可这个陌生女孩却给了她希望。

    既然得救了，那她就不能死，她不能对不起别人冒险救她的恩情，她要照顾儿子，要好好地活着，要让那狗男人为他的薄情寡义付出代价！

    颜素找了权峥来，他衣服上又沾了不少血，眉头一直紧紧地锁着，见到颜素平安才松了一口气。

    两人拆了家具弄了个简易担架，把人送下到楼下时刚好底下救护车也来了，立即就把孕妇和孩子随着其他伤员一起送走了。

    (本章完)

