    

    让队友去推塔，叶一修自己回到了家。

    第二个大件思量许久，最终还是选择了巨型九头蛇。

    羊刀破败是强，可这把优势如此大，估计马上就要结束了，没时间出这个了。

    二十秒后。

    下路。

    有了这玩意，叶一修的武器清线速度飞起。

    四下平A一发九头蛇，一波兵线就完事了。

    旋即，一头钻进野区。

    Sup的男枪见到这情况，去也不是，不去也不是。

    恶心，恶心到家了！

    一头钻到人家家里去，还当着人家的面，还让人看，呸！

    我自己都关着灯！

    男枪要自闭了。

    他已经两分钟没有打过钱了。

    这就是发育起来的武器大师，人称峡谷小叶问，我要打十个！

    “嘿嘿。”

    吃掉十个石头人，叶一修那叫一个惬意啊。

    回到下路线，继续吃兵，无缝发育。

    小鱼人：“能不能抓一波？”

    冰巫：“我来了。”

    Sup下路包抄。

    这一次，厂长和妹扣的提醒都晚了。

    等冰巫出现，他们才叫叶一修撤退。

    不过，问题不大。

    噔！

    真眼一放，直接跳眼逃跑。

    叶一修别的不行，论卡特、武器的跳眼逃跑，那叫一个快啊。

    Sup扑了个空，强行追的话要被edg反包，只能放弃，回去守中路。

    然后，叶一修又来拆下了。

    sup这边有点应接不暇。

    小鱼人：“我清不了线，得换个人来守。”

    冰巫：“我来！我远程带控，找机会抓这个武器。”

    Sup还是想动叶一修。

    马上大龙刷新。

    如果能抓到武器，sup就有翻盘希望了。

    可是，冰巫偏功能，她也清不动线，只能节节后退。

    Edg这边。

    叶一修一看小地图，sup的人都在中路，心头直发痒。

    毕竟玩的是武器啊。

    这家伙打团能力一般，就是得打出战神的气势来。

    “兄弟们，我越塔了。”

    招呼一声后，叶一修上前，硬顶着冰巫拆塔。

    问哪儿硬、顶冰巫哪个地方的同学坐下，自己打开迅雷戴上耳机。

    咚咚咚。

    赛场上，武器大师独有的敲塔音效又来了。

    防御塔的血量飞速下降，看得很是舒服。

    冰巫：“这武器！你当我不存在的？”

    AQ推推棒W。

    冰巫打了叶一修一套，旋即后撤拉扯。

    可是，武器等级太高了，叶一修吃了很多野怪，领先了冰巫两级。

    E技能电风扇还能格挡25%AOE伤害。

    再加上冰巫本身伤害低。

    这一套打完，叶一修才掉四分之一的血。

    “这巨九还挺肉的啊。”

    叶一修一喜。

    旋即，看着自己即将自动释放二段的E技能，有了一个大胆的想法。

    武器大师不越塔，叫什么单挑王？

    杀冰巫！

    凭借三项的加速，叶一修上前追到冰巫，一发Q跳过去，接AWA巨九A，再追着A一下，触发第二次大招的被动。

    咚！！

    各种伤害叠加，冰巫直接残血。

    而叶一修被塔打了一下，血量依旧健康。

    能扛能打，这谁顶得住啊。

    要不是冰巫一开始撤得快，使得叶一修第一时间没能跳过来，E技能没能晕住，她肯定莫得了。

    小鱼人：“武器没E技能了，给大招控他。”

    Sup的人知道下路开打，也是从中路高地支援过来。

    但，厂长的盲僧摸眼上sup的中路高地，回旋踢警告！

    冰巫：“这波不能打，edg能支援过来，先让一波。”

    Sup换下路双人组来守下。

    而叶一修一打二还是不敢打的，走了几步，又一发Q技能跳走，顺利逃生。

    “呼。”

    泉水里头，冰巫松了口气，庆幸自己出的护臂和推推棒都有肉度，没被武器秒掉。

    可突然，中路又危险了。

    sup中路少人守，iboy找到机会，连点了sup中路高地四下。

    小鱼人：“快回防中路。”

    卢锡安：“来了。”

    Sup手忙脚乱。

    可最终，中下双塔还是都掉了近一半的血。

    苏小妍：“四一分推的经典战术，以前修神几乎没用过，今天看来，配合得还是很不错。”

    周姐：“等武器吸完血回来，再来一波，sup就难守了。”

    Sup也知道这样下去很难受。

    于是，他们做出了一个大胆的决定。

    “他们刚才逼我们冰巫不大武器，反倒是给了我们一个机会，我们五个人去中路，在edg四人大部队露面的时候，直接开他们，打他们一个措手不及。”

    小鱼人开始指挥了。

    身为sup的秘密武器，这个上单确实是有想法的。

    而他的提议也得到了sup众人的一致同意。

    破釜沉舟，干吧！

    五秒后。

    叶一修依靠吸血杖把血吸上来了，再度领着小兵来下路。

    中路，edg四人也是在这拆。

    就在这个时候，男枪W挡视野，冰巫E技能突进。

    团战，要来了！

    厂长：“修神救命。”

    叶一修视野一拉。

    我过去来的及吗？

    叶一修的武器绝对可以一打三了，即使edg先阵亡人，也能打赢。

    可是，叶一修自己没这个信心。

    万一操作失误了多不好啊。

    还是拆塔稳。

    “我就不去了，我继续拆。”

    叶一修决定不支援，疯狂地A塔。

    而这波也是有可行性的。

    “哈！”

    iboy的轮子妈大招一开，全员加速。

    而Sup的装备又差，即使冰巫大招冻住了厂长，还是没能秒掉他，被edg等人跑了。

    Sup很想趁势追击。

    可回头一看，武器已经把下路塔拆掉了。

    要是放任他不管，即使追到了edg四人，估摸着基地塔也要没了。

    而sup即使团战打赢了也不能一波，血亏啊。

    小鱼人：“先回去守家。”

    可问题是，不是那么好撤的。

    凭借轮子妈大招，edg四人又过来进攻了，偷了不少伤害。

    被牵扯得头皮发麻！

    周姐：“轮子妈加武器，这套四一分推的阵容有说法的。”

    苏小妍：“是这样的，不然，我们lpl春节赛决赛，edg和rng也不会疯狂禁轮子妈了，这英雄在这个版本太强势了。”

    “哇！！”

    小鱼人心态崩了。

    这种有力使不出来的感觉也太难受了。

    而且，等sup的人好不容易逃到泉水补给，中下高地同时告破。

    白送两路！

    难受啊马飞。

    Sup体验到了当年rng打skt时候的感觉。

    四一分推，真是不该出现在世上的禁忌战术，太恶心了。

    “跟他们拼了！”

    “别放他们走，决战！”

    Sup众人被折磨得受不了了，家园卫士冲出泉水，要打团。

    而edg手握如此大的优势，也不怂。

    厂长：“跟他们打！”

    叶一修：“好嘞，我……歪日！不是打团吗？怎么全往我这个地方追过来啊？”

    看着sup五人脚踩金光，直冲自己，叶一修脸色大变，回头就跑。?

