    一道赤红之色，从ady的眼睛中闪过。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    虽然只是一闪而过，但还是被吴克翔敏锐地捕捉到了。

    嗜血，杀戮！

    从ady眼睛中闪过的那道赤红，吴克翔感觉到了两种气息，那就是嗜血和杀戮。

    吴克翔身体微微弓起，就如同一张被拉开的弓一样，龙牙军刀横在面前，随时准备向自己前方的雇佣兵起致命的一记。

    ady伸手在胸前枪伤的位置，沾了一丝鲜血，用舌头卷进嘴里。他用血腥味刺激着自己味蕾的同时，也刺激着自己的神经。

    ady清楚自己不能再等了，如果再耗下去，附近的特种兵都会过来，到时候，就靠他自己一个人根本无力抵挡，所以他决定要战决！

    吴克翔用没有受伤的右腿在地上狠狠一撑，整个人如一支离弦的利箭，直刺ady的身体。

    唰！

    吴克翔握在右手的龙牙军刀在黑暗中拉出一道黑色匹练，朝着ady的胸口划去。

    不过，ady这次没有再挥刀防御，而是直接放弃防守，向吴克翔起反攻。

    以伤换伤！以命搏命！

    ady已经清楚自己是不可能再活着离开地下通道了，所以防守也变得毫无意义，当务之急就是解决掉吴克翔，然后找到遗失在附近的引爆器，将安装在地下通道中的炸药引爆，封死出口。

    所以ady悍然放弃了防御，采用以伤换伤，以命搏命的方式跟吴克翔进行对攻。

    嗤——！

    吴克翔手中的龙牙军刀划开了ady身上那件防弹衣的外层包裹物，露出了里面防弹插板。

    而在吴克翔手中的龙牙军刀划到自己身上防弹衣的时候，ady手中那把兰博战术直刀也是刺中了吴克翔的胸膛，在兰博战术直刀的刀尖刺中吴克翔身体的时候，ady脸上露出一抹志在必得的微笑；但是吴克翔身上的生物钢迷彩服却是抵挡住了兰博战术直刀的直刺。

    “嗯？”

    ady鼻间出一声充满疑惑的声音，他显然也是察觉到了吴克翔身上那件迷彩服的不凡之处。

    如果是普通的全地形迷彩服，自己这一刀下去，绝对能把对方刺个透心凉，可是眼前的情况却是完全出乎了ady的意料。

    ady冷哼一声，眼睛扫到了吴克翔缠在右手臂上的绷带，左手猛地探出，直接捏在了吴克翔右手臂的伤口上，并且用力收紧自己的手掌。

    从手臂上传来的剧烈的疼痛，让吴克翔紧皱起了眉头，鲜血一股接一股往外冒。

    “我会用我手中这把刀刺穿你的心脏。”ady冷笑着，越用力去捏吴克翔右手的伤口。

    “最后到底是谁刺穿谁的心脏还不一定呢。”

    说着，吴克翔伸出左手去抠ady胸前的枪伤，顿时一股一股的鲜血也是透过了ady垫在伤口上的止血纱布，顺着吴克翔的手指往外淌。

    “Fu-netbsp;   ady咬牙咒骂一声，捏着吴克翔右手伤口的左手，越用力起来，恨不得把吴克翔的手臂骨都给捏碎。

    而吴克翔同样也是还以颜色，也更加用力的抠着ady胸口的枪伤，两个人都是疼得直皱眉头，可是两个人却还是互相较着劲。

    ady在用左手去捏吴克翔右手臂伤口的时候，他握在右手中的兰博军刀的刀尖，慢慢刺开了吴克翔身上的生物钢迷彩服，刀尖刺到了吴克翔的胸膛。

    “看来你的力量还不够啊！”ady冷笑着对吴克翔说道，虽然说话的语调因为疼痛而有些颤，可是语气中却依然透着浓浓的讽刺的意味。

    感觉到从自己胸口传来的冰冷，吴克翔的眼睛微微眯起，右手松开了握在手中的龙牙军刀，收回抠着ady胸口枪伤的左手，接住龙牙军刀后，手腕一翻，龙牙军刀直接朝着ady的脖子划去。

    看着那足以划开自己颈部大动脉，然后让自己在三十秒内因为失血过多而死的一刀，ady终于是无法再无动于衷了。

    ady松开了吴克翔的右手，跟肉山一样庞大的身体，以出乎吴克翔意料的灵活度向后仰去。

    在避开吴克翔左手那致命一刀后，ady一脚踹在吴克翔腹部，将吴克翔踹开。

    看着捂着肚子接连退出了好几步的吴克翔，ady嘴角又是勾起了一抹冷笑。

    正当ady准备对吴克翔动下一轮攻击的时候，他眼角的余光从地面扫过的时候，他的视线突然停留在了地面上。位于他右前方不足五米的位置，那个之前丢失的引爆器，此刻就静静地躺在那儿！

    在ady现引爆器的时候，吴克翔随着ady的视线，也是现了引爆器的存在！

    ady将自己手中的兰博战术直刀直接朝着吴克翔甩去，然后朝着引爆器冲去。

    吴克翔侧头避开飞来的兰博战术直刀的间隙，ady已经将引爆器抢到了手中。ady手中握着引爆器，嘶声吼道：“游戏结束了，你们全都给我一起陪葬吧！”说着，手指就像引爆器上的引爆按钮按去。

    在这千钧一之际，吴克翔飞身扑了过来，整个人压在ady身上，一拳打在ady的麻穴上，让ady的手不受控制的松开了握在手中的引爆器，然后从自己战术背心的侧袋中，摸出一颗手雷握在手中，对着挣扎着还想要去拿引爆器的ady说道：“你说得不错，游戏的确结束了；不过，要完蛋的人只有我跟你两个人！”

    说完，吴克翔依然拉开了手中手雷的保险，然后松开了手雷握柄。

    看着在自己面前弹飞的手雷握柄，还有那个近在咫尺的引爆器，ady的眼中充满了不甘，歇斯底里的吼道：“no——！”

    “修罗！”

    “修罗——！”

    听到动静闻讯赶来的罗昊、齐凡、徐旭东等人看着奋力压着ady，手中握着手雷的吴克翔，皆是撕心裂肺的大吼。

    轰——！

    手雷剧烈的爆炸声，吞没了罗昊、齐凡他们的吼声，也吞没了吴克翔和ady两个人，映在罗昊、齐凡他们眼中的，只剩下手雷爆炸所产生的火焰。

    等到硝烟散开，龙隐部队队员面前已经没有了吴克翔和ady两个人的身影，有的只是一堆残缺的肢体碎块……