    该死的肥猪！

    竟敢骗我说圣人都出远门去了！

    你给我等着！

    钟文脸上强作笑容，却显得比哭还难看，心里头不知将卓二航祖宗十八代问候了几千几万遍。

    他却不知道，多宝阁明面上的三位圣人的确不在门内，这位白眉老者的存在，并不为世人所知，更远非卓二航这样的边缘弟子所能了解。

    而更让他感到心惊的，却是大悲老人这个名号。

    只因这位大名鼎鼎的圣人强者，曾经在上古时期闯出了赫赫威名。

    钟文在不少上古典籍中，都读到过有关他的叙述。

    须知上古时期强者辈出，圣人的数量远不如后世那般稀有，能够在书上留下一笔的，哪一个不是从万千同级之中脱颖而出的惊才绝艳之辈。

    而大悲老人，便是一位顶尖圣人强者，传闻他的大道玄奥无比，拥有改变他人情绪和心境的恐怖威能，一生以之经历大大小小数千场战斗，鲜有败绩。

    大悲老人还活着！

    难道这里真的是上古时期？

    “不是说多宝阁的三位圣人都出门了么？”钟文越想越觉心惊，不禁哭丧着脸，生无可恋地问道。

    “可怜的小家伙，你不知道多宝阁共有四名圣人么？”大悲老人苦着脸唉声叹气道，“是了是了，老夫退隐得早，那时候你怕是还未出生，没听说过我的威名，也算是情有可原。”

    老人每说一句，钟文心中的悲戚之意便更浓了几分，到得后来，竟是心中凄绝，泪如泉涌。

    “呜呜呜！爹爹！姑姑！呜呜呜！”

    身后忽然传来了上官明月的声音，钟文转头看去，只见这位明艳动人的大小姐早已哭得稀里哗啦，泣不成声。

    好厉害的大道！

    催人泪下，恐怖如斯！

    钟文心头剧震，万万没有料到对方只是随口闲话几句，居然就能轻而易举地操控灵尊修炼者的心境。

    此刻的他情绪低落到了极点，就算没有圣人之域的束缚，也丝毫提不起半分战斗的意愿。

    “咦？区区一个入道灵尊，在老夫的域中，竟然没有哭出声来？”却听大悲老人口中发出一声轻呼，“好深厚的根基，杀了着实可惜！”

    “晚辈只是一心向学，溜进来看看书罢了。”钟文心头一紧，一边默默流泪，一边连声讨饶道，“既然惹得前辈不快，咱们这便离开，还望前辈高抬贵手！”

    “你这小子，也不晓得是谁教出来的，明明修为不错，却半点不懂规矩。”大悲老人似乎颇觉惊奇，“你可知修炼界各大门派之间，最忌讳的便是偷盗秘籍，一旦发现，绝无饶恕之理。”

    “前辈只当未曾发现呗。”钟文无计可施，只好耍无赖道。

    “老夫与赵阔有过协议，要借他的‘万象宝轮’隐匿行踪，从此退出江湖。”大悲老人嘴角微微一动，“作为代价，老夫会替他镇守这藏书楼，消灭那些图谋不轨之辈，若是放任你不管，岂非违背了约定？”

    “前辈，前辈！”

    钟文突然双膝跪地，抱住大悲老人的腿脚放声大哭，“晚辈不能死啊！晚辈上有八十老母需要照料，下有半岁孩儿嗷嗷待哺，还望前辈开恩呐！”

    大悲老人：“……”

    你的脸呐？

    才十几岁，就有八十老母了？你妈得是六十多岁才生养的么？简直荒谬……不对，若是个高阶修炼者，倒也说得过去……

    他大概也未曾料到，堂堂一个入道灵尊，居然会做出这般泼皮无赖的行径，原本抬起的手臂停在空中，一时竟不知该不该落下。

    “前辈，你看我这如花似玉的妻子。”钟文左手抹着眼泪，右手一指背后的上官明月，“咱们二人成亲还不到一年，如胶似漆，恩爱有加，相约要生两百个孩儿，完成晚辈组建家族门派的梦想，如今才刚刚生了一个，便要夭折于此，前辈怎么忍心呐！”

    才成婚一年，就有个半岁孩儿？

    你们两个莫不是奉子成婚？简直不成体统……不对，放在如今的世道，倒也没啥稀奇。

    这大悲老人自己吐槽自己圆，脑回路亦是十分清奇，与众不同。

    而上官明月哭得正专心，一时也无瑕顾及钟文的胡言乱语。

    或许是隐藏在暗处守护藏书楼的岁月太过孤独，遇见钟文这么个无赖货，大悲老人似乎颇觉有趣，一时竟没能下定决心将他击杀。

    殊不知就在他犹豫之际，一个肉眼看不见的白色光人已经悄然贴近，右臂缓缓抬起，随时随地准备着要给老头苍白的脸颊来上那么一下子。

    钟文当然不会将命运完全交付在他人手中，嘴上苦苦哀求，意识却早已和重新出现的白色光人取得联系，一旦交涉不成，便要发动雷霆一击。

    即便希望渺茫，他却丝毫没有放弃的打算。

    “罢了罢了。”

    岂料大悲老人沉吟片刻，忽然垂下右手，喃喃自语道，“说不定七天以后，就是世界末日了，还和这小儿计较什么？”

    钟文心头一喜，却听老头又接着自言自语道：“不对不对，若是放跑了这小子，万一赵阔他们成功了，修炼界没有毁灭，我岂非有渎职之嫌？”

    “难得这对小夫妻伉俪情深，那么如花似玉的姑娘家，居然愿意夫唱妇随，跟着丈夫一起出门偷盗，世态炎凉，人心不古，这般纯粹的感情已经不多见了，杀了着实可惜。”

    “可我大悲老儿素来信守承诺，若是放了这两个小家伙……”

    大悲老人自己和自己辩论，竟是滔滔不绝，根本停不下来，钟文不禁满头黑线，双手拼命抓挠着头发，简直就要被逼疯，心中暗骂老头精神分裂。

    “前辈，您刚才所说的世界末日，究竟是怎么回事？”过了许久，他忽然想起了什么似的，猛然抬头问道。

    “还不是林北那个魔头！”大悲老人面色愈发颓丧，“也不知他吃错了什么药，突然脑筋搭错，非说人类是违背天道的种族，不该存在于世上，在‘万绝谷’中布下玄机，号称要引动天地之力，毁灭整个修炼界。”

    “这林北又是什么人？”钟文愈发好奇，“为何如此牛逼，居然能以一人之力毁灭世界？”

    “你不知道林北？”大悲老人再次震惊于钟文的无知，“这可是和五大元圣齐名的至强者，如今那五位大人一齐失踪，除了夜江南，世间便再也无人是他的对手。”

    果然是上古时期！

    听见大悲老人提到五大元圣失踪之事，钟文终于确信自己不知如何，竟然真的跨越时空，出现在了与兴灵年相差上万载之久，正值修炼界繁荣鼎盛的上古时期。

    莫非这夜江南和林北，便是“百灵宫主”口中的“怪胎”和“邪魔”么？

    “就算他修为再强，又怎能以一人之力毁灭世界？”钟文兀自不解道，“这么多圣人高手，堆也堆死他了！”

    “若是从前，自然不大可能。”大悲老人解释道，“如今他得了‘混沌钟’，便说不准了。”

    “先天灵宝！”钟文大吃一惊，忍不住脱口而出道。

    “你倒也并非全无见识。”大悲老人诧异地看了他一眼，“‘混沌钟’乃是三大先天灵宝之首，拥有毁天灭地的威能，如今落在这举世无双的魔头手中，更是如虎添翼，等闲三五十个圣人都无法靠近，想要阻止林北，谈何容易？”

    莫非老子霉运当头，居然穿越到了世界末日的前七天？

    “前辈，反正七天之后，很可能就是世界末日，您何不高抬贵手，让晚辈在多活几日？”钟文十分不爽地想着，忽然灵机一动，抬头看着大悲老人道，“咱们两个便留在这藏书楼中看看书，陪您聊聊天，若是赵阁主他们失败了，你我都没法活命，万一他们成功过阻止了魔头，您再杀我也不迟啊！”

    “好，老夫可以宽限你们七日性命。”大悲老人似乎颇为意动，沉吟许久之后，终于缓缓点头道，“但在这段时间里，你们两个不许踏出藏书楼半步，否者莫怪我翻脸无情。”

    “多谢前辈！”钟文嘴角微微勾起，露出一丝难以察觉的笑容。

    ……

    “发现‘灵器类’书籍《山海印锻造法》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵器类’书籍《浩天锤锻造法》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵器类’书籍《紫金葫芦锻造法》，是否收录？是/否。”

    ……

    被困藏书楼，对于钟文来说，正是求之不得之事，他兴奋地东奔西跑，上蹿下跳，不过一天半时间，便将整栋楼里的大部分书籍统统纳入到“新华藏经阁”之中，其中尤以灵器类书籍居多。

    相比于号称第二炼器宗门的雷音谷，多宝阁的藏书竟然多了十倍不止，其内容更是高端了不少。

    足见在修炼时代，同样存在着垄断效应。

    第一与第二之间的差距，竟是不可以道里计。

    于是乎，在经历了漫长的闲置期之后，书架面板上终于再次浮现出令人激动的字眼：

    “录入‘灵器类’书籍达到五千册，请抽签获取奖励：1、破域真龙气；2、醍醐灌顶；3、百鸟朝凤枪。”?

