    

    “怎么死的？”再不斩激动地用那双手紧紧的抓向宁次的双肩，他十分想要知道事情的真相。

    四代水影矢仓，这个统治雾隐村十几年的人，对再不斩的人生轨迹有着深刻的影响，给雾隐村带来了太多的改变，又好的一方面，但更多的是坏的方面，如果不是雾隐村地处深海，和其他四大忍村距离过于遥远，使得雾隐村的消息和外界有着天然的阻隔，而且在地理环境上更利于雾隐村的忍者发挥实力，其他几个忍村不利于发挥自己的优势，所以雾隐村有可能就在五大忍村中淘汰了。

    “死于政变！”宁次第一次给矢仓的死亡下着定义。

    “死于反抗斗争！”哪里有着压迫，哪里就有反抗，宁次又一次的重新下着定论。

    “更是死于自我救赎！”宁次连着说了矢仓死亡的三个版本，不仅将再不斩弄晕了，即使旁边的卡卡西也不能理解。

    宁次看着两个人迷惑的表情，自然知道他们没有明白事情的真相，所以这才开始真正的开始详细解释事情的经过。

    “其实，第四代水影矢仓的死亡，还和日向一族有些牵连。”宁次深深的看了一眼再不斩，幽幽的开口道。

    “日向一族，怎么可能！！”卡卡西诧异出声打断了宁次话，日向一族之宇智波一族灭亡后，紧闭大门，低调的生活在村子里，完全不可能掺和到雾隐村的水影死亡事件之中。

    “先安静一点，听我说完，不要妄下结论！”宁次没有好脸色的瞪了卡卡西一眼，他明白卡卡西因为对于自己的存在，所以对日向一族的风吹草动都异常关心，所以才清楚日向一族完全没有任何的私下行动，不可能和四代水影矢仓的死亡有任何的关联。

    “哦！”卡卡西用手在嘴边比划了一个拉拉链的姿势，表示自己不会再插嘴，卡卡西心里其实也挺心虚，刚刚的话，表明了自己对日向一族有过严密的监视，好在宁次没有表示不满，但如果引起了宁次的不满甚至是厌恶，木叶很可能就会面临着一次严重的内乱和冲突，所以卡卡西连忙表示自己会乖乖的听故事，不会再插嘴。

    “其实再不斩，你可能会清楚一点，因为你在叛逃雾隐之前，怎么说也是雾隐忍刀七人众，算的上雾隐村的高层战力，所以应该认识青吧。”宁次用一种如果你不认识青，就不要再说自己曾经是雾隐村忍刀七人众的表情，令再不斩藏在绷带下的嘴角都有些抽搐，什么时候认识青就成为了身份的象征了。

    “我认识，那小子没有什么大不了的！”再不斩虽然对青不太熟悉，但好歹还是认识的。

    “的确，青这个人，没有什么了不起的，但是他却很幸运，他做到了一件整个忍界所有忍者都没有做到的事情！”宁次脸上出现里一丝的杀气和厌恶。

    宁次虽然没有掺和到日向一族的事务中，但作为日向一族的成员，对所有的觊觎白眼的忍者都抱有敌意，如果不是当初忍界对日向一族的白眼抱有觊觎之心，就不会有为了保护白眼的笼中鸟封印，也就不会有日向宗家和分家的区别，也就不会有分家的无法挣脱的宿命，日向日差也就不会因此而死，所以宁次才会对青的存在产生了厌恶。

    “嗯?”卡卡西和再不斩都是身经百战的忍者传奇，在他们的上忍生涯中历经了无数次的战斗，所以对杀气一场敏感，他们不明白宁次为什么突然间露出杀气，虽然紧紧只是一丝杀气，而且是一闪而过。

    “这孩子的实力，是怪物吗？”再不斩心里产生了巨大的震动，他虽然是被宁次用医疗忍术所救，但他并不知道宁次的具体实力境界，只是因为宁次是一个医疗忍术方面的天才，但在刚才，宁次的杀气虽然仅仅在极短的时间泄漏了一丝，但却令他的历经多年战斗养成的直觉疯狂响起了警铃，好似自己在这杀气的主人面前完全没有还手之力。再不斩深深的看了一眼斯斯文文的宁次，明白这个少年可能是一个远超自己的高手，完全没有他外貌表现得这么人畜无害，又是一个扮猪吃老虎的存在。

    卡卡西内心也非常的震惊，不明白为什么宁次会突然露出杀气，和宁次认识多年，他可是深深了解宁次的性格，温和无害，至少，这么多年他从没有见过宁次生气，即使是自己不信任他，暗中对他进行试探，最多也就是有些不满，见面嘴里讽刺他几句。

    “青获得了一枚白眼，而且移植了这枚白眼，获得了只有日向家族才有的血继限界！”宁次脸上的厌恶感更加强烈了。

    “原来如此！”卡卡西和再不斩看了一眼宁次的白眼，明白了宁次对青感到厌恶的缘由了，在忍界，每个血继限界家族最痛恨的就是对自家血继限界有觊觎之心的人。

    “就是这只白眼，让青发现了一个深深隐藏在第四代水影矢仓身上的秘密，也正是这个秘密的暴露才造成了雾影的巨变。”

    “是什么秘密！”再不斩急切的问道，他每天都在想象着自己带领属下有一天可以杀回雾隐村，将矢仓在水影的位置上推下去，听到了矢仓的身上有着一个大秘密，当即忍不住询问。

    宁次狠狠的瞪了一眼再不斩，但也体谅了再不斩急切的心情。

    “四代水影矢仓被人用幻术控制了，哈哈，好不好笑，堂堂一村之影居然被人用幻术控制了！”宁次想象着青发现这个令人震惊的真相时惊恐的表情，不由自主的笑出声来。

    “怎么可能！”

    “什么！”

    卡卡西和再不斩都不敢置信的抬头看向宁次，漏出了“你在开玩笑吗”的见了鬼一般的表情。

    “在这个世界上，没有什么事情是不可能的，永远不要因为真相荒唐而否决真相的存在，有的时候事情的真相远比你们想象的更加不可能！”宁次收起了笑容，淡淡的说道。        

