    齐承墨虽说不喜欢，但奶娘都已经把胡萝卜挑到他的碗里了，他又怎么能拒绝呢？只好赶紧把碗移了一下：“好了好了，挑到碗里的我肯定吃，奶娘，你就不要再逼我了。”

    李嬷嬷笑了笑，把筷子移了后面，这十三皇子就像是她自己的孩子一样，她把所有的爱都给了十三皇子。

    夜晚。

    冷风的夜色之中，一抹黑色的身影出现在皇宫的角落，一旁贴着宫墙，快速的行进着，他和黑夜融为一体，如果不仔细观看，根本看不见他。

    传说玉芳的钥匙在太后娘娘的手里，他今日特意去给太后奶奶请安，又配合着李嬷嬷，才把钥匙搞到了手上，说好了，挑完东西之后别马上还回来。

    思来想去，那件破碎的布料只有皇宫里面才有，虽然说进贡的物品不让别人拿，可是有的时候进攻的物品只是在那里一直锁着，长久以后便被人遗忘了。

    还不如赶紧把它拿出去，让他有了自己的用处，总比一直被束之高阁好。

    正好是夜深人静，玉芳那里向来没有什么守卫，到现在守卫也都去睡觉了。

    齐承墨小心翼翼的拿着钥匙打开锁，从里面挑好了布料之后，赶紧将锁锁上。

    “谁在那里？”

    突然，一抹清亮的女声想在他的耳边，齐承墨内心大喊不好，一个箭步冲上去，赶紧捂住了她的嘴。

    黑暗之中彼此都看不清彼此是谁。

    突然只感觉一股力量从自己怀里迸发，他直接被人一脚踹到了旁边的墙上，为了不被别人发现也不恋战，赶紧就从后面的假山上逃了出去。

    萨涅丹被吓得瘫坐在了地上，云生赶紧将她扶了起来：“娘娘，没事吧？”

    刚刚一个陌生人紧紧的捂住她的嘴，那种恐惧的感觉，她现在都不可能忘掉，她被吓得什么话都说不出来了。

    虽然说云生一直在保护着萨涅丹的安全，可是今天晚上萨涅丹却突然从后门的窗户上逃了下去，不知她去了哪里。

    若不是听到萨涅丹喊了一声，云生也不会分辨出她所在的方位。

    云生叹了口气，赶紧抓紧了萨涅丹将她带到了红雪楼，门被砰的一声推开。

    葡萄本来还偷偷的想直说，为什么公主回来的如此早？

    看见云将军抓着公主的手，瞬间惊讶地说不出话来，没想到今天公主殿下还是被云将军发现了。

    “娘娘，您刚刚是准备去哪儿啊？”

    云生冷静的询问着，这是出现在他工作生涯中的一个重大失误，如果不是萨涅丹的那一声惊呼，恐怕现在萨涅丹或许已经身首异处。

    他的拳头紧紧的握着，只要一想到自己刚刚差点就错过了她，手指就止不住的发抖。

    “请云将军千万不要告诉皇上。”葡萄被吓得赶紧跪在了地上。

    “娘娘刚刚是想去哪儿？”

    云生又阴沉着嗓音问了一遍，萨涅丹背对着他，面容仍然是冷冷的没有回答他。

    “公主，你快告诉将军呀，你不告诉将军，万一被皇上知道了我们就——”葡萄在一旁抓着公主的衣服下摆，求助着。

    “我去哪里为什么要告诉你，在这整个皇宫中除了红雪楼就没有我能去的地方吗？”

    萨涅丹回过神来，眼眶里面似乎有泪水在滚动，冷冷的看着他。

    她不想一直被束缚在这红雪楼中，她想出去，她想获得自由，可是刚走进了御花园就差点被人——

    “娘娘当然什么地方都可以去，只不过这皇宫里面太危险，就像刚刚发生的事情。”

    云生也没有恼怒，反而是很温柔的在向她讲着道理。

    “你出去——”

    萨涅丹痛苦的闭上了眼睛，用破碎的嗓音让他出去，云生低垂着头，长袖一甩直接踏了出去。

    “公主殿下，您这又是何苦呢？刚刚你到底去了哪里呢？”葡萄也焦急的询问着。

    公主殿下出去的时候已经告诉过她要出去，可是并没有说出具体的时间地点，刚刚又和云将军一起回来。

    听云将军的口气，公主殿下刚刚应该是遇到了什么样的危险。

    “你们都闭嘴，不要管我。”

    萨涅丹痛苦的闭上了眼睛，瘫倒在了床上。

    翌日。

    凤栖阁。

    “沐妹妹再过几天是不是就该考试了？”太子一边慢悠悠的走进来。

    齐之沐正躺在贵妃榻上，无聊的玩着自己的羽毛扇，看见是太子进来了，一溜烟的坐了起来：“太子哥哥，你怎么来了？”

    “闲来无事，正好来这里看看你。”

    齐之沐听见刚刚太子哥哥说的考试，他的确在过几天就要入选一个新学堂了，不过就凭她的公主这一点，哪一个学堂敢拦她。

    “我的功课太子哥哥还需要担心吗？”齐之沐嘿嘿笑了两声，赶紧跑到太子旁边撒娇。

    她的功课一直以来都不错，都是名列前茅，就算功课不行，她也是整个皇室里的公主。

    “沐儿的功课我自然是不用多担心的，倒是你自己多要注意注意，上了学堂之后，可不能再骄纵了。”

    齐之沐撅了撅嘴：“太子哥哥又是来教育我的，你倒不如把九哥哥也喊上，你们两个一起来教育我，这样我还能开心一点。”

    太子很清楚齐之沐对齐承景的喜爱，从小到大他们这个妹妹就喜欢一直黏在齐承景的身边，对于其他人都是爱搭不理的。

    “知道你心里的想法，你九哥哥最近不在皇宫之中，他在郊外有一处院子，到那里休养生息去了。”

    “什么？我怎么不知道，怪不得我这几天去找他嬷嬷老说他不在。”

    齐之沐像被人踩了尾巴一样，她这几天天天都在想着哥哥，多希望能再次见到九哥哥，可是每次去九哥哥的宫里找他的时候。

    九哥哥都不在宫里，她想偷偷出宫，还得被父皇允许，没有父皇的允许，她连这个门都出不去。

    “你啊，就好好在房间里面呆着安稳一点，等你九哥哥什么时候回来了，我让他来找你。”太子宠溺的揉了揉齐之沐的头发。

    “那我得等到猴年马月呀，我好想九哥哥。”

    “别想你九哥哥了，还是想想你之后的功课吧，如果考试考得太差，你觉得父皇会轻易的放过你吗？”

