
　　这个条件未免太诱人，以至于明容的眼睛不由自主亮了起来。

　　“不知明容姑娘可有信心？”燕王又问了一句。

　　当然有信心！

　　而且这份信心，还是那位神医孙子山孙先生给的。

　　“老太妃的病……并不难治，只需几副四七汤。”

　　明容开了口，若是燕王不疑，她便有把握将人治好。

　　燕王一捋长须，脸上到底露出了一丝诧异。

　　此刻屋里鸦雀无声，都在等燕王的反应。

　　有脚步声由远及近。

　　明容转头看去，这会儿又来了人，一个女孩翩翩而至，手里似乎捧着汤药。

　　女孩子看上去跟明容差不多大，五官精致，削尖细腰，从她身上衣饰，明容猜测，大概是这府里的另一位郡主。

　　燕王忽地问道：“明大夫，这参汤不喝了？”

　　“千万不能喝了。”

　　明容立刻回应。

　　进来的女孩明显愣住，拿眼看向明容。

　　略作沉吟，燕王吩咐：“从即日起，参药便停了。”

　　众人都不吱声，倒是女孩开了口：“殿下，这是孙先生的方子。”

　　王妃瞧出女孩有些无措，便说了句：“玉莹，今日请了明大夫过来，暂时换一换药。”

　　这几日老太妃病重，秦家这姑娘自请搬进燕王府，衣不解带地在旁边伺候。

　　人家这份心意，倒被这位明大夫一句给否了，王妃多少有些过意不去。

　　秦玉莹低了低头，这几日的参汤，都是她亲手熬制的。

　　虽外头众说纷纭，可老太妃一力认定了秦玉莹，秦玉莹自然感恩图报，也想让人瞧瞧她的诚心，这才主动守在老太妃身边。23sK.com

　　因为世子突然离开，对秦玉莹多有些微词的王妃，如今也对她刮目相看了。

　　“当年我师父查出了太妃有虚损之症，便开出参汤滋补一方，老太妃也说好的。”

　　秦玉莹说得不紧不慢，可心里却是不服。

　　一个不知出处的大夫，竟要换了孙先生特意为老太妃开的方子。

　　到底是大家闺秀，便是秦玉莹怼那位明大夫，语调上也只有委屈，听不出半点厌恶。

　　明容也听出话中意思，不免在心中检讨：我是外乡人，这儿谁都是地头蛇，谁也不能得罪。

　　“小女不才，素来景仰孙子山先生大名，却一直没有机会当面求教，心里很是遗憾。”

　　这话说得还算知道进退，秦玉莹抿了抿嘴唇。

　　秦玉莹当然知道，孙先生迟迟未归，燕王到处求医，今日又请来一位女大夫。

　　原本秦玉莹以为，这女大夫定是上了些年岁，没想到她刚才进来，迎面瞧着个十来岁的女孩，还在那夸夸其谈。

　　想来又如之前，不慎引了庸医上门。

　　“恕小女无状，对孙先生的药方，小女有些不同想法。”

　　明容这话一出，第一个朝她瞟过来的便是秦玉莹。

　　要知道秦玉莹可是正正经经拜了孙子山为师的，若是她自己肯多用点心思在医术之上，再有了师父加持，迟早也能成为燕北郡的名医。

　　即便是现在，秦玉莹走到外头，知道她是孙子山徒弟的也不少，还有人争着请她把脉。

　　所以说秦玉莹一直享受着师父声望所带给她的骄傲，如今突然有人对孙子山表示怀疑，这说不得也要牵连到她身上，秦玉莹肯定不痛快。

　　“不知道这位大夫有何高见？”

　　抢在燕王之前，秦玉莹问了出来。

　　“高见说不上。”明容可以对前辈表示尊敬，但论及医术，并无前后辈之分，只有高下之别。

　　那位孙先生没有误诊，不过药方的确错了。

　　错了当然要改正！

　　“老太妃的虚损是因七气所伤，刚才小女问了老太妃身边伺候的人，说是老太妃痰多浓稠，有时还觉得喉咙之间如同被堵了梅核，咯不出来，又咽不下去。”

　　“孙先生的方子，主要在于补益。刚开始可能见效极快，可治标不治本，所以才出现病情反复。”

　　“后面的方子，小女看到，又调为人参熟地汤，再加了固本丸。如此内虚未定，外面补得再猛，也无济于事。”

　　“既然觉得孙先生的方子不行，不知这位姑娘又有何新的见解？”

　　秦玉莹完全是在代替孙子山与明容论战。

　　明容继续表达自己的观点为，“不敢说是见解，老太妃到底年事已高，补药之上还是得小心。过犹不及，更如火上浇油，反而不好。”

　　燕王听得极其认真，尤其当明容说到过犹不及、火上浇油时，更是一个劲的点头，显然是赞同了她的说法。

　　“既然说的头头是道，不知你会开什么方子？”

　　秦玉莹注意到了燕王的神色，心里不免生出焦灼，孙子山在燕北郡行医多年，从来听到的都是赞誉，头一回有人不知天高地厚，在背后诋毁他这个当徒弟的，而且还得到了燕王的肯定。

　　若听之任之，孙先生的名声只怕要受损。

　　“既然如此，明容大夫便开方吧！”

　　还是燕王发了话。

　　没一会，明容已经走到旁边，开出了四七汤。

　　秦玉莹干脆跟过去，亲自拿过方子，看了片刻，自觉瞧出了破绽，“紫苏耗气，明容姑娘既然是大夫，都不知道这一点吗？”

　　四七汤都是些普通药材，秦玉莹多少知道一点，这回终于抓到了错处，她立马出声诘问，想看看明容怎么应对。

　　“紫苏可解脾胃气滞，胸闷呕吐，君臣佐使，这一味是最重要的。”

　　明容耐心解释，反正方子开出来，人家信不信，愿不愿意用，也不是她能够左右的。

　　最后还是王妃从秦玉莹手里取了药方，递给燕王。

　　随便看了看，燕王吩咐：“还不抓药！”

　　三日之后的傍晚，明容正等着如宝给她送饭，却听到外面一阵喧哗。

　　没一会，掌柜带着长宝姐兄妹站在了栅栏外。

　　“明容姑娘可以回去了！”

　　掌柜大声道:“方才郡署派人来找我，说是一会便去拆封条，飞仙楼明日便可重新开张。”

　　“掌柜也是性急，还有重要的事没说。”

　　长宝在后头迫不及待地道：“燕王府传出消息，老太妃今日已经能下地。如今整个燕北郡都知道了，咱们飞仙楼的明容姑娘是位世外高人，不但糕点做得好，还能妙手回春！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十七章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 