    第186章 186：星罗帝国，戴天涯！

    一群魂尊、魂宗的废物，竟然同时展开时间、空间以及雷霆之力。

    竟然在开打之前，直接笼罩邪神领域，使得这些人，想逃都没法逃....

    就在这时，斯巴达身后响起一阵密集的脚步声。

    一队身穿黑衣，神色肃立的人员，将王也等人包围在广场上。

    当看到广场中，死伤遍布的骁骑营卫队之时。

    这些黑衣人，一个个面露惧色，看向广场中央的暗魔邪神虎。

    “你们是什么人？竟敢擅闯星罗帝国？”

    一道浑厚的声音，从身后的殿宇中传出。

    一名身穿黑色长衫，周身肃杀之气笼罩的老者，出现在殿宇之前。

    脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，霸道魂环，缓缓旋转。

    神色难看的望着，广场中的幽黑巨虎。

    看到老者的出现。

    斯巴达脸上浮现出一抹惊喜之色。

    老者正是，星罗帝国第一强者。

    更是统领万千兵马的第一元帅，戴天涯。

    接触武魂附体，快步走近老者身边，低声说了些什么。

    闻言戴天涯面色骤变。

    不光不着痕迹的朝着，坐在暗魔邪神虎后背上的朱竹清打量了去。

    “不知诸位小友，深夜来到星罗帝国所为何事？”

    “星罗帝国怠慢之处，还请四位小友海涵。”

    半晌后，戴天涯咬牙说道。

    戴天涯自然能够感受到，对方身下的黑虎散发出来的恐怖威压。

    加之刚才斯巴达所说的情况，黑虎后背上的四人，并没有出手。

    仅仅只是坐骑，便将帝国骁骑营卫军杀的片甲不留。

    同时使用出，诡异的时间、空间以及雷霆之力，加上幽黑巨虎身上散发出的恐怖威压。

    其身份显露无疑。

    正是星斗大森林中那几位恐怖存在之一，暗魔邪神虎。

    不是自己想低声下气，如今的星罗帝国根本没有封号斗罗境界的强者。

    暗魔邪神虎堪比十万年的恐怖实力，若是在星罗帝国大肆破坏，星罗帝国根本无力阻挡。

    说不定，王朝都要被这个畜生给颠覆了。

    还好暗魔邪神虎背上有着四位年轻人。

    虽然不知道，暗魔邪神虎怎么会任由人类骑在后背之上。

    这四位年轻人的身份，必定不同寻常。

    有人就能够交谈，与人交谈，总好过与魂**涉吧？

    “你是什么人？”

    看到面前出现的老者，王也不屑道。

    虽然对方是魂斗罗境界的强者，不过，这样的存在，王也根本不放在眼里。

    若不是，朱竹清不想滥杀无辜的原因，这种垃圾。

    王也还真不想多费口舌。

    听到王也不屑的声音，戴天涯面色阴沉，抱拳道。

    “在下戴天涯，星罗帝国客卿，前任兵马大元帅。”

    闻言，朱竹清秀眉微蹙，浮现出一抹惊叹之色。

    竟然是戴天涯。

    戴天涯在星罗帝国的威望，不弱于星罗大帝，戴御天。

    领兵数百年，为星罗帝国的政权，立下不世之功。

    可以说，星罗帝国有一半的疆域，就是因为眼前这个戴天涯。

    “你认识他？”

    察觉到朱竹清错愕的神色，王也低声道。

    闻言，朱竹清点了点头，轻声说道。

    “戴天涯是星罗帝国的开国元勋。”

    “其威望和势力，与星罗大帝戴御天都不惶恐多让，只是...”

    “只是，传闻中戴天涯，早在数十年前就死去了，怎么会出现在这里。”

    “死去...”

    王也浅笑道。

    “想来，应该是，星罗大帝为了星罗帝国的政权，所施展的手段罢了。”

    功高盖主，自古以来，帝王最忌讳的就是这类人物。

    为了帝国立下汗马功劳，政权稳固之后，却又心生忌惮。

    若是戴天涯贸然死去，恐怕会引起帝国政权动荡，分崩离析。

    戴天涯不死，星罗大帝这个帝位又坐不稳。

    所以，才想出这个注意，对外宣称戴天涯死去。

    以势压人，让戴天涯在暗中守护星罗帝国。

    不至于将戴天涯压制的太过分，同时，又可以让，对帝国不古的势力浮出水面。

    还可以看一下帝国百姓的态度。

    按照道理，戴天涯这样的人物，星罗大帝不会任由活的时间太长。

    不过，现在自己来到星罗帝国。

    只有戴天涯出面，便是说明，星罗帝国的实力已经急速溃败。

    顶级强者，出现青黄不接的现象。

    所以，星罗大帝才没有对戴天涯动手，需要留下戴天涯这个魂斗罗，以备不时之需。

    给一个不痛不痒的客卿身份。

    为的，就是戴天涯魂斗罗的实力。

    一个魂斗罗，都让星罗大帝如此不舍，星罗帝国还真是外强中干。

    “戴天涯，让戴御天出来，否则荡平星罗帝国。”

    王也冷笑道，嚣张的言语，全然不将星罗帝国放在眼里。

    闻言，戴天涯面露一抹苦涩。

    对方果然是冲着星罗帝国来的。

    “大胆，陛下岂是，你想见就能见的？”

    “你可知这里是什么地方？”

    听到王也的声音，一旁的斯巴达厉声喝道。

    “这里是星罗帝国，轮不到你在这里放肆！”

    王也面露一抹冷意，从暗魔邪神虎背上一跃而下。

    脚尖踩踏地面的一瞬间。

    一道玄奥的太极阵发一闪而逝，身形竟然在众目睽睽之下消失了。

    下一刻。

    王也出现在斯巴达身后。

    手腕随意的拍击在斯巴达的肩膀上。

    “是吗？”

    闻言，斯巴达面露恐惧之色，他竟然不知道，对方是什么时候来到自己身后的。

    就在斯巴达震惊之时。

    一股浓郁的冰寒之力，笼罩周身。

    斯巴达还未回过神来，便是被寒冰之力，化作晶莹的冰雕，矗立在星罗皇室之前。

    吼！！！

    察觉到王也行动。

    暗魔邪神虎低吼一声，猛地跃起。

    来到殿宇近前，狰狞的利齿，望着面前身躯微颤的戴天涯。

    “我..我去，请陛下！”

    戴天涯看着身边化为冰雕的斯巴达，面如死灰。

    审视夺度，是戴天涯一直信奉的真理。

    戴天涯深知自己是星罗大帝，戴御天的眼中刺。

    所以，忠诚这种东西，早在数十年前便已经动摇。

    这个世界，不过是权利和利益交织而成。

    (本章完)

