    她开启了真实之眼观察这里的人，发现他们似乎都有些轻微的中毒，而且中的还是同一种毒，这些毒潜伏在他们的体内，目前看着并没有什么大碍，但是那些毒爆发的人，估计已经躺下了。

    在观察了一圈之后，白夭轻咳道：“咳咳，你们可以叫我妖王，原本是想与你们长期合作的，不过听说你们这里有一种怪病，我就来看看，能不能治得好。”

    一说到怪病，所有人的脸色都不好了。

    宁安叹了一声，主动说道：“孩子，待会儿我带你去看看那些人吧，要是真的能在治好，我们整个岛的人都感激不尽啊。”

    这时候，门口走进来了一位老者，他面色沧桑，头发花白，留着长胡子，双眼已经成了一条小缝，拄着一根拐杖，像是这里德高望重的老者。

    “村长，快看我将谁给带回来了，她说不定可以救我们。”宁安笑着对这位老者说道，还亲自上去搀扶他。

    村长微微睁大了双眼，看清楚白夭的模样，用苍老的声音说道：“原来是远道而来的贵客，非常感谢你愿意来救我们这些，几乎要被世界遗忘的人。”

    他说话一句三喘，十分吃力，但是白夭心中却有些触动，微笑道：“你们并不是被世界遗忘的人，是因为这个世界想保护你们，所以才让你们生在这里。”

    “贵客说笑了。”村长也笑了起来，“不知贵客今日到来，没准备什么好吃好喝的，还请贵客在这边休息稍等，我们去准备准备。”

    “唉，不用那么规矩，先带我去看看这里的病人吧。”白夭已经嗅到了空气中传来的不同寻常的味道，她怕在这里呆久了，南宫棋都要染上这种病。

    他现在可以她的得力干将，千万不能出事。

    南宫棋从进入内海开始，就一直在不停地关注罗盘上的指针的转动，寻找着某处相对稳定的空间。

    “那好，宁笠，你带这位贵客去看看，要小心不要冲犯了贵客。”村长喊来了一个中年男人，他看起来身强体壮，最不容易得病。

    “是，村长。妖王，请吧。”宁笠带着白夭走出去，南宫棋跟在后面，在三人的身后，又跟了一群村民。

    “你们该干嘛干嘛去，都散了吧。”宁安挥挥手让将看热闹的人都驱散。

    不过他们还兴致未退，这是他们头一回看见外大陆上的人，这俩男娃女娃长得可太水灵了。

    这边，宁笠带着白夭来到了“重灾区”，这里是用木头搭建的简陋房屋，在这里聚集着村内所有重病的人，容纳了上百人。

    一些病症轻的，就在旁边的另一间房内。

    “这边是病比较重的，里面会有些味道，所以.....”宁笠有些不好意思道。

    而白夭看见这房屋几乎完全封闭，头就疼了，空气完全不流通，那么多人挤在里面，能不有味道吗？

    “你在外面等我。”白夭对南宫棋说道，自己先走了进去。

    果然，她一走进去，就嗅到了一股十分难闻的味道，还有人在这里面呕吐，秽物还在地面上未清理。

    地上铺着草席，有些人躺着，有些人坐着，每个人脸上都是病恹恹的神情，连有人进来都提不起他们的注意力，半只脚踏进棺材里一样，这里面年纪最小的还是一位三岁孩子。

    白夭的眉头已经下意识地皱起，她开启真实之眼，又在一个已经睡着了的人身边蹲下，取出一方帕子放在他的手腕处，给他进行诊脉。

    这里每个人身上的皮肤多少有点溃烂，她正在查探病情的这个人是这些人中最严重的一个，心跳几乎微弱得难以察觉。

    很快，白夭又给下一个看，连续看了好几个之后，这里面的人才发现这个姑娘是外人。

    他们想问，却连说话的力气都没有。

    “是不是感觉身体乏力，随时随刻都想睡，偶尔还会想吐？”白夭轻声问道眼前的妇人，她眼圈很黑，双眼无神，点了点头。

    白夭站了起来，与宁笠走出了这间房子。

    “妖王可看出来，他们这是怎么了？”宁笠问道。

    “中毒了，但是不知道是哪种毒，而且还是吃进去的，结果这种毒就透过了血液，蔓延全身。”白夭的心中闪过了很多答案，有挺多种毒药会使人变成这副模样，她现在还无法下定论。

    “中毒了？！”宁笠不可思议道，“是什么毒？”

    “我还不能确定，给我看看你们平日都吃些什么吧。”白夭说道，这岛上一路走来，她也见过那么一两株有毒的野草，但是他们也不至于去吃野草吧？

    “好，请妖王随我来。”

    宁笠又带着两人前往这村里最大的大灶台处，他们村里两万多的人，就分成了二十多个大灶台，每天他们都是用这些灶台来做饭，有专门做饭的人。

    现在还有人在这里准备着饭菜，炊烟袅袅，快到饭点了。

    白夭看着眼前这个类似炼器炉的大锅，眼角抽了抽。合着，他们每天都是用炼器炉在烧饭？！

    他将白夭带到了一旁的食材区，说道：“这些就是我们平日吃的东西，野天香，这是我们的主食，岛上很多，还有这是山羊肉......”

    这些还未经过处理的食材尽数摆在白夭的面前，整个岛的人平均过去，光是这些就要喂养一千左右的人。

    白夭随意拿起几样比较怀疑的食材嗅了嗅，却并没有发现与他们体内相似的毒。那些拥有毒素的食材，也只含着极少量，在经过了油锅的高温后，这些毒会直接被蒸发掉，根本就不会对人造成多大的伤害。

    转了一圈，白夭竟然没发现一样食材是符合的！

    真是奇了怪了。白夭神色疑惑，她刚才是看了好几个人之后，才敢确认他们就是长期食物中毒，可是食材都摆在这了，她都没发现是哪个食材，难道是她看漏了？

    于是白夭不信邪地又走了一圈，结果还是一样，没发现任何不妥。

