    第699章 好奇之心   

    林染踏上飞机的时候，内心其实是兴奋的，他一直都非常好奇，好来知道哥哥究竟在研究什么东西，可是因为一开始的反对，渐渐地也不好意思开口询问了。

    

    “宋总，为什么一次性要起飞？

    这么多架直升飞机？”

    只不过是回头一看，没想到身后竟然有十多架直升飞机，林染心里还想着，难不成竟然有这么多的东西。

    

    宋云飞准备这些直升飞机的时候，多少也有些心力交瘁，他大致计算了一下，也不知道那些东西能不能装的完，要是实在不行，就直接在那个地方销毁好了。

    

    而且这一次投进去的钱，算是打水漂了，什么东西都没有得到，那些器械，运回来之后，顶多只能在仓库里堆着，再也没有办法用了。

    

    “这么多都不一定能带得完，你是不知道，我和你哥哥为了这个项目，前前后后的往里面投了多少钱！”

    不过现在想一想，和钱比起来，还是自己的命比较重要。

    

    如果丢了命之后，所有的这一切，都会成为过眼烟云，什么东西也没办法留下，以后还是踏踏实实的做生意比较好，不要想着那些不切实际的事情了。

    

    林染听了之后，忍不住陷入了沉思，这前前后后的，大哥，确实是挪用了十几个亿，而且这里面，还不包括林通自己的钱。

    

    “这个项目，真的有这么好吗？”

    人有的时候就是这样，对未知的事情，特别的好奇，都想要弄明白才行。

    

    宋云飞听到之后，使劲摇摇头，如果再给他一次机会，他绝对会毫不犹豫的拒绝，这里面的水实在是太深了，他这么长时间也只不过是了解点皮毛而已。

    

    也怪不得当初自己想要加入的时候，林通会反复的询问，毕竟有些危险，根本就是他们没办法想象到的，在华夏国拥有霸权地位的东西，在那里就像一堆破铜烂铁一样。

    

    “如果可以的话，我绝对是不愿意加入的，而且这次幸亏碰到了一个好人，如果不是他出面，我们这些人，绝对不会有一个能活着回来！”

    现在想起张龙的时候，宋云飞都特别的感激他。

    

    尽管之前一直在想方设法的追杀，这个年轻人，可是到了关键时刻，他竟然可以放过这些人，也不知道是怎么想的。

    

    林染听了之后，忍不住觉得后背有些发凉，都很难想象是一种什么样的力量，可以让宋云飞都开口说害怕，他刚开始的时候，还想着要尝试一下的，如今看来，还是直接放弃比较好。

    

    “我看你们，一直都是闭口不谈那个地方，真的有这么吓人吗？”

    林染问了好几次，宋云飞根本就不愿意接话。

    

    想了一下，宋云飞觉得还是要简单的讲一下，要不然的话，这一路上说不定都要被这个家伙给骚扰。

    

    这一次去，那些之前的保镖，没有一个愿意跟着的，不管出多少的钱，之前还想着，只要是有钱，什么事情都没问题，如今看了，钱并不能解决一切。

    

    “我这么跟你说，那里的一切，跟我们华夏国都是不一样的，而且这个东西，对那里的土著居民，根本就没有任何的作用，他们就像是一出生，就拥有了超能力一样。”

    说起这些的时候，宋云飞脸色都有些变。

    

    林染听完之后，是真的没办法想象，在地球上，竟然真的会有这样一个地方，他还以为那些东西，只在科幻电影里才会出现，现如今听到有人说，他感觉像是天方夜谭一样。

    

    可是宋云飞可是个受过高等教育的人，肯定不会相信这些怪力乱神的，看他说的这么认真，在结合哥哥之前的一些话，林染还真是不得不相信。

    

    “我真是有些想不明白，这样一个地方，竟然会对哥哥有这么大的吸引力，让他每一次都带满了东西，过去讨好那些土著居民！”

    林染确实有些没办法理解林通的执着，可能连他自己到死，都没有想明白吧！   

    两个人说到这里，也就不再开口说话了，宋云飞默默的闭上了眼睛，他自从回来之后，就一直在失眠，就连吃药都没什么用处。

    

    等再次睁开眼睛的时候，直升飞机已经在慢慢降落了，上面这个平台确实挺大的，一次性停上十架直升飞机，还是绰绰有余的。

    

    这些都是天然形成的大平台，第一眼看过去，确实让人觉得非常的震撼，而且这个岛上的山特别的多，一座连着一座，根本就望不到头。

    

    “原来这里，就是你们做实验的地方！”

    下了飞机之后，林染就一脸好奇的看着周围，这个地方的一切，他都觉得陌生又新奇。

    

    宋云飞不想多说什么，赶紧让人把石门给打开，里面一股子腐尸的味道，也不知道死了多少人，这才没多长时间，竟然会散发出这种味道来。

    

    林染一眼就看到了，躺在地上林通，张林他们走了之后，还得这个尸体伪装了一下，只要是不解剖，应该就看不出来呗，子弹打过的痕迹。

    

    “哥哥，哥哥不知道你会不会后悔！”

    林染虽然一直克制着，可是看到林通的那一刻，眼睛最后还是湿润了。

    

    两个人之前因为要争家产，斗得你死我活的，可是真正看到另一个人躺在地上，一动不动的时候，那种血脉里的联系，立马就会把一个人的感情给唤醒。

    

    林通永远的闭上了眼睛，再也没办法回答这个问题了，可能在他临死之前，确实是曾经后悔过，后悔自己坐在一起，后悔自己当初动了私心。

    

    “赶紧用裹尸袋，把林兄的尸体给装起来，你们几个，赶紧动手把那些仪器给装起来，咱们经曲今天就弄完，赶紧离开这个地方。”

    宋云飞现在，是真的一刻也不愿意在这里呆着。

    

    那些人到了地方之后，第一个想法，其实是想要离开的，当时听说是要出国搬运东西，再加上给的钱确实是挺多的，这些人立马就答应了下来，如今到了这个地方之后，立马就有人开始后悔了。

    

    

    

