    “这就是……「旧王」带来的灾祸吗？”

    因无法承受旧王的体重而撕裂的大地，虽然已经‘自我愈合’。

    但一种「末日瘟疫」却在盖恩森林中传播开来。

    以【Giant-Footprint（巨大足印，即食尸鬼之王脚掌留下的足印）】为瘟疫原点，对整个森林进行侵蚀与污染。

    末日般浓烈的瘟疫已在足印覆盖区域形成了「重叠空间」，内部的瘟疫甚至还产生了自我意识，形成了一种瘟疫原体。

    需要深入内部，彻底杀死瘟疫原体，才能根除这片区域的瘟疫。

    整个盖恩森林内‘巨大足印’达到三十九处。

    圣城已派出最擅长处这类事件的「瘟疫骑士团」。

    要求在十日内将瘟疫原地清理完毕，同时还让「圣洁骑士团」从旁协助，在瘟疫消除后，对相关区域大范围的神圣精华，彻底驱散污染。

    乘坐在【乌鸦使者之车】里的韩东，自然也见到了‘全副武装’的瘟疫骑士团。

    骑士们均穿戴着奇形怪状「防毒服装」，根据个人喜好而设定的防毒面具以及镶嵌有不同肩饰的深色外袍。

    就连他们胯下的马匹，也在面部佩戴着一种防毒面罩。

    马体表面也经过人为改造，外接大量的软管，似乎起到一种辅助体内物质传输的作用……使得马匹能疾驰在瘟疫之地中而不受影响。

    这样的一支部队在森林中前行，真有一种‘末日感’。

    “先生不需要协助骑士团处理瘟疫灾害吗？”

    “这种程度的瘟疫灾害，在圣城建立以来只能勉强排到第十……这位旧王没有主动投放瘟疫，只不过是在追赶你们时，无意留下。

    由大瘟疫长领头，一周内就能将盖恩森林里的瘟疫全部清理干净。”

    “嗯……”

    韩东听这么一说，心里十分震惊。

    看来在建立圣城初期，人类曾遭受过无法想象的恐怖侵略与末日天灾。

    马车疾驰。

    韩东仔细观察着森林内部的情况。

    大地裂痕已愈合，只在土地表面留下了一条类似于疤痕般的条状纹路。

    此外，受到瘟疫污染的树木也在通过自身的「微型吸盘结构（Miniature-suckers）」，尽可能将侵入树干内部的瘟疫慢慢排除，求得存活。

    “奇怪……怎么感觉土地与森林本身就具备着较强的自愈能力？最大程度抵抗着外来的瘟疫，虽然只能做到延缓死亡。”

    黑白先生简单解释着：“没错，由「旧王」支配的世界已发生改变……哪怕是没有「地契」管理的森林、山脉、河流也具备一定的再生能力。

    只要破坏程度在它们的承受范围内，土地都会自行修复。

    否则，若还是两百年前世界，其根本无法承受各种‘高位’存在……生物进化，世界也必须跟着进化。”

    “原来如此。”

    听着黑白先生的解释，韩东对这一世界变得更感兴趣。

    “那么，具备「地契」管理的区域，自愈性岂不是更强？”

    马车驶出森林时。

    映在韩东眼睛里的竟然是一处完好无损的「斯图亚特大庄园」。

    麦田、小镇、墓地以及古堡均恢复原状，就好像这里什么都没有发生过。

    当然。

    自我恢复仅限于最基本的土、木、石、水。

    肿胀博士的工厂可不会修复。

    韩东一步踏下这片土地时，有一种全区域都与自身融为一体的感觉，能随时监视每一寸土地的详细情况。

    几乎同一时间。

    肿胀博士骑着他最爱的一只铁皮食尸鬼坐骑，由最近的地下通道来到地面，赶到韩东的面前。

    “使者大人！！”

    在肿胀博士下跪时，颇为忌惮地看了一眼侧面的乌鸦马车。

    “博士，不用担心……这位是我的在圣城里的导师-黑白先生。若没有先生的帮助，我的身份恐怕已经暴露了。”

    “使者的导师，您好！！”

    黑白先生踏下马车时。

    一种类似于汗液的浓汁不断由博士的大脑袋孔隙间溢出。

    博士因大脑能力非凡的缘故，在感知方面比同阶的异人更强，能直观感受到黑白先生的强大。

    对方一挥手便足以让他人头落地。

    “使者大人，我上次与您说起过的‘防卫问题’，你考虑得如何？

    除我以外，全体家族干部均已死亡，【母体】也被曾经的王给带走。

    我们需要尽快向庄园内填补实力足够守备人员而居民……仅凭我一人恐怕难以守护这片区域。”

    在博士刚刚问完这句话时。

    嘎嘎嘎！

    大量的乌鸦叫声由森林区域传来。

    以四名「鸦人长老」为首，与上一次护送车队的规模相同……整个部落、上万只鸦人纷纷由森林区域来到大庄园范围。

    “博士，这样的新居民够吗？”

    肿胀博士盯着四只达到「异魔」层次的鸦人长老时，吓得脑袋不断溢出汗液。

    “够了够了！足够了……话说，大人你不在这里的话，谁来替你打理庄园事物呢？”

    博士自身距离达到「异魔」还有一定的距离。

    因此，博士很担心他今后在庄园里的地位，会不会变为一种只能干苦力的科研人员。

    “一样……博士你是地下区域的【主管】。

    至于全面入住庄园的鸦人们，由四位长老共同负责地面区域的管理以及安保工作。

    长老的地位与博士你一样。”

    嘎嘎嘎~~

    韩东愿意给予鸦人部落这样的庇护所，已是最大的恩赐……至于这样的安排，长老们没有任何意见。

    而且，术业有专攻。

    某些方面，肿胀博士的作用远比鸦人长老要强大。

    博士后续还会启动《强化鸦人项目》，等待地下实验区域建成时，将针对鸦人肉体层面的不足进行实验与改造。

    两者间形成一种互利共赢的关系。

    “谢谢……谢谢使者大人！我一定……一定满足大人提出的一切要求。”

    能得到如此重用，能与达到【异魔】层次的鸦人，坐在同一平台上。

    一时间，博士因太过激动，眼眶内溢出大量的污秽泪水。

    “你先试着以现有的物资配合鸦人进行实验室重建……后续我会慢慢建立物资补给的渠道。”

    “好！”

    说道这里，韩东转向四位排头的鸦人长老。

    “各位，今后这里便是你们的新家了。”

    此言一出。

    上万名鸦人一齐下跪，以黑色羽翼包裹住身体，以表最真诚的谢意。

    同时，韩东从背包里拿出五张近乎完全相同的「地契」。

    分别交予四位长老，以及肿胀博士。

    “你们不需要知道哪一张「地契」是真的，只需要将它保存在你们认为最隐秘的地方，确保没有人能够窃取。

    我今后出城的机会可能不多，大庄园就全部交给你们打理了。”

    “放心，我们定为大人守住这片土地。”长老们散发出一种骇人的气息，表现出他们的忠诚与决心。

    当然。

    鸦人长老们时而也会以羽毛下的眼睛瞥向黑白先生。

    能从这位先生身上感受到一种同源气息，但等级却远在他们之上……光是盯着黑色面具，就能让它们因紧张而全身羽毛颤动。

    黑白先生盯着上万鸦人跪拜的雄伟场景，面具下不由得露出笑容，传音给心里的另一人：

    “白，这就是我的选择。”

