    廊下平静的局面没有多持续哪怕半刻，那个才穿上一身黑衫的少年，一言不发，就只是往前一步踏出，就已经跨越廊下那数丈距离，来到了对面的谢伯安身前，右手攥拳，气机滚滚，瞬间一拳已经狠狠砸向那个来者不善的中年男人。

    一拳砸出，骤然而起一阵风声，廊外刹那风雪四散，感受着那充沛气机的瞬间而来，谢伯安的脸色微微一变，但却没有急着出手，负手而立的他，自有清风从衣袖之中涌出，去拦下这势大力沉的一拳。

    身为修士，这是应有的气度。

    更何况他并不相信这位少年武夫能够威胁到他。

    眼见对方这般托大，陈朝只是漠然抬头看了一眼这个老神在在的中年男人，那一拳仍旧是这么砸出，脚下用力，地面的石砖瞬间粉碎，两道狂躁的气机相撞之后，气机四散，横推四方，庭院里积攒的风雪，此刻如同被人重重捶了一拳，天地之间，顿时便有无数雪花飞舞。

    一拳砸碎那些清风，陈朝已经临近眼前的谢伯安身前，没有犹豫，他接下来身躯紧绷，气机流动，沉肩撞向这位之前开口要杀他的中年男人，与此同时，他微微屈膝，已经做好了谢伯安被撞飞之后的第二次出手准备，但是接下来的事情，却让少年有些失神，沉肩蓄力，但他却没能撞向对方，而对方反倒是一只手按在了自己肩上，而后借着他撞出去的势头，朝着远处瞬间滑出去数丈距离，正好便到了谢南渡身前。

    飘然而停，拳罡在他的两侧穿过，衣摆则是不停摆动。

    只是不等对方站稳身子，陈朝已经用力一踏，身躯弹起，再度到了谢伯安身前，握紧了拳头，便是一拳再度砸下。

    谢伯安微微一笑，一拂袖，一道磅礴气机从衣袖中涌出，荡开这里属于少年的气机，而后伸手，一把抓向陈朝的衣领，另外一只手掌心弥漫出强大气机，拍向陈朝的脑袋。

    在做这些事情的时候，谢伯安不断冷笑，眼前的少年虽然有悍不畏死的果断，也知道先下手为强的道理，可境界差距还是一条天然的鸿沟，你一位灵台武夫，即便我只出五分力气，你又能奈我何？

    只是当他伸出那只手的时候，对面的少年，正好停住前掠的身形，而是硬生生朝着后面仰去，险之又险的躲过他这一抓。

    谢伯安微微眯眼，有点意思。

    他没能抓住陈朝的衣领，自然而然的后手便也落空，那一掌挥下，没能拍在少年的脑袋上，但强大雄浑的气机，还是将地面拍出一个深坑。

    骇人无比。

    那个深坑就在陈朝面前。

    站直之后，这位少年武夫没有半点犹豫，马上拔刀。

    那柄刀身通体漆黑的断刀，被他以极短的速度拔出，刀锋掠过刀鞘，响起一道在陈朝听来是无比悦耳的声响，但谢伯安却皱了皱眉。

    “断刀？倒真是乡野人家，没点什么好东西！”他身形瞬间消散，再度汇聚之时，已经到了陈朝身前。

    和武夫交手，修士们自然明白要远离为上，但谢伯安只当眼前的陈朝境界低微，即便和他面对面打交道，也不会有什么问题，因此他毫不在意的来到对方身前，一掌裹挟着万钧之力，轻描淡写的印上对面胸膛。

    之前那一掌你能侥幸逃脱，那这一次呢？

    不见得有这么容易。

    只是当他满怀自信的递出这一掌之后，那对面的少年没有和他想象中一样就此被一掌击中，而是再次险而又险的躲过，同时挥出一刀。

    片刻后，两人各自后退数步。

    谢伯安低头之时，愕然发现自己的衣摆，已经被一刀斩开，此刻摇晃不已。

    谢伯安骤然怒道：“找死！”

    修士们一直看不起武夫，这已经不是什么秘密，被这么个境界不如自己的武夫划破衣袍，对于谢伯安来说，无异于奇耻大辱。

    因此在这一刻之后，他不仅已经生出了要必杀陈朝的心，而且不想有半点的耽搁了。

    他一步踏出，再次瞬间来到陈朝身前不远处，挥袖砸向对面的少年武夫。

    缩地成寸，这样的入门神通，几乎是修士们人人皆会的道法。

    可武夫却一辈子可望不可即。

    陈朝没精力去想那些事情，只是在谢伯安挥袖打向自己的当口，自己也同时轰出一拳，砸向对方的胸膛。

    注定是徒劳无功的一拳，砸了一半，便被那大袖拦下，那雷霆万钧的一拳，仅是让对方身形摇晃，而他自己，则是倒飞出去，坠入院中。

    “小贼，今日便是你的死期了！”

    谢伯安冷笑一声，再度施展缩地成寸，来到院子之中。

    “不要！”

    一直没有出声的谢南渡猛然喊出声来，可惜的是，眼前的谢伯安对于陈朝，早已经有了必杀的心思，因此此刻不管是谁来开口，他都不会收手。

    但真当他看向庭院里的时候，却并没有发现那坠落到院中的少年。

    他皱了皱眉。

    下一刻，警觉忽生。

    身后一道刀气涌动，一抹黑色的刀光闪过。

    那个不知道什么时候已经跳到房顶上的陈朝，已经一跃而下，一刀斩出，刀势凌厉果断！

    谢伯安蓦然转身，但电光火石之间，已经做不出什么别样的举动，他只能在仓皇中踉跄后退，那柄断刀此刻还是刀锋划过他身前衣袍，直截了当的将他身前衣袍瞬间撕碎！

    那柄黑色的断刀，来历不详，但实打实的锋利程度，要远胜一般的剑修飞剑。

    陈朝握紧刀柄，在一刀未成之时，并不着急递出之后的第二刀，而是往后瞬间掠走数丈，在远处勾了勾手指。

    挑衅之味十足。

    面对这少年如此挑衅，谢伯安怒极反笑，“小贼，等会儿我定将你挫骨扬灰，永无来生！”

    “来试试。”

    从一开始就没有说过一句话的陈朝这会儿才开口说了第一句话。

    而且仍旧是满不在乎。

    少年的态度，让谢伯安很是愤怒，几次的险象环生，对方不该是小心翼翼，忌惮不已？

    谢伯安在远处脱去那件已经被斩破的衣袍，露出里面的衣衫，实际上开战到如今还没有受伤的他此刻仍旧是占据上风，应当是胜券在握，可几次势在必得的出手，都没能得到自己想要的结果，这对于他这位神藏修士来说，如何能够接受？

    此刻他的心中，怒火之盛，早已经是生平仅见。

    只是当他看向对面那个少年的时候，居然发现他还是一脸的满不在乎。

    当真是觉得我无法在这里将你这个灵台武夫碎尸万段？

    一座小院，瞬间气机翻涌！

    谢伯安一步踏出，那庭院里满是青苔的水缸忽然破碎，里面的水却没有四散而去，而是诡异的漂浮到了半空，如同一条长河流动！

    修士道法繁杂，手段层出不穷，这不是新鲜事。

    看着这一幕的陈朝，漠然无语。

    下一刻，长河流动，朝着陈朝而来。

    陈朝手中断刀涌出一道刀光，斩开这条长河，清水落地，溅洒四方！

    在斩开那条长河之后，陈朝直接朝着谢伯安开始狂奔起来。

    这位早些年一直在此地和那些妖物搏杀的少年武夫，此刻展现出来了无比坚韧的意志，即便是面对着对方层出不穷的手段，却依旧沉稳，在躲过对方一次次的所谓必杀手段之后，仍旧在谢伯安周遭游走。

    这一幕，让谢伯安的脸色难看到了极致。

    他此刻也顾不得许多，只想尽快杀死眼前少年。

    可惜的是，眼前的黑衫少年，始终如同最为狡猾的鱼鳅一般，每当谢伯安觉得自己肯定能够抓住对方，并且将其轻松捏死的时候，对方却又躲过了他一次又一次的杀招。

    如此往复数次，谢伯安的耐心也彻底被压榨干净。

    收手之后的谢伯安双眼复杂的看了一眼不远处的黑衫少年。

    且不说这少年的境界高低，可光是这份在大战之时难有的沉稳，便足以让他和同龄人拉开一道如同天堑般的差距。

    微微蹙眉。

    谢伯安站在院中，双手上举，磅礴气机从衣衫之中不断涌出，一道道气机，搅动小院周遭天地，封锁天地。

    而后是整座小院，开始在这里摇晃不已。

    一跃而上，重新出现在房顶的黑衫少年缓缓站定，而后一座小院又破天荒的停止摇晃了。

    天地好似要重新回归于平静。

    陈朝没去回答这个问题，只是看着站在院子里的谢伯安，平静道：“你想拆了我家？”

    不等谢伯安说话，少年又自顾自说道：“既然这样，你也该死了。”

    听着这话，谢伯安脸色阴沉，已经难看到了极致。

    少年再次一跃而下，谢伯安气机翻涌，做好了一切的准备。

    但随即这位一直以为此战会以自己打杀对面少年而结束的神藏修士忽然在心头生出了一个不敢相信的想法。

    他眼中猛然出现一抹慌张，“你不是灵台境？！”

    ——

    求月票推荐票。

