    “叮，您成功打造出黄金装备纳物袋，触发百倍奖励，您获得钻石装备空间戒指。”

    “叮，你成功打造出空间戒指，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    有过成功打造的经验，所以再次成功打造出两枚来，也是很简单的事情。

    拿起放在工作台上，之前打造好的那枚戒指，萧寒立刻停下手中的动作，转身说道：“这两枚戒指，你先拿走吧！”

    “炼体散和小还散的药材，如果收起齐了，立刻给我送过来。”

    “好的，我知道。”看着递到眼前的两枚戒指，百晓生稍显激动的说道：“还有没有什么其它事情，我也正好一起帮你办了。”

    “其它事情？”萧寒低声重复了一句，皱着眉头稍稍思索了一下，继续说道：“我手里的具现符，现在差不多都已经用完了。”

    “靖安现在的情况，可能需要大量的具现符来提升实力。”

    “这次能不能挡住横断山脉那边涌来的兽潮，其实最关键的还是宠物具现符。”

    “如果我的紫焰雷翼驹没有办法具现出去，靖安应该是守不住的。”

    “所以你如果有头绪的话，帮我找一些帝君以上的BOSS信息，最低也必须是霸主级别的BOSS，若是有遗迹方面的消息，那就更好了。”

    “遗迹？”百晓生眼神闪动了一下，继续说道：“你说的遗迹，就像是死灵坟地深处的那个废墟城市吗？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，继续说道：“普通怪物爆出具现符的概率，其实是很低的，只有遗迹里面，才会大量的爆出具现符。”

    “这样啊。”百晓生回了一句，继续说道：“我倒是知道一处，但你有没有办法进去，我就不知道了。”

    “你知道有这样的地方？”

    萧寒有些意外，连忙问道：“快说说，暴风城这附近，到底什么地方还有遗迹。”

    “在幽暗森林那边。”百晓生皱眉稍稍思索了一下，继续说道：“这个消息很多人都知道的，是一处精灵遗迹。”

    “只是那边的传送阵已经损坏了，所以没有人能够进去。”

    “精灵遗迹，传送阵？”萧寒楞了一下，顿时想起那个不着片缕的魅惑女王。

    那地方他是知道的，当时一共发现了六个传送阵，但是其中又三个传送阵破损的非常厉害，所以也只探索了其中的三个。

    而现在，他已经学会了传送阵的搭建，似乎也可以试着将剩下的那三个传送阵重新修复了。

    心中这么想着，萧寒顿时连炼丹的心思都没有了。

    咚！咚！咚！

    正在这时，一阵轻微的敲门声传来，百晓生就站在门边，顺手便将木门拉开。

    眼见是万通中介，不由得楞了一下，立刻取出一枚刚刚打造好的空间戒指，笑着说道：“你怎么也来了，这是刚刚打造好的，你拿着吧！”

    “这么快？”

    万通中介脸上闪过一抹激动之色，连忙接过来，将其套在手指上，继续说道：“你说的那个炼体散和小还散，我已经凑齐了。”

    “知道这边要的急，我就直接送来了。”

    “不过炼体散暂时只有两份，小还散倒是有五份，至于锻体丹，短时间可能内没有办法凑齐。”

    “实在凑不齐就算了。”萧寒说了一句，继续道：“这也是没有办法的事情，你以后只要继续留意就好了。”

    “炼体散的话，暂时有个两份应该就够了。”

    “至于小还散就要多多收购了，这是辅助突破的丹药，需要的量可能有些大，你们俩有一天也会用到的。”

    “好的，我知道了。”万通中介应了一声，继续说道：“如果没有其它事情的话，我就继续去收集药材了。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，接过他递过来的药材，立刻将其收进了背包中。

    接着也不再去管两人，转身拿起桌面上的材料，继续开始制作空间戒指。

    精灵遗迹那边，肯定是要去的。

    但在去之前，还是需要准备一些东西的。

    而空间戒指的储物功能，应该也是必不可少的，不然连修复传送阵的材料都带不过去。

    叮！叮！叮！

    随着轻轻的敲打声，连续不断的响起，万通中介和百晓生相互对视了一眼，立刻颇有默契的退了出去。

    不一会儿，熟悉的系统提示声，也再次响了起来。

    “叮，您成功打造出黄金装备纳物袋，触发百倍奖励，您获得钻石装备空间戒指。”

    “叮，你成功打造出空间戒指，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    再次打造出两枚空间戒指，萧寒迅速起身走出裁缝铺。

    不到三十秒，就推门走进了炼药室。

    “炼体散，这东西有什么用呢？”

    轻声嘀咕了一句，他迅速打开属性面板，仔细研究起炼制方法和步骤来。

    时间慢慢过去，一瓶乳白色的液体，被直接倒进了炼药炉中。

    呼！

    随着无烟木炭被点燃，温度也随之立刻开始升高。

    而刚刚万通中介送过来的药材，也不断被扔进炼药炉，淡淡的药香味，渐渐在炼药室中慢慢的扩散开来。

    转眼过去了五分多钟，又是一道系统提示声在耳边响起。

    “叮，您成功炼制出八副炼体散，触发百倍奖励，您获得八颗炼体丹。”

    听着这样的提示声，萧寒立刻打开药炉，将里面的丹药倒出来，随之看向它的属性。

    “我去，提升百分之百的防御，可这有什么用啊！”

    嘴里嘟囔了一句，萧寒眼神微微眯起，轻声说道：“现在的破甲装备，几乎已经烂大街了，所以即便防御提升百分之百，其实也没有太大的作用。”

    “所以只能将其具现到现实中，看看这种丹药会不会提高身体的防御了。”

    心中这么想着，他立刻将里面的丹药收进瓷瓶，同时再次打开属性面板，看着小还散的丹方研究起来。

    这种丹药对目前的靖安来说，还是非常重要的。

    如果一切顺利的话，或许有可能催生出近百个四级进化者，让靖安的进化者实力，整整提升一个台阶。

    仔细研究着丹方上的炼制方法和炼制步骤，萧寒的眼神也瞬间变的认真起来。

    不到五分钟，感觉自己已经熟练的记下了每一个步骤，他立刻取出一瓶青色的液体，便倒进了炼丹炉之中。

    时间慢一分一秒的慢慢流逝，药香味再次在炼药室中弥漫开来。

    很快，又是一道系统提示耳边在耳边响起。

    “叮，您成功炼制出七副小还散，触发百倍奖励，您获得七颗小还丹。”

