    “不过一个延安府罢了，大惊小怪。”

    赵性的脸上云淡风轻，但他拿着军报的手却微微颤抖，一千八百里江山啊！

    从他登基以来，不过才六年而已，便已经收复河山一千八百里，虽梦中的燕云仍在辽国，汴梁也还在辽国。但如今的江山之大已不是建国之初可以比拟的了。

    这是为丰功伟绩，足以载入史册。

    曾经登基时割让土地的盟约上，签的是他赵性的名，他那时还是个傀儡皇帝，但那会儿他就已经知道自己可能永远也洗刷不脱丧权辱国之骂名了。

    可是如今，每年都有失落的江山复归，那种一雪前耻的痛快，非常人可能明白。

    “官家，可奏报上说的是……借延安府而寻人，并非收归国土啊。”

    突然，朝堂上一个声音显得非常突兀，百官看去却是一位穿着酱红色衣裳的翰林学士。

    这突然而来的质问，让赵性挑起眼皮看了看他，轻声说道：“那依石卿之意呢？”

    “奏报之上为借，古之君子者，以信而立。若称借为取，那岂不是辱了圣人的教诲？有借便是有还。”

    这一番话把赵性气得七窍生烟，这人他娘的怎么胳膊肘往外拐？这种事能说是取的么？自然得说是借的，可是上头也没说借多久，只是说找到人为止啊。

    这延安府中怎可能会找到大宋的使者？那“韩大人”都已经在京城落户修养了，延安府定然是找不到的。

    “那依石卿之意，到时候我们应是主动归还延安府于西夏？”

    赵性的质问，让整个朝堂上的气氛陡然紧张了起来，好几个与这位石大人交好的同僚都在拉扯他的袖子，让他别再继续胡说八道了。

    但这位石大人，人如其名，就如山中顽石一般，他站在朝堂之上，头一扬胸一挺，整个人显得大义凛然，身上仿佛有光。

    “回官家，人中有君子，国中自是有君子，我大宋向来仁义宽宏，岂可因此事而沾沾自喜？既是借了，那等事了之后，无论是否找到那位使者，都该将延安府归还西夏。真英雄当在战场之上浴血刀锋，而非以这鸡鸣狗盗之术开疆拓土，若是如此终是乱了世间分寸，国将无信，德行败坏。”

    好家伙，这人上来就给赵性扣了顶帽子，什么无信之君、德行败坏……

    眼看着赵性本来还高高兴兴的样子，迅速垮塌成了一张铁青的脸，下头立刻有臣子往前一步走，抱拳而立道：“官家，臣不同意石大人之眼。兵法有云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。以纵横之术换取失地，既合兵法又合谋略，怎的就德行败坏了？”

    “圣人曰，人无信而不利。人之如此，国何以堪？”

    “那你的圣人是圣人，我兵家的圣人就不是圣人？”

    眼下一场乱战即将开始，朝堂之中顷刻间便争执了起来，双方根据自己的论点各执一词，互不退让。

    而此时，身为枢密使的左国公可全都看在了眼里，他对什么有信无信的事不在意，他只是知道如果今天宋北云在这，他非得上去大嘴巴子抽那个姓石的不可。

    别说宋北云，他要不是碍于身份，恐怕得抡起袖子亲自下场抽人了。

    左国公越听越烦躁，他侧过头看了一眼晏殊，却是发现晏殊眼观鼻鼻观心，一脸泰然自若的站在那里，似乎没有任何站队跟风之姿态。

    左国公当时就明白了，这帮坏书生是打算将自己给推上去来终止这场乱斗。

    但他偏不上，就等着。

    不过现在看来，所有的老臣似乎都加入了这场纷争乱斗，可偏偏那些年轻人却一个个站定不动，仿佛无论怎么争都跟他们没关系一般。

    果然是应了福王爷的那句话说的，这个时代开始变了，曾几何时年轻人都是人家使唤的枪，可现在使唤不动了，因为年轻人们开始动脑子了，开始变得一个比一个深沉如水、不动如山了。

    而正因为年轻人的不动，那些老臣却反而要撸起袖子亲自操刀。

    朝堂是个刻薄、绝情且残忍的地方，说的多便错的多，站在任何一队里都会导致被另外一队给记恨上，再加上那句流传千古的伴君如伴虎，不知道哪句话就会得罪到上头坐着的那位老虎。

    不过总这么吵下去也不是个办法，终究是要有一个人来提出解决方案的。

    那么这个人是谁，那可就是属于赵性的工作范围了，他需要一个能够靠得住、压得住的人来当这一把惊堂木。

    “肃静！”

    赵性一嗓子咳嗽后，旁边的内侍威严大喊了一声，满朝的争执便戛然而止，但气氛仍就压抑凝重。

    “晏卿。”赵性抬起眼皮看了看晏殊：“朕方才见你一直未曾开言，恐是心中有话？”

    晏殊眼皮子一抬，拿着笏板轻巧往前走了一步：“回官家，臣无言。”

    赵性眉头顿时皱了起来，但紧接着却听晏殊继续开口道：“臣才疏学浅，觉得各位大人都有道理，实在惭愧。以臣之见，倒不如宣长安县令宋北云上殿，让他来与众位大人解释。”

    这时吏部尚书往前一步走：“禀官家，七品县令不可上朝。但若是诸位大人想要与那宋北云一争，我可以为诸位安置一趟长安之旅。”

    赵性差点没笑出声来，但他到底已经是成熟的皇帝了，坐在那沉默了很久，别人都以为他是在沉思，其实他是在憋笑。

    “可。”

    经过漫长的等待，赵性终于开腔了，一声“可”字之后，满朝寂静。

    “不知哪位爱卿想去长安与北平侯宋北云论战一番？”

    刚才跳脚的人都安静了，缩着脖子站在后头连头都不带抬的。

    “石爱卿？”

    “啊……那个……”方才慷慨激昂的石大学士顿首道：“此举的确甚好，可老臣年事已高，不堪那舟车劳顿，恐是……有心无力。”

    “那朕将宋北云宣进京好了，给你二人在翰林院崇文馆开上一局如何？”

    “这这这这……这这……”石大人用手绢抹了一把头上的冷汗：“此去长安千里之外，麻烦长安侯老远跑一趟，老臣心中过意不去。”

    “北平侯……”旁边有同僚提醒。

    “是是是，北平侯北平侯，老臣年老体虚，记忆便是混淆了。”

    这帮狗东西！

    赵性心中气的很，但也解恨的很。

    这帮狗东西专门就是挑那软柿子捏的，在皇帝面前一个个嚣张跋扈的不得了，只因为要那一根风骨嘛。皇帝难就难在碰到这帮自诩清流的狗东西时，打不得是骂不得更杀不得。不然人家一看，这样就能清名永驻，那可是要出大问题的。

    嘿，但这帮狗东西可不是笨蛋，他们敢惹皇帝但不敢惹那宋北云。

    宋北云有才华是不假，甚至比他们都有才。但他同时也可以让他们体会一下什么叫秀才遇到兵有理说不清。

    这一点御史台最清楚不过，具体情况恐怕不少人都打探过了，而且也笑话御史台不是一天两天。

    可偏偏吧，这事要轮到他们自己身上时，那小算盘可就要来上这么一圈了。

    真的要是把那个煞星给弄回来了，真的在他面前说上一句“有借有还”，他就能冲着面门来上一套军体拳。而且还是在翰林院崇文馆之中，当着天下学子的面。

    被皇帝宰了，那叫青史留名，被宋狗咬了上哪说理去？告御状？然后关他七日，罚俸三年？

    那信不信他出来之后能给吏部九年的俸禄，然后连打三次。

    这不值当！真的，不值当。

    反正在百官里都有一个共识，没事不要惹姓宋的，他也不会主动惹事，但惹到他之后恐怕就要见识一番什么叫无理搅三分、得理不饶人了。

    果不其然，这一听晏殊说他没办法，但可以送大家去见宋北云，让你们当他面唾他脸的时候，所有人都没了刚才的暴躁和风骨，气焰也嚣张不起来了。

    左国公斜眼看了这帮人一圈，心中冷笑了起来。这一群人都是没卵蛋的东西，像自己就不怕宋北云，甚至敢让那小子老老实实的登门拜访自己，甚至让他在客堂等上几个时辰他都不敢龇牙咧嘴一下，想训斥便训斥，他都不敢回嘴！

    不过嘛，这读书人果然不是什么好东西，这是有多阴损才能让晏殊想出这么个损招来对付这帮人呢？一切按奏报来，不服就亲自去干宋北云。

    这但凡跟人沾点边，都不能够干这种事。

    在朝堂逐渐冷静下来之后，这时定国公一步向前：“官家，奏报之中其实还隐藏着他人所不知的细节。”

    赵性看了一眼这刚才不动声色的老狐狸，笑了一声道：“国公请讲，不知这奏报之中还藏着何等细枝末节？”

    定国公点头道：“此番取下延安府，未费一兵一卒。”

    “嗯？”赵性都愣了：“定国公莫要说笑，战场之上怎可不费一兵一卒。”

    “这便是战报之中的细节之处。”

