
　　根据了解，蝎人族中的那座魔神祭坛，是可以通过血祭，得到冥冥中存在的神秘魔神恩赐，那魔蝎，就是用祭坛，借助大批毒蝎子，献祭后，强行催生出大批的蝎人战士。节省下大量时间，节省自身繁衍成长的过程。可以说，那种手段，已经近乎于造化一般。

　　有着改天换地的力量。

　　这种祭坛，往往是最神秘的至宝。

　　这是属于祭祀之道。

　　祭祀之道在于献祭，在于给予，恩赐。一种如同交易般的有尝行动。

　　祭祀，同样是一种信仰，往往需要信仰某些存在，才能得到回应，祭祀能得到回报，祭祀，也是需要有祭祀对象的。

　　这黑暗祭坛，显然也是有主人的，不管是谁，能看的出，其秉性，绝对是偏向于黑暗邪恶一类的。要不然，不可能会造成城中如今的画面景象。

　　看这座黑暗祭坛。

　　有三丈高，占据的区域，有方圆九丈大小。表面铭刻着大量神秘的图案纹理。交织在一起，显得异常神秘。一道道漆黑的符文，闪烁着好似恶魔般的邪恶光芒。古老而又神秘。

　　屹立在地面上，就跟与整个大地彻底相连，完美的融合在一起，不可分割，难以分离。

　　而此刻，在广场中，也汇聚着大批的百姓，一个个看向黑暗祭坛的目光，都散发出一种敬畏与虔诚之色，神色间，不敢有丝毫的亵渎，生怕会对这座祭坛产生冒犯之类的。

　　站立的位置，都距离祭坛有不下五六丈远。

　　而且，此刻，有一批身穿黑衣的男子在祭坛外面围成一圈，这些人显然是来自同一个势力，不出意外，就是那些人所说的猛虎帮成员。

　　此刻，赫然可以看到，一名身躯高大魁梧的中年男子，正一步步朝着祭坛上踏了上去，身上散发出一种极为强大的气势，让人看到，不由自主的生出一种畏惧。身上有一种凶戾之气。

　　这人不是别人，正是猛虎帮帮主，有虎王之称的吴海。

　　大步向前，快速攀登下，转眼间已经登临祭坛顶端。

　　在他的手中，赫然带着一枚极为稀少的储物戒指。挥手间，光芒一闪，一尊巨大的尸体出现在祭坛上。

　　这尸体，是一尊虫子的尸体，那厚厚的甲壳，闪烁着一丝丝漆黑的光芒，能看出，这甲壳本身就具有强大的防御力，一般力量是难以打破甲壳防御的。这样的虫族，十分可怕。这虎王吴海能猎杀这么一尊虫族，显然，一身实力并不简单。

　　“这尊虫族尸体上散发出的气息，在一阶凶兽中，也是极为强悍的存在，甚至可以算的上是一阶顶峰的强大存在，竟然能猎杀它，若是单打独斗将其击杀的话，这吴海的修为实力，就不是那么简单的了。”

　　易天行看到，眼眸中也不由闪过一丝异样。

　　吴海身上的气息，绝对是一尊强者，神海境内的顶尖强者，距离命窍境，应该只是咫尺之遥而已，体内绝对已经觉醒命窍，否则，战力不会强大到这种地步。

　　易天行没有做出什么动作，拉着小囡囡，静静站立在一边。

　　目光落在祭坛上。

　　“伟大的黑暗之神，信徒吴海向您献上最新的祭品，希望能让您满意。”

　　吴海恭敬的朝着祭坛上拜了下去。发出虔诚的祭祀声。

　　刷！！

　　这种祭祀，可以说，是最简单，也是最低等，那祭祀的动作礼仪，乃至是祭祀之言，要是落在那些专门掌管祭祀，懂得祭祀的人眼里，那绝对是会骂个狗血淋头。怎么说都是一个不专业。

　　但偏偏，这样的祭祀，黑暗祭坛真的有反应。

　　只看到，在祭坛上，一道道神光闪烁，无数黑光流转，瞬间就将那具虫族的尸体笼罩在内，跟着，就看到，那尸体，已经凭空消失不见。

　　仿佛从来没有出现过一样。

　　刷！！

　　紧跟着，就看到，在祭坛上空，浮现出一滴漆黑的精血。

　　这滴精血出现后，直接没入到吴海体内。

　　跟着，祭坛上，冒出一道漆黑的神光，将吴海整个身躯都笼罩在神光中。

　　轰！！

　　几乎当场，一股强横的气息直接从吴海体内爆发出来。一股股天地元气如潮水般钻进体内，似乎在刹那间，能看到，有星辰般的光芒从身上闪过。血肉中，一处区域，有窍穴闪烁，散发出神光，宛如星辰。

　　“突破了，命窍境。”

　　易天行眼眸闪过一抹凝重。

　　这气息，分明就是突破的迹象，神海境到命窍境，竟然直接就在祭坛上突破，那道黑色神光究竟是什么，竟然让他一下就完成突破。

　　这一道神光只持续了几个呼吸，就彻底消散。

　　“哈哈，太好了，终于突破到命窍境了。这样一来，我的实力将会更强，战力比之前相比，绝对要激增一倍不止。”吴海感觉到体内的变化，忍不住当场仰天大笑起来。

　　笑声中，带着强烈的兴奋与自信。

　　从神海境达到命窍境，这就是生命层次上的进化，蜕变。不管是对于谁，都是一种巨大的收获。

　　“恭贺帮主，修为突破，晋升命窍境！！”

　　四周帮众顿时异口同声的呼喊起来，神色间带着一种强烈的恭敬。

　　“好，今天高兴，人人有赏，摆宴席，大口吃肉，大口喝酒。今天晚上，不醉不归。”吴海笑着呼喊道。神色间，满是得意。

　　“谢帮主。”

　　四周帮众听到，都是一阵大喜。

　　要知道，这种大口吃肉的时候，就算是在猛虎帮中，也不常有，毕竟，要猎杀凶兽，也不是那么容易的事情，一部分要献祭，一部分要吃。还有一部分要储存起来。

　　能这样敞开吃，绝对是最大的赏赐。

　　“咦？外来者。”

　　吴海站立在祭坛上，突然间目光落在易天行与小囡囡身上，他们身上穿着的衣服，是云锦制作，在这里，在人群中，简直就是黑暗中的火炬一样，鹤立鸡群，实在是太明显了，让人想要不发现都难。

　　看到易天行身上的衣服时，吴海眼睛一亮，大声说道：“小子，将你身上的衣服给我脱下来，这样的衣服，只有我才配得上。正好刚刚突破，这衣服，就是贺礼。”

　　言语中，毫无顾忌，充满霸道与不容置疑的气息。

　　一副他的话，就是圣旨，就是命令，绝对不容许任何抗拒。

　　以他的目光，一眼就能看出，易天行身上穿着的衣服绝对是好东西，是他从来没有看到过的类型。

　　“贺礼？我有答应吗。”

　　易天行微微皱眉，没想到他还没有什么动作，就这么静静站立不动，都会有祸从天降，麻烦自己找上门来。开口就让他脱衣服，简直就是欺人太甚。

　　若真的脱了，那他易天行的脸，岂不是瞬间就被丢的一干二净。以后都别想再抬起头来做人。

　　“不答应？”

　　吴海目光一凝，冷笑着看向易天行，身上当场就散发出一股浓郁的煞气，发出一声怒喝道：“那就去死！！”

　　话音一落，顿时就看到，吴海整个身躯如同一头猛虎般，从祭坛上快速扑杀而来，速度之快，仿佛前一秒还在祭坛上，下一秒就出现在易天行面前。

　　挥手间，一只漆黑的虎爪朝着易天行脑袋上一爪就拍了过来。这一只虎爪，以真元凝聚，散发出一股虎王的气势，凝聚在虎爪中，宛如实质，一只虎爪，就比头颅还要巨大。似乎能在空气中，听到一阵阵狂暴的虎啸声在回荡，震慑心神。天籁小说网

　　空气都在虎爪下激荡。

　　虎爪未到，一股劲风就刮在身上，生出刺痛之感。

　　这一击，根本就是要将易天行当场击杀，击毙，要将脑袋都一爪子拍成碎片，出手狠绝，凶残无比。

　　一言不合，就要杀人！！

　　“找死！！”

　　易天行看到，心中也不由涌现出一股强烈的杀意。

　　这黑暗城中果然都没有什么正常人，一出手就要人命，一言不合，马上就动手，半点缓转的余地都没有，就是这么直接了当。要么生，要么死。

　　砰！！

　　抬手握拳，一拳头朝着那只虎爪毫不客气的轰击过去。

　　拳头跟虎爪撞击在一起，拳头并没有在虎爪下撕裂，反而，那只巨大的虎爪，竟然被一拳头打的寸寸崩灭，空气中传出一声爆响。好似雷鸣。

　　“强者！！”

　　吴海心神一震，虎爪被崩碎，心中立即生出一道念头。那虎爪是以真元凝聚，但同样灌注着一身力量，蕴含的力量何止数万斤。一爪下去，绝对能撕金裂玉。却被一拳头打的粉碎，这种力量更加可怕。只这一拳，就能看出，面前的是强者。

　　没想到身上不显山不显水的易天行，体内蕴含这么恐怖的力量。

　　但开弓没有回头箭。

　　吴海已经出现在易天行面前，手中闪过一抹黑光，划出一道玄妙轨迹，闪电般朝着易天行心脏位置一掌打了过去。在掌中，传递出一股强大的力量，章法变幻，更加诡异，快如闪电，变幻莫测。让人防不胜防。瞬间就出现在胸口位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第435章 祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 