    纳兰桀没有听到回应，本不想在哔哔的，关键是这身体中的疼痛实在是让他无法忍受....

    “小兄弟，你放心治疗，我这条命本来就是捡回来的，就算是死了也没人怪你。”纳兰桀说着，还大笑了起来。

    吕柒撇了撇嘴，他没想到，这老头戏还挺多的！

    他难道就不懂得，治疗的时候不能分心？

    虽说他是专心学习灵魂力的操作，但也是在顺带救他不是？

    “爷爷....”纳兰嫣然忍不住嗔怪道：“你瞎说什么那！”

    她都看到希望了，这老头却是一副无所谓的态度？

    “哼！！”

    本来吕柒不搭理他，他还有些纳闷。

    实在是不好意思嚎....

    正巧纳兰嫣然开口了，纳兰桀当即转移注意力：“你还有脸回来，这三年，若非是因为你当初任性前去萧家解除婚约，我能气得修炼不继，被那烙毒搞成这样？”

    纳兰嫣然一阵无奈，只好闭嘴。

    “呃....嘶~~”

    没人说话，也就代表着没有人分散纳兰桀的注意力，这也就导致，疼痛的他不得不发出了声音。

    “滋滋滋....”

    “滋滋滋....”

    大量的紫色雷霆，不断的涌入纳兰桀的身体，他也是不断“哼唧”的叫出声来，显然这是真挺痛苦的。

    纳兰嫣然和纳兰肃虽然有些担忧，却是没有在上前找骂。

    她们可是不知道，也是因为如此，纳兰桀的痛苦简直加倍，毕竟，在他看来，这属实有些丢人了....

    随着时间的推移，纳兰嫣然望着纳兰桀脸庞上滚流而下的汗水与手臂上耸动的青筋，也有些焦躁不安。

    可她也不敢开口询问，吕柒不让....

    吕柒感觉自己斗气消耗大半，甚至那烙毒竟然想要侵入自己体内，当即便是停了下来。

    “滋滋滋....”

    停下来的同时，他径直将这烙毒清理干净。

    虽说这东西也算是个双刃剑，有坏处也有好处。

    可他并不想要其中的好处，也不想浪费时间在这上面。

    “你中毒太深，分三天治疗吧。”吕柒起身看着纳兰桀说道。

    没了雷霆刮骨的感觉，还处理了三分之一的烙毒，纳兰桀整个人都轻松多了。

    兴奋的回应道：“好说好说，多谢小兄弟了！”

    吕柒起身，纳兰嫣然便是带路去安排房间了。

    纳兰桀则是在吕柒离开的同时，向他那不怎么顺眼的儿子询问了起来.....

    .....

    “吕柒，谢谢你...”纳兰嫣然看着前面走着的男子，发自内心的说道。

    “谢我？”

    停下了脚步，回头看向纳兰嫣然：“你就用一句话谢我？”

    “啊？”

    这下倒是让纳兰嫣然有些语塞了。

    她之前可没想到吕柒能救治她爷爷。而且，嘴上谢谢还不够么？大家不都是云岚宗的么....最重要的是，云韵可是她老师好不好？

    “那你...想要什么？”虽说心里纳闷，不过纳兰嫣然还是问了一句。

    同时，心里祈祷着，吕柒不要太过分才是....

    不然的话....她一定不会同意的，大不了之后告诉云韵，让她来安排吕柒帮忙就是了。

    “你觉得，你纳兰家能有什么可以让我心动的？”吕柒走近纳兰嫣然的身旁，笑着问道。

    “啊？”

    纳兰嫣然又是一愣，尤其是吕柒这般近距离的靠过来，她小脸都是瞬间变得红扑扑的。

    “噗通~....”

    甚至，她都能感觉自己这一刻心跳加速了....

    吕柒看着面红耳赤，心跳加速的纳兰嫣然，眉头微皱：“喂，发什么春，我要的是七幻青灵涎。”

    “啊？”

    纳兰嫣然瞬间清醒了过来，一想到刚刚的事情，却又有些尴尬....同时，还有些失落。

    “你不会以为，我是想要你吧？”吕柒再次问道。

    “才....才没有。”纳兰嫣然当即否认：“我还有婚约在身，解决之前，不会考虑这些的。”

    尤其是想到吕柒和云韵的事情，纳兰嫣然就暗骂自己一番....

    “听说你输了要给萧家的小子，为奴为婢？”吕柒又道。

    纳兰嫣然纤手捋开飘落在额前的青丝，沉默了一下，片刻后，平静的道：“三年之约，我会遵守，若是我赢了，以前的事，便一笔勾销，若是输了，我纳兰嫣然也说过，为奴为婢，随他处置。”

    接着又道：“我不会输得！”

    吕柒笑了笑，他都不知道，这姑娘哪来的自信？

    你一个NPC还想要赢过挂比？

    接着吕柒又是靠近了她一些：“不重要，因为从你接受我训练的那一刻起，你就已经是属于我的了。”

    “反正是做奴婢的命，干嘛要便宜别人了。”

    感受着吕柒的气息，纳兰嫣然更是有些晕乎，当然...是羞涩的！

    可是，对于他所说的话，她却不认同....但不知为何，她却没有敢说出拒绝的话来？

    她也不知道这是怎么了，一直以来，傲娇的她竟然会如此被欺负，竟然还不敢反驳！！

    “我不会输得，也不会为奴为婢的...”最终，纳兰嫣然只是坚定的表示自己不会输。

    对于她如此，吕柒很是满意的笑了笑。

    他倒是不急。

    而且，纳兰嫣然和萧炎的比试，应该是没什么悬念的。

    毕竟，和他们这些挂比相比，所谓的天才真不算什么。

    纳兰嫣然心中的这份傲，当三年之约到来的那天，将会完完全全的被碾碎。

    而到了那个时候，嘿嘿~~

    ?(?????)?

    “走吧，送我回房间，另外让你父亲将我要的东西送来。”

    拍了拍纳兰嫣然的臀，示意她带路。

    对于此，纳兰嫣然好像习惯了一样，并没有责怪，反而“嗯”了声之后，小跑着带吕柒向着上等客房走去。

    她其实内心也在询问，自己到底是怎么了？

    这若是别人敢如此欺负自己....就不说动手了，即便是刚刚那言语调戏，都已经足够死十多次的了，可是，到了吕柒这里....这个曾一直不被她看上眼的男人...自己竟然一点没有反抗力？

    甚至，都不生气！

    纳兰嫣然总感觉自己变得奇怪了，但是，她又不知道该去询问谁....

    带吕柒到了一个客房，便是急忙逃离了这里。

    在她看来，想不通的问题，就先逃避好了....

