    神庙宏伟庄重，高峻威严，气象森然，散发出独有的气质。

    大殿中的神像巍峨耸立，手持一柄降妖剑，怒目圆睁，威武不凡，目光触及者，无不产生威严神圣之感，不由低下自己的头颅。

    神像面前香案宽大，上面摆放的香炉上面，一柱柱香正在燃烧，香火之气枭枭而起，烟雾环绕于神像前，犹如吞吐云雾，尊贵不可侵犯。

    上香祭拜的信徒，正如同一条长蛇一般，蜿蜒着身躯到远方天边，一直从神庙大殿到神庙外面，随着时间流逝，一位位开始上前，长蛇一点点向着神庙中开始蠕动。

    一位位信徒，欣喜的走入神庙大殿中，接过一旁专人递过来的三炷香，开始点燃然后插入到香炉中。

    “请尊神保佑，能够领取十斤粮食。”信徒站在神像前，嘴唇轻轻蠕动，喃喃自语的话语响起，三拜后欣喜的走出了神庙大殿，走出神庙宽敞的院落，来到了神庙外面。

    此时在神庙外面，依然排列着常常的队伍，刚刚从神庙中上香的信徒，直接来到神庙外庞大的队伍后面，目光顺着缝隙朝着前方望去。

    在最前方的位置，有着一队披甲士卒，浅白色的轻薄的甲胄，手持着武器，正各自分开战列着，把信徒分割开来。

    在披甲士卒后面，是一辆辆马车，马车上面正用袋子装的粮食，一车车的粮食汇聚到一起，此刻犹如一座粮山。

    一位中年男子站在粮车前，把袋子直接打开，看着里面的粮食，高声开口喊道：“都是新粮，没有任何陈粮，只要拜了神，人人都能够领十斤！”

    “全部都是现装，限期今日，过时不候！”

    喊了几句，接过一旁士卒递交过来的小口袋，拿起铲子就开始装起来，把小口袋装满，也没有去扎起来，直接的递交给身前已经有一些迫不及待的信徒。

    “粮食！”

    “多谢老爷！”一位老者捧着粮食，连连的感谢讲道，丰城县穷啊，这样发粮食的举动，哪里有过。

    “谢尊神！”

    “这一切都是尊神的功劳！”中年男子纠正老者的言辞错误，更是亲自示范一下，朝着远方的神庙一拜，动作无可挑剔，犹如自己为神祇信徒一样。

    “谢尊神！”老者也朝着远方的神庙一拜，连连的感激讲道。

    “下一位！”中年男子连续赠送了十几位信徒后，就不在亲自示范了，交付给了一旁的士卒，自己站在一旁观看着士卒动作，看着士卒已经懂得该如何做。

    中年男子把缓步走开了，来到粮车后面的一处树林中，把佩戴的头盔摘下来，怀抱在自己怀中，轻轻擦拭了一下额头上面的汗水，看着远方一位朦朦胧胧的身影，不由的开口讲道：

    “大人都按照您的吩咐，全部都准备好了，有粮食引诱，各村村民踊跃的前来拜神，声势上已经掀起来了，只是这水神能否承认这神庙吗？”

    “这神庙距离丰城古战场太接近了？”

    “会的。”郭昌盛平和的注视着远方，看着神庙前汇聚的大量人口，悠悠的继续讲道：“这是丰城县第一座神庙意义不凡，而且这么多信徒已经是不可忽略的力量。”

    “他们自身数量不说，光是他们一位位带来的影响，就值得重视，谁没有三五好友，没有一个亲戚。”

    “一个人能够影响三五人，这么多人已经能够引动数千人，外加粮食的因素，影响力会再一次扩散，此水神除非放弃丰城县信仰，不然他就得承认这神庙。”

    “接下来该如何做？”中年男子站的笔直，犹如一杆直立的长枪。

    “不需要了，只等待着古战场的反击，到时候一来二去，他们的冲突会越来越剧烈，直至到最后一切水到渠成。”

    中年男子眉头一皱，语气略微担忧讲道：“古战场实力雄厚，此神能否敌过？”

    “这不是有我们吗，此神必胜无疑，只是最后不是大胜，是惨胜。”

    “你们镇南军已经全部到位了？”郭昌盛目光看向中年男子，目光炯炯的看着中年男子继续问道：“一万镇南军可攻陷这古战场，但损伤不小，两万才能确保万无一失。”

    “此时我已经挑动水神为炮灰，为你们镇南军创造机会，你们镇南军此番要是出兵两万，必然是大胜。”

    中年男子迟疑一二，这才回答讲道：

    “大人也晓得，我们镇南军负责江南九州之地，十万镇南军分摊下去，一州才一万多，想要抽调出两万镇南军不容易。”

    “无镇南军镇压道佛两脉，很容易被他们钻空子，掀起乱局来，所以镇南大都督派遣了一万镇南军听从大人命令。”

    “尽管这镇南军只有一万，可全部都是精锐中的精锐，一万可挡两万。”

    “钱将军有此信心，那么此战必胜！”

    郭昌盛没有任何失望，调遣两万镇南军不现实，如今天下不光是道佛两脉不安分，鬼物层出不穷，镇南军不光是要负责道佛两脉，还要协助悬镜司镇压鬼物。

    “镇南军兵力不足，大人可上书人皇，镇南军扩招十万，凑足二十万之数，江南九州稳如泰山。”钱将军小心翼翼的开口提了一句。

    郭昌盛似笑非笑的看着钱将军，最后冷哼了一声，直接转身离开，悠悠的讲道：“此番我已经请了人皇两道圣旨，专门为水神和古战场。”

    “水神和古战场两败俱伤，不论谁胜谁负，都是实力锐减，此为第一次削弱，再由官气衍生龙气横扫全场，这是第二次削弱。”

    “此二此削弱后，你们镇南军要是再打不赢，这一切罪责你们镇南军都要承担下来。”

    “大人放心，就算没有此两次削弱，我镇南军都必胜无疑，此番由大人相助，我们镇南军当可大胜。”

    “大人只管在一旁看着我们镇南军获胜，好上书人皇陛下请功吧。”钱将军看着郭昌盛的背影，沉声的开口讲道。

    “好！”