    翼洲大地，风起云涌。

    “翼洲侯的声音？”虞七周身所有气机内敛，显露出身形，静静的站在树木阴影内，看着屋子内的灯火。

    “翼洲的情况，侯爷应该心知肚明，又何必问我？”一个中气十足的苍老之音在草庐内回荡。

    “李老伯！”听着这声音，虞七不由得一愣，眸子里满是激动之色。

    只是下一刻，一缕疑惑在其心中升起，李老伯怎么会出现在这里？

    而且看样子，翼洲侯对李老伯还十分敬重？

    翼洲侯闻言沉默，一双眼睛盯着李老伯，过了一会才道：“不知该如何化解翼洲困境，还望先生教我！”

    在翼洲侯对面，李老伯不紧不慢的喝着茶水，其实心中却坐蜡。翼洲什么局势？他根本就不知道，你叫他如何说出破局之策？

    不过，这种情况，在这六年中已经发生了无数次。李老伯总结下来的经验就是：稳住、别慌、少说话。

    说得越多，错的也就越多，破绽也就越大。

    六年的时间，六年的不断自我脑补，早就翼洲侯府上下所有人，不断心中自我催眠、脑补，坚定不移的相信李老伯乃是真正的世外高人。

    “解铃还须系铃人”李老伯只是淡淡的道了句。

    翼洲侯闻言一愣，陷入了沉思，过了一会才若有所思的抬起头：“多谢先生指点。”

    “翼洲如今乃是多事之秋，万民陷于水火之中，百姓流离失所惨遭鬼神祸害，更有山间大妖跑出来伤人。先生乃是圣贤，恳请先生看在我翼洲无数陷于水深火热百姓的份上，出山助我一臂之力！”翼洲侯站起身，恭敬的对着李老伯躬身一礼。

    李老伯闻言面无表情的看着翼洲侯，大堂内一片沉寂，眼前这一幕，在这六年中不知发生了多少次，他已经有了足够的应对经验。

    “之前电闪雷鸣，闪电接天连地，乃是有大能出手斗法。此等人物，便足矣镇压翼洲，侯爷若是能寻来，翼洲大地断然不会出现半分差错！”李老伯不紧不慢的道：“至于老朽，垂垂老矣，只想安度晚年，又有何资格为侯爷出谋划策镇压翼洲。”

    不答应，便是拒绝。

    “那等高人，一心藏匿行迹，想要找寻难如登天。只怕我翼洲侯府，根本就触及不到那等高人分毫！”翼洲侯府叹息一声。

    李老伯闻言不语，只是静静的喝着茶水。

    许久后，翼洲侯方才站起身，对着李老伯恭敬一礼，然后转身离去，消失在了木屋内。

    见翼洲侯走远，李老伯方才松了一口气，然后看着案几上的肥肉，开始大快朵颐。

    “李老伯，你这几年小日子过得不错嘛！”就在此时，一道声响自门外传来，接着就见一道人影自门外走进来。

    “虞七？”李老伯动作顿住，呆呆的瞧着那走进来的人影，即便已经分别六年，可是虞七的容貌变化并不大，李老伯依旧是一眼便将其认出来了。

    “呵呵，李老伯生活的到是快活，叫翼洲侯毕恭毕敬恭敬对待，亏得我在外面百般担忧！”虞七走入屋子，看着那案几前摆放着的八个小菜，三个大锅在炖着羊肉，一壶美酒香气扑鼻，整个屋子内一片酒肉的香气。

    “我莫不是在做梦？你小子怎么出现在这里了？”李老伯一双眼睛看着虞七，到嘴边的肉停下，然后使劲的揉了揉眼睛。

    只是，待揉完之后，人影依旧。李老伯忽然心中念转，然后笑容收敛：“侯爷，莫要玩了，我已经看穿你的底细，你这幻术在我面前，却是班门弄斧。”

    “……”虞七。

    瞧着面色严肃的李老伯，虞七心头念动，比划了几个动作，然后李老伯猛地站起身：“真的是你？你怎么来到这里的？”

    “自从与老伯分离，我便拜师学艺，得了一点本事”虞七淡定一笑，上下打量着李老伯：“反倒是你，日子过得不错嘛。”

    “日子是不错，在这里养老也不错，只不过过得心惊胆颤！”李老伯苦笑着道。

    虞七坐在李老伯的案几前，瞧着锅中漂浮的瘦肉，再看看足足胖了一大圈的李老伯，忍不住道：“这六年，你便是这般过的？”

    “自然”李老伯笑着道。

    “我实在是想不通，翼洲侯为何会将你请回来，好生的供奉。莫非老伯你是传说中的隐士高人？”虞七目光灼灼的盯着李老伯：“咱们关系这么熟，你要不然传我两手，叫我也有行走天下的本钱？”

    “呸，翼洲侯府戒备森严，就算是一只苍蝇也飞不进来，你能闯过层层哨卡来到我这里，便已经说明了本事”李老伯看着虞七：“至于说翼洲侯为何将我请回来？此事还要从头说起。”

    李老伯将事情的经过说了一遍，最后才道：“当真是奇怪，那翼洲侯将我当成了隐世的圣贤，好吃好喝的将我养在这里，就是不许我出去。若能一辈子终老，就这般过下去倒也不错。”

    虞七闻言听的目瞪口呆，瞪大了自己三百六十度钛合金狗眼，还有这种操作？

    简直是不可思议！

    他清楚的记得，当年那异象，分明是自己祭炼混元伞，开创了新的法，惹得天降功德的，大千世界为之庆贺。

    想不到，翼洲侯竟然将隐士高人的身份，完美无缺的扣在了李老伯的头上。

    虞七一双眼睛看着李老伯，陷入了沉思：“貌似，大有可为啊？”

    “你小子如今细皮嫩肉，看起来小日子过得也不错呀！”李老伯说完了自己的遭遇，然后一双眼睛看着虞七，露出一抹探究。

    虞七闻言一笑，也不多说，只是三言两语，胡乱找个借口编排了出去。

    “我现在倒是家财万贯，足以为老伯养老，只是翼洲侯府戒备森严，我自己可以来去自如，若想将老伯带走，却是难如登天！”虞七皱眉思索，他现在还没有修炼成指物化形的法门，唯有自己能遁走，想要带人，根本就不切实际。

    缩地成寸到可以，只是你当翼洲侯府内的高手眼睛都瞎不成？

    “你小子这几年究竟经历了什么？”李老伯一双眼睛看向虞七。

    虞七摇了摇头：“老伯，你待我恩重如山，当年若没有你接济，我是万万活不下来。我如今家财万贯，理应将你接出去，为你养老。只是，翼洲侯府戒备森严，想要将您老接出去，难如登天。待我本事再上一层楼，再将你接出去。”

    “不必接我出去，我在这里便挺好的！”李老伯轻轻一笑，眸子里满是得意之色：“这般好吃好喝的养老之地，去哪里找。你我难得见一次面，切莫多言，只管饮酒。”

    虞七闻言笑了笑，然后端起酒盏，与李老伯一道饮酒。

    直至三更时分，虞七方才略带醉熏，化作雾气遁走，留下李老伯坐在案几前傻笑：“哈哈哈，这小子出息了！这小子出息了！”

    虞七虽然不是他的亲生儿子，但却比他亲生的儿子还要亲。

    一道雾气在黑夜中悄无声息间刮过翼洲侯府，虞七忽然遁光一滞，又在一片竹楼前停下身形，隐匿在一颗竹子上。

    周小姐！

    他在那楼阁中，感受到了周小姐的气机。

    仔细打量周边，虞七不由得一愣：“原来周小姐竟然住在这里。”

    周小姐的住所，居然紧邻小巷。往日里虞七自小巷走过，便是路经周小姐的房间。

    “谁！”忽然间竹楼内传来一道声响，窗子忽然打开，周小姐提着宝剑，身穿亵衣站在窗前打量整个庭院。

    虞七一愣，随即摇了摇头：“喝酒误事。”

    在感受眼前虚空，每一个毛孔都似乎是眼睛，感应着虚空中的气机。

    在他的感应中，整片天地，连带着竹楼、竹林，都蕴含着周小姐的气机，似乎是周小姐的化身一样。

    “已经修行到这般地步了吗？”虞七眸子里露出一抹不可思议：“真龙当真有那么强大？”

    下一刻，化作清风飘走，唯有酒香在院子内扩散。

    你见过你家的云彩飘着酒香吗？

    周小姐一双眼睛打量着庭院，许久后才关闭窗子：“总觉得有些不对劲！似乎有人闯入了我的领域内。”

    小巷外

    虞七显露身形，嗅着自家一身酒气，然后看着庭院内的绣楼，许久不语。

    “所有人都小瞧了周家小姐，周家小姐好高深的修为，怕是已经在返虚道路上，走了很远很远！”虞七眸子里露出一抹凝重，

    “真龙的力量，定然是那个龙头，成全了周小姐。周小姐仅仅只是获得了一个龙头，却不知获得了大半个龙身的紫薇，如今修为又增益至何等境界！”虞七眸子里露出一抹凝重：“我好歹也是熔炼了一整条祖龙啊，我怎么没有觉得有何加持？不公平啊！”

    虞七嘀咕了一句，然后化作清风，在巷子里遁走。

    虞七走后不久，周小姐又一次打开绣楼的窗子，一双眼睛死死的盯着眼前庭院，许久不语。

