    十月的青高山，已经有些微凉了。

    当花磊一个人快到青高学院时，发现去往学院方向的路上已经汇聚了很多来参加考试的少年，虽然学院招生并没有大规模的公布，但是依然不少家族乡镇从各处得到了消息。

    一路上熙熙攘攘好不热闹，这些少年很少有人如同花磊这般单独前来的，大多都是由家人长辈护送或是一村一乡众多少年相互结伴而来。

    花磊行至学院不远处远远看到学院门口有一扇巨大的青砖大门，大门由十六跟四人合抱的刻满符文的大方柱四四组合，排成两列支撑而成。大方柱之上便是一块青色巨石一体而成的学院大门。

    院门正上方写着几个龙飞凤舞的大字“青高学院”，学院大门牌匾右下角则刻着三颗星星，代表着青高学院是一座三星学院。

    而大门左右两侧的第一根方柱上则整整齐齐的写着两行字，左侧写的是：“立身以力学为先”，而右侧则写着：“力学以修炼为本”。”

    看着学院大门，他忍不住有些热泪盈眶，有些哽咽的道：“四百年了……”

    对别人来说青高学院只是三年没招生。

    但是对花磊而言，几年来经历的梦境加在一起足足过去去四百年了。

    他等待这次青高学院大考的机会已经太久了。

    站在青砖大门前，看着青高学院四个字，花磊足足平复了一炷香的时间。

    看着大门口站着的几名身穿青高学院黄色道服的少年，花磊想起了莫老给他的那块黑色令牌。

    虽然他内心并不是很相信喝高了的莫老说的话，但是抱着反正不要钱，多少信一点的态度，从包裹里找出那枚黑色的的劣质令牌。

    花磊整理了一下自己的衣衫，捋了捋略有些飞舞的黑发，闭起眼回忆曾经一次梦中成为天圣国第一天才之时的那个状态。

    半晌之后再次睁开眼时，他眼中射出两道精光，两道充满了自信的光芒，视角稍稍上斜，四十五度看着天空，然后微微的扬起了嘴角，露出一个真诚中带着桀骜，淳朴里略有些不羁的笑容，慢慢的走向了大门前。

    随着离大门越来越近，他的身姿也越来越正。

    终于不紧不慢的走到了大门之前，花磊云淡风轻的缓缓的举起了手，拿着一块漆黑的令牌，眼睛都不正眼瞧的对着门口几名袖口缝着两根白色丝带的少年沉声说道：“令牌主人说。”

    说道这里，他顿了一顿，眯着眼环顾了一圈，发出一丝狂傲的轻哼继续说道：“找小山子让我入学。”

    门口当值的几名黄衣少年都是学院的学生，见花磊虽然穿着普普通通，但是走过来的气势和气质，让人忍不住有一种天之骄子的错觉。

    一时有些拿不定主意，正当其中一人想要问清花磊来历时。

    旁边突然有个少年指着花磊大叫道：“这不是瞎子家的花姑娘嘛，拿着个羊蛋装蒜呢。”

    “不错，还真是啊，刚刚装的那样子，我差点没认出来。”

    “花姑娘，小山子说也带我们也入学啊，哈哈。”

    其他认识花磊的少年也都开始跟着起哄。

    几名黄衣少年听完脸上一红，心想差点被这个村野少年给蒙过去！有些羞恼地扑过去，两个抓着花磊的衣领，另外两个对着花磊作势要打。

    花磊听到有人叫他就知道大事不妙，一边向外逃去，一边大声喊道：“几位师兄得罪，我就是开个玩笑而已。哟，真打呀。”他捂着被揍了一拳的小脸，奋力挣脱。

    他一边跑一边心里狂骂：“蛋蛋蛋蛋蛋，莫老果然坑人。”

    花磊抱头鼠窜的跑出老远，几名黄衣少年因为守门有责才放弃追打。

    “蛋蛋蛋蛋蛋，还没入学就先得罪了四个学长，这破令牌太坑了。”说着花磊负气将令牌向着路边一颗大树远远的丢了出去。

    黑色令牌远远飞出去，正好掉在一名身穿月色丝布长褂，头戴黑玉金丝小冠，脸上有几个小雀斑的微胖少年脚边。

    少年见远远飞来一个黑色异物，第一反应便是向后退了几步，少年身边的几名侍卫则纷纷挡在少年身前，怒目看向花磊。

    花磊一见随手一丢似乎丢到了一个有些来头的少年，不禁一愣，赶紧小跑了上去打招呼赔礼。

    “不好意思几位大哥，我的东西刚刚不小心掉在了地上，惊扰到各位了。”

    少年捡起花磊丢出来的令牌，眉目之间露出一闪而逝的惊讶神色，拿在手上忍不住翻看了两眼，笑着对花磊说：“小兄弟，你这东西掉的距离也稍稍远了一些吧？”

    花磊原本打算道个歉就走，突然发现少年的脸上似乎闪出了一丝异样，见他还在拿着黑色令牌翻看，脑中一转，决定先将令牌拿回来。

    这令牌似乎不像自己想的那么一无是处。

    “不好意思，手滑，掉远了，还麻烦这位大哥将我的令牌还给我，刚刚惊扰到你们了，对不住对不住。”

    微胖少年又看了两眼令牌之后，才将令牌递还给了花磊，说道：“你好，我叫叶大方。”

    花磊接过令牌，对着叶大方拱拱手道：“花磊，谢谢叶少。”

    叶大方微笑着说道：“不必客气，我应该虚长你几岁，叫我大方哥就行了。”

    花磊看着一脸微笑的叶大方，心中猜想多数是因为这块令牌，眼前这个一看就来历不凡的少年才对自己如此客气，不管怎么样，没弄明白令牌到底是啥玩意之前，还是先敬而远之比较好。于是抱拳道：“叶少，刚刚不好意思，没事我先告退了。”

    “好。小兄弟，这么重要的东西可别再手滑了。”叶大方似乎看出了花磊的警惕，只是笑笑，也没有多说什么。

    花磊拿回令牌便转身离开了，重新回到了学院门口准备排队进行第一轮测试。

    这次他一边排队一边把玩手上的令牌不停的翻看。他能感觉出刚刚叶大方那一闪而过的惊讶，还有他最后好心提醒的那句话。

    “这到底是块什么令牌？”

    ……

    ……

    要考入青高学院，说容易也容易，说难也难。

    入学测试的第一步就是测灵窍，并不是所有人都能开启灵窍，只有开启了灵窍才能修炼。

    几乎十之八九的少年都是在第一关便被刷了出去。

    灵窍测试非常简单，在学院大门口设立了十块黑色的大道亲和测试碑，所有参加考核的考生只需把双手贴上去，感应测试碑中的灵力。

    石碑会根据测试者感应的灵力浮现数字，感应的灵力越多，则数字越大，感应的灵力越少，则数字越小。

    数字最小为零，那自然就是没有灵窍之人；最大为三个九，从来不曾停说谁测试出过三个九，就是如今西荒郡第一天才，也不过测了一个六六六而已。

    花磊此时正在学院门口设立的第五号测试石碑前排队等候测试灵窍，他早在五岁之时就已经打开了灵窍，放到大家族中也算是天人之姿。因此对第一轮测试他倒是一点不担心。

    “下一个。”

    正当花磊在低头研究手上黑色令牌的时候，五号测试点上的一名黑袍教习突然对着花磊喊道。

    “来了来了。”花磊见黑袍教习叫道自己，便收起了令牌走了过去。

    黑袍教习见了太多测试不通过的少年了，因此也不问姓名，直接指了指旁边的石碑问道：“知道怎么测试吧？”

    “嗯！”花磊用力的点点头。

    “那就赶紧去吧。”黑袍教习眉目之间有些许不耐。

    花磊走到黑色石碑前，用双手猛地用力按了上去，一边按一边气势如虹的大喝一声：“爆！”

    只见石碑之上突然亮起一阵白光，隐约浮现出了三个数字，第三位在闪动之中最终停留在了九。

    前面两位还在不停的隐约闪动。

    这时耀眼的光芒已经惊动了五号测试碑排队的少年，今天五号碑前面的二百多名少年大部分都是两位数的测试结果，这三位数的光芒简直亮的让人有些睁不开眼。

    所有人都吃惊的看向石碑，看看到底是谁居然弄出如此大的阵仗，只见花磊此时一脸坚毅，威风凛凛将双手拍在黑色石碑之上。

    此时就连刚刚那名有些不耐的黑袍教习都吃惊的站了起来。

    终于光芒足足闪动了数十息之后，才终于停了下来。

    最终定格在了“零点零九”之上。

    这个结果，所有人都不曾想到，现场一片哗然。

    花磊闭着眼，他此次倒真的没有在装，他手放上石碑的第一秒他就发现了异常。

    他发现自己感受到的所有灵力全都被自己脑中的那块紫色石碑屏蔽了。

    他使尽了浑身的力量也无法突破紫色石碑的屏障。

    最后只能感应到非常微弱的一丝灵力。

    听到一片哗然后，花磊睁开眼喘着气看着石碑上的零点零九。

    一时不由的心慌意乱，心想：“这不该就被淘汰了吧？！不行，再教习没有公布成绩前，我得做点什么。”

    想到这里，福灵心至一般的突然从怀中掏出一块黑漆漆的令牌，心一横，朝着黑袍教习冲了过去，一边跑一边大声喊道：“令牌主人说，找小山子送我入学！”

