    

    缓缓爬起来的乌强对着天上的卫宗道：“你看起来很兴奋？”

    “不错！”

    卫宗淡淡道：“一个能与我一战的对手，远远比一个一击击溃的对手让我高兴！而且……”他看了一眼乌强，上下打量一番，然后才道：“你的道则，很特殊啊！”

    “是！”

    提起自己的道则，乌强有些自傲。

    “我的道则，名为置换！是一种极其稀有的道则。”

    “置换吗？”

    卫宗感觉这黑幕塔的人还真有意思，特殊道则真不少，先是之前乌灵珊的运气，现在又来了一个置换。

    “顾名思义……我可以随意做交换！”

    乌强继续解释道：“在刚刚，我就是用我储物戒之中的一件元器，交换来了修复伤势的力量，因此……你也见到了，我的伤势瞬间恢复了。”

    “只能交换你自己的东西？”

    卫宗歪了歪头，很快捕捉到了其中的关键。

    “当然……不是！”

    乌强道：“准确来说，在道则十成之前，确实是只能交换我自己的东西！但是……”说到这里的时候，他明显加重了语气。

    “到了道则十成，也就是圆满之后，会开启自己的道则领域！”

    卫宗点了点头，道则领域他自然是知道的。

    这个时候，乌强脸上带上了一抹傲色：“如果说之前，只能交换自己东西的置换道则只能算是比较强大，还算不上太强的话，在开启了道则领域之后，置换道则可以说是发生了一个质的变化！因为……”

    他顿了顿，继续道：“在道则领域之内，一切的东西，都可以视作我自己所有，也就是说……”他冷冷盯着卫宗，同时一股奇异发力量从他身上绽放开来，很快就将卫宗包裹在内。

    卫宗根本没来得及反应，因为道则领域张开是瞬间的，根本不会给对手任何反应的时间。

    这个时候，乌强的话也到了。

    “在道则领悟之内，就算你身上的东西，包括你的元力，血气，神魂，都能被我随心所欲置换！”

    “我去，这么强大，那别人还怎么玩？未免有些太变态了吧！”乌灵珊目瞪口呆，还是第一次听所乌强的道则是这个。

    随意置换别人的东西，那岂不是无敌了，直接将别人的命换了，别人不就死了？

    “理论上是这么说，但是真正的战斗，可没有这么简单……”乌莫寒笑了笑，手掌轻轻在乌灵珊的头顶上抚过，然后解释道：“毕竟，真正的战斗，还是要考虑两方的修为境界对比以及道则强弱的，自然不可能随心所欲置换。而且……置换也是要付出代价的，对方越是强大，付出的代价就要越大。”

    “这样啊，吓死我了，我还以为卫宗输定了！”乌灵珊轻轻拍了拍胸脯，不过还没等她放松下来呢，乌莫寒继续道：“不过，卫宗的赢面确实不大！”

    听他这么一说，乌灵珊的心立刻又提了起来，她连忙扭头看向自己的父亲，只见乌莫寒继续解释道：“毕竟，我看卫宗的道则好像并不是很高，他的大部分实力都在强悍的肉体上，这样单一的力量，正好被置换道则克制。只要乌强暂时削弱卫宗的肉身，卫宗就输定了！”

    果然，就在乌莫寒话音落下的一瞬，乌强冷冽的眼神，刹那间就盯上了卫宗。

    “置换，卫宗一半肉身之力！”

    他发动了置换道则，想要暂时削弱卫宗的一半肉身力量，但是刹那，他的脸色瞬间就变成了苍白之色。

    “怎么会这样？”

    卫宗没有发生任何变化，倒是乌强那边，眼睛瞬间瞪大。

    “只是暂时削弱一半的肉身之力而已，我身上的东西竟然不够？”乌强这就不能理解了，要知道，为了以防万一，他身上可是带了数十万的极品元石啊，这么多的元石，竟然换不了卫宗一半的肉身之力？

    他这么一搞，让卫宗也有些懵了。

    挠了挠头，看了眼乌强的表情，卫宗也能够大概明白过来，到底是发生了什么事情。

    “这道则还真有意思，这么遵从等价交换！”

    一边说着，他一边不怀好意朝着乌强走了过去。

    倒也不急着出手，他要看看，这乌强的置换法则，到底是怎么一回事。

    见到卫宗走过来，乌强的脸色更加难看了，他也顾不上许多，再度发动了置换道则。

    “置换，四分之一肉身之力！”

    这一次……

    成功了！

    但是成功的代价也不小，乌强储物戒之中的极品元石，如同流水一般流失。

    而在卫宗那边，他猛地感觉到了一阵虚弱之感从自己身上传来，就好像，本来龙精虎猛的人突然肾虚了一样，就是很不舒服。

    虽然肉身之力还是很强大，但是卫宗明显能够感受出来，自己的肉身强度被削弱了。

    同时，卫宗看了眼自己的不灭剑体，果然，一部分的剑体已经黯淡了下去，根本无法绽放出来威力。

    而与此同时，卫宗的储物戒之中，却是突然多了三十万的极品元石。

    看到这一幕，卫宗明白了。

    “原来是这样，靠着三十万的元石，暂时削去了我四分之一的肉身力量吗？这置换道则，还真是有意思。”

    笑了笑，卫宗继续朝着乌强走了过去：“不过，就算肉身被削弱，现在的我，依旧强大！”

    “是吗？”

    乌强冷冷一笑，这一次，他没有再度削弱卫宗的实力，因为代价太大，不值得。

    他选择的，是增强自己。

    “置换！”

    低喝一声，也不知道付出了什么样的代价，乌强身上的气息节节攀升，很快就来到了道则圆满的巅峰，只差一步，似乎就能触碰到近道的门槛了。

    在这样的境界之下，乌强的一举一动，都携带着莫大的伟力。

    更不用说，现在就在他的领悟之中，他的一切力量，都会被增强。

    乌强举手投足之间，天鸣地动，空间层层碎裂，难以言喻的无形伟力直接降临在了卫宗的头上，这是要直接将他压服。

