    布达佩斯的夜雨逐渐的变小。

    一栋郊区之外废弃且快要塌方的大楼之中。

    莱克转了一圈，愣是没有发现一个狼人的踪迹。

    “咦？”

    “换地方了吗？”

    莱克摸了摸自己的下巴，入眼，看着不远处桌面上所沾惹到的尘埃，眨了眨眼睛。

    小棉袄凯瑟琳抬头看着自己的爹地：“找错地方了吗？”

    莱克摇头。

    他记得去年过来的时候，在知道艾米莉亚今年要换届之后，特地的花时间找到了卢锡安一众狼人的躲藏地点的。

    毕竟狼人不是吸血鬼，狼人可以白天行走的，既然可以白天行走，那么，只要仔细查找的话，很容易就能够发现出一点儿端倪了。

    比如……

    为什么没有工作的人儿还能活着，不至于变成流浪汉呢。

    旁边的瑟琳娜感受着这里残余的气息说道：“没找错地方，这里的确有狼人的气息，可是，已经很淡了，这气味最起码相隔半年了。”

    莱克点了点头，随即看向自己的小棉袄：“算了，回家吧。”

    小棉袄凯瑟琳咦了一声：“爹地，你不强势入场啦。”

    莱克瞥了瞥空旷废弃的四周：“不给我机会，怎么入场，没事，也不差这么几天了，早点和晚点，几乎没有什么区别的。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛：“真的吗？”

    莱克点了点头，突然间想到了什么，挑了挑眉，朝着大楼外面走去：“这里不在，那应该就在另外一个地方了。”

    迈克尔·柯文。

    亚历山大·科维努斯第三个儿子的后代。

    说来也奇怪。

    作为亚历山大·科维努斯没有被蝙蝠咬，也没有被狼咬的三儿子，理论上来说是继承了亚历山大·科维努斯的不死基因的，但这第三个儿子和其后代都是会死的，不仅仅会被杀死，甚至还会老死。

    所以说，这第三只到底继承了什么？

    寂寞吗？

    还是所谓的隐性基因。

    莱克搞不懂，不过，他也没打算搞懂，既然地铁枪战发生了，那么，今天晚上，狼人卢锡安也应该要去找这个迈克尔·柯文了。

    眼下时间还早，过去看看，万一能撞见，更好。

    迈克尔·柯文是名医生，居住在布达佩斯的3B街区的公寓大楼五楼的十号里面。

    距离这里其实也不远，走路也就半个小时的路程。

    瑟琳娜皱着眉宇，出声问道：“这个人类，有什么特殊的吗？”

    莱克瞥了一眼瑟琳娜：“你猜啊。”

    瑟琳娜：“……”

    小棉袄抓了抓莱克的衣袖，摇了摇：“爹地呀，我也好奇呢。”

    莱克看了一眼自己的小棉袄，简单的将迈克尔·柯文的来历剧透了一下。

    瑟琳娜听得一脸的震惊与半信半疑。

    小棉袄则是那继承了莱克完美深蓝色双眸的眼珠子转动着：“那，如果我咬了他一口，吸了他的血，岂不是我也不怕阳光了？”

    莱克哈哈笑道：“那家伙虽然是后代，但血是隐性的，想要不怕阳光，亚历山大·科维努斯的血才是最有用的，等这里忙完，我去找他要点血给你。”

    凯瑟琳甜甜的说道：“谢谢爹地。”

    说着。

    凯瑟琳朝着瑟琳娜眨了眨眼睛，一副，到时候我均你一点的表情。

    瑟琳娜半信半疑中。

    毕竟……

    这种事情她从来没有听说过。

    这个人……

    有奇怪。

    瑟琳娜余光瞥了一眼撑着小黄伞，单手插兜，西装革履衬托着型男气质的莱克，心中如是的想着。

    半个小时后。

    迈克尔·柯文所在的公寓大厦到了。

    五楼。

    510.

    瑟琳娜上前，准备破门。

    小棉袄拦住瑟琳娜：“要有礼貌，先礼后兵，这是我爹地教的。”

    莱克笑了一声。

    到底是自己的小棉袄，看看，哪像那个逆子，小棉袄对于他说的每句话都记得清清楚楚，那个逆子呢，要不是艾米莉亚护着，早就一巴掌拍死了。

    咚咚咚！

    敲门无回应。

    莱克抬手看了一眼自己腕表上的时间。

    晚上的七点半。

    可怜的社畜，还没有下班的吗？

    莱克右手一晃，直接取出一枚同样也是去年配好的钥匙连接着迈克尔·柯文家的门锁，直接一扭，便是开门走了进去。

    房间不大。

    一览无余。

    不管是房间的大小还是房间的摆设，都充分的证明了一件事情，这家伙，虽然是个医生，但混的明显不咋地。

    毕竟医生也是分低级的。

    东国的医生，如果开个豪车的话，指不定就会被病人投诉这家伙贪污受贿了。

    但如果是联邦的医生，你如果开的不是豪车，病人们只会认为，你这个医生技术很差，要不然，你为什么开不了豪车。

    开灯。

    瑟琳娜余光看着桌面上的一个相框，拿起来之后，注视着相框中的那个男人，抬头，地铁中跟狼人枪战的画面一闪而过：“这个人出现在地铁站里面，那群狼人在追杀他。”

    莱克弯腰，注视着这房间酒柜中的几瓶酒，头也不回的说道：“虽然这货是隐性基因，但好歹也是纯血的后代，吸了他的血之后，卢锡安就可以进化出更加厉害的狼人了。”

    比如真正意义上，能够从人形态完美切换狼形态的狼人。

    眼下卢锡安的那群狼族，狼形态太丑了，毫无审美可言。

    同样是生活在欧洲，同样是吸血鬼和狼族，莱克的审美观还是比较倾向于暮光那一版的吸血鬼和狼族呢。

    也不知道那暮光那一脉的吸血鬼和狼族的起源是啥子。

    莱克心中如是想着，就如同每个神话之中都认为他们独一无二的一样，黑夜神话中遵艾米莉亚三大长老，而暮光神话之中则是尊沃尔图里皇族一样。

    艾米莉亚之前有提过同在欧洲的沃尔图里皇族，不过，虽然大家都是吸血鬼，但，就如同人类一样，都是人类，还是有肤色区分的。

    所以……

    艾米莉亚和沃尔图里皇族不怎么来往。

    瑟琳娜放下照片：“不行，我要回去。”

    莱克从酒柜中取出一瓶稍微价值高一些的威士忌，笑了笑：“回去，你打算告诉谁，克莱文？”

    瑟琳娜停下了脚步。

    如果莱克说的是真的，那么，克莱文就是和卢锡安结盟了，回去告诉克莱文，和自投罗网有什么区别？

    瑟琳娜抬头：“艾米莉亚长老。”

    莱克在找出一个杯子：“你们吸血鬼议会有规矩，换届的前一个月，艾米莉亚就已经从实质的意义上退位了，如今掌权负责主持事务的都是克莱文。”

    再说了。

    莱克可没有打算让艾米莉亚下山，毕竟他是艾米莉亚的爱人，有些事情，还是让男人来解决就好，艾米莉亚等着接受地盘就好了。

    谁让莱克每年只能过来四个月来陪伴艾米莉亚呢，就当这是弥补吧。

    瑟琳娜皱了皱眉。

    就在这时。

    一个头发有些湿漉漉的男子出现在五楼的走廊上，有些狐疑和惊恐的看着他屋内的帅男美女：“你们是谁？”

    迈克尔·柯文的脚尖已经准备开始掉头了。

    莱克抬头看去走廊上的迈克尔，挑了挑眉，举了举自己的酒杯：“迈克尔，哦，谢天谢地，你终于回来了，我可等你好半天了，快进来，喝杯酒，暖暖身子。”

    迈克尔脑袋上闪过大大的问号，但，似乎在莱克这颇为熟络与亲和力的语言下，还是有些犹豫的走进了房间，接过莱克递过来的威士忌之后，有些好奇的看向莱克：“先生，我们认识吗？”

    莱克微微一笑：“当然，你是迈克尔·柯文，对吧。”

    迈克尔点了点头。

    莱克微笑道：“看，如果我不认识你的话，我怎么会知道你的名字呢，你说对吧。”

    呃……

    迈克尔感觉有些怪怪的，但一时半会又说不出来为什么，毕竟，他刚刚所经历了一些他此前从未经历过的事情。

    那传说中的狼人。

    那鬼魅般的步伐。

    那……

    迈克尔·柯文的双眸落在了在地铁中逃离时，有过惊鸿一瞥，看见过的瑟琳娜，双眸，瞬间扩大。

    “你、你、你……”

    “放松点，迈克尔。”

    莱克看着手指着瑟琳娜的迈克尔，拍了拍迈克尔的肩膀：“放心，我们不是来找你的，只不过，我要找的人，会来找你，所以，我才会来找你，你明白我的意思吗？”

    我……不明白。

    迈克尔吞咽了一下口水，感觉自己似乎羊入狼口的迈克尔看着莱克，有种欲哭无泪的表情：“我不认识你们，我发誓，我什么都没看见。”

    求求你们放了我。

    莱克摇了摇头。

    就在这时。

    瑟琳娜突然抬头看向屋顶的天花板。

    “狼……”

    “轰！”

    瑟琳娜的话语还没有落下，瞬间，两个直立行走，模样异常丑陋的狼人直接踩破天花板，怒吼一声，便是准备朝着迈克尔那边扑去。

    一双利爪，忽闪着寒光，似乎，想要把拦在他们眼前，背对着他们的莱克给直接活生生的撕成两半。

    凯瑟琳一声惊呼：“爹地小心！”

    “昂！”

    莱克连回头的兴趣都缺缺，直接右手朝后，做龙爪直接捏下，瞬间，如同百万特效一样，一道锋利无比的金色龙爪直接出现，龙爪从天而降，瞬间扩大，直接捏住了这两个还在空中的狼人。

    古武古武。

    想要大成的龙抓手，自然，也要有配套的内功修为。

    所以……

    内气外放变化龙爪模样，很合理！

    “嗷！”

    “噗！”

    “轰！”

    ……

