    只要把纥溪推出去，就能挡上一时三刻，他自然就能逃脱。

    纥溪脸上由始至终挂着悠然的笑容，甚至被推的时候，她还顺势朝着蜂群的方向走了几步。

    可是，下一刻，让陈建成惊恐的事情发生了。

    只见那些蜂群冲到了纥溪面前，却根本没碰她一下，反而像是怕极了什么一般，直接绕道而走，紧接着气势汹汹地朝他冲过来。

    陈建成尖叫了一声，再也不敢有半分停留，连忙运转全身灵力飞快地往前奔逃。

    尽管他的速度已经很快，但还是有几只毒灵蜂追上了他，在他脖子和后脑勺上狠狠扎了几下。

    痛的陈建成不停发出杀猪般的嚎叫，接下来哪敢再留力，连忙将仅剩的一颗补灵丹吞下去，这才险之又险地和蜂群岔开了距离。

    两拨毒灵蜂蜂群追着王海和陈建成到处乱窜，不知不觉就撞在了一起。

    而原本就恐怖的蜂群汇合，更是威力强大了一倍。

    王海如今满头是汗，气喘乳牛，惊恐地问陈建成：“怎么会这样？怎么会这样……陈哥，我……我们该怎么办？我的灵力很快就要枯竭了，你……你还有没有补灵丹啊！”

    陈建成的脸色绝不会比王海好看，闻言咬牙切齿道：“一定是奚玥那小子动了手脚，不行，咳咳……我们再这么下去，就算不被毒灵峰蛰死，也会灵力枯竭而死。”

    他们两个已经跑了半个时辰了，尽管跑步耗费的灵力不多，可是眼看也就要见底了。

    而王海没有补灵丹，如今更是强弩之末，心中满是后悔。

    早知道，他绝对不要贪图那什么未来在学府里呼风唤雨的生活，帮陈建成做这种事。

    如果他没有对奚玥下手，就算通不过考核，至少不会有性命之忧。

    想到这里，王海拿出了自己的排位玉简，咬牙暗想：等灵力用尽前一刻，他就激活排位玉简，今年过不了考核，大不了他明年再来。

    陈建成却突然道：“对了，我们去找水源，我记得前方不远处就由一个水源，只要跳进水里，那群该死的毒灵蜂就拿我们没有办法了！”

    王海闻言，顿时把排位玉简又收了起来。

    如果能通过考核，谁愿意功亏一篑退出？

    两人飞快地朝着西南方向跑去，果然没过多久，就看到了潺潺流动的清澈小溪。

    王海和陈建成对望一眼，大喜过望。

    可就在这时，背后的毒灵蜂仿佛也意识到了什么，突然发出一阵刺耳的嗡鸣。

    紧接着，原本就飞的飞快的蜂群，陡然加快了速度。

    一瞬间，原本还有几丈距离的蜂群瞬间到了眼前。

    同样在眼前的，还有几步开外的溪流。

    王海惊恐地瞪大眼，连忙想要拿出排位玉简激活。

    可是手忙脚乱之下，他的玉简竟然掉在了地上。

    王海正要弯腰去捡，突然感觉背后一股大力传来。

    他整个人一个趔趄，迎着密密麻麻的毒灵峰跌进了蜂群。

    撕心裂肺般的疼痛瞬间传遍全身，让王海发出凄厉的哀嚎。