    拳势如电，冲锋衣男子根本看不清对方动作，就被这一拳打翻在地，身体弓成大虾，捂着脸面苦痛嚎叫。

    “该死！你真该死！”

    男子被这一拳打的眼眶发青，头痛欲裂。

    他知道对方实力不弱，却没想到动作会这么快，简直就像一道闪电，打得他找不着北。

    还好，他有底牌。

    “好！很好！”他语气愤怒，刚要说话，却又是一拳迎面而来。

    砰！

    声音沉闷，捕鱼船震动，男子被一拳击飞，将船只钢铁护栏都撞的弯曲变形，这拳打的他几乎神魂俱灭。

    他嘴角咳血，对方出手狠辣，每招都直奔面门而来，完全没有武德。

    “我要杀了你！”他气急嚎叫，嘴里血液流淌一地，剧烈的疼痛感令他满地打滚，如同一只垂死挣扎的蝼蚁。

    岳垒没有多言，只是继续前行，立于他面前。

    男子尝试反抗：“沧海无量，服……”

    可惜，现在想说话都不利索，因为下巴断了。

    岳垒冷哼一声，没有多说，而是抬起一脚，重重踢在他胸口。

    喀嚓！

    胸骨瞬间凹陷，直接瘪了一块。

    “啊！”男子哀嚎，终于老实下来，倚靠在栏杆上动弹不得。

    “结束！”

    岳垒挑眉，干脆利落的解决战斗，将对方直接拿下，打的半死不活。

    “都问你什么情况，一直不说，这能怪谁？”他摇头叹息。

    男子撑着下巴，内心惊骇，他被打的说不了话，无法回答，只能用喉咙发出苦痛哀嚎。

    对方的强势，直接把他镇住了，这人攻势如狂风骤雨，他根本抵挡不住，只是两拳一脚，就把他打成这样。

    “咳咳！”他控制不住，胸口伤口血流如注。

    这场面，太残暴、太粗鲁，不远处方长命看的愣神，摇头感叹不文明。

    “下手太重，早知道还是我去。”他摇头感慨。

    明明可以一拳解决的事情，非要这么打上半天，纯属浪费气力。

    “我觉得他还活着就已经不错了。”穆尘封看了一眼倒地不起的冲锋衣男子，要是换方长命上去，一拳确实解决了。

    连命也一块带走了。

    “岳垒下手没轻重，别等下事情还没问出来，人就死了。”他叹息。

    他们眼力很好，第一时间就发现了船上尸体，冲锋衣男子又身怀异能，手上还有血迹，多半就是凶手。

    “上去吧！”

    众人一跃而起，齐刷刷的降临捕鱼船上。

    海风吹拂，气候温暖，只不过对于躺在地上的重伤男子来说，显得有些寒冷刺骨。

    “你……你们是什么人！”他恐慌了，光是岳垒一人，就打得他哭爹喊娘，眼下对方这样的人竟然足足有五个！

    这些人实力强悍，在永生基因中都能算是一顶一的高手。

    “血魔！”他看到了人群最前方的方长命，这幅容貌、气质，完美符合视频中的血魔身份。

    果真是他！

    他实力很强，又掌握秘术，天生就对危险有着强大感知，在岳垒身上他感受到的是大恐怖，实力强悍。

    但在血魔身上，他的感受完全不同，此人身上散发的气息，远不是他能对抗，与此人对视，好似在对抗整个天地！

    绝世强者！

    公司先前对血魔实力的评估完全错误，这怎么可能是B级，就算是A级，都不是眼前这个变态对手。

    “你好！方便说话吗？”方长命半蹲下身，微笑着看着眼前男子。

    此人胸口处有一模糊标志，被鲜血糊住，他勉强可以看出永生基因科技公司字样。

    “永生集团？”

    这他有些了解，永生集团实力很强，体型庞大，不管是饮料、食品、药物、科技都有涉及，业务涵盖范围很广。

    在联邦内算的上是顶级企业。

    冲锋衣男子气急，他下巴断裂，怎么看也不像能说话的样子。

    “放……”他面目痛苦，捂着伤口求饶，“咕叽呱唧……”

    他迫切的想要说些什么，吐字却只是含糊不清，眼神中满是求饶，害怕对面真的一拳给自己打死。

    “值钱！”方长命眼前一亮，“你是说你很值钱？”

    “嗯！”对方赶紧点头。

    众人大惊，一齐看向方长命，完全不明白这人为何能够听懂。

    “驾驶舱里有人。”穆尘封此时也从船舱中出来，拎着两个船员。

    正是徐城二人。

    “就是你，你杀了小刘他们！”

    徐城挣扎摆脱，看到地上躺着不能动弹的冲锋衣男子，原本内心的恐惧化为愤恨，冲上去想要掐死对方。

    他直接骑在对方身上，用手紧紧叩着对方脖颈。

    “哼！”

    到底是瘦死的骆驼比马大，冲锋衣男子只冷哼一声，一股气流涟漪传开，将徐城给震飞到一边。

    啪！

    方长命一巴掌拍在他头上。

    “哼什么东西，是不是有病？”说罢，他从对方怀里扣出一本硬壳黑书，“这玩意给我看看。”

    这东西很可疑，冲锋衣男子即使身受重伤，也将这个东西压在身下，紧紧抱在怀中。

    方长命细细打量，书本材质不明，外边通体黑色，即使是纸张，也都是纯黑，封面上干干净净，没有任何痕迹。

    他缓缓摊开厚书，随意翻动一下，这书中绝大多数都是空白页，只有前几页才有白色字样。

    正常的硬笔字，看起来没什么特别之处。

    “独角巨蟒，收录于丛林环境中，已喂食，可释放。”

    “雷鹰兽，收录于山脉环境中，已喂食，可释放。”

    “双须鲛鲨，收录于海洋环境中，未捕捉。”

    一共三页有字，下方还密密麻麻的写着小字介绍，除此之外，再无它物。

    方长命好奇翻阅，向他问道：“这是什么东西？”

    他摸了摸材质，觉得这玩意绝对不平凡，肯定有什么奥秘。

    “呱咕……”冲锋衣男子嘴里继续说着众人听不懂的话。

    他也很想说话，可惜条件不允许。

    “……”方长命听后，只是沉默，愣了一会儿，道，“你是说，念下面字可以召唤这些妖兽？”

    冲锋衣男子赶紧点头。

    “行，我试试。”

    方长命摊开第一页，把视线对准下方小字，决定按照咒语召唤。

