    噗！！！

    雪之介的头颅被陈野抬手一刀斩下。

    炙热的苗刀还发出滋滋的声音。

    与此同时。

    下一秒陈野就听到了期盼已久的系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘月冈雪之介’获得对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中第三幕的主角，获得3点成就。】

    果然…

    斩杀雪之介后，还有成就点奖励，但此刻陈野关心的不是这个，当即查看对方的峰打技能。

    峰打不杀（特殊）

    类型：拂击技

    介绍：以刀背御敌，是为‘不杀之剑’学会该技能可掌握高明的振刀技巧。

    ……

    “振刀！”

    陈野精神一震，立即说道：

    “系统！选择峰打不杀。”

    雪之介的其它技能。

    哪怕户田流奥义‘浮舟’他都看不上，唯独这个变态的峰打不杀是一定要搞到手的。

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得技能‘峰打不杀(特殊)’该技能可消耗技能点升级】

    下一秒。

    陈野瞬间领悟了峰打不杀的运用技巧，尤其是关于‘振刀’方面的使用经验与心得。

    原来…

    每把刀根据质量与密度的不同，振动频率也是不一样的。

    如果用曲线图来说明。

    短刃在振动时的波段较小，而长刃的振动波段较大，如何操控振刀频率，用来迎敌是很复杂的。

    好在…

    陈野瞬间将雪之介的振刀技巧融会贯通。

    却见。

    拿起炙热的苗刀，陈野右臂猛地一震。

    嗡！！！！

    苗刀开始快速振动，甚至还产生道道残影，而原本红通通的刀身，也在高频振动时与冷空气互相摩擦。

    刀身以肉眼可见的速度冷却。

    “不错。”

    陈野满意的点头，随后看着眼前绿色的光标箭头冷笑道：

    “该去拿二杀了！”

    下一秒。

    一道血红色的人影，飞速朝着光标指着的方向追杀而去。

    四十点敏捷。

    全速爆发！

    周围的景物开始不断倒退，就算渡部植田在十公里外复活，以陈野现在的速度，要不了几分钟就能杀到。

    ……

    视线转移。

    距离陈野七公里外的一间木屋内。

    渡部植田脸色惨白的复活后，立即破口大骂道：

    “混蛋！我居然被杀了？”

    下一秒。

    就从纳戒内取出传音玉符，随后联系道：

    “队长，我死了！”

    很快…

    正在御府闭关的佐佐木堂岛，发现纳戒里的玉符震动，收到对方的消息后，当场就愣了愣，赶紧询问道：

    “你被白羊杀了？怎么可能？”

    渡部植田立即咬牙切齿的回复道：

    “那家伙的实力很强，绝不是什么白羊！我在对方的手上，还没有撑过三招就死了。”

    听到此话。

    佐佐木沉默好一会儿，联想到最近的‘天守阁’被毁事件，顿时明白多半与此人有关，于是开口说道：

    “这应该是误会！对方也是一名黑羊，植田君，你在复活地点等着，如果对方追过来，就跟他解释清楚，还要问清此人的来历。”

    “好吧，我明白。”

    渡部植田挂断了通讯，而佐佐木交代完毕后，却忍不住皱起了眉头。

    如果有其他实业财阀、或团体的人。

    相信只要解释清楚。

    双方就不会起多大的冲突，但两拨人的存在，无疑会降低此次副本的收益。

    毕竟要分一杯羹。

    “企划部的那群饭桶，到底是干什么吃的？这次副本有其他势力进入，事先居然都不知道？”

    佐佐木堂岛骂骂咧咧，现在只能守着传音玉服等待渡部那边的消息了。

    消息？

    注定是等不到了！

    就算等到消息，恐怕会是另外一个人。

    ……

    圆月之下。

    陈野正疯狂朝着光标所指的位置追赶而去。

    183秒，积分-10，积分剩余29378

    184秒，积分-10，积分剩余29368

    ……

    三分钟时间。

    副本积分减少了1800多，陈野无疑是很心疼的，但为了彻底斩杀掉对方，该花的积分还是得花。

    所幸绿色光标到现在没有移动过。

    这说明。

    对方一直待在复活地点，并没有向其他方向逃离。

    “等着我么？”

    陈野脸上浮现一丝冷笑，最好对方四个人都在。

    如此他便可以一并解决掉！

    毕竟除了他和亚瑟等十二人属于守序阵营，另外四名尚未露面的入侵者，百分百就是混乱阵营。

    当然了！

    陈野也没忘了首杀的时候，那位忍者所说的奇怪话语。

    白羊？

    他不明白这两个字的意思。

    这次追杀过去。

    陈野除了要拿到‘二杀’之外，其实也有探听消息的意思。

    前后五分钟。

    耗费三千点积分积分，陈野总算杀到了木屋外。

    砰！！！

    没有任何废话。

    陈野抬腿一脚踹开大门，大步走进去就瞧见，虚弱状态的渡部植田站在院中等待着自己。

    抬起苗刀，陈野冷笑道：“找到你了！”

    看到对方要杀自己。

    脸色惨白的渡部植田立刻慌了，赶紧摆手急切道：

    “等等！误会！都是误会啊！~”

    误会？

    陈野不由停下脚步，随后假装的皱眉问道：

    “你想杀我，还说是误会？”

    见到此人停下动作，渡部植田总算松了一口气，随后尴尬道：

    “请阁下听我解释，我是‘三和财团’D级四人预备小队的成员，之前误以为阁下是白羊，这才……”

    三和财团？

    陈野瞳孔一缩，没想到这么早就遇到日本六大财阀的人。

    作为主世界的剑道三大团体之一。

    实业财阀

    可谓是根深蒂固，即便在副本世界中依然有他们的身影。

    那么…

    对方口中所指的‘白羊’多半就是陈野与亚瑟等人，这种没有大势力背景的自然系统拥有者。

    “原来如此。”

    陈野面无表情的点头，渡部植田则笑着开口问道：

    “阁下也是黑羊？不知来自哪个团体？或是财阀？”

    听到此话，陈野却突然笑道：

    “你猜？”

    渡部植田愣了愣，随后无语道：

    “看阁下的年纪，应该不是警视厅的人，难道来自各大名校？”

    还真别说。

    陈野的确是一名大学生，只不过是中国留学生。

    “恭喜你答对了！我来自庆大。”

    说着，陈野笑着走向渡部植田，后者则惊讶道：

    “真是太巧了！我们财团此前，还和庆大的小田切让有过一次合作，没想到在此次副本又遇到庆大学子。”

    “是吗？”

    陈野说着突然加快脚步，手中的苗刀直接捅在渡部植田胸口上。

    噗！~

    这一刀当场扎了个透心凉。

    却见，陈野仿佛串葫芦一般，抬起苗刀将对方举起，而渡部植田则瞪大眼睛，抬手指着他道：

    “你…你…”

    “没想到吧？”

    陈野哈哈大笑，随后转动苗刀当场将对方的内脏搅碎，渡部植田本来就是虚弱状态，自然毫无抵抗力。

    当场就嗝屁。

    二杀！

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀一名‘混乱阵营’的入侵者，继承对方的账户遗产，获得8528点副本积分，纳戒解除绑定……】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘渡部植田’获得对方的技能模板…】

    两道悦耳的提示声响起。

    “卧槽？还有账户遗产？”

    陈野大喜过望，赶紧查看对方的尸体。

    果然…

    真正死亡之后，渡部植田的右手食指上隐藏的纳戒，渐渐恢复成原来的模样，陈野自然立即将其摘了下来。

    在查看纳戒之前。

    陈野先取出八尺琼勾玉，将疯血状态压制了下去，不然在月圆之夜结束之前，为了保持理智可是会持续扣费的。

    就算他再土豪。

    也不能这么浪费积分，陈野压制了疯血，这才打开对方的纳戒。

    “才三十立方米？”

    陈野撇撇嘴，这家伙的纳戒空间和自己的根本没法比。

    好在得到对方的积分账户。

    扣除成本。

    他还是净赚五千多点积分的，更何况纳戒里还有其它东西。

    哗啦啦！~

    却见，陈野将纳戒里的物品全都倒了出来。

    一枚传音玉符

    小布袋

    两张组队凭证

    《忍术解析》

    3000两白银

    ……

    “有点穷啊。”

    陈野摇了摇头，他还以为能看到一堆小红药、或者体力药水呢，不过很快就有了大发现。

    伸手拿起小布袋。

    陈野打开一看，发现14颗淡金色的豆子。

    仙豆（伪）

    效果：每秒恢复100点体力，持续10秒。

    介绍：该道具出产自《龙珠》世界，由住在卡林塔的猫仙人栽培，由于是复制品，效果比不上真正的仙豆。

    ……

    “卧槽？居然有仙豆？”

    陈野有些惊讶，虽然只是复制品，但也比体力药水的强出太多了！

    一枚仙豆。

    可以在十秒内快速恢复一千点体力值。

    这效率非常高。

    “麻烦了，三和财团进入过《龙珠》世界吗？”

    陈野皱起眉头，如果对方有人拥有超级赛亚人的能力，恐怕实力评价最差也在A级以上。

    当然了！

    这只是他的猜测，三和财团的具体实力如何，相信以后会知道。

    “师夷长技以制夷，这条道路不好走啊。”

    陈野感叹了一句，已经预感到未来的对手很难缠。

    就在这时。

    那枚传音玉符开始震动，陈野自然将其拿了起来。

    原来…

    佐佐木堂岛发来信息询问道：

    “等到对方了吗？问清楚那人的来历没？”

    陈野自然随口回复道：“他被我杀了，你有什么问题，直接问我！”

    植田死了？

    佐佐木脸色大变，赶紧查看组队状态，果然队伍中就剩下了三天。

    “你到底是谁？”

    听到此话。

    陈野笑着回复道：“我是你爹！”

    我爹？

    佐佐木鼻子都气歪了，立刻咆哮道：

    “八嘎！你有种别走，就在复活点等着。”

    “好啊，我不走，等你派人来。”

    陈野笑着点头，随手挂断了通讯，既然与对方联系上了，那就干脆在原地等着对方前来。

    如今拿到了峰打不杀。

    他还真想试试这招的威力如何，现在对方要派人过来围杀自己，正好可以借此检验一番。

    陈野露出一丝微笑道：“谁才是猎物呢？”

    ……

    此刻的御府内。

    佐佐木发现通讯被挂断，立刻气得咬牙切齿，当即联系另外一名队友道：

    “松尾君，植田被杀了！你现在带领三十名精英武士去……”

    很显然。

    陈野即将迎来一场血腥的大战。

    ……

    【PS：这章三千四百字，话不多说，主角开启猎杀时刻！】

