    他虽然和斯尔顿家族的人有不少的关联，但是也不想因为斯尔顿家族的事情，把自己的前途和家庭给毁了。

    更何况，这件事本来就是斯尔顿家族一意孤行。

    要不是他们搞出那些悬赏，事情也就不至于到这一步。

    “这件事就是斯尔顿家族自己的原因，我们才是被连累的那一个。”

    “就是，斯尔顿家族非要搞什么悬赏，现在弄出事了吧？”

    “叶昆仑是大夏昆仑宗的首领，门下弟子众多，没想到就连大名鼎鼎的陈君临和马化云都是他的弟子。”

    众多人开始议论起来。

    但是声音之中，多少都是在责备斯尔顿家族的意思。

    伊万也是非常的无奈。

    墙倒众人推或许就是这个道理。

    他们斯尔顿家族世世代代为米国办事，没想到现如今竟然是落得这么一个下场，自己的亲人死了，非但得不到任何的说法，反而他还要去向杀人凶手的老师道歉。

    这算是什么道理。

    可是不说也没用，只能走一步看一步了。

    “我去！”

    伊万这两个字几乎是从牙缝里挤出来的，应该是做出了什么重大的决定，才下了狠心。

    “好，算你识时务，不然整个斯尔顿家族都要跟着你陪葬！”

    军区司令淡淡的说道。

    随后便是深吸了两口气，让自己的身体恢复到了平静，目光在众人的身上扫过，最终停在了自己副官的身上。

    “马上，安排一架飞机，前往樱岛国，另外通知樱岛国的高层，我们要借用他们的机场！”

    副官敬了一个标准的军礼，然后迅速的转身离去。

    “所有人给你们两个小时整理东西，一会儿机场集合！”军区司令对着所有人说道。

    根本没有丝毫的客气。

    在他看来这些人都是自己的手下，而且这次的事情发生到结束，没有一个人能够帮得上忙，就算是去道歉，那也要拉上一些垫背的才行。

    不然事情传出去之后，他这个军区总司令还当不当了？

    “是！”

    众人纷纷答应下来，然后开始坐车回去。

    其实他说的让众人回去整理东西，并非是真正的整理东西，而是筹集金钱，他们这次是要去道歉，自然也要带上自己的诚意。

    人家樱岛国都给了五十亿了，他们总不能太吝啬。

    万一再被赶出来了，岂不是更加丢人？

    伊万也离开了这里，回到了斯尔顿家族。

    军区总司令更是查看了这次的军费，他决定了，这次前往樱岛国一定要彻底的平息叶辰的怒火。

    只有这样，他才有生存下去的希望。

    不然一切都是白搭。

    再多钱都抵挡不住那锋利的刀锋。

    斯尔顿家族！

    伊万一脚把面前的茶几踢翻，上面昂贵的瓷器和酒杯散落一地，落在地上响起了一连串噼里啪啦的声响。

    不远处众多斯尔顿家族的高层，也都是面色难看。

    这件事实在是太出乎他们的意料之外了。

    更是搭上了查理。

    可是军区总司令说的也不错，这件事的确是非常的严重，如果他们不妥善处理的话，恐怕整个斯尔顿家族都会面临生死存亡的危机。

    “家主，我认为这次总司令说的不错，咱们的确是需要低头认错，至于报仇的事情慢慢寻找机会！”

    “我也赞同，叶昆仑的弟子众多，而且更是有着陈君临和马化云这等人物，咱们要是招惹到他们，也没有什么好下场，为了家族日后的发展，还希望家主能够以大局为重！”

    “还希望家主以大局为重！”

    众人都开始劝说伊万。

    伊万眼神低垂，身上散发出寒意，冷笑了起来：“你们说的不错，那我请问你们现在我们斯尔顿家族应该怎么去道歉，拿出多少诚意来？”

    “家主，我认为五亿米金！”

    “五亿合适，再加上总司令和其余部门拿出来的，也不少了，最起码是要比樱岛国的多！”

    “没错，我也认为五亿合适，不多不少，对于我们斯尔顿家族来说虽然有些影响，但只要家族还在，早晚都能赚回来！”

    斯尔顿家族的高层，甚至都已经商量好了。

    这五个亿也是他们心里的价位。

    “行，就按照你们说的来！”

    伊万点点头，答应下来。

    等到众多斯尔顿高层离开之后，一道身影缓缓出现。

    身上更是散发出那近乎恐怖的波动。

    “事情都准备好了吗？”伊万看向这道隐藏在黑暗中的身影，缓缓的问道。

    身影的声音有些沙哑，但是却能够听清。

    “都已经准备完毕，只要见到叶辰随时都可以动手！”

    “好，到时候斯尔顿家族的融入就看你的了！”伊万淡淡的说道。

    身影点点头，便是消失在大厅当中。

    伊万的确是不服，他本来就是年轻气盛，现在对方杀了自己的查理爷爷，虽然不是亲爷爷但胜似亲爷爷，所以这个仇他一定要报。

    更是要让那些人都付出代价。

    你杀我爷爷，我就杀你们的老师。

    至于以后的代价，其实他并没有细想，满脑子只有报仇两个字。

    那身影也是他们斯尔顿家族培养多年的死士，实力全部都是高级圣士，为首的更是顶级圣士的存在，比起那些地下世界的一流杀手丝毫不弱。

    所以他想赌一把。

    很快，两个小时的时间就到了。

    所有人都在机场外集合。

    现在正在汇报情况。

    “财政上出两亿米金，建设上比较紧张，只能拿出五千万米金，情报部门拿出一亿五千万米金。”

    军区司令点点头：“不错，军区这边拨款五亿米金！”

    这时，伊万带着人走了过来：“我们斯尔顿家族出五亿米金！”

    这个数字，的确是非常的不少了。

    换算成大夏币的话，三十多亿了。

    所有人都望了过去，但是并没有惊讶。

    以斯尔顿家族的财力，区区五亿米金并不能说是大动筋骨，只能说是轻轻松松。

    “现在已经有十四亿米金了，算起来也就是接近百亿大夏币了，还不错！”军区总司令满意的点点头。

