
　　“嘶。”

　　当场熊君就懵逼了，他的撕天爪就算是帝天想要用身体硬抗都不可能抗的下来，可是自己现在徐然不仅仅扛下来了，而且似乎一点遭受一丝伤害，暗金恐爪落在那龙躯上似乎连一点划痕都留不下来。

　　这也太恐怖了吧。

　　而下一刻，还没等熊君从震撼的心神中走出来，徐然身后龙尾摆动，狂暴的力量直接将熊君掀飞。

　　“呼。”众凶兽全部傻眼，熊君的实力在众凶兽中仅次于帝天，暗金恐爪熊乃是最顶尖的熊族魂兽，力量和破坏力都强悍的可怕。

　　可是这样的凶兽，就这么被徐然拍飞了？

　　硬碰硬都被欺负得这么惨？

　　当即，众凶兽不再沉疑，纷纷拿出自己的看家本领。

　　“地狱之火。”赤王大喝一声，三只如狮子头般庞大的兽首喷出妖异的火焰，熊熊烈火朝着徐然焚烧而去。

　　“龙神爪。”帝天大喝一声，身上龙爪散发出无比恐怖的气息，比之前熊君的撕天爪的气息还要可怕一些。龙神爪是之前龙神还没被神界诸神镇压之前传承给帝天的逆天魂技，使出这一式魂技，帝天的战斗力已经达到半神的地步。

　　“万千枝条，腐蚀毒液。”万妖王见状也释放出自己的强大魂技。苍天巨树上，妖异邪眼散发出异常的光芒，无数枝条从他的身上伸长而出，带着剧烈腐蚀剧毒的毒液朝着徐然缠绕而去。

　　“持久。”

　　“治愈。”

　　碧姬释放出辅助魂技，维持凶兽们的状态。

　　“太弱了。”徐然淡淡说道，巨大的龙躯此时显得是那样的灵动，没有丝毫因为体型庞大而带来笨重感，踏碎空间，快速的来到赤王的面前。

　　龙爪重重一拍，赤王倒飞而出。

　　击倒赤王，徐然将目光放在帝天身上，祖龙爪。

　　仿佛来自远古蛮荒般的气息从徐然的龙爪上散发出来，与帝天的龙神爪一交手，帝天便倒飞数百米。龙神虽牛，和祖龙相比起来还是有很大的差距的。

　　“嘶，好可怕。”万妖王打了个寒颤，见赤王和帝天一个个如同玩物般被徐然击飞，瑟瑟发抖，不过还没容得他继续感叹，可怕的力量便瞬间撕碎了朝着他伸出的魔树枝条，拥有可怕腐蚀性的毒液落在徐然的身上，瞬间被蒸发，没有对徐然造成一点儿伤害。

　　瞬息，众凶兽便直接落败，一点儿反抗之力都没有，这样磅礴的力量和强大敢让徐然都不禁沉醉，一拳一个幼儿园小朋友的感觉真的很爽啊。

　　“轮到你咯，是怎么趴着还是？”徐然看着碧姬，此时碧姬已经化成人形，作为治愈系的魂兽，帝天他们都在徐然的手上撑不过一招，她不是擅长战斗的魂兽就更不行了。

　　“大人，你，舍得吗？”碧姬脸上一红，还没从刚刚那震撼的场景中走出来，帝天，熊君这些魂兽何其强大，可是他们一起上都无法对徐然造成任何的威胁。

　　徐然，太强了，强大的令人害怕，这巨大的身体若是覆盖在身上此起彼伏，恐怕会有生命危险。

　　徐然的实力，放眼天下，都可以称之为无敌的存在了吧。

　　一帝天的实力，除了那个境界，基本是无敌的。

　　而徐然能这么轻易的击败帝天，是不是意味着徐然此时的真正实力已经接近神了？

　　“舍不得，确实舍不得。”徐然说了一声，瞧着碧姬那清丽含羞的娇容，恨不得当场走上前将她抱在怀里好生宠溺一番。

　　碧姬也注意到徐然的眼神，看着徐然威武雄壮的龙躯，隐隐之间，某些地方还有抬头的趋势，脸色一红。魂兽形态下，徐然的身上又没有什么东西遮掩，自然，有什么不好的想法都能从形体上表现出来了。

　　“咳咳。”徐然讪讪一笑，强行将心头的火气压下去，低着头他细细的看了两眼，祖龙状态下的它比麒麟形态还要强壮有活力一些。

　　“徐然大人神威盖世，我等就算是使出浑身解数都比不上徐然大人身上的一根毫毛。”

　　“徐然大人真乃魂兽界的盖世强者。有徐然大人在，未来我魂兽一族定将兴盛。”

　　众凶兽单膝跪地，对徐然行礼。

　　见识到徐然那强横的实力之后，他们对徐然心服口服。也只有这样的盖世强者才能让他们心服口服的叫一声大人，甚至是主人。

　　之前他们也尊敬徐然的身份，但是徐然的实力毕竟不强。但是现在他们完完全全的服了。

　　不服不行，连帝天在徐然的手里都撑不过一招。

　　龙神爪都使出来了结果还是被徐然一巴掌拍飞，能够拥有这样的实力说明徐然的战斗力几乎和古月娜这位银龙王都差不多了。

　　“徐然大人，我刚刚听到你使用的那魂技似乎交做祖龙爪。”帝天战战兢兢的看着徐然，心里剧烈跳动，有了一个可怕的猜测。

　　祖龙，祖龙之祖，祖宗的意思。

　　而能够这么轻易的破除龙神爪，也只有比龙神更高一级的强者才能做到了。龙神已经是无敌的存在了，而徐然又是何等身份？

　　早年他给龙神做过护卫，龙神虽强，但是带给他的压迫感甚至还不如徐然。

　　这种来自血脉上的禁锢和威势，深入骨髓，让他连说话都不敢抬头直视徐然。仿佛徐然是祖宗级别的强者一般。

　　“祖龙爪？”众凶兽见到帝天那卑微的样子，心里仿佛有了一个可怕的猜测。徐然能够这么强大，血脉肯定至高无上，远远的超过了他们。

　　可是强大的龙族血脉，数都数得出来，徐然的形态和那些龙族血脉强者的形态都不同，气息更是强大了不止一个档次。

　　“难道徐然是龙族的祖宗？”所有凶兽的心里突然冒出这样的一个猜测，纷纷吓得半死。这世界真要有比龙神还要悠远可怕的魂兽的话，那也只有可能是祖龙了。

　　“祖龙，龙族之祖也。”

　　“龙神算什么？在祖龙面前龙神也得趴着。”M.23sk.com

　　徐然不屑道。现在他的祖龙形态年限还只是十万年便已经这么强了，若是达到了百万年，可想而知，那将会是无敌的存在，横推神界都不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十六章 龙族的祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 