林倾城自然是找不到林浩，就算是他把全欧洲的乞丐都找一遍也不可能找到林浩的。因为此刻林浩已经不以着乞丐的身份活着了，他正在一处连名字都不知道的小码头上打工，做最原始的苦力，他只是想要让心更静一些，是的，他已经有了心魔，心境不稳，这样的状态根本就不可能去找苍报仇。如果他现在就去找苍复仇，那最大的概率就是他不但杀不了苍，而且自己还会被杀。

那如果是这样的结果，那么何谈复仇，父亲，奶奶，道一，沈惜颜……林浩不怕死，怕的是带着满腔的遗憾死，那样没有任何价值。

又是一天的忙碌，林浩坐在路边啃着满头，吃着咸菜。还是单独一个人，他不想跟任何人有接触，孤僻寡言。

“嗨，最近还习惯吗？”就在林浩在马路边吃着那廉价很难吃的饭菜时，琳达也一屁股坐到了他旁边，也没有注意自己的形象，手上也那这个跟林浩一样的饭菜，陪着林浩吃了起来。而这一幕自然也引起了码头边打工人群的瞩目，毕竟在他们眼中琳达长得漂亮，而且还是个白领，但现在却跟一个傻小子坐在一起吃饭。

林浩点点头也没说话，继续低头吃饭。琳达也不介意，笑了笑也吃了起来，吃完后她还跟林浩说：“有什么事情就跟我说，我会帮你的……”

“嗯……”林浩点了点头，继续吃东西，琳达笑了笑也没再说什么就走了。她来找林浩，就是觉得这个人很奇怪，她也说不上为了什么。这个人过来打工，每天就知道死命的干活，好像是跟自己过不去似的，而且拼命的干活至于，每天从早到晚，一分钱也不花，要知道在这工地旁边是有小超市的，但她从没有见林浩过去买过什么东西。而且林浩也从始至终没有问过他干一天能有多少钱。

琳达本能的觉得林浩很奇怪，但到底是哪里奇怪，她也说不上什么来。就是觉得林浩心事重重，外边的身体跟里面的灵魂好像是分离了一样。

时间一天一天过去，很快林浩就来这里打工一个月了，天气也变得炎热了起来，林浩每天都挥汗如雨，琳达的感觉没有错，林浩就是在折磨自己一样，跟自己过不去，每天都把自己折磨的精疲力尽，而且不要一分钱，从来没有跟工头去要过什么钱。

而这一个月里面，琳达也时不时的就坐到林浩旁边吃饭。跟林浩说着一些她自己的事情，说她一直都很喜欢华夏，然后又说她的大学生活，说她结婚，离婚，然后现在自己带着一个孩子，说着生活里的各种事情，酸甜苦辣，琳达每一次说完都给林浩打气加油，跟林浩说没有什么是过不去的，人要坚信要坚定自己。

当然与其说她每一次是鼓励林浩，倒不如说是在鼓励她自己，因为每一次她跟林浩说的时候，林浩都没有开口说过一句话。就是在一边自顾自的吃着饭。

“嘿，哥们，把这些东西运到最里面的那个仓库里……”这天晚上，已经下班了，林浩刚要离开的时候，工头突然给林浩安排了一个任务。林浩点头嗯了一声，也没说什么，就把地上的一堆货物放到小推车上面，推着往工头指定的地方走。

“等下……”工头看着林浩那任劳任怨的身影，想着这都一个多月了，这个哥们每天都拼命的干活，却从来没有跟他要过钱。刚开始的时候，他都有心要把林浩的钱都贪了，但看着林浩都下班了，还听他使唤，他心里也有些过意不去了。于是就从兜里拿了一叠钱出来，塞到了林浩手上，还给了自己的半盒烟跟打火机送给了林浩。

“你的工钱，你干的不错，很好……”工头对林浩笑着说道，还给他竖起了一个大拇指。

林浩愣愣的看了工头一眼：“谢谢……”说了句谢谢然后就推着小推车向着最里面的仓库走去了。

码头旁边的仓库很多，最里面的是一个专门存放贵重货物的大型仓库，而那个琳达就是那边的主管。林浩放好货物后，已经是晚上十点了，放好货物后他就准备走了。但他在经过琳达办公室的时候，不经意间看了里面的情景。

在琳达的办公室里面，进去了一个很胖的高大光头男人，男人脸上横肉很多，一看就不是什么好人，那男的坐在椅子上，琳达则是站在男人面前。男人说了些什么后，琳达一脸不情愿的后退了几步，随后男人好像是又说了一些什么，然后又往桌上放了一叠钱。之后琳达就开始脱衣服，解开自己衬衫上的纽扣，褪下下身的黑色短裙，然后那男的就把琳达摁在了桌子上，走到了琳达身后……

林浩看着琳达办公室里的那一幕，看了会后，就低头走了……

半个小时后，收拾完的琳达，锁好仓库的大门就想要回家了。但她刚刚走到外面，就看到林浩正坐在路边抽烟，旁边还放着一个小推车。琳达整个人就沉默了。

“我刚刚往仓库里面运了一批货物，你明天再做登记吧……”林浩对琳达说道。

琳达沉默了好一会后，咬着嘴唇对林浩问道：“你刚刚都看到了，对吗？”

“嗯……”林浩嗯了一声，点了点头。

“呵呵……”琳达也知道林浩刚刚肯定都看到了，她自嘲的笑了一下，然后就也不着急着走了，索性就一屁股坐再林浩旁边，跟林浩拿了一根烟，点然，深深的抽了一口。琳达不说话，林浩也不说话，琳达就只是一口接着一口深深的抽着烟。她拼命的往自己身上吐着烟雾，好像此刻她都觉得自己的身体很脏。

琳达自嘲的笑着说道：“是啊，我并没有你们想象中的那么干净，我为了钱，为了生活，我只能这样，在那些人的欺压下就范，今天你看到的那个男的，只是欺负我的那些男的中的一个……”

琳达说着说着，仿佛想起来了什么一样，身体都开始颤抖了起来，眼泪哗哗的往下流……