    第三十五章任务报告

    【刚发现，这一章定时到一个星期后了...】

    听着大佐助的话语，小佐助沉默了良久说道：“我都已经知道了这么多，事到如今我怎么可能再回木叶。”

    “回到那个毁掉了一切的地方！”小佐助握紧了手说道。

    “我也是这么想的。”宇智波佐助说道：“甚至那个时候的我想要毁掉木叶。”

    “——！”宇智波鼬瞳孔一缩。

    “不过...我有一个好朋友。”宇智波佐助笑了一下解除了幻术：“走吧，去木叶。”

    说着他走在了最前面。

    自来也摸了摸自己的下巴对着在一旁的宇智波鼬扬了扬下巴指着在一旁愣神的小佐助说道：“不去安慰一下他吗？”

    “我不知道怎么面对他。”

    “没什么不好意思的，用自然的方法就好，或者抱一抱他。”

    宇智波鼬沉默了一下，点了点头，走向了在一旁呆愣着的小佐助。

    “鼬...”

    看到来到自己面前的宇智波鼬，小佐助微微的抬起头。

    然后就看到宇智波鼬蹲了下来，脸上露出了一个柔和当中带着一点无奈的笑容，伸出手将小佐助的头贴向自己的头：“对不起，佐助，不会有下一次了。”

    大佐助站在房子的外面没有立刻离开，从这里隐隐约约的能够听到里面那个自己的哭声，那是从那一天开始一直积累到现在的委屈、烦闷，所有的一切都发泄了出来。

    “你怎么出来的这么快？”自来也走过来笑着说道。

    “我早就已经过了那个在哥哥怀中撒娇的年龄了，我女儿年龄都比他大。”宇智波佐助看了一眼自来也有一些无语的说道。

    “哦吼，竟然连女儿都有了吗。”自来也有一些感慨的说道。

    “当然，不像是你，至今为止还是单身。”

    “唔——”自来也感觉自己的胸口遭受了一记重击。

    “可恶...现在的小鬼真的是...”自来也捂着自己的胸口，半天才缓过来：“你刚刚说的朋友是鸣人么？”

    “是他。”佐助点了点头说道：“我是生活在黑暗中的人，不过那家伙太烦了，不论如何都要将我拉上来，没办法我也只能跟上来了，谁让那家伙太烦了啊。”

    “好了，差不多该去木叶了。”

    ......

    宇智波带土和旗木卡卡西两个人早就已经到了木叶，在最近这段时间一直在木叶‘闲逛’。

    或者说收集情报。

    潜入火影办公室，看看从木叶六十一年，到现在的木叶六十八年当中到底发生了什么？

    旗木卡卡西翻阅了不少关于自己那部分的内容。

    成为了指导上忍之后，他一共带了三届新人。

    第一届：让他们回忍者学校重修。

    第二届：继续回到忍者学校重修。

    而等到第三届：则是让他们合格，全员成为了忍者。

    ‘看来，他们三人完成了团队合作。’旗木卡卡西暗道：‘宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱。’

    虽然三人当中两人身份都非比寻常，但这并非是他同意的理由。

    他早就已经暗自下定了决心：如果没办法完成团队合作，不论是谁都绝对不会让他们通过。

    第一届失败的点是那三个人自己就自己进行内讧了。

    第二届最初没有完成团队合作，之后面对被绑在柱子上的那位同伴，另外的两个人吃起了盒饭，根本没给那个人留，因此也是不合格。

    根据案宗，旗木卡卡西可以看到这个全新的小队‘第七班’的任务记录。

    前面几个...嗯，没什么好说的。

    第一个比较显眼的是波之国的任务，他们遇到了雾隐的忍刀七人众之一的桃地再不斩。

    根据任务记录，卡卡西再一次的确定了自己的想法。

    这一战那三个人之所以能够活下来，就是因为他们完成了团队合作，互相帮助，借此那三个人甚至救出了被困在水牢之术当中的自己。

    在自己所写的这份任务报告当中，最为突出的是‘春野樱’。

    虽然实力、表现都并非最出色的，但是起到了润滑的作用，让宇智波佐助和漩涡鸣人能够更好的配合。

    ‘类似琳的作用吗...’

    这一次任务之后没多久就是中忍考试，他举荐了刚刚毕业的三人参加了这一次的考试。

    而考试的结果...

    中途遭遇了攻击，中忍考试解除。

    再一次的考试当中，宇智波佐助遭遇了大蛇丸，被种下了咒印，之后让他进行了封印处理。

    此次中忍考试当中最大的问题就是大蛇丸来袭，以及...三代目火影之死。

    “！”看到这里卡卡西瞳孔一缩：“三代目...竟然是死在了大蛇丸的手中吗？不单单是三代目，就连四代风影也是如此，伪装成四代风影，用四代风影的作用间接控制砂隐村...木叶崩溃计划。”

    卡卡西将这件事牢牢的记在了内心当中。

    而之后成为了火影的就不用说了，他刚刚来到木叶就看到了那位的火影岩。

    传说中的三忍之一，五代目火影-纲手。

    而将这位三忍之一带回来的正是漩涡鸣人，他和同样身为三忍之一的自来也一起带回了纲手。

    而之后，宇智波佐助叛逃木叶，跟随大蛇丸。

    漩涡鸣人因为被晓组织盯上，跟随自来也出村修行。

    “晓？就是带土的这个组织吧...我记得现在他要成立的是新晓。”旗木卡卡西在心中暗道：“目的是九尾吗？原来他们的目标是收集尾兽，而现在则是改变过去吗。”

    “在这其中，起到主导地位的应该一直是带土，带土...你到底要做什么？”旗木卡卡西心中一沉：“之后应该会了解到吧。”

    而春野樱则是跟随五代目的纲手进行修行，这样一来第七班就不存在了。

    再一次重聚是在两年后，漩涡鸣人修行归来。

    五代目风影自来也被晓组织绑架，他们前去营救。

    这一段的报告也有卡卡西自己写的，里面大致的记录了这一次的内容，尤其是所遇到的几个晓组织成员的情报。

    这些都被他牢牢记住了。

    而涉及到自己的最后的报告内容，就是前不久。

    晓组织的两个人袭击了木叶的火之寺，之后杀死了阿斯玛...

    看到这里卡卡西的手抖了一下。

    最后卡卡西等人同两个晓组织的成员角都、飞段战斗。

    战斗的结果——杀死/封印了飞段的是鹿丸，他也有写相关的报告，不过字数很少，但是内容表述的很准确。

    因为飞段拥有不死之身，所以无法真正的杀死，只能封印。

    而和角都战斗的胜负主要依靠的是漩涡鸣人，他的风遁·螺旋手里剑，毁掉了角都全身的细胞，将其杀死。

    任务报告，就到这里了，后面的就没有了。

    “而现在的我...负责的任务是追捕宇智波鼬，查找关于宇智波佐助的消息吗...”旗木卡卡西算是了解了过去的这些年发生了什么。

    这个时代的自己应该和现在的自己发生了不小的变化。

    因为这个时代的自己，已经再一次的敞开了内心，而他的心还被自己封印着。

