    即使此生不嫁又如何？

    如果这话被方别听到了，方别只会说四个字。

    浪费资源。

    毕竟宁夏可不是没人要的赔钱货，相反，宁夏是真正奇货可居可以囤积居奇的抢手货。

    如果说宁夏真的按照她所说的终生不嫁，那么不是浪费资源又是什么？

    当然，宁夏终究不是货物，而是活生生的一个人。

    她所做出的选择和决定，除了她自己之外，并没有任何人有置喙的余地。

    包括方别。

    “好吧好吧。”黑无笑着说道：“那么马上就是那个什么西湖小筑之约了，姐姐希望我过去大展身手吗？”

    “不要掉以轻心。”宁夏看着黑无平静说道：“蜂巢不可等闲视之，无论如何，何萍与方别，都是蜂巢培养出来的怪物。”

    “这次如果蜂巢有心的话，那么一定也会是非常可怕的怪物登场，即使是你，也未必能够言必胜。”

    “既然要打的话，当然就是赢了。”黑无静静说道：“如果是秦的话，我确实没有把握一定能赢。”

    毕竟当初他和秦是结结实实打过一架，然后又是货真价实处于下风。

    “秦怎么样？”宁夏不由问道。

    “很强。”黑无简单说道：“正常打的话，我打不过他。”

    宁夏点了点头，那确实是很强了。

    “不过和宁欢比的话。”黑无继续说道：“虽然说不太好比较，但是毫无疑问，宁欢给我的压迫感会更强一点。”

    当初和宁欢那一战，黑无真的是全力出手，但是最后的结果却是几乎被对方给打废了。

    宁欢带给黑无的压迫感，毫无疑问也要比秦更加强大。

    “也就是说，秦不会是方别的对手了？”宁夏下意识地说道。

    而黑无静静地摇了摇头：“未必。”

    “未必？”宁夏看着黑无。

    “是的。”黑无点了点头：“那一天，方别当然是未尽全力。”

    “但是，秦真的就竭尽全力了吗？”

    “至少我并不这样认为。”

    宁夏静静地点了点头。

    笔下的佛经抄完了最后一笔。

    ……

    ……

    西湖小筑，温泉弥漫。

    “剩下的情报收集地怎么样了？”秦依旧泡在温泉之中，半个身子裸露在热腾腾的乳白蒸汽之中。

    虽然说此时的温泉已经很烫了，但是秦的皮肤颜色依旧没有一点泡的发红或者发白的表现，依然是正常的颜色。

    是淡淡的小麦的黄色。

    “情报收集困难。”殷夜的声音从秦的身后静静传来：“关于方别的情报实在太少了。”

    “太少了？”秦笑了笑：“我怎么感觉一点都不少？”

    “我最近收到的全是他的情报。”

    “情报是很多，但是具体的情报太少了。”殷夜不慌不忙地继续说道：“方别作为蜂巢注册认证的蜂巢刺客，所有的任务都有详细的档案记录，也就是说他的每次战斗都有据可查，按照常理来说，我们应该对他了如指掌才对。”

    “但事实上，并不是这样。”

    “我们对于方别的资料严重缺失，大概是属于那种，只有当方别展露出来某个级别的实力，我们才能确定。”

    “原来他有这个实力。”

    “就像方别在真正杀死宁欢之前，我们从来没有一个人认为，方别有这样的实力。”

    “认为最终会是何萍大人出手，最终和宁欢一死一伤。”

    “因为这是最符合我们利益的结果，所以说在此之前，我们才对洛城的蜂巢组织进行了巨大的让步。”

    结果蜂巢最终被打脸了。

    何萍没有出手。

    出手的是方别。

    并且方别真的杀死了宁欢。

    于是方别就以化名登上了江湖榜甲榜第七，某种程度上来说。

    这也是一种架在火上烤。

    “继续说下去。”秦静静说道。

    于是殷夜继续说了下去。

    “现在来说，我们对于方别这个人不可谓不重视，但是越重视，我们就会发现对他掌握的情报就越少。”

    “这中间有一个核心因素在里面。”殷夜看着秦：“那就是我们关于方别的情报，都是通过何萍大人来转报的，以前我们就怀疑何萍大人会对战斗记录进行加工和篡改，而事实证明，她不仅这样做了，并且做的非常巧妙。”

    “那就是我们原本以为自己什么都知道了，但是事到临头去查阅那些记录的时候，就等于什么都不知道。”

    “比如说方别的第一个任务记录，讲的是方别杀死华山叛徒宁怀远的战斗记录，在战斗中，方别使用特殊处理过的钢丝，隐藏在暗处诱其对自己出手，从而一招制敌，从此苟杂中之名登上了江湖榜。”

    “第二个任务记录，追踪空悟高僧，他提前做好功课，在空悟的必经之路和最好的伏击地点进行了布置和伪装，最终观看了那场战斗的全过程，并且坐收渔翁之利，不知道以什么手段获得了空悟的信任，他的搭档林雪获得了金刚不坏神功传承，连付下舍利子的端午也同样加入了他们的霄魂客栈麾下。”

    “其实那个时候我们就应该对霄魂客栈多加警惕，但是当时，更多是处于对何萍大人的尊重，所以没有进行更多的干预。”

    “而第三个任务，公派任务剿灭黄河十七盗，这同样是何萍所挑选的任务，这次任务难度不大，但是他们却在任务过程中遇到了华山商九歌，这是根据记录上他们的第一次相遇。”殷夜冷清说道，一切娓娓道来。

    秦静静聆听，不发一言。

    “这次任务主要是由商九歌完成的，所以说最终对于方别的任务评级不高，不过他们后来同样提交了一份关于商九歌调查报告，所以说最终两份任务一起结算。”

    “而黄河十七盗之后，因为商九歌缘故所引起来的孟州县衙的风波，这就是多少属于后话了。”

    “从这些任务记录中，不知道秦大人看出来什么没有。”殷夜看着眼前的男人，恭敬说道。

    秦叹了口气，这种具体的案宗他也会看，但是蜂巢的任务汇总案宗浩如烟海，秦也不是很闲的人，所以说，像是殷夜这样把关于方别的所有案宗都拿出来细细观看的，是几乎不存在的事情。

    “这三次任务，他根本就没有真正出过手。”

