
　　第12章背叛

　　齐歌看的是心中愠怒，新仇加上旧恨，怒向胆边生！随意的就躲开了这一拳，以同样的方式一道火球术拍在了冯军的脸上。

　　“啪嚓......”超级响亮的一个耳光。

　　“啊....”冯军蹬蹬蹬倒退几步，倒在地上，满面焦黑，鼻血横流，发指眦裂！

　　“我要杀了你！”气急败坏的冯军站起来后又向着齐歌冲来！

　　“再敢向前一步，必不饶你！”台下响起一道清厉的呵斥，冯军感觉到一股寒意隐隐的锁定了自己，站在原地，不敢再动。

　　......

　　主席台上。

　　“这是谁的部将，我原本......”

　　“哎，校长，串台了，串台了......”

　　怎么这么多戏啊，您呐！

　　“咳...咳...呃，这是一年级新生？魔法施放的速度如此之快，出手果断时机准确，是个人才啊！李烨啊，你怎么没有给我报上来？”一个俊朗的中年男子道。

　　“不是不想报给你，只是这个学生是元素综合体啊！您应该知道，这种体质不能突破学徒期！”李烨无奈的回答道。

　　“哦！”校长沉吟了几秒，抬头道：“可惜了啊，可惜了！看他施法的速度已经接近简化咒语的程度了。元素综合体么？这个裁判是怎么回事？”

　　“这个人叫冯军，是今年新来的体能老师，为李虎护航的！”李烨道。

　　“家里有人来上学，还要跟个人当老师来保护？乌烟瘴气，乱七八糟！你这个教导主任是怎么当的？”校长有些愤怒的道。

　　李烨幽怨的看了他一眼的回答道：“李虎就是星海集团的那个李文英的儿子！今年给我们捐了一千万那个，然后人家手里拿着你给打的批条......”

　　“停停停！好了好了，我知道了。”校长有些尴尬的笑了笑随即道：“那也不能跟学生动手嘛，开了，开了！”

　　“校长英明！”

　　“别跟我阴阳怪气的！一会结束了让那小子去我的办公室一趟。”

　　“好的！”

　　齐歌么？综合体么？有点意思！原本还以为我家丫头谈恋爱了，找我帮忙把郑家混小子调走，没想到只是她的学生。刚刚接触魔法，就能瞬发各系一级魔法？不用咒语和手印，就能释放二级魔法！当真是骇人听闻啊！若不是你跟我家丫头坦诚相待，我还真想抓你来好好研究研究！

　　..................................

　　“你没事吧，齐歌？”上官云水在旁边关心的问道。交流赛还在继续，只不过裁判被换了一个！这个冯军被校长叫去主席台了。

　　“没事，别担心，他没有碰到我！”齐歌轻松的回答道。

　　“这个冯军太过分了，居然跟学生动手。不过你今天打了他们两个，以后可能会有点麻烦！”上官云水皱了皱眉然后说道：“这个李虎他家在本地挺有势力的！李虎的父亲，李文英是一星真武师，星海集团的董事长。”

　　“没事，我不怕！”齐歌随意的说道。

　　上官云水无奈的白了齐歌一眼“知道你胆子大，无所畏惧，但这是怕不怕的问题么？放心好了，我再去求我父亲帮帮忙！”天籁小说网

　　“不需要！怎么可以让老师为了我去求人？哪怕是求你父亲也不行！”齐歌钉截铁的说道。

　　“不要大男子主义了，又不是什么大不了的事！我求我父亲的时候多了！”上官柔水不容置疑的说道。

　　台上的交流赛还在继续，台下的二人还在聊天，而在角落里的郑博浩却是在瑟瑟发抖。

　　他没想到齐歌会这么强！为了这次的交流赛，他拼命努力的修炼了一个月，用着自己的优势，甚至在整个魔法班都是佼佼者！原本想着一鸣惊人的同时把齐歌踩在脚下！好在那个傻子一样的李虎莽上去了，不然被打的趴在那一动不动的就是自己了！

　　心中把自己跟齐歌对比了一下后，喃喃道：“好恐怖的战斗意识，更恐怖的念咒速度，这TM是嘴？”

　　片刻后，交流赛已经接近尾声，选拔了一批顶尖的魔法学员和武者学员准备着重培养！齐歌当然不在这份名单里，因为在李烨那，齐歌的起点就已经是终点了。

　　“齐歌，今天谢谢你了，看到你拍出去的那一巴掌，我突然觉得全身通透，竟是一时间进入了三星魔法学徒的境界！”张炎激动又崇拜的看着齐歌说道。

　　“不用放在心上，我是你的班长，我决不允许外人欺负我的同学！”齐歌酷酷的回道。

　　不远处听到这话的魔法班女学员都眼波流转的看着齐歌，张炎更是眼泪都快掉下来了，动情的叫了一声：“班长！”

　　齐歌浑身一个激灵，看到这一幕的上官云水捂着嘴笑了起来。

　　“齐歌，你跟我来一下！”这时候李烨走了过来。

　　“好的！”齐歌跟同学们打了个招呼，就跟着李烨走了。

　　校长办公室。

　　看着眼前门上的标志，齐歌心中有些疑惑，校长找自己干嘛？

　　“进去吧，校长在等你！”李烨说了句话，转身就走了。

　　齐歌伸出手，刚要敲门，里面传出一句浑厚的男声：“进来吧，不用敲了！”

　　齐歌：“......”

　　推开门走了进去，房间里面无比奢华，看的齐歌直咋舌，这校长肯定贪污了。撇撇嘴看向办公桌后面的人影心道：呦呵，长得还人模人样的嘛。随即开口道：“校长，您找我？”

　　“几件事，一件件的说！首先，我并没有贪污，九中也没什么能被贪的！第二，长得帅是家族遗传，木有办法！”

　　校长话音刚落，齐歌差点没跳起来！一脸惊骇欲绝的看着他：“你...你....你”刚想问是不是读心术！就听到校长继续说：“我也不会读心术！”

　　齐歌直接无语了，您这是在秀我么？

　　“好了，小伙子，不逗你了！你一进门扫视了一周，然后撇撇嘴，我就知道你在质疑我的品味和钱财来源！至于我长得帅这个问题嘛，一般见到我第一面的人几乎都会有这样的心理活动！而读心术这个问题，都写你脸上了！”校长说完哈哈大笑。

　　“不对，我撇嘴的时候是背对着他的”齐歌脸上还是浮现了一丝疑惑。

　　中年校长嘴角上翘道：“你以为你背对着我，我就看不到你脸上的表情了么？”

　　齐歌立刻板起脸，目不斜视，立正做好！心道：这个老狐狸，好厉害！

　　“自我介绍一下，我叫上官雨泽，目前是九中的校长。”上官雨泽介绍到。

　　齐歌：“我...”

　　“你叫齐歌，母亲叫李欣兰，父亲叫齐道源！你的父亲十年年前失踪于零零三号空间节点附近，至今下落不明！你从小体弱多病，有两个好朋友，从我这跳槽到一高......”

　　齐歌刚想介绍下自己，没想到被上官雨泽一口气吐露出这么多，齐歌惊疑不定的看着他，愤怒道：“你居然调查我？”

　　随后心中一动：上官校长刚刚提到了父亲是在空间节点附近失踪，并没有进入空间节点？为什么母亲却说是失落在空间节点内了？这其中有什么隐情么？暗暗把这个消息记在心中。

　　“小伙子，不要太紧张，跟我女儿走的近的人我都要知根知底，你要体谅一个老父亲的心态！大约一个月前，她让我帮忙把郑皓月那个混小子调离九中一段时间，还要越远越好，虽然知道她很讨厌那小子，可是一直都忍耐下来了！好端端的问什么突然提出这样的要求？我当然要看看发生什么事了？了解到是因为你，她才会做这样的决定！就顺便调查一翻咯。”上官雨泽不急不缓的说道。

　　“我跟上官老师并没有你想的那种关系，她只是老师，而我只是学生！”齐歌解释道，他不怕面对任何事，但是却不想给上官云水带来麻烦！

　　“我一开始并不知道你是她的学生啊！”上官雨泽理所当然的开口道。

　　齐歌：你一个校长，连学校的学生都不认识？

　　“主要是那会我挺看好你小子的，样貌比较过得去，比起我年轻的时候只差一线！这天底下几乎很难找到第二个比你帅的人了，我们上官家都是颜控！虽然看上去你两相差个几岁，现在不都流行姐弟恋么？况且不管修行武力还是修行魔法，都会非常长寿的！莫说你两只差了几岁，就是几十岁也没什么大不了嘛，不过可惜了，你是她的学生！”上官雨泽微说完撇了撇嘴。

　　感情天底下唯一比我帅的那个就是你呗，这自恋的风格咱爷俩倒是挺像！“我长得帅我承认！这毕竟是先天性的，我也改变不了什么！”说着齐歌一甩头，撩了一下自己的刘海，心中却有些疑惑，这老家伙在这不断的安利上官老师，是什么情况？

　　继续开口道：“但是，你应该能知道，我是元素综合体，不能修炼！就算我不是上官老师的学生，我也配不上她啊！”

　　“配不配得上的，先不说！你们年轻人的事，我是不会太过于参和的！跟你说这些，就是想告诉你，我很欣赏你小子！

　　现在我们来谈另一件事！全国高中魔武联赛有兴趣么？以你的修炼速度，等你到高三的时候，我觉得冠军应该是囊中之物吧！怎么样？我还可以提前对你进行培养，给你更多的资源。”上官雨泽笑眯眯的说道。

　　齐歌心中惊疑不定，自己是所谓的什么综合体，上官雨泽应该是知道的！那么他对我夺冠有这么大的信心？凭什么？他是上官老师的父亲，而我的情况是告诉过上官老师的！难道说......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第12章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 