    这是一个夕阳，夕阳的余晖散落大地，不知不觉中，天空飘落了雪花，雪花的一片片落下，覆盖了大地，覆盖了苏铭眼中的世界，可却覆盖不了那世界里的都城。

    也覆盖不了，此刻在那都城的城门外，站着的一个穿着蓑衣，带着斗笠的身影，那身影拿着一根木杖，默默的站在城门外，似等待了数千年。

    苏铭摇摇看去，望着那城门外的身影，依稀间似回到了三千年前，自己于这个世界刚刚苏醒是，看到的天邪子。

    转眼，这三千年流逝，苏铭的修为已然不同，他的身上多了不少的沧桑，那记忆里的一幕幕有些依旧清晰，可有些……却是不知觉模糊了。

    一如这风雪的世界，可以让人的眼中出现模糊一样，看不到太远，可有些时候，能看到眼前，哪怕不是很远，也是一种幸福，而若看的太远，或许幸福也会离的很远，直至不见。

    风雪里，苏铭一步步走来，迎着雪花，直至走到了城门外，直至走在了那穿着蓑衣，带着斗笠的身影前。

    “你来了。”那穿着蓑衣的身影，缓缓地抬起头，露出了斗笠下苏铭熟悉的面孔，那是天邪子。

    神色中蕴含着慈祥，那慈祥如长辈看着晚辈，那是一种发自肺腑的关怀与爱戴，仿佛苏铭的成长，在他的眼中看去，即便是已参天，可在他的内心，苏铭依旧还是一个孩子，一个哪怕已经不需要他保护，但他依旧还希望能去保护的孩子。

    “师尊。”苏铭望着穿着蓑衣的天邪子，抱拳，深深一拜，声音有些沙哑，眼前的师尊，从蛮族大地九峰开始，伴随苏铭一生，伴随这古葬国，直至如今。

    “三千年前，我曾和你说过，我会在这里等你，给你解最后一惑，你……最后的疑惑，可曾想好？”穿着蓑衣的天邪子，慈祥的看着苏铭，缓缓开口时，目中露出深邃，仿佛在那双眼里，蕴含了难以形容的睿智。

    苏铭沉默，这最后一惑，他在三千年前想的是要知道这世界到底是什么地方，是玄葬体内的天地，还是自己与玄葬夺舍时，演变出现的属于玄葬的记忆。

    可这个疑惑，随着苏铭一路走下去，渐渐改变，变成了他想要知道，自己如何可以离开这个世界……

    但随着岁月的流逝，苏铭的疑惑再次改变，变成了他想要知道，在这个世界里遇到的那一个个熟悉的面孔，他们……与自己记忆的那些人，是否真的不存在一丝一毫的关联。

    一个又一个疑惑，在苏铭这三千年里，一次又一次的浮现，直至他在浩浩的世界里，他的疑惑再次改变，变成了……什么，才是自己的道。

    他不明白自己的道是什么，他想要在天邪子那里，去获得答案，可这个疑惑，如今随着天邪子的话语，当苏铭认真去思索时，他忽然发现，这似乎也不是他想要的解惑，因为他自己也不知道，最后的疑惑是什么。

    唯有沉默。

    “是记不得了么？”风雪里，城门外穿着蓑衣的天邪子，看着苏铭，神色内露出一抹隐痛，似此刻苏铭的样子，让他有些难过，轻声开口。

    苏铭沉默，看着风雪，许久许久，他轻叹一声。

    “的确是记不得了，或许有太多的疑惑，可若说最后的疑惑，我……找不到了，已经丢失在了岁月里，想要去寻找，却隔着虚无，碰触不到，也寻找不清。”苏铭喃喃。

    “既然找不到，便不要去找了，没有最后的疑惑，也未尝不是一件幸事。”穿着蓑衣的天邪子沉默了一会，缓缓开口。

    “请师尊，为我选择了一个吧。”苏铭抬头，看着天空的风雪，看着天邪子身后的城门，许久之后，他轻声说道。

    “一定要执着？”天邪子看着苏铭，神色越加的深邃起来。

    “那是一种方式，注定曲折而苍凉，既已经走在了这条路上，为何不去执着。”苏铭轻声开口。

    天邪子沉默，风雪里，这师徒二人沉默了很久很久，直至夕阳已经落下，直至风雪覆盖了大地，堆积了厚厚的一层时，二人的头发上，也都弥漫了白色的雪，仿佛已白头，使得那沧桑之意更浓，使得那岁月之感更为沉重。

    “停下吧，不要继续走下去了，停下在这里，你回头时，会看到所有你记忆力存在的面孔，他们会出现在你的身后。等着你。

    回首凡尘，成逍遥仙，不去在意真假，不去执着道路，有些时候……不去选择的幸福，或许才是真正的幸福。”许久，天邪子的声音回荡，在这风雪里，传入苏铭的耳中，让苏铭在这沉默中，慢慢的转过头，如回首凡尘般，看向了身后。

    在这回头时，他看到了身后的风雪中，出现了白灵，白灵穿着那貂皮长衣，带着其野性的美丽，正笑着看着自己。

    在她的身边，是雨萱，雨萱巧笑嫣然，一如既往，那执着的目光可以融化苏铭的心，让苏铭望着望着，仿佛耳边再次回荡了那记忆力的一声声“哥哥”

    还有沧兰，典雅温柔的她，仿佛等待了苏铭无数个岁月，但无论这岁月还要多久，她都会一直等下去，在这等待中，她渐渐的让苏铭，成为了自己内心的唯一。

    许慧依旧……

    阿公含笑，那沧桑的面孔此刻带着慈祥，仿佛在等待苏铭的一个选择，一旦他选择了回头，他将开口……

    大师兄，二师兄，虎子，所有的面孔都在那里，都在苏铭的回头时，映入他的眼中，只是……没有秃毛鹤。

    “继续走下去，他们不一定会复活，可若不走下去，在这里你回首凡尘时，成逍遥仙，他们……会与你同在。

    苏铭，你是我的徒儿，我不想……让你那么疲惫，这是最适合你的选择。”穿着蓑衣的天邪子，沙哑的开口，他看着苏铭回头时的背影，神色内露出心疼之意，如他所说，这条路的曲折与苍凉，让他不愿苏铭这里，继续走下去，走到一个……轮回几多，少一人。

    “三千年你的一叩，已与过去告别，此刻回首凡尘，何必还要执着，何必还要寻个真假，你看帝天，你看雷晨……不要最终让那几多轮回里，永远的……少了一个自己。”天邪子轻叹一声，在那叹息里，蕴含了苦涩，蕴含了一丝心疼中的怜悯。

    他看到了苏铭的一生，这一生，曲折而苍凉，如求的方式。

    苏铭沉默，回首时他看到的一切，充满了温馨，那记忆的面孔，让苏铭在这一瞬出现了冲动，他似乎想要去点头，想要不再走下去，留在这里，成他的逍遥仙，不去理会真假，而是寻找那哪怕是虚幻的幸福。

    “这里有很多人，有很多熟悉的面孔，可没有秃毛鹤……这里的熟悉之人，都是我记忆里的样子，活在我的记忆里，他们……还是他们么……

    他们将没有对于未来的思绪，因为那一切思绪都是被我的记忆赋予，这个样子的他们……没有魂。”苏铭喃喃，他的眼中渐渐流下了泪水，那眼前的一幕幕面孔，让苏铭的心在刺痛时，他缓缓的转过了头，在他转过头的一瞬，风中的雪，成为了黑色，他身后的世界成为了漆黑，连带着前方的城池，前方的天地，也都在这一刹那，成为了黑夜。

    这黑夜的降临，仿佛代表了苏铭的选择，成为这夜空，渲染不去的暗。

    如他的道路，回首凡尘时，没有选择成为那逍遥的仙。

    他脚下的路，或者说那不是路，也不是他苏铭的道，那是一种态度，注定冰冷却执着，为自己而活，为真而活，也为……别人而活。

    为了这条路，为了让记忆里的面孔有魂，为了那轮回中不会少了秃毛鹤，为了所有面孔不仅仅会微笑，还会灵动，如掌缘生灭般，苏铭……选择了回首后，不做逍遥仙，而是继续……走下去！

    哪怕轮回几多后，会永恒的少了一人，但在这曲折而苍凉的道路上，在这执着却冰冷的路途中，求魔。

    求是一种方式，它注定曲折而苍凉。魔是一种态度，他注定冰冷却执着，求魔，一场黑夜中的人生。

    黑夜里，苏铭凝望身前穿着蓑衣，带着斗笠的天邪子，沉默中向着天邪子深深的抱拳一拜，起身时，苏铭没有开口，从天邪子的身边走过，向着那黑夜里的城池，一步一步，坚定的走了下去。

    天邪子望着苏铭在黑夜里的背影，轻声喃喃。

    “谁走进你的生命，是由命运决定，谁停留在你的生命中，却由你自己决定。既然忘不掉，就索性不忘，即使一切成空，曾经的一切也值得拥有……

    苏铭，我的徒儿，这……就是你的选择么……回首凡尘不做仙，只为那代表了所有面孔，代表了一切回忆，代表了真实的她，执着的……掌缘生灭。”

    ------------------

    明天恢复更新！我终于要熬过来了！！这身体，就算是重感冒，三天也能恢复了，求推荐票！！(未完待续。)

