    这样的大人物，真的能为我天庭所用么？

    杨戬心中很是怀疑。

    而一旁的观音和文殊则二十一脸担忧。

    如果说杨戬只是在担心天庭到底能不能拉拢周通这尊大佛。

    他们佛门则是要担心，周通到底对佛门是个什么样的态度。

    就连鸿钧老祖都跟周通前辈这么客气。

    由此可见，周通的来历背景有多恐怖。

    实力是多么地通天！

    若周通前辈真的对佛门有看法，那该怎么办？

    想到这里，观音和文殊恨不得现在就跟佛门脱离关系。

    “我不认识啊，我和那位老先生是第一次见面。”

    周通淡淡地回应道。

    怎么可能是第一次见！

    杨戬心中狂呼道。

    但是这句话他没有说出来。

    傻子都看的出来，周通前辈不想别人知道他和鸿钧老祖的关系。

    而且周通前辈不是在红尘练心么？

    肯定是不希望别人揭穿他的身份啊！

    对！

    一定是这样！

    “少爷，肉烤好了！”

    杨婵的声音响了起来。

    雨棚之中瞬间就热闹了起来，鸿钧老祖不在，雷劫也已经过去。

    而周通前辈向来和蔼可亲。

    所有人心中都没有了压力，心情自然是放松了下来。

    烤的是龙肉，水果是蟠桃。

    这么多好东西，所有人的脸上都充满了期待的神色。

    这些东西他们大多人连见都没有见过，更不用说吃过了。

    “大家放开了吃，吃完了我们再烤！”

    周通一脸热情地说道。

    七仙女等人丝毫不顾及形象，抓起一块烤龙肉就开始吃了起来。

    霎时间整个雨棚之内都是咀嚼的声音。

    “太好吃了！”

    “这到底是什么肉，里面居然蕴含着这么浓郁的生机！”

    “我感觉我要突破了！”

    “三妹，把那个蟠桃递给我一个！”

    看着这些人的吃相，周通无奈地捂了捂额。

    果然，都是一个宗门里出来的。

    连吃东西的样子都这么像。

    他真的有点怀疑邻居宗门里面的伙食到底是什么。

    猪食吗？

    这几个人小妹妹不是掌门的女儿么？

    难道平时也没吃过这么好的东西？

    不至于吧！

    “大家慢点吃，烤肉还有很多！”

    周通尝试着劝说道。

    ..............

    紫霄宫。

    一道青烟闪过，鸿钧老祖的身影出现在了大殿中央的蒲团上。

    “不知道这位道友倒底是敌是友，隐藏了这么多纪元，此时入世究竟合意？只希望这位道友不做出什么出格的事情！”

    鸿钧淡淡地说道。

    忽然，一道波纹闪过。

    鸿钧面前出现了一道虚幻的人影。

    人影玄迷清冷，竟是无面无情！

    见到无面人，鸿钧的脸色瞬间严肃起来。

    “你刚才为何要对五行山降下九天雷劫？”

    鸿钧看着天道，冷色道。

    他虽然身合天道，但是他本身并不是完全归天道控制。

    鸿钧和天道的关系更多是一种共生的关系，而不是附庸。

    无面人看着鸿钧，脸上露出一抹拟人化的愤怒之色。

    见状，鸿钧淡淡地说道：

    “此人既然能够挡住你的九天雷劫，那就说明你对他已经没有任何可以抹除的办法了。”

    “任凭他自由发展吧，至少我和你都是这个世界的主宰，这次你得听我的！”

    闻言，虚影顿时就急了。

    虽然他没有发出声音，但是鸿钧一眼就能够理解他的意思。

    “不用再做徒劳的事情了，这件事情就这么决定了！”

    说完，鸿钧便闭上了双眼。

    他要好好消化一番从周通那里得到的信息。

    同时，他也要暗中注意天道。

    不能让他悄悄的对着周通出手。

    他可是还要从周通哪里得知更多的洪荒秘密！

    以及！！

    能够让他修为突破更上一层的方法。

    成为圣人这无数岁月来，他总感觉这圣人之上还有更高的境界。

    只不过是这洪荒法则束缚了他修为的提升。

    “也许这位道友那里会有方法，等我将这次量劫成功渡过，再去找周通道友领教一番！”

    鸿钧喃喃自语道。

    ...........

    云霄殿。

    昊天神色惊惶地回到了大殿内，想起刚才的遭遇，他脸上依旧满是震惊之色。

    “这位周通道友到底是何人？”

    “为何几位圣人都在敌视他？”

    “为何老爷居然会出面维护他？”

    无数个疑问在昊天玉帝的脑海中闪过。

    他依旧想不明白，为什么小小的五行山会引起这么大的动静。

    “对了！我刚才怎么在五行山看到了小七他们？”

    昊天这才想到，刚才在五行山似乎看见了几道熟悉的身影。

    那几道缩在一起瑟瑟发抖的身影，怎么这么像他的七个女儿？

    想到这里，他连忙朝着大殿外喊道：|

    “来人！”

    门外，一位侍女走了进来。

    一脸恭敬地对着玉帝说道：

    “陛下有何吩咐？”

    “你去查看一下，七位公主还在不在瑶池！”

    “确认了情况马上回来告诉朕！”

    侍女点头退下。

    不多时，便急忙忙地赶了回来。

    跟在她身后的，还有王母。

    “陛下，小七她们没在你这里么？”

    王母一脸慌乱。

    玉帝摇头。

    “不在朕这里。”

    “那会去哪了？”

    王母顿时慌了。

    这七位仙女可是认了她当干娘的，平时王母也把这几位仙女当亲生女儿一样对待。

    而且从小到大，这几个丫头也没有离开过她的视线。

    现在这几人突然不见，王母顿时就担心了起来。

    “糟了，这几个丫头不会去悄悄下界去了吧！”

    王母惊呼道。

    有云花仙子瑶姬的前车之鉴，所以玉帝和王母从来都不允许这几位仙女下凡。

    如果她们下凡又被那凡人书生骗走一两个，那王母可真的就要吐血了。

    “那五行山的人果然是这群丫头！”

    玉帝哭笑道。

    见到王母的反应，玉帝也确认了自己心中的想法。

    “陛下，你知道这群丫头在哪么？”

    “她们去了下界。”

    玉帝苦笑着说道。

    “那您怎么不把她们追回来呢？万一出了事可怎么办！！！”

    王母一脸责怪。

    “王母，我也想把她们追回来，可当时的情况没那么简单。”

    玉帝将刚才在五行山的事情详细地跟王母讲了出来。

