    第2149章西部雄鹰

    派出所里没有人，只有两个值班的女民警。

    两人在看电视，柳海和一名刑警进去，两人问了句，“有什么事吗？”

    柳海没说话，他带来的刑警道，“那个白警官和米警官在不？”

    其中一女民警打量着两人，听刑警这么问，心想这两人也是乡巴佬，这里根本就没什么警官，真正的民警只有几个，其他的都升官了，要不叫什么队长，要么叫什么所的。

    派出所里有十几个人，除了一个所长，还有四个副所。然后是什么指导员，中队长，真正的民警，只有三个，再有就是临时工。

    这两女孩子中，就有一个临时工，在户籍办那边上班的，两人凑在一起说说笑笑。

    刑警说的白警官其实叫白所，是一位副所长。另一位米警官也应该叫米队长，都有头衔。

    一般人都知道该怎么叫，刑警显然是不懂事，所以那女孩子也没怎么在意。“不在。他们出去了。”

    刑警又问，“去哪了？”

    对方看了两人一眼，“你们有事吗？如果报案就先做个登记，等他们回来我再通知你们。”

    柳海坐下来抽烟，“你打个电话，叫他们马上回来。”

    女民警还没反应过来，只是觉得这个人有毛病。凭什么？你说叫就叫？

    刑警重复了一句，“听到没有，打电话叫他们回来。”

    女民警还想说什么，旁边户籍室的临时工推了她一下，这女孩子机灵些，看到两人这口气，心想会不会是什么领导来了。否则一般人哪敢这么说话？

    女民警显然有些不悦，“他们在外面办案，没这么快回来。”

    柳海弹了弹烟灰，“那就叫你们所长来。”他看看表，“十分钟，知道吗？”

    这句话完全是命令似的，柳海也知道，再不说重话，估计差不动这些人。女民警见状，这才拿起电话拨出去。

    柳海坐在那里的时候，身边的刑警就站在旁边，样子有些恭敬。柳海站起来，看看他们墙上的标语什么的。等女民警挂了电话，他就指着这些标语，“什么热忱为人民服务，有困难请找民警帮忙，你们这标语不错，写得真不错。我想请问一下，你们是怎么为人民服务的？”

    女民警已经发觉不对，这人说话的口气越来越象个领导，她就回答，“这是所里搞的，具体的事情等我们所长来了再说吧！我只是个办事员。”

    柳海道：“职位没有高低，办事员也有办事员的态度。办事员上班就是看电视，对群众不理不睬的吗？”

    女民警瞟了瞟柳海二人，不敢说话了。

    来派出所的人很多，从来没有一个象他们二人这样的，这模样不是疯子，就是领导。但眼前二人肯定不是疯子。

    户籍室的临时工见势不妙，悄悄地离开。

    柳海问，“你们这里没有搞问责制度吗？”

    女民警说，“你说什么我不懂，等我们所长回来后再说好吗？”

    柳海又一次看了表，“还有四分钟，在你们所长回来之前，你如果能如实回答几个问题，你今天上班玩忽职守的事既往不咎。”

    看柳海这么严肃，女民警显然吓坏了，脸色苍白。柳海也不管她，直接问，“你们所里在二个月前是不是处理了一宗强J案？”

    女民警吓了一跳，“你说的是哪一宗？”

    柳海脸色一沉，“这么说来还有很多起？我指的是一位十八岁的女大学生被几个歹徒强J，并且被迫接客一案。”

    女民警连连摇头，“这个我不知道，你还是等我们所长回来再问吧！”

    现在她完全肯定柳海是上面来的领导，来秘密查处这事的。

    柳海也不为难她，“好，你身为一个民警，应该知道这叫什么？知情不报！懂吗？”

    对方显然吓呆了，“我只是一个小兵，上面的事情我真的不知道。不过那案子好象是白所和米中队接的，我真的不清楚。”

    看她要吓哭的样子，柳海知道再问她也没什么意思。只要证实有这件事就行，剩下的就等这两位大人回来交代清楚了。

    足足等了半小时，两人回来了。

    人还没进来，就听到有人喊，“小王，谁找我？”

    门推开，两名穿着制服的男子走进来。

    姓白的是圆脸，个子不高，顶多一米六七左右。另一个鼻子上有个痣，一米七的样子。两人年龄大大，三十五六岁。

    柳海坐在那里没动，他身边的刑警看了两人一眼，对方也打量着他们。

    值班的女民警立刻走过来，“白所，你们回来了。就是这两位。”

    白所横了下眼，“你们什么事？”

    柳海站起来，“你办公室在哪？”

    白所眉头一皱，这人好大的口气，他又问了句，“你干嘛？”

    柳海说，你办公室在哪？我们到你办公室去谈！

    两人愣着没动，估计心里在琢磨柳海两人的身份，旁边的刑警指了指，“走吧！难道要我请？”

    听这口气，两人这才发现形势不对。

    来到楼上的办公室，柳海就在沙发上坐下，刑警对两人道：“坐下吧！我们问几个问题。”

    “你们是什么人？”

    刑警把警官证亮出来，“省公安厅的，这位是柳厅长！”

    嗡！

    听到这句话，两人立刻吓得脸色苍白。

    这没有任何征兆，柳厅长就带人下来了，未必是什么好事。

    白所马上反应过来，“原来是柳厅长，不好意思，我们有眼不识泰山。请坐，请坐，我去倒茶。”他冲着姓米的中队长使了个眼色，“快去叫叶所过来。”

    然后他给两人敬烟，两人不接。米中队想出去的时候，被刑警拦下了，“暂时不要惊动你们所长，坐下吧！”

    这已经很客气了，两人只得乖乖坐下。

    柳海问，“说吧，章小林案子是怎么处理的？”

    白所听到柳海直接问这个问题，他当时就懵了。旁边的米中队道：“回柳厅长，这案子我们是按法律程序办理的。双方同意接受这种处理方式。”

    柳海说：“什么方式？”

    “这……”

    米中队站起来，“我去拿卷宗。”

    柳海道：“不用了，让值班室的那位女孩子送进来就是。”

    米中队又只得把屁股坐下来。此刻两人心里忐忑不安，白所更是连手都抖起来了。

    卷宗很快就取过来了，柳海接过卷宗，看完之后随手一扔，冷笑道：“这就是你们的处理结果？拿人家一万五，给受害人四千。”

    这事都给上面知道了，两人面面相觑，“不，不，柳厅长，不是这样的。可能误会了。这案子其实只是一场由于双方之间恋爱后，分手产生的误会。女方觉得自己被耍了，想索要巨款赔偿引起的纠纷。我们经过调解后，达成了这个协议。”

    砰——柳海拍着桌子站起来，“岂有此理！事到如今，你们还敢抵赖？”

    这一巴掌拍得很重，办公室里气氛顿时凝重起来。

    外面有人敲门，打开门后，是派出所的所长来了。所长接到电话，匆匆赶来，刚到门口就听到拍桌子的声音，他马上过来看看情况。

    进来后，他就一边敬烟，一边道：“息怒，息怒，柳厅长息怒。”

    柳海伸手一挡，没接他的烟，“这怒火怎么息？谁能告诉我？”

    虎目四顾，“受害人一家现在巅沛流漓，有家不能回，案子稀里糊涂，受害人的父亲被拘留，母亲重病住院，受害人自己也一病不起，这让我如何息怒？难道你们平时都是这样办案的吗？长此以往，国将不国！”

    “还有你，”柳海指着所长，“你身为片区领导，也要对此事负责！”

    PS：三更到，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

