    三十分钟后，四个人成功赶到长门家的郊外豪宅。

    　　年迈的管家等在门口，接他们进去。

    　　这里院子很大，植被茂盛，别墅也盖得很气派，但总给人一种杂乱的感觉。

    　　几个人仔细一看，发现问题出在池塘上——池塘水质浑浊，旁边还挖了好几个坑，挖出来的土堆在一旁，看上去像小型施工现场。

    　　“最近池塘改建，我们预定下周在这里种树。”管家察觉了他们的目光，简单解释。

    　　另外三人点了点头，没太在意。

    　　白石看着地上的坑，再看看院子周围一圈顶端尖锐的铁栅栏，心里有谱了。

    　　等进到屋里，看见年迈和蔼的长门董事长，以及他旁边年轻漂亮的短发秘书以后，白石差不多全都想起来了。

    　　之前，为了顺便做武田家的任务，白石提前了几天出发。

    　　明天才是长门董事长的生日，不过最近几年，长门董事长过生日，一直是跟家里几个人简单聚一聚，白石也不用留下，把礼物送到了就好。

    　　长门道三半躺在床上，看着礼物，微笑道谢。

    　　白石看向他屋里的小桌，桌上摆着两具小臂长短的傀儡，衣饰做的很喜庆。

    　　长门道三看到他们的目光，和善的解释：“是小辈们定做来送我的生日礼物。”

    　　单看傀儡，其实没什么问题，还该夸赞一声送礼人有创意。

    　　但现在，四个人刚从武田家出来，服部平次和柯南瞬间想起来，昨天武田信说过长门家的人来订了两具傀儡。

    　　虽然之前他们觉得，如果武田信真的在往长门家贩毒，他八成不敢直接直接对客人说出来，但其实这事也未必，万一他就是那种很莽的性格呢……

    　　柯南仗着自己熊孩子的身份，跑过去把傀儡捧起来：“好可爱哦！”

    　　他暗中掂了掂，入手重量很轻，这两具傀儡应该都是空心的。

    　　柯南不太了解武田家制作正经傀儡的流程，因此没法判断这里的空心，是为了节省材料，还是为了减轻重量操控方便，亦或是为了专门掏空，往里面藏毒。

    　　但至少，从现在的质量，以及晃动时没有怪声来看，里面应该是空的，并未装有毒品。

    　　白石一边偷听柯南和服部平次的谈话，一边看了看表。

    　　任务时间快到了。

    　　长门董事长年纪大了，身体不好，一直卧病在床，没法长时间会见客人。

    　　他于是体贴的告辞，然后走到外面的会客厅，假装犯困，开启假面，利用虚化时间穿过几堵墙，前往任务标注的地点。

    　　白石很快进到了一间堆满的房间。

    　　屋里坐着一个人，那人带着一顶针织帽，脸上密密麻麻围着绷带，只露出一双眼睛。

    　　针织帽好像还是赤井秀一同款，还好这人一直躲在房间里，没在走廊乱晃，否则万一被柯南和服部平次看到，说不定他会被两个熊孩子想办法放倒，按住扒绷带。

    　　但其实眼前这个人，跟赤井秀一没有任何关系，他是长门董事长的长子，长门秀臣。

    　　长门秀臣今年已经36岁。

    　　二十年前他上高中时，和同学山田光明一起玩火，不慎点燃了附近一间旅馆。

    　　火势蔓延极快，长门秀臣意识到闯了祸，他冲进火海，最终只救出来一名小女孩——也就是刚才见过的秘书日向幸，女孩的父母不幸遇难。

    　　火灾最终被认为是一场意外，两个少年纵火犯也没被逮捕。

    　　长门秀臣在火场里被烧毁容，虽然医生说可以通过整容，让他的脸看上去没那么狰狞，但长门秀臣拒绝了。他休学后，躲在屋里写。同时也一直关照着被送进孤儿院的日向幸。

    　　日向幸那个时候刚6岁，不知道起火原因，只把长门秀臣当成救命恩人看，对他又依赖又喜欢。长大后，日向幸也因此进到了长门集团。

    　　前一阵，日向幸向长门秀臣求婚。

    　　长门秀臣答应了，但一想起火灾的事，他良心就剧痛。痛着痛着，长门秀臣突然想，要不还是自杀赎罪吧。

    　　于是他在两人的关系公布前，写下遗书，服毒自尽。

    　　白石从后面瞄了一眼长门秀臣眼前的信纸，心想遗书应该就是他现在写着的这一封。

    　　遗书里，长门秀臣交代了火灾的原因，感觉自己配不上日向幸，当然，也没替16岁时和他一起玩火的山田光明隐瞒。

    　　山田光明现在已经改名为长门光明，他虽然人狗了点，但长的一表人才，还很会说话，顺利入赘了长门家，是长门秀臣小妹妹的丈夫。

    　　长门董事长一共三个孩子，一个儿子自闭毁容，另外两个都是女儿，女儿们也都没什么事业心，只要长门董事长过世，这个集团很可能由长门光明继承。

    　　日向幸发现了长门秀臣的尸体，看过遗书后，又得知恩人其实一直是仇人，心态瞬间崩掉。

    　　不过她的思维反而比平时更敏锐。

    　　日向幸综合种种信息，利用周围的环境，制定出一起杀人计划——她假意要和长门光明合作，谋杀董事长，让长门光明继承家业，把一切推给自杀的长门秀臣。实际上则打算在长门光明行凶的途中，让他“被长门秀臣杀害”。

    　　当然，现在白石来了，后面那些精密的计划，大概都没法再实施。

    　　白石看了看任务要求，换成猫的形态，趁长门秀臣还在苦苦给遗书措辞时，偷偷走过去把装着毒药的小瓶推走，藏在柜子底下。

    　　长门秀臣虽然是罪犯，但要想拯救日向幸，就不能让他突然狗带。

    　　至少得留给日向幸一点缓冲的时间，否则她一定会把二十多年积累的怒火集中在长门光明身上，杀了他，再把自己的人生赔进去。

    　　长门秀臣房间的门缝，要比别的房间宽——他有时候会突然自闭，不想见人，每到这时，帮佣就会从门下的缝隙里把餐点递进来。

    　　现在倒是方便了白石。

    　　白石从缝隙钻出去，一路借着走廊里的花盆摆件遮掩身形，来到长门董事长的房间门口蹲守。

