    荒山山顶，影魔真人在疯狂地大笑着。

    无他，主要是血胎马上就要复苏了。

    更关键的是，那个让他恨不得挫骨扬灰的张临只能在一旁眼睁睁地看着，完全没有一点办法。

    他不禁哼起了一首不知名的小曲。

    畅快！

    影魔真人只觉得无比畅快，连带着让他自缚手脚的血胎，看起来都顺眼多了。

    “血胎啊，你要慢一点复苏才是，好让那个张临知道，慢慢地等死是一种怎样的煎熬，桀桀桀桀！”

    他说话之际。

    又有数十只影傀将自己收集到的精血灌输进了铜炉之中，让里面血焰更加汹涌起来。

    只是，铜炉炉壁上的一条十分明显的裂缝，以及从其中不断往外大量渗出来的精血，看得影魔真人一阵阵的糟心。

    因为这条裂缝的缘故，影傀带来的精血可能有些不够了。

    麻烦了！

    影魔真人看了看自己的手，喃喃地说道：

    “气归气，我怎么就没忍住呢！”

    想到了之前被张临堵住山脚，连一只影傀都回不来的憋屈。

    他顿时后怕地摇了摇头。

    今天，必须将血胎复苏，防止那个张临又搞出什么鬼主意，或者干脆想通了，不再管那些普通凡人的死活。

    若真的是这样，他就尴尬了。

    正当这时。

    影魔真人的目光突然转到了一旁战战兢兢的百姓身上。

    他的眼睛亮了起来。

    谁说精血不够了，这不就是现成的吗？

    心念一动，一只漆黑无光的巨手出现在他的面前，随即向着那些百姓抓去。

    陡然间，哭喊声连成一片。

    “爹爹，你快来救救桃儿啊，桃儿好难受，好烫啊，爹爹！”

    “我的女儿！”

    “娘~你不要我了吗，娘！”

    “呜呜~”

    “好痛啊，我好痛啊。”

    “妖魔，你不得好死，不得好死啊！”

    一个又一个的人被影魔真人活生生地投进了铜炉之中，血焰灼烧之下，不消片刻就化为了灰烬，只余下一缕缕精纯至极的精血，被血胎吸收。

    从早到晚，从黑夜到黎明，影魔真人不断地重复着这个动作。

    男人，女人，小孩，老者，在他的眼里没有任何区别。

    不对，还是有区别的。

    “桀桀，男人的精血最多，女人的精血最润，小孩的精血最纯净，老人的精血最粘稠，好啊，好啊，这下子就不会耽误血胎复苏了，哈哈。

    叫吧，叫吧，你们叫得越惨烈，我就越高兴，桀桀！”

    影魔真人兴奋地低吼着，眼中满是残忍嗜血的颜色。

    短短的一天一夜，就不知道有多少人被影魔真人丢尽了铜炉之中炼成了渣滓。

    须知道，被驱赶来此的、数量多到让张临咋舌的百姓，此刻竟已经是零零落落了。

    与之相对的，铜炉之中的血胎气息大涨，很快就突破到了某个极限，旋即收缩蛰伏起来。

    好了！

    影魔真人缓缓地站起身来。

    血胎已经获取了足够了精血，也不再需要他的法力供养。换句话说，他自由了！

    “桀桀！桀桀！桀桀！”

    影魔真人恐怖的笑声响彻云霄。

    恰逢此时，天边的太阳缓缓落山，一抹深邃到极致的黑影从影魔真人的脚下慢慢升起，化做了一个庞大无比的无面阴影巨人。

    眼中的魔光暴涨。

    影魔真人看向了张临所在的方向。

    “小崽子，竟然还不跑，胆子不小啊！也对，在阴神面前，你一个引气境的蝼蚁，又能跑到哪里去呢？来来来，乖乖地让本真人将你挫骨扬灰。

    桀桀，到时候骨灰给你洒进茅坑里！”

    不远处，山脚下。

    张临没有理会那个可怖的阴影，眼睛紧紧盯着手里的树心，一道又一道青色的剑气被他焦急地向着里面的小周天封剑法阵之中塞去。

    997道！

    998道！

    .....

    越是临近第1000道，阻力便越大，而张临向其中充入青索剑气的速度也就越慢。

    显然，这个情况并不在他的意料之中，也因此造就了他此刻的身处险境。

    而就在这个时候，山的另一边出现了一老一少两个道人。

    他们两个呆呆地看着那个巨大的阴影巨人，脚步僵硬。

    只见那个老道不敢置信地吼道：

    “不应该啊，影魔怎么可能这个时候就脱困了？按照情报和山主的推衍，他现在应该是在供养那个劳什子血胎才是！”

    旁边，年轻的道士回过神来，磕磕绊绊地说道：

    “师......师父，别纠结了，山主大人什么时候算准过？关键是现在我们怎么办？”

    闻言，老道人喃喃地说道：

    “你不明白，这是两码事，其中一定有什么东西干扰了山主的推算。事到如今，只能走一步看一步了。总不能什么都不做就回去了。

    对了，临行前，山主他老人家将浮尘镜的仿制法器交给了我。或许，我们可以趁着那影魔不注意的时候，给他来一记狠的。”

    “师父，实不相瞒，我觉得你这是在作死！”

    “你小子，快呸呸呸，乌鸦嘴！”

    咚！咚！咚！

    一阵地动山摇、

    影魔真人身下的巨人开始一步一步地朝着张临走去。顷刻间，无穷无尽的恶意如海潮一般向他压来，让张临浑身的寒毛不自觉根根竖了起来。

    而张临，还在努力地往树心里面塞着最后一道剑气。

    看样子是里面的法阵快到极限了，竟开始剧烈地排斥起这一道剑气来。只是，在张临的法力催动之下，那一道剑气坚定不移地慢慢往树心里面挤去。

    霎时间，树心开始不停地颤抖，仿佛在承受着某种可怕的压力，随时有可能崩解。

    加油啊！

    张临一边强硬地往里面塞着，一边在心里不断地对手里的树心鼓劲道：

    “心心，加油，加油，再加油！虽然这道剑气很大，你可能有些受不了。但是熬过这短暂的疼痛，后面就是涅槃重生了，你将变成不一样的你！”

    进去了，它一点点地进去了。

    张临开始兴奋起来！

    他赌对了！

    却在这时，一个巨大的拳头，自天空而降，在张临的眼中越来越大。

    只是瞬间，便占据了他全部的视线。

    “来得好！”张临在心中吼道。

    他紧紧捏住手中的树心，正好让这个大家伙儿尝尝他新鲜出炉的超级无敌加强版‘青索玉佩’的威力。

    当然，张临也做好了，万一效果不好就随时跑路的准备。

    至于能不能跑得了，那得跑过了才知道。

    他正要将树心扔出去的时候，却突然发现在巨人的后方出现一道强光，带着一股浩大的气息。

