    鸿蒙一族……

    林墨和兮择对视了一眼，神色透出了凝重。

    这鸿蒙一族和九天，还有九幽一族曾都是三界时代统御一界的界族。何为界族？就是拥有统御一界力量的巨族，这样的巨族蕴含的底蕴超乎想象。

    关键是，鸿蒙一族比起九天和九幽这两族都要神秘得多。

    苍宇知晓一些，并且告诫过林墨和兮择，让他们尽量不要和鸿蒙一族交恶，可见连苍宇都颇为忌惮鸿蒙一族。

    这下可有些麻烦了……

    去中域，未必能找到鸿蒙一族。

    就算找到了，鸿蒙一族岂会愿意交出奴神教主？

    所以，这至宝恐怕是弄不到手了。

    “白跑一趟了。”林墨叹了一口气，他就是专门为找这至宝而来的，却没想到早就被奴神教主给掳走了，现在恐怕是弄不到了。

    “林小兄弟是打算尽快突破到至强者么？其实除去那等至宝外，这世间还是有不少宝物能够缩短时间的。对了，明日有一场神尊交易。若是四位有兴趣的话，我们不如结伴去看看？说不定能有所收获。”祝融老祖望向林墨等人说道。

    “神尊交易？谁组织的？”林墨问道。

    “一位来头极大的人物，至于是谁，我也不是很清楚，只是犹如发了张请帖，到时候会有一些神尊前往，还有不少年轻一辈人物。修罗域这段时间变化太大了，短短两个多月，就像是经历了上万年一样，不但出了二位这般的人物，还有不少优秀至极的年轻一辈人物出世。”

    祝融老祖笑道：“到时候，你们倒是可以交流交流，说不定还能从中得到一些信息。对了，据说这一次九天一族的年轻一辈人物也可能会前往。”

    “既然如此，那我们就一起吧。”林墨点了点头。

    “今日四位就暂时在我奴神教歇息一晚，有什么需要，四位尽管提就是了。”祝融老祖笑道。

    “需要就不用了，我倒是好奇一件事。”兮择望向祝融老祖。

    “兮择阁下可是想知道，为何我能入神尊一位？并且奴神教的人会接连突破？其实，我奴神教已经传承很多年了，久远程度虽比不上你们无兮天境，但也不算太久。只是期间没落了，后来因为上一任教主在西宫守护使的扶持下，从而让我奴神教重新变强了不少。”

    “当然，这也不完全是西宫守护使的扶持，主要是我奴神教的底蕴。我奴神教发展多年，早就留存了不少至宝。并且有一处古老的宝库留存，上任教主没找到，我倒是运气好找到了，所以就得到了神尊根源，从而突破了。至于其他人的提升，也是我取用宝库之物，将他们提升起来的。”祝融老祖说道。

    林墨和兮择没有再多说什么。

    祝融老祖这番话也不知是真是假，或许是半真半假，又或许没有一句是真的。

    “其实，除去我奴神教变化外，修罗域六大天都早已发生剧变了。未来的变化将会更大，不过以目前来说的话，修罗域六大天的所有天境，除去无兮天境和寒月天境外，其余天境都早已没落了。现在的天地，最强的自然是复苏的九天一族，还有一直尚未露面的鸿蒙一族，以及不知是否早已复苏的九幽一族。”

    “毕竟，这三大巨族在三界时代都曾统御一界，蕴含的底蕴不是任何势力能够相提并论的。其次则是上古时代的三大族，器族、丹族和乾族。器族看似没落了，但当年器祖布置极多，如今虽被逐阳执掌，但器祖真正的传承者并非是逐阳。”

    “至于丹族的话，一直没出现，可说不定这丹族就在暗处隐藏，说不定什么时候就出世了。至于乾族那边的话，若是第一剑帝复苏的话，也有比肩两族的能耐。随后则是妖族了，如今妖族也开始复苏了，虽然迹象不大明显，但我所得到的消息，妖族随时都可能会复苏……”

    祝融老祖缓缓说道：“毕竟，万古妖族第一帝当年是否真的将所有妖族都埋葬，没人清楚。或许，说不定万古妖族第一帝就是为了这个时代来做的布置。这些古老的势力一旦复苏，虽然比不上三大巨族，但未必会弱太多。随后则是一些暗藏的老怪物，比如帝师。”

    听到这里，林墨眸光一动。

    察觉到林墨神色后，祝融老祖淡淡一笑，接着说道：“关于帝师，我倒是知晓一些，这位惊才绝艳的人物在天外天已经建立起了一座圣宫。当然，和原本的圣宫自然不同。具体这圣宫有多强的能耐，暂时没人清楚，因为现在还没人能安然进入圣宫内。”

    “所以，这圣宫算是古老势力之后的最强势力了，再加上一些隐藏的老怪物建立的势力。最后才到我奴神教和你们无兮天境，至于寒月天境的话，暂时只能算列于同等的位置。”祝融老祖说道。

    “暂时列于同等位置？”林墨眉头一皱。

    “没错，寒月天境情况极为特殊。我专门查找过一些古老的典籍，发现了一个极为有意思的事。寒月天境真正独特的地方在于寒月祭祀……纵使整个寒月天境破灭，只要寒月祭祀不死，寒月天境依旧存在。也就是说，一人如同一境，这就是寒月天境的独特之处。”

    “寒月祭祀出现了几位，暂时不清楚，不过目前来看，暂时只有一位，若是四位寒月祭祀都复苏了话，那寒月天境恐怕能达到和器族、乾族和丹族比肩的程度。”

    祝融老祖缓缓说道：“当然，这些层次之分也不是绝对的，得看各大势力具体的情况，比如说器族若是无法完全复苏的话，那将会掉到和我们相当的程度，可一旦彻底复苏了……我怀疑，器祖可能会出世。”

    器祖出世……

    林墨和兮择的神色顿时变得凝重起来。

    若真像祝融老祖所说的这般的话，这天地确实是要大乱。

    毕竟，那么多各个时代最顶尖的人物出世，那引起的纷争之大，将超乎想象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

