    由于萧陌然一直未露面，求负责的童云舒跟苏文珊母女也不好一起赖在苏老爷子那不走。

    一走出苏家，苏文珊就置问地看向童云舒：“怎么回事，你不是很信心，说萧陌然已经离不开你了吗？为什么他不承认？”

    童云舒自己也完全没有想到会是这个结果，她到现在还有些懵，她也不得知道怎么回事好吗。

    “不可能的，不可能的，”她喃喃念着，“我，我打个电话给他。”

    她掏出了手机就要打给萧陌然，然而刚一拨通就被挂掉断了。

    再打还是被挂断。

    基本就是‘嘟’一下，然后就断了。

    “不可能的，为什么会这样，”童云舒简直要疯了，萧哥哥那么爱她，一整晚都跟她粘在一起，为什么这会儿不理她了。

    童云舒看着苏文珊慌乱地解释着：“他，他，他一定是太忙了，妈，你相信我，萧哥哥是太忙了，他真的是爱我的，他是爱我的……”

    她不停地说着这一句，仿佛能说动她自己一样。

    苏文珊表情已经完全变了，有愤怒有失望。

    “妈，妈，你信我……”

    童云舒伸手去抓她，却被苏文珊猛地用力甩开：“信你，你让我怎么信你！”

    气不过的苏文珊对着童云舒那张已经挨了好次巴掌的脸，又是一巴掌重重甩了过去。

    “养你有什么用，连个男人都搞不定！”

    苏文珊气得不轻，童云舒是她花重金培养出来的。

    砸了多少钱，花了多少功夫，才给她冠了一个‘帝都名媛’，还有‘美少女钢琴家’的称号。

    可是现在的童云舒，活脱脱就是一个被人玩弄了的弃妇模样。

    看着就来气！

    最后苏文珊自己上了车，扔下童云舒一个人走了。

    童云舒追着车叫了两声：“妈，妈……”

    最后蹲在路边，抱着头哭。

    ……

    天气很好，萧陌然带着秦明月爬山呢。

    “累不，”萧陌然将他自己喝过的水扭开瓶盖，递到秦明月面前。

    秦明月看了那瓶口一眼，接过很自然地就喝了。

    喝完之后，萧陌然还抬手给她擦唇边的水渍。

    有斑驳的阳光透过树上的枝丫，落进了萧陌然幽暗深邃的黑眸里，泛起一阵温柔的波光，秦明月一时看得有些出神。

    “哎哟，我走不动了，你背我。”

    边上有对小情侣，那姑娘走累了，就撒娇，要男朋友背她。

    男朋友一听立即蹲下身，就把她背了起来。

    姑娘幸福地抱着男孩的脖子，说道：“哥哥，你会一辈子这么宠我，爱我吗？”

    那男孩回答道：“傻瓜，我不宠你，宠谁呀，谁让你是我的命中注定。”

    男孩背着姑娘慢慢走远了，秦明月跟萧陌然还在一直看着。

    随后两人又像是有心灵感应一样，收回视线，相互看着对方。

    最后是萧陌然温柔笑了一下，伸手刮了一下她的鼻子，然后伸出他的大手掌：“走吧。”

    秦明月也微微笑了一下，将自己的手放进了他的手掌之中。

    阳光下，两个身影交叠在一起，两手，牵在一起，还微微地晃着。

    秦明月回头看着他们相牵在一起的手，心弦微微荡漾着。

    这是一种很微妙的幸福感。

    这么走，竟然也感觉很快就到了山顶。

    山上有座寺苗，很多人都去抽签拜佛。

    秦明月不信这个，只信她自己，只是站在一边看风景。

    风景不错，不远处传来敲钟的声音，还有祥和的梵音。

    萧陌然却去抽了一只签，然后又牵着她进了寺庙里面。

    那小和尚一见到他就过来合掌行礼，然后告诉他：“萧施主，圆净大师在里面，请进去吧。”

    小和尚领着他们进了一处干净的禅房，里面坐着一个老和尚，和尚五官慈祥如画，闭着眼睛念经，一只手轻轻敲着鱼木，听到他们走进来的声音，便睁开了眼睛。

    萧陌然进来后，很虔诚地对着和尚行了一个礼。

    秦明月则站在一边，安静地看着。

    她不信别人，所以，也不会拜别人。

    和尚微微看了她一眼，随后对着身旁的桌椅摆了一下手，示意他们坐下。

    “萧施主，你外公的身体好些了吧。”

    “好些了，多谢大师挂念。”

    和尚点头：“看样子，你外公已经遇见了贵人。”

    萧陌然再度虔诚地行了一个礼：“是的，多谢大师指点。”

    当初苏老爷子病危，萧陌然曾带着老爷子来寺里上香。

    当时的圆净大师让他抽了一只签，并指点，往南走，能遇见贵人。

    于是萧陌然带着苏老爷子去了温暖的郸城求医，然后遇见了秦明月。

    “请将你的签给我。”

    萧陌然递了过去。

    圆净大师看了半晌之后，然后抬头道：“我曾给萧施主批过命，命理本该判你此生注定孤独，，你命格之中，阴木卯与阴火相杀，且又以七杀星上临，廉贞星上位，导致一生不得安宁。

    但是现在，我观施主面相大凶之势已化，命轮的轨迹也发生了改变，施主应该是遇到了能打开你命轮的那个人，阿弥陀佛，这种机率真是千万分之一，若是两相厢结合，定能化解你天煞孤星的命格。”

    萧陌然神色大喜：“大师，你所说可是真？”

    圆净大师点点头，随后看向秦明月，说道：“这位姑娘能否报一下你的生辰八字？”

    秦明月摇摇头。

    她从来不测命，她的命运，掌握在自己的手中。

    她有神算，可以算别人，却也算不出自己。

    “阿弥陀佛，姑娘长相极佳，但命理却似乎不在五行之中，看来老僧学艺不精，这个时空诸多事物都有可能产生变化，命之一说，最为玄，阿弥陀佛……”

    然后圆净就闭上眼睛继续念经了。

    萧陌然与秦明月相看了一眼，随后起身。

    两人手牵着手走在安静的后园里。

    “小月亮，你觉得那个大师算得可还准？”

    秦明月摇摇头：“我不知道，也许准吧。”

    佛学，她不太懂。

    玄学有神算。

    佛学，延绵几千年，自有它存在的道理，二者某方面来说，也是有一定瓜葛的。

    毕竟世间万物皆离不开规律变化。

    而且，现在，秦明月也算不透萧陌然的命理了，神算者，与自己命运相关的人，都算不到，

    “小月亮，”萧陌然握紧了她的手，微笑着看着她。

    其实在郸城的时候，他就发现了，他所谓的天煞孤星的命格，对秦明月一点影响都没有。

    多年来，他身边一直没有女性，就是因为命格的原因，他身边不能有过于亲近之人，就连苏老爷子，都是在病了之后，他才回国的。

    但是秦明月一点事都没有。

    那个能打开他命轮的人，两厢结合，能化解他命格的人，无疑就是眼前人。

    萧陌然紧紧握着秦明月的手，黑眸绞着她，仿佛要将她深深刻入心底。

    因为遇见，他估计用尽了一生的运气，定会用尽余生去珍惜，疼惜，爱惜她。

