    高文文在西瓜装上车后，连夜离开了。

    当天夜里，外村很多村民都得到了消息。

    石背村人的西瓜，除了几家外，都卖上了好价钱。

    最低的收购价，是八毛，最高的竟然达到了五块。

    五块啊！

    这价钱都能买上一个大西瓜了。

    可人家卖得是一斤，而且还不是散卖，全部都是收购价。

    “石立春卖出去三万斤，他的两个兄弟，一个卖了两万，一个卖了一万五。他们大部分价格是在五块，只有部分价格是三块和两块。”

    “就算是这样，石立春家收入达到了十几万呢。呵呵，我们这一辈子种西瓜，也没有种出个十几万。人家就卖一次，就有了十几万。”

    “呵，以前我还嘲笑人家，这西瓜不施化肥，能长得好？不打农药，也不怕把人给累死。同样的价钱，谁会像他们一样这样傻啊。”

    呵呵，现在看来傻的，是他们啊。

    人家真因为没有施过化肥，没有打过农药，而卖出了高价啊。真让人羡慕死了。

    “说来说去，其实他们家就是因为出了一只金凤凰。这来收购西瓜的，可是他们亲外甥女朋友呢。你们说，有这层关系，这西瓜能便宜到哪去。”

    “也不知道这收购西瓜的老板是怎么想的。高价收购的西瓜，这是卖到哪去啊？这么贵的西瓜，还有人买吗？”

    不怪村民的见识浅薄。

    他们这一辈子就拘居在村子里的一亩三分地，当然不会知道，那些有钱人，追求的不是买不买，要不要的问题，而是健康不健康的问题。

    “那肯定是有人买啊。不然，人家高价收购去是干吗的，收购来看的吗，还是收购来故意让自己亏本的?”

    “话是这么说。可你也不瞧瞧，我们去县城市场或超市，西瓜散买，那都才五毛到一块。可人家收购价都是五块。你们在哪晨见过五块以上的西瓜吗？”

    “我们是没有见过。或许人家大城市里的西瓜，是更贵呢？”

    “这也有些可能。不过，人家大老板收购西瓜，有一套标准，这么严格，那卖的可能就是那种有钱人。”

    “这倒是有一定道理！”有人立马附和道，“听我家闺女说，那些有钱人吃个大米，都是进口的，十几块一斤呢。”

    他们吃的大米是自家种的，但市场上的大米，才多少一斤，两块多啊。

    “唉，有钱人家，什么都需要吃好的。真是旱的旱死，涝的涝死。”

    “有钱人家的日子，我们可能理解不了。就像石雅淑，每次回娘家，给大家带的礼物，都是好几千呢。

    陈秋香说，她小姑子每回送化妆品，送衣服，大好几千呢。三个嫂子下来，那都是两三万块了呢。我们这些农民，一年到头累死累活的干，才多少钱，能存下五六千，上万块，那都不错了。”

    “陈秋香妯娌仨，都享到了小姑子的福喽。”

    如果她们家有个有钱又对嫂子这么好的小姑子，她们天天愿意捧着。

    只是，她们可没有有钱的小姑子。

    ……

    石背村的村民，只要家里西瓜卖出了高价，个个都是眉开眼笑，高兴的不行，就如石邦良家。

    相反，家里西瓜卖不出去的，就愁眉苦脸的，就如石作良家。

    很多人没有种西瓜也就罢，看到别人家的西瓜卖出了高价，也就只能羡慕一下，眼红一下。

    可对于石作良家，明明家里有西瓜，却卖不出去，遭受了大家嘲笑。

    为了把西瓜高价卖出去，还撒泼打滚，丢了面子里子，结果人家就不收，就这么看着人家有西瓜的，票子收到手里。

    在袁春花对高文文下跪请求后，村民们看她的眼神都有异样了。

    平时那么老实的一个人，做起事情来，却有点狠啊。

    不是他们这些村民胳膊往外拐，而是理不占啊。

    何况，人家高老板又不是在村里欺负人，而是在帮助村民，让村民一年的辛苦有着高价回报。

    他们还指望以后，高老板都来他们村收购西瓜呢。

    因此，他们根本不可能为了一个无赖，而得罪财神爷。

    现在卖西瓜的钱一到手，有人就捉摸着买几套新衣服，或是给家里置办点东西，总之，整个村子氛围，都显得热闹而祥和。

    石背村的西瓜卖出了高价，这样的消息，如一阵风般，周围几个村子，很快就知道了。

    当时，有人连夜就赶了过来，想请西瓜老板去他们家瓜里看看瞧瞧，只是都被高文文给拒绝了。

    然后，有人就出于疑惑和好奇，来打听，石背村的西瓜，为何能卖高价？那个高价收购西瓜的老板，又是谁？想要打听到那个老板，然后自己联系那人。

    只是，高文文的联系方式，除了顾清茗，谁都没有。

    打听到这个西瓜老板是石立春外甥女给联系的，最主要的是，石立春家的西瓜，可是卖出了最高价啊。

    五块的价格，简直是羡煞旁人了。

    于是，村外各种攀亲带故的亲戚，都请教经验来了。

    而石背村这几天来往的亲戚可比过年串门时还多。

    果然，钱啊，是最动人心！

    ……

    刘老板接到一个电话后，表情顿时沉了下来。脸色如被涂了黑炭一样难看。

    这些天跟着刘老板吃好喝好玩好，已经跟他称兄道弟的程霸等人，一看他的表情，就知道大概是出了什么事。

    他当即问道，“大哥，是出了什么事吗？你脸色这般难看？”

    刘老板压制着怒气，沉声道，“石背村的西瓜，被人高价收购！”

    这十里八村的西瓜，本以为都是他的囊中之物。

    倒是没有料到，他在石背村这里吃了一个大亏，损了威信！

    以后，他再去收购西瓜，那些村民，肯定会敲着要价，那他就吃了大亏。

    程霸等人一听，很有义气的问道，“那个人是谁，这么截人财源？大哥，要不，让我们兄弟几个教训教训一下他？”

    刘老板沉着脸说道，“哼，就是石立春那个有钱外甥女。”

    程霸一听，就拍了拍胸说道，“大哥，我们几个兄弟一定好好教训一下她！”

