    能来玩赌石的，大部分人的家底都不差，在这三十多号人当中，有三个人引起了许一凡的注意，一个是杵着拐杖，上了年纪的老人，一个是大约二十出头，携带美人和恶仆的少年，另外一个则是一个用轻纱覆面的女子。

    　　其中，最引人瞩目的，还是老人和少年。

    　　老人应该是鄜洲城本地人，身份应该不简单，这三十多号人当中，有半数都跟在老人身边，许一凡从进来就发现，凡是老人驻足观看的区域，就会有无数人围观，凡是老人拿起又放下的原料，都会有人也拿起来瞧一瞧，看一看。

    　　老人每拿起一块原料，都会有人询问几句，而老人则是有问必答，不过说的不多，往往都是几个字，可往往老人几句话的点评，就让很多人纷纷点头，显然，这个老人应该浸淫赌石很久了，是个经验丰富的老司机了。

    　　在许一凡他们进来的时候，老人只是转过头看了他们一眼，就转过头，没有理会什么，相对于一看就来历不凡的许一凡他们，他更在意眼前的石头。

    　　在李承德选择开石的时候，老人也走了过来，不过，他并没有过分靠近，只是远远旁观，脸上没有什么表情，似乎对这块原料能开出什么，他心中已经有了结果。

    　　那位少年，二十出头，生的一副好皮囊，细皮嫩肉的，那脸比女子的还要水嫩几分，如果不是那凹陷略带青紫的眼眶，暴露出这是一个沉迷酒色的男人，单单就这幅皮囊就很讨人喜欢。

    　　少年穿着不俗，身披狐裘，头别玉簪，腰束玉带，玉带之上配有玉佩和香囊，香囊做工精美，一看就是出自大家之手，其左右手两个大拇指上各带着一个扳指，不管是玉佩，还是扳指，都是上等材料。

    　　少年的身边一左一右各有一个绝色女子，二女的年龄都不大，不过是豆蔻年华，或许还要小一些，其左手那位女子，体型消瘦的可怕，葱指、细颈、纤腰，尤其是在这寒冬腊月之际，穿着厚实的她，更显得无比的娇弱，许一凡在看到她的时候，只想到了一个词，扬州瘦马，真可谓是瘦影自怜清水照,卿须怜我我怜卿。

    　　看着少年揽着此女腰肢的手，许一凡都担心他稍微用点力，这匹瘦马可能就会香消玉殒。

    　　在少年右手边的则是一个体态丰腴的女子，圆圆的脸蛋，高耸的胸脯，还有那即便是华服也遮挡不住的丰-臀，丰而不肥，增之一分则太长，减之一分则太短，恰到好处。

    　　看到这二女之后，出现在许一凡脑海当中的，只有一个词，环肥燕瘦。

    　　少年身边除了这对璧人之外，身后还跟着两个中年男子，从二人的站姿和看人的眼神，就知道是扈从的角色，而且境界不低的那种扈从。

    　　另外，少年的身边还跟着几名同样穿着奢靡的年轻男女，显然，他们是一起的，应该也是鄜洲城这边有权有势的子弟。

    　　至于最后那位轻纱覆面的女子，长相如何尚不可知，可其身段极好，恰好融合了少年身边那对姐妹的所有优点，该女子也是鼎食之家的人，穿着虽然没有少年那么艳丽奢靡，可不管是外面的狐裘，还是狐裘之下的衣裳，都极其考究，单单就这手艺，就不是人能做出来的。

    　　她身边的人不多，除了一个丫鬟模样的少女之外，还有两个大约二十出头的女侠，她们的长相不算出众，可身上那股江湖气息，如何都掩盖不住，另外，在她的身边，还站着一个四十来岁的妇人，不知道是其长辈，还是其身边的仆人。

    　　这三人的位置泾渭分明，老人的目光更多的还是放在原料之上，在许一凡看向他的时候，老人也微微侧头，二人对视一眼，老人没有什么表情变化。

    　　少年的目光，则在那名轻纱覆面的女子身上，另外他看向许一凡一行人的时候，目光更多的集中在女僧清净身上，少年的眼神炙热而邪恶，大有跃跃欲试，蠢蠢欲动的架势，至于许一凡的打量，少年看到了，却直接给无视了，反而是他身边的两名女子，忍不住多看了几眼许一凡，眼波流转，欲语还休，让人忍不住浮想联翩，而少年身后的两名扈从，看向许一凡的目光就凌厉的多，不过，也只是看了许一凡而已。

    　　面对少年那肆无忌惮的目光大量，那名女子始终无动于衷，而她的目光，虽然也放在原料之上，可眼角余光更多的还是落在许一凡和李承德身上，在许一凡侧头打量她的时候，二人四目相对，女子冲着许一凡微微颔首，然后就转移视线，看向工具台上的原料。

    　　“开了，开了。”

    　　就在这时，围观的人当中有人开口，许一凡也收回目光，看向工具台。

    　　“有种，可惜是新种。”

    　　“出水了，可惜不透。”

    　　“嗯？”

    　　李承德听到这两个词汇，一脸的懵逼，下意识的转过头，看向许一凡问道：“啥意思啊？”

    　　许一凡笑着解释道：“不管是翡翠，还是元石翡翠，都讲究一个种老水足，而所谓的有种，意思就是这原石出的翡翠，硬度和细腻程度，其硬度越高，越细腻，品质就越好，而所谓的水，是指其透明度，翡翠越是清澈，品相也就越好。”

    　　听到许一凡这么一说，李承德就明白这些看客说的是什么意思了。

    　　在翡翠行当之中，种老水足是常见的说法，种分为老种和嫩种两种，这里说的老种和嫩种并不是指翡翠形成的年代，而是翡翠在形成之后的完整与否，所谓的老种，就是翡翠密度大，抗磨性强、耐久性好，就算水头差，结构还是很紧密，也算是不错的翡翠。反之则是嫩种，或者说是新种。

    　　至于说水足与否，就跟其透明度有关，其透明，水头就越足，在所有翡翠当中，琉璃种最好，其次是冰种和糯种，最差的就是豆种，这只是大致的三种划分，若是详细来说，就多了去了，比如冰琉璃、糯琉璃、冰糯等等，其品种如何，跟翡翠形成的环境有很大的关系。

    　　眼前这块原石，开了一刀之后，已经见绿了，显然是翡翠无疑，只是，其硬度不高，杠味不足，显然是新种，而其透明度，也还算可以，三百两买了这个，是很亏的，不过，在其开口之处的中间，有点点元石出现，如此一来，若是将其交给玉工来雕琢的话，打造出来的成品，虽然不值三百两，可也不会亏多少，整体而言，李承德这次不算亏。

    　　在懂行的眼中，这东西是亏了，可是，对于李承德这种初玩赌石的人来说，运气还算不错，而李承德也乐在其中。

    　　在结果出来之后，那位老人和费老都不觉得意外，显然，他们早就猜到是这个结果了，在开完之后，伙计就走过来，问道：“公子可需做工成品？”

    　　“做。”李承德毫不犹豫的说道。

    　　毕竟是他开出来的第一块玉，虽然亏了，可毕竟是个纪念。

    　　在李承德的石头开出来之后，那位少年则指着不远处，大约有盘子大小的一块石头，说道：“有劳费老帮我开一下。”

    　　众人闻言，纷纷看向少年所指的原石，原石的样子很好看，呈现一个老虎的模样，看着就很好看，在众多鄜石当中，这块原石的品相算是不错的了。

    　　“欧阳少爷确定要开那块？”费老闻言，抬起头，看向少年问道。

    　　“有何不可吗？”少年反问道。

    　　“那块鄜石，产自新坑，出老种的可能性不大，虽然其品相不错。”费老解释道。

    　　“没事儿，新坑出新玉，能开出来好东西，那自然极好，若是开不出来，也无所谓，反正就是图一乐，你说是吧，诸葛小姐。”少年无所谓的说道。

    　　听到少年这么说，全名费玉秀的老人，也不在多说什么，只是看了一眼少年，又看了一眼被少年称之为诸葛小姐的女子一眼，然后就朝伙计看了一眼，而伙计也手脚麻利的走过去，拿起那块原石就走了过来。

    　　轻纱覆面的女子，闻言之后，只是看了一眼少年，默不作声，而少年也不以为意。

    　　见有人继续开石，围观的人都没有走，而许一凡和李承德也留在原地观看。

    　　少年复姓欧阳，单名一个奇，欧阳家族在鄜洲是大家族了，既从政，也经商，欧阳奇的爷爷在户部做事，官拜四品，其父经商，主要经营着从西北地带一代，去往长安的各种货物，人脉广，资源多，而其叔叔则从政，在鄜洲担任知府一职，至于其家中其他长辈，要么经商要么从政，算是一个官商之家。

    　　欧阳奇之所以选择那块原石，主要是因为他方才看到那位轻纱覆面的女子，在这块石头面前驻足良久，看样子是看重了这块原石，只是，其价格不菲，让这位小娘子舍不得掏钱，既如此，他就趁机拿下，若是开始好东西来，自然是璞玉赠美人咯，若是没开出好东西来，也算是帮这位小娘子省却一笔钱，虽然对方可能不在乎那点儿钱，可有人愿意买单，自然也是极好的。

    　　“诸葛？”

    　　听到这个姓氏，许一凡心中微微一动，如果他没猜错的话，此女应该出身于襄洲的诸葛世家。

    　　诸葛世家是襄洲的大家族，其家族的传承很久远，不比东海城翁家短，诸葛家不从政，不入伍，不经商，主要以耕种为主，另外就是以算卦而闻名。

    　　诸葛家出身农家，也有人说，诸葛家是方士一脉的成员，因为就卜卦这一项而言，真正在行的还是方士，虽然道教和佛门，都有算卦解签一系，可方士却在这方面走的极远。

    　　方士一系当中，分为两大派系，一个是阴阳家，一个就是方家，阴阳家在下咒解咒很有造诣，可以说是独树一帜，而方家则在卜卦这一条路上走的极远。

    　　至于说诸葛家究竟是出身农家，还是出自方士一脉，未从得知，而诸葛家在农耕方面造诣颇高，襄洲良田的收成，要比其他洲的收成高出一成左右，最好的良田是其他良田的两成到三成左右，因此，襄洲又被称之为中原的粮仓。

    　　除了在农耕方面极其有造诣之外，诸葛家的卜卦也极负盛名，一日只算一卦，三十日算一次，不准不收钱，而且是卦数应验之后才会收取卦金。

    　　不过，有意思的是，诸葛家是男子学习农耕技巧，女子负责算卦，诸葛家历代如此，从未有过例外，另外，诸葛家的女子往往独身，大多数女子都选择了孤独终老，而她们在临终前，往往会从家族当中挑选杰出女子，继承衣钵。

    　　当然，凡是都有例外，也有女子选择嫁人的，只是，诸葛家的女子不是外嫁，而是招婿。

    　　另外，诸葛家族的人，极少出世，而一般出世，往往都是女子，这一点儿很奇怪，更奇怪的是，诸葛家是男权制度，可抛头露面的却是这些女子，这就很有意思了。

    　　根据许一凡掌握的情报，诸葛家族，新一代的杰出女子有两个，一个是当代诸葛家主的嫡长女诸葛独孤，另一个则是上一代家主的幼-女诸葛阴阳，这二女都是诸葛家族的佼佼者，只是不知道眼前这名女子，是其中的哪一位。

    　　诸葛阴阳和诸葛独孤是姑侄关系，可她们出生的时间，都是同一天，连时辰都丝毫不差，虽说是姑侄，可跟姐妹别无二致，据说这二女都有沉鱼落雁，闭月羞花之美貌，在新一期的风月评的胭脂榜上，二人都名列其中，位居第三，而且还是并列，这在十年一评的风月评上，是很少见的存在。

    　　许一凡在想这些的时候，围观的人群当中，有人开口询问那名老者。

    　　“唐老，您看这原石，能出玉不？”

    　　被称之为唐老的老人，看着工具台上的原石，点点头，说道：“能出。”

    　　只是，在说完这句话之后，他又摇了摇头，然后就转身离开，去往五号区挑选原石，看其样子，似乎是对这块原石能否开出好东西不感兴趣。

    　　“唐老？莫非是鄜洲的鄜国公唐居中？”许一凡喃喃道。

    　　站在许一凡身边的李承德闻言之后，转过头，看了一眼老人的背影，点点头，说道：“就是他。”

    　　在说这话的时候，李承德的眼睛微微眯了眯，眼中有寒芒闪过，似乎他跟唐居中有什么恩怨一般，这让许一凡有些诧异。

    　　鄜洲唐家，是很出名的大家，如果按照三百年可称之为世家来算，鄜洲唐家也能称之为世家，其崛起于五百年，当听到这个时间点，就知道唐家为何会崛起了。

    　　没错，正是因为五百年前的那场九子夺嫡事件，当时的唐家家主是鄜洲的都蔚，掌控着鄜洲的兵权，在九子夺嫡事件发生的时候，唐家家主是第一个公然站队的，在九子夺嫡演变到兵戎相见的时候，他提兵五千入京，协助当时还不是皇帝的炎宗帝登基。

    　　唐家家主也是在那个时候，立下了勤王的功劳，被炎宗帝敕封为鄜国公，而且是可以世袭的那种，不过，虽然当时唐家家主获得了国公的爵位，却失去了兵权，看似是升职了，却只是个空架子。

    　　在炎朝的诸国勋爵当中，鄜国公是为数不多可以世袭，并且不递减爵位的存在，只是，鄜国公这个头衔放在唐家当中，可不是什么敬称，反而像是个笑话，因此，外人称呼唐家家主的时候，往往都不会称呼其为国公。

    　　这一代鄜国公是唐居中，他是嫡长子，在年少的时候，就参加科举，一路高歌猛进，夺得状元，然后就被丢到了礼服坐了几十年冷板凳，在上任鄜国公去世之后，他自然也就辞官回家，继承国公的头衔。

    　　其为官期间，没什么作为，但是，要论起吃喝玩乐，养鹰斗犬绝对是一流的，精通琴棋书画，诗词歌赋，而他在古玩鉴赏、赌石这方面，更是浸淫多年，任何古玩字画拿到他面前，都能说出个子丑寅卯来，而且说的分毫不差，如果是赝品，即便仿制的再好，他也能看出来，至于说赌石，被他选中原石，往往都极其出彩，虽然每次开出来的，不一定都是上等璞玉，却也不算太差，因此，很多人喜爱收藏古玩字画和赌石的人，都喜欢跟在其身边，而唐居中在鄜洲城极负盛名，哪怕是在长安，也有一定的名气。

    　　说来也很奇怪，唐家子孙，年少之时，都必须要参加科举，而且每次都能夺得不错的名次，可就是不被重用，五百年来，皆是如此，这其中是否有什么隐秘，不得而知。

    　　另外，自从唐家有了鄜国公这个头衔之后，其族中弟子再也没有入伍过，就算是那种天赋异禀，有种武将才能的人才，往往都是行走江湖，却偏偏不入伍。

    

