    “茶都是江筱的。”魏冷面很是自然地接了这么一句。

    江筱赶紧转移了话题，“之前樊盟督还一直以为樊闲是他的人，那他现在知道樊闲已经投靠大爷了吗？”

    “知道了，我肯定一问出来就告诉他了。”

    魏冷面一副“我对他挺好我不瞒着他”的模样，让江筱又忍不住想笑。

    “魏老大，您确定不是为了去刺激樊盟督？”

    这是真的要去刺激他的吧？

    “他年纪确实大了，心理承受能力不行啊，我只不过跟他说了这件事，他就晕过去了，还吐了血。”魏冷面摇头叹气。

    孟昔年和江筱都愣了一下，“这么严重？”

    “要我去看看吗？”江筱问道。

    “我请陈大夫去看过，说是长期忧虑，本来也是郁气太深，受不得刺激。不过应该也无大碍，你不用去了，我现在正需要他显得严重些。”魏冷面说道。

    江筱睁大了眼睛。

    魏老大这还有什么想法？

    见她似乎不解，魏冷面给她解释了一句，“樊家得有变化了。”

    说到底，这个时候上面正好要清樊家。

    江筱这就听明白了。

    “樊家会来人，你们要是能够联系上樊凌，也让他来一趟。”魏冷面又说了这么一句。

    这是樊家的格局真的要有大变动了？

    樊家的变动，对于以后各方竞选肯定也是有影响的。

    所以，一时间江筱也嗅到了几分严肃。

    “好。我跟老杨说说，让他给樊凌递消息。”

    至于能不能出小南城，能不能赶到京城跟得上这一次的变动，就看樊凌自己了。

    “那樊闲会怎么样？”

    “不用出来了。”魏冷面说道，“书局的事，她都是听了大爷的那个助手在办的，而且，现在那个人还纠缠着她，可能也是因为如此，她才会急着想要找上他，借他的力量摆脱那个人。”

    魏冷面指了指孟昔年。

    樊闲急着找上的“他”，自然就是指孟昔年了。

    “而且她并没有要赶走你的打算，只要能让孟盟官心疼她，出手帮她就行了。这大小姐妹和平相处什么的，樊闲想得很美好。”

    江筱脸都黑了。

    虽然知道这事与孟昔年没有关系，但是她还是忍不住伸手过去，伸到他后腰，使劲地掐了一把。

    孟昔年抓住了她的手。

    他才是真正让樊闲这个打算给恶心到了。

    把他当成什么人？

    “大爷的那个助手，打听出来了吗？”他咬牙切齿。

    “想要替人家出头？把人家的后顾之忧给灭了？”江筱斜了他一眼。

    “江小小，好好说话。”

    孟昔年脸色一沉。

    他根本就不喜欢拿这样的事情来开玩笑。

    这会让他觉得自己与那些脑袋别在裤腰上的男人没有区别。

    曾经的孟朝军就是如此，而他深恶痛绝。

    童年到现在，阴影和恨意仍在。

    哪怕是孟朝军一直想要改正和弥补了，可他对这样的人和事依然是憎恨的。

    “我的错，以后保证不说了。”江筱立即认错。

    孟昔年沉默着，握紧了她的手。

    倒也不舍得真生她气，只是不想听到她说这样的话。

