    第1185章四皇子的谋算

    四皇子咄咄逼人，戚皇后与三皇子、先太后侄女儿孙德妃与她所出的二皇子，哪一个都不是没有小心思的，只不过那两位目前大动作不多、小动作不断，无不盼着四皇子与太子爷先厮杀个你死我活罢了。

    皇上的身体还很健康，这往后，太子爷还要战战兢兢熬多少年可真不好说。

    能不能熬过去，更不好说。

    邵云端原本也没想太多，大不了带着媳妇妇儿一走了之，可是现在，却不行了。

    他是真愧对媳妇。

    只能对她更好稍稍弥补罢了......

    且说邵云端这一趟差事，明面上是替太子爷巡查河北一带的几处粮仓，实则悄然往密云县太子爷的皇庄一带去处理水库的事儿。

    密云县一带这几年开垦农田声势浩大，灌溉已经跟不上了，太子爷在那边有一处占地五百顷的田庄也一样，前一阵子庄上管事便禀明东宫，表示想要趁着年前将水渠好好修一修，以免影响来年耕种。

    这是很自然的事儿，东宫不会拒绝。

    刚好，邵云端出京办差，太子爷顺口多说了一句，让他过去帮忙看一眼修水渠的事儿进展如何了。

    五百顷田地可不是小数目，太子爷也不可能疏忽。

    没想到，邵云端这一看就看出了问题来。

    皇庄没问题，修水渠也没问题。

    有问题的是上游的一处水坝。

    密云这一片，邵云端之前陪乔萱来过，乔萱想爬山、找找野果和蘑菇，他自然毫无异议陪同一起。

    邵云端记得清清楚楚，就在两个多月前，他和媳妇儿前来爬山游玩顺带看看有没有什么山货野货的时候，那处水坝还不存在的。

    这才过去多久？那水坝便已经将水拦得那么高、那么广阔一片水域了。

    正当这时候太子爷的皇庄又在修水渠，邵云端下意识的就把那水坝联系起来了。

    没来由总觉得有点怪怪的心里不安稳。

    他让人找来当地的地形图，与庄子上的老管家一块儿看，这一看，两人都吓了一跳！

    那处水坝若是没问题还好，若是万一坍塌了，遭殃的不仅仅是他们正在修的水渠，附近一处地处低凹处的村子也会遭殃！

    若是突然不及逃避，大半个村子都要喂鱼，不知要死伤多少人。

    老管家皱眉：“我倒是没留意，什么时候有人在这山间拦了这么一处水坝，这不对啊，这是想干什么？”

    邵云端道：“眼下太子爷正处于风口浪尖，咱们不能不小心谨慎。这处水坝不能留。”

    万一呢？万一的事说得清吗？

    太子爷皇庄上修着水渠，万一恰好这时候那处水坝崩溃引发洪流冲击村庄，造成人命死伤，很容易就会被人将这两件事给联系起来看。

    难说不会传出因为太子爷修水渠给造成的。

    反正都是水，凑一块儿说也说得过去。

    最重要的是那水坝出现得太奇怪了，老管家等根本一无所知，正常来说，在距离太子爷皇庄不过十多里之外修建那么大的水坝，怎么都该告知皇庄上一声。

    然而并没有！

    (本章完)

