    第1326章 种子   

    现在这样子，可真好啊！   

    她忍不住略带几分感慨地将目光落在了阮寒星的身上，带着深切的濡慕和感激。

    

    这一切变化，全都是大嫂带给他们的。

    

    自从大嫂嫁进来，霍家才变得真的像是一家人了。

    

    霍元洲因为弟弟妹妹们互相爆料，也有片刻的沉默。

    

    隔了会儿嘴角也忍不住带上几分笑意，屈起食指，矜贵又懒散地轻轻敲了敲霍成凛和霍筱宁的额头。

    

    “臭小子，臭丫头。”

    

    他挨个出声骂，声音里却带着浅浅的笑和温和，道：“这么早就帮我把牛吹出去了，我要是拿不到成绩岂不是很丢人？

    看来就算是为了在弟弟妹妹们的朋友圈里保持住威严，我也得好好比，争取拿个冠军回来。”

    

    霍成凛和霍筱宁的耳根还有点红，显然是不太好意思被当事人知道自己的所作所为。

    

    听到这话，霍浅浅红着脸颊停顿了片刻，还是别别扭扭地偏头道：“倒也不是非要拿到名次，当然能够拿到名次是更好的。”

    

    “就名次也不是非常重要。”

    

    霍成凛也有些别扭，看天看地就是不看霍元洲，故意做出满脸不在乎的样子道：“反正能够参加这个比赛就很厉害了，我朋友圈的人都很羡慕我哥哥这么酷。

    你好好比就行了，什么名次也无所谓。”

    

    听着弟弟妹妹略有些别扭的安慰，霍元洲嘴角的笑意更深。

    

    停顿片刻，原本正在敲弟弟妹妹的手忍不住张开化为大掌，挨个在脑袋上揉了揉。

    

    “行了，你们哥哥不会让你们丢脸的。”

    

    他抬起下巴，露出几分傲气。

    

    过了片刻又忍不住低低地嗤笑一声：“两个小傻子。”

    

    说笑完之后，他的目光也挪到了阮寒星和霍沉身上，眸光越发温和，低低地喊了一声：“大哥，大嫂。”

    

    不知不觉，又是很久没见了。

    

    因为从小到大的环境所导致，亲情的缺失让霍家的几个孩子都不是那种很会表达感情的类型。

    

    自从出国加入了赛车俱乐部之后，霍元洲很长一段时间都在发了疯似的训练，偶尔才会给家里打几个电话。

    

    大部分时间，都在不断拼命练习。

    

    每次想到阮寒星特意在卧室里空出一面墙，上面还空荡荡的，只有几个送过去的东西，他的心里就充满了动力。

    

    想把奖杯送给大嫂。

    

    很多俱乐部的队员都不明白他为什么这么拼命，因为没有人知道，他原本是一滩没有未来的烂泥。

    

    任由自己腐烂，追求各种刺激，死活全都放任。

    

    而不是像是现在这样，全身心地投入到一件事情，即使辛苦忙碌，依然觉得充满了动力。

    

    正因为堕落腐烂过，才知道现在的生活到底有多么美好。

    

    就像是曾经经历过冷漠的家庭关系，才知道现在和谐的兄妹感情到底有多么让人眷恋。

    

    直到见到大家，霍元洲才恍惚之间发现，原来自己早就想家了。

    

    这种陌生的情绪涤荡在心头，很多话到了嘴边反倒又说不出口。

    

    斟酌许久，他才目光沉静地轻声道：“谢谢你们能来看我的比赛，我会好好加油……把奖杯拿回家。”

    

    霍沉静静地看他一眼，没有说话。

    

    他其实听懂了弟弟的潜台词，说什么把奖杯拿回家，其实是想送给他大嫂吧！   

    这群弟弟妹妹，果然都是来跟他抢人的。

    

    不过——   

    在心底里叹了口气，想到这场比赛对于霍元洲也是非常重要的事情，霍沉冷淡开口，淡声道：“好好表现。”

    

    毕竟是在赛场上第一次露面，这次成绩也决定着他的将来。

    

    假如能够一鸣惊人，将来霍元洲上赛场的机会就会越来越多，最终也会走得越来越远。

    

    如果不能，接下来就只能继续埋头苦练。

    

    整个俱乐部里有那么多人，有天赋又肯努力的，也有很多。

    

    谁也不知道下一次出头是什么机会。

    

    霍元洲显然也很清楚这一点，这次没有再像是跟弟弟妹妹那样嬉笑，而是郑重地点点头，应声道：“大哥放心，我会的。”

    

    “尽全力就好。”

    

    阮寒星勾起红唇，眼底带着浅浅笑意，   

    抬手拍了拍他的肩头，温声道：“不管怎么样，只要自己努力付出过了，一切都好。”

    

    霍元洲的目光落在她的脸上，用力颔首。

    

    他知道这个道理，但是他想要将奖杯捧给她，想要把荣耀赋予她。

    

    想要让全世界都知道，他有一个多么好的大嫂。

    

    一颗种子在心底里发芽，霍元洲抿紧唇暗暗下定了决心，却没有多说什么。

    

    

