
　　周书仁送折子走，很快就都知道消息了，上折子啊，这是要放大招的意思。

　　周书仁喝了一肚子浓茶也昏昏欲睡的，眼皮子都在打架，没什么精神头，谁来试探都打着哈欠。

　　汪大人心都提着，他还是跟不上周大人的思路啊，他还寻思小打小闹的给闵家添堵，周大人上来就上折子，服了，服了。

　　闵府，刘氏送走了齐氏，扫了茶杯，昨个想过周家会动怒，她没想到杨氏上来就坐实了闵家算计，呸，什么受到惊吓，她才受到了惊吓！

　　昨晚老爷回来，明明商量好的，结果都推到了她身上，嫌弃她太心急，还跟她发了火。

　　还有该死的齐氏，一大早上就来讽刺她，想想窝火的要命。

　　刘氏咽不下这口气，还有县主，昨个白家的算计也没成，县主上杆子护着周小姐，这是也看上周四公子了，刘氏嗤笑一声，闵家没联姻，谁也不想。

　　而竹兰没管外面的算计，她在听丁管家打探的消息，自从她知道县主有渔船后，她就十分的动心思了，海上养殖虽然有危险，可利润也挺大的，还有渔船打捞，鲈鱼，石斑等，竹兰想想就咽口水了，对对，还有螃蟹。

　　所以就让丁管家去打听海岸边的渔村了，渔村都是世代传下来的，自有一套生存的本事。

　　平港发展了，沿着海岸线的几个州也多了几个小港口，竹兰看重的就是这几个地方，交通方便人流也多，她可不会选交通不方便的地方，本来海货就容易坏了，哪怕海产再丰富，她都不会选。

　　竹兰边思考手上的笔也没停过，先是简单的花了地图，圈了几个地方，后又写上了冰窟，海上捕捞需要大量的冰的，没办法啊，真打捞上来没有冰储存回来都坏了。

　　所以冰窖是必须的，还要大型的冰窖，竹兰心里计算着花销，普通的捕鱼船还不算贵，可要想赚的多，渔船就贵了，竹兰抿着嘴，儿子不成亲还好，可惜儿子要成亲啊。

　　所以只能承包渔场了，不过，可以将冰窖先挖了。

　　竹兰惦记上了就行动了，拿了银子给老大和丁管家，让他们二人坐船去快去快回，一个来回半个月左右，先承包渔场直接雇佣渔户，今年也就先这样了。

　　下午，周老大带着丁管家就走了，很低调的走了，幸亏所有人的目光都放在了京城周书仁的折子上。

　　周书仁送的折子快马去的京城，下了朝没一会折子就到了。

　　皇上点着折子没看，今个好不容易叫了二老来，还有这份惊喜，他昨个就琢磨，周书仁怎么回击了，他不能说完全看透周书仁，也有七八分，这人还有些护短的性子。

　　二皇子，张景阳后背的汗毛立了起来，以前他巴不得父皇留下他，今个真不想，闵家干的蠢事，他都没眼看了，都不用多想，就知道父皇为什么留他了。

　　二皇子瞄了一眼折子，咽了下口水，也不知道周书仁这个王八蛋又写了什么，他有些头皮发麻。

　　皇上递过去折子，“别瞄着看了，直接给你。”

　　二皇子扑通就跪了，头恨不得贴在地砖上，“儿臣不敢。”

　　太子听着膝盖砸地砖的声音，心里这个舒坦，最近老二的小动作太多了。

　　皇上心里撇嘴，他是真的想给老二看，没有逗他的意思，他还等着老二看过后震惊的表情，唔，最近的乐子有些太少了，瞄了一眼雷打不动的太子，皇上木着脸，这小子有他五成功力了。

　　皇上不逗老二了，翻看着折子，他也挺好奇的，越看眼睛越亮，这份折子写详细，虽然出发点是为了京城的安全防范，可一些细小的条例，真是把海务两司彻底卡死了，削弱了不少的权力，而且最重要的，他有了由头明里暗里派人过去，进出都严格把控设子关卡，贪墨的银子偷运不出去啊。

　　皇上递给太子，“你看看吧。”

　　二皇子，“.......”

　　都是儿子差别太大了，他本以为父皇随后会问太子，结果自己看上了，看完了随意的给了太子，太子还真敢接了！

　　二皇子反省自己，他是不是胆子太小了？其实可以胆子大一点的。

　　太子看过后，周大人不仅卡死了海务，还把父皇的大网彻底补全了，这回跟瓮中捉鳖似的，只等时机到了谁都别想跑。

　　太子心想，他登基的时候也不知道有没有和他打配合的人才了，羡慕父皇。

　　皇上心情十分的好，尤其是看着跪着的老二，老二手下不犯蠢，他估摸着，周书仁还要的等些日子送上来，真当他不知道周书仁最近忙什么呢，看了探子送上来的消息，周书仁可是一宿没睡呢，周书仁的潜力巨大啊。

　　二皇子感受到了父皇的目光，心里咯噔一下，周大人到底干了什么？他是真怕了周大人不按常理出牌了！

　　皇上挥手，“老二啊，你也别跪着了，对，太子给你弟弟看看。”

　　太子在二皇子刚抬头要起身的时候给了折子，二皇子想骂人故意的啊，得了，跪着看吧，看过后，心口疼。

　　皇上勾着嘴角，“今个老二也留在殿内吧。”

　　二皇子，“.......”

　　父皇绝对是故意的啊，还不如不让他知道呢，至少不会抓心挠肝的想送消息出去！

　　皇上的速度也不慢，招了大臣商讨，由于周书仁写的折子详细，很快就敲定了，只等明个早朝了。

　　皇上笑眯眯的对着背影一样的老二道：“今晚留下陪父皇吧！”

　　二皇子，“.......”

　　不，他不想，拉仇恨不提，他想回去传递消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十章 他想传消息免费阅读。https://xs.23sk.com 