    　　而其他的关南郡修士，见到这边自己的天骄落入了下风，也纷纷过来帮忙。

    　　万雷暗喜，越乱越好，浑水才好摸鱼啊。

    　　当即，他雷神之锤向着天上一指，那凝聚的雷云霎那间向着战场落下了铺天盖地的雷霆。

    　　一时间，关南郡的修士被劈的惨叫连连，岐山郡这边见他们阵型大乱，一个个喜出望外，立刻突围出去，分化了敌人的包围，与敌人混战起来。

    　　“快走，我随后就到！”

    　　万雷向着祁曼瑶三人传音道。

    　　天算子闻言，瞬间做出回馈。主动去迎向一个敌人，被人打了一拳后，猛的喷出一口老血，大喊道：

    　　“哎呀，我受伤好重！”

    　　天算子声音还没消散，又听到一道杀猪似的惨叫声，“啊，我受伤了，要死要死要死！”

    　　万雷闻声转过头，只看见睢小航那流于表面过分浮夸的表情。

    　　演完之后，天算子装作惊慌失措受伤很重的样子，拽着睢小航和祁曼瑶便走。

    　　祁曼瑶美目之中满是担忧，看着被围攻的万雷，抵抗着天算子的力量。

    　　“走吧，你忘了他有那个瞬移神通了吗？只有我们安全了，他才会突围出来。

    　　若是我们留在这里，他自己能一个人放心的逃跑吗？我们在这里只会连累他！”

    　　天算子快速说道。

    　　祁曼瑶虽然是个小傻妞，但也不是不明事理之人，只不过心中太担忧万雷罢了。

    　　此时听天算子这么说，也咬着牙，不舍的看了万雷一眼，散掉了自己的力道，任由天算子带着她逃走。

    　　万雷创造了一个混乱的局面，终于让天算子三人给逃了出去。

    　　关南郡之人也看到了天算子三人逃跑，但想着对方不是什么重要人物，修为也低弱，便没有追击。

    　　岐山郡之人见状，皆是心血沸腾，大骂三人背信弃义，临阵脱逃，贪生怕死。

    　　万雷自不去理会，看着他们远去的背影，这才安下心来，专心致志的对付着黄日。

    　　当然了，他也在找机会准备演一下，装作被黄日击伤，然后重伤不支立刻远遁。

    　　可怜齐修和巴儿奴，本以为这是一场公平的3V3对决，且已经占据了上风，却不知他们中有一个人是演员，随时准备演他们一下。

    　　黄日这厮，虽说乃是黄家第一天骄，筑基上层强者，但万雷却只是用了七八成的战力，便能够将其压着打。

    　　这让万雷心里很不爽，暗道你丫就不能给力点吗？这让我怎么装伤啊？

    　　难不成要让我去主动被旁边的敌方小兵打几下装伤？

    　　就在万雷找时机准备装伤的时候，忽然远处传来了强大的威压。

    　　转头看去，只见一名一身黑袍的中年修士正杀气腾腾的杀来了。

    　　见到此人，众人大吃一惊，来者谁都认识，正是清源家的此番到来的结丹强者中的其中一名……

    　　清源流！

    　　那清源流见到这边正在打斗，立刻便分清楚了哪边是关南郡的哪边是岐山郡的。

    　　且此人一点强者风范都没有，丝毫没有觉得自己一个结丹强者插手筑基小辈的战斗有什么不妥。

    　　上来伸掌便幻化出一条水流，向着正在与己方天骄交战的万雷三人袭去。

    　　“该死，是结丹强者！”

    　　齐修怒骂一声，一剑向着那水流斩去。

    　　万雷和巴儿奴也立刻全力出手。

    　　哗啦………

    　　“啊！！！”

    　　一阵水流之声后，便是三人的惨叫之声。

    　　三人齐齐的被轰击到了地上，口吐鲜血，浑身修为震荡，受了不轻的伤势。

    　　万雷心中苦笑，刚才还想着怎么装伤，好浑水摸鱼逃出去。

    　　这下倒好，不用装了，一个筑基下层修士面对结丹强者一击，不死就是好事了，怎么可能不受伤。

    　　清源流眼神冷冷扫视全场，接着，看向了黄日、丰泽寇勇三人。

    　　“小贝呢？老夫记得之前她不是与你们在一起吗？”

    　　闻听此言，黄日颤颤巍巍的指向了那堆乱石。

    　　他心里是害怕的，清源流是出了名的不讲理，这点从他毫不犹豫直接对筑基修士出手便能够看的出来了。

    　　他心里也是心虚的，己方这么多人，三个大老爷们，连一个女孩子都保护不好。

    　　自己等人都好端端的，就清源小贝一人被打成了重伤，清源流若是怪罪下来，虽然碍于自己三人的家族，不会击杀自己，但挨顿打教训一下是再正常不过的啊。

    　　之后顶多是三家跟清源家要点赔偿罢了。

    　　清源流顺着他们手指的方向看去，看到那对乱石后，面色一沉，当即大袖一挥，那堆乱石被全部掀飞了出去。

    　　露出了下方满身灰尘伤痕累累昏迷着的清源小贝。

    　　清源流当然察觉到清源小贝没有死，但是自己晚辈被打成了这样，哪个做长辈的不心疼、不护犊子？

    　　更何况，他还是不讲理的清源流。

    　　“是谁干的？”

    　　清源流目光冷冷的扫视着在场所有人，任谁都能感受到，这是一座将要喷发而出的火山，要将一切毁灭殆尽。

    　　他们明白，若是不给清源流找一个宣泄口，他们估计都得……挨揍。

    　　好在，所有人都知道是谁干的。

    　　其实，在所有人听到清源流的问话的时候，便不由自主的把目光投向了万雷。

    　　“……”万雷。

    　　“就是你把我们家小贝伤成了这样？”

    　　清源流冷冷注视着万雷说道。

    　　万雷心中苦涩，知道是撒不了谎的，毕竟那么多人都看着。

    　　无奈之下，万雷站起了身，点了点头。

    　　“雷属性修士、筑基下层修为、使用锤子做武器、以下层之力击败上层强者、能在老夫一击下不死还能站起来。

    　　你可是岐山郡万家的万雷？”

    　　清源流开口道。

    　　哎，就知道瞒不住，易容了也瞒不住，自己的特点太明显了。

    　　罢了，事已至此，不管自己说什么，对方都不可能饶恕自己了，实在不行，就用那道神秘强者给的雷电吧。

    　　于是，万雷扬起了头，气势一点不输给清源流。

    　　“我嫩爹！”

    　　此言一出，全场寂静。

    　　所有人都目瞪口呆的看向万雷，就连清源流，也没有想到，自己竟然会得到这样一个回答。

    　　“竖子辱我，今日你必死！”

    　　清源流恼羞成怒，强如他，何曾受到过此等侮辱。

    　　当即，他就要抬掌将万雷毙于手下。

    　　忽然，远处传来惊天雷鸣之声，众人看去，正有一人，脚踏漫天雷霆而来。

    　　

