    大罗金仙到底是什么水平。

    只要看看卡在太乙金仙巅峰境界的修士有多少就知道了，无论是惊才艳艳的杨戬、哪吒、雷震子，还是天生地养的石猴孙悟空。

    时至今日仍旧停留在太乙巅峰，不得突破。

    当然，孙悟空这个例子可能不太好。

    毕竟从降生到现在才千把年。

    不过以猴子资质都没能突破太乙来看，大罗金仙对三界修士而言，绝对是极难迈过的坎儿。

    除非……

    他们也像杜飞这样，有两瓶罗汉轮回丹。

    按照文殊、普贤两菩萨的说法，罗汉轮回丹可以增加三成证道大罗的机会，而且能够叠加，也算得上是不可多得的顶级丹药。

    所以，杜飞才没去麻烦太清老头。

    吃四颗金丹的事而已，不必动用圣人级武器。

    ……

    将企划书和手机交给阿豹，责令他在自己闭关证道的这段时间全权处理山中事务。

    杜飞独自飞去了白修玄的洞府。

    如今黑风山已经发展成了一座大城市。

    杜飞可不想自己证道大罗后的动静，给山中居民带来不妙的影响，索性来到了卧龙山玄隐洞，在人去洞空的白修玄家安心证道。

    “小爱同学，看一下状态栏。”

    施法封禁洞门，杜飞往大厅内一坐，喊道。

    “好的。”

    被冷落了许久的小爱同学毫无怨言，声音依旧是那平淡中带着几分甜美的味道。

    姓名：【杜飞】

    修为：【太乙金仙巅峰】

    功法：【玄机变】

    神通：【灵思衍化Lv.10】【替身世界Lv.10】【胜利誓约之剑Lv.10】【至臻·多重影分身Lv.1】

    技能：【编程Lv.10】【化学Lv.10】【物理Lv.10】【绘画Lv.10】【音乐Lv.10】……

    功德：【4396】

    愿力：【172948674835】

    瞧了眼愿力属性栏后面的数字，饶是杜飞心中有所准备，也不禁吸了口凉气。

    一千七百多亿的愿力！

    自从电视机普及后，涨得有点太快了。

    这才多久？

    他记得上次观音和文殊、普贤来黑风山抓他时，愿力才堪堪三百亿，这拢共没过去两个月，居然就翻了近五倍，实在有些太夸张了。

    “原本还担心不够升级佛门功法。”

    “这下妥了。”

    杜飞案子点点头，随即取出一枚晶珠。

    这样的晶珠在当初太清老头送给他功法：玄机变的时候，杜飞收到过一次。

    没想到佛门圣人也用这东西装功法。

    “般若集愿经？”

    神识探入，功法名称随之显现。

    看到这，杜飞心中不禁有些失望，他还以为这号称佛门秘典的功法会有个超级拉轰的名字呢，诸如“三界混沌无量至尊心经”什么的。

    结果总共就五个字。

    真是毫无逼格。

    也不怪杜飞这么想，按准提的说法，这使用愿力的秘法，三界上下只有佛门才会。

    而且和【锻炼】神通一样。

    这功法只有创造者准提给予权限后，修行者才能修习，并且不能传授给其他人，就连太清老头那一级别的圣人也无法破除限制。

    杜飞觉得准提应该没有说谎。

    因为三界中确实只有佛门最擅长赚取愿力和使用愿力，其他仙神眼馋也没办法。

    不过么……

    太清老头能不能破除限制，这事难说。

    以杜飞的看法。

    太清老头不是破不了，而是懒得破。

    至于通天，这便宜师叔从封神劫后就被鸿钧道祖禁足在紫霄宫，也没机会对这部般若集愿经一探究竟，否则以他被鸿钧开了多年小灶的修为下。

    破个限制估计也跟玩一样。

    而元始天尊的话。

    因为当年的出手相助，跟准提、接引佛祖的关系不错，断不会做出这等事。

    最后是女娲娘娘深居简出。

    杜飞到现在都没有见过她的面，估计也是和太清差不多性格的老宅女，毕竟妖庭倒台不知多少元会，人族如今又是大兴之势，她也没事干。

    就是不知道娲皇宫那边有没有通网。

    如果通了网的话，以后说不定可以拍几部肥皂偶像剧，她这样的宅女肯定喜欢看。

    搞不好还会成为可怕的CP党！

    一想到这个情况，杜飞不由打了个冷颤。

    不行，不能拍！

    以女娲圣人的实力，要是磕了某个CP的话，那不得天天堵自己门改剧情？

    堵门改剧情可能都是好的。

    万一自己在不知情的情况下，把她磕的某对CP给写黄了，那怕是要上演真人版的寄刀片上门，他区区太乙有个屁的反抗能力。

    必定要沦为女娲圣人的RBQ啊！

    “想远了……”

    晃晃脑子回过神，杜飞挥去心头纷乱的杂念，集中神识再次探入晶珠中的功法。

    晶珠内储存功法的方式比较玄奇，更类似于醍醐灌顶之法。杜飞刚一接触，无数有关“般若集愿经”的功法感悟和佛韵便全部灌入他识海。

    杜飞顺势闭起眼睛，静静吸收消化。

    过了足足一刻钟。

    他才呼口气，重新睁开眼睛。

    “这般若集愿经果然玄妙，竟能将愿力开发到这个程度，佛门圣人果然有两下子。”

    杜飞瞧了眼功法栏上出现的Lv.1标识。

    随即对小爱同学说道：

    “升级吧。”

    “直接给我升满！”

    然而小爱同学却声音严肃地提示道：“功法感悟巨大，请做好识海预防措施。”

    说罢，愿力光芒开始涌向般若集愿经的图标。

    “消耗一亿愿力。”

    “功法等级提升至Lv.2！”

    杜飞顿时感觉到脑海之中，凭空浮现出许多关于愿力使用方面的术法，原本只能拿来炼化的愿力，似乎拥有了天地灵气那般的特质。

    “果然是妙法。”杜飞暗赞一声。

    “继续！”

    小爱同学也不迟疑，继续将愿力灌入其中。

    “消耗两亿愿力。”

    “功法等级提升至Lv.3！”

    “消耗五亿愿力，功法等级提升至Lv.4！”

    “消耗十二亿愿力，功法等级提升至Lv.5……”

    “消耗……”

    这时候，杜飞已经不再去听小爱同学的汇报，而是精神绷紧，专注地沉入识海，全力消化和整理着涌入其中的海量感悟和秘法。

    轰！！

    不知过了多久。

    伴着震颤心神的轰鸣声，杜飞猛然睁开了双眼，眼眸上面闪过一枚枚发光的梵文。

    “真不愧是佛门的不传之秘。”

    “这么多的感悟和术法差点把我识海撑爆！”

    长长吐出一口浊气，杜飞心有余悸。

    幸好小爱同学提前给出了警示，才让杜飞心中有了准备，在吸收功法感悟时做足了预防，否则真说不好会不会给冲击得昏过去。

    “佛门秃驴不会想借此害我吧？”

    摸了摸下巴，对佛门中人向来怀有戒心的杜飞犯起了被迫害妄想症。

    没办法。

    佛门想弄死他估计也不是一天两天了。

    如果真搞出个练功走火入魔的死法，估计通天和太清也找不出什么毛病。

    就是不知道能不能救活自己？

    要不能复活的话，那可就亏大发了！

    暗暗给佛门打了个差评，杜飞随即唤出小爱同学，让她打开自己的个人状态栏。

    姓名：【杜飞】

    修为：【太乙金仙巅峰】

    功法：【玄机变】【般若集愿经Lv.10】

    神通：【灵思衍化Lv.10】【替身世界Lv.10】【胜利誓约之剑Lv.10】【至臻·多重影分身Lv.1】

    技能：【编程Lv.10】【化学Lv.10】【物理Lv.10】【绘画Lv.10】【音乐Lv.10】……

    功德：【4396】

    愿力：【95274068】

    “我靠？！”

    “把般若集愿经升到满级，直接给我干掉了一千七百亿的愿力哪？！”

    望着仅剩下九千多万的愿力，杜飞惊了。

    他本以为四五百亿愿力就够用。

    谁能想到。

    这特么一门辅助功法，居然消耗掉了一千七百亿愿力，而且才勉强够升满级的。

    “我知道了。”

    “佛门不是想要弄死我。”

    “而是准备把我身上的愿力给榨干啊！！”杜飞望着周身稀薄一片的愿力光环，整个人欲哭无泪，他还想等渡劫的时候用愿力护甲挡雷呢。

    这九千万的愿力护甲够干屁的。

    大罗雷劫随便降下一道雷霆也给它劈穿了。

    “行，佛门。”

    “这个仇熊爷我记下了！”

    杜飞恨恨地咬了咬牙，伸着手指头虚点两下。

    然而杜飞根本就不明白。

    如果让准提和接引二圣知道，他们历经数百万年，呕心沥血创造出的佛门至臻秘典，般若集愿经被杜飞几个时辰内就修到了圆满。

    恐怕吐血三升都不止！

    要知道，佛门从封神后建立至今，修到圆满的也只有准提和接引两个人而已。

    就连如来、燃灯这些巅峰级别的佛祖。

    也只是大成阶段。

    这黑了心的熊罴居然还记恨上了。

    这理儿都没地儿说去！

    一身愿力被意外地榨干，愁眉苦脸的杜飞站起身，开始在大厅里踱起步子。

    证道大罗有三难。

    第一，悟道。

    绝大多数的太乙巅峰修士都被拦在了这一关，他们无法感悟到足够的道韵，也就没有办法凝结道果印记，连大罗的门槛都碰不到。

    关于原因，也有两个。

    一个是因为资质差、悟性差，修行者他本身就没有证道大罗的能力。

    另一个就简单些。

    选择要证的“道”太过于强横。

    最直接的例子就是杨戬，这家伙步入修行时背负着巨大的仇怨，所以挑选了一条杀伐之道，以至于三界太平后根本没机会去感悟。

    毕竟大劫好不容易过去，谁也不想打打杀杀。

    但这一难对杜飞来说不算事。

    他有小爱同学开挂，直接从技能栏、功法栏里挑个满级的，就能当“道”来证。

    而这第二难，则是凝结道果印记。

    顾名思义，就是把证道感悟凝结成一体。

    这对大部分能度过第一难的太乙巅峰修士来说并不难，除了那些勉强凑够了道韵感悟的吊车尾。

    杜飞虽然也不行。

    但是他有罗汉轮回丹啊，还是足足两大瓶！

    嗯，再外加三颗散货。

    至于第三难。

    不用猜，就是那大罗雷劫！

