    看着面前一桌饭菜，李冥先悄悄的用之前跟系统师傅学的鉴毒法门试了试，酒菜中是否有问题。

    要说这系统师傅也不愧是系统口中的名师。

    虽，未曾教李冥任何武功，但这武学知识和行走江湖时各种旁门左道可真没少教。

    行走江湖的经验更是尽数传授给了李冥。

    正所谓，医武不分家，关于医术李冥跟着系统师傅也学了不少。

    说是神医可能还差的远，但一手鉴别毒物的功夫可谓是练的“炉火纯青”。

    按照系统师傅的说法，此法练到高深处，虽不能解毒，但只要跟毒沾边的东西打眼一瞧，便可提前察觉。

    确认酒菜中没被人下毒之后，李冥给自己倒了一杯酒，夹着桌上的美食，喝着酒，吃着饭菜，等待剧情开始。

    没过一会，李冥不远处的一桌客人，便被几个穿着镖师服饰的彪行大汉用银子打发去了别桌。

    李冥看着这一幕，边喝着酒，心中想到：

    “那两个穿着镖师衣服的看样子，应该就是金狮镖局的趟子手赵老二和洪汉民，旁边那个领头的应该就是诸葛雷。”

    那几人在要一桌饭菜之后，边喝酒边聊了起来。

    酒过三巡后赵老二和洪汉民吹捧着，“急风剑”诸葛雷一剑击败“太行四虎”的事。

    诸葛雷似乎也被两人给吹捧的有些飘飘然，满脸的得意之色，仿佛他不是一个三流货色，而是兵器谱排名前五的高手。

    江湖上总说“只有取错的名字，没有叫错的外号。”这个诸葛雷就属于“取错的名字”。

    名叫“诸葛雷”既没有“诸葛之智”也没有“雷霆之正”，反而见风使舵、欺软怕硬、阴险狠毒、卑鄙无耻，连三流货色都算抬举他了。

    “这金丝甲等见过李寻欢，我便收下了，这几个龙套还是让他们按照剧本杀青吧。”

    李冥心中想到，也没再去关注几人，而是转眼看向大门，等待着李寻欢一行人到来。

    .........

    一阵车辙声由远及近缓缓传来，声音最终在酒楼门口停下。

    店门被推开走进了一行三人，为首的那人眼角布满了皱纹，只有他的眼睛却是年轻的，充满了令人愉快的活力，这便是李寻欢。

    后面跟着一位身材魁梧的壮汉，这人便是一身横练功夫在整个江湖也能排进前十的“铁甲金刚”铁传甲。

    两人身后不远处吊着一名少年。

    这名少年，进门后未寻位子，而是靠着一旁顶梁柱席地坐了下来。

    少年从雪地而来，既没有带伞，也没有戴帽子，融化的冰雪，沿着脸颊流到脖子，身上穿着一件很单薄的衣服。

    即使坐着他背脊依旧挺的笔直，如同标枪，似乎没有什么事情可以让他屈服。

    他面容冰冷，相貌却极为俊秀，虽还不成熟，却也有足够的魅力，他怀中抱着一柄剑。

    严格来说这算不上是剑，只是一条三尺来长的铁片，既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄都没有，只是用了两片软木钉在上面，算是剑柄。

    这把剑出鞘便要见血，有进无退，这边是“快剑”阿飞。

    “二位客官，那位公子请二位前来一叙。”

    就在李寻欢二人正要找张桌子坐下时，小二走到两人面前作揖后，伸手朝着李冥的方向指了指后，说道。

    “哦，传甲，我们已许久未回关中，此处竟还有人设宴款待。”

    “公子，恐怕宴无好宴，我们还是......”

    “无妨，那位公子看着并非歹人，既有人设宴，岂能辜负他人好意。”

    邀请完李寻欢二人，小二又前去邀请一旁席地而坐的阿飞。

    “这位公子，那边有人邀您前往一叙。”

    阿飞抬头朝着李冥所在的方向看了一眼后，没有回答小二的问话，只是紧了紧身上的衣服。

    小二接连询问了几遍，见阿飞仍未理会他，便不再询问，向李冥前去汇报。

    ……

    铁传甲走在前面挡住李寻欢，眼睛死死盯着正斜坐在板凳上喝着酒的李冥，防止此人忽然暴起，同时大胡子铁传甲，心里也嘀咕道：

    “从未想过，这个世界上，竟然有人容貌气质，可以比得上自家公子。”

    大胡子身后的李寻欢看着铁传甲如此慎重的样子，笑着摇了摇头，向前一步越过铁传甲走到李冥面前。

    李寻欢看着李冥，李冥放下手中的酒杯也看着面前的人。

    “你为何这样看我？”

    “因为我想看看，大名鼎鼎的小李飞刀是什么模样。”

    “现在你看到了？”

    “看到了，看的很仔细。”

    “是不是觉得有些后悔？”

    “当然没有。”

    “为什么？”

    “因为你最让人好奇的，是探花郎的儒雅俊秀，是例不虚发的飞刀，如果我对你的人感到失望，那就只能试你的刀了，这可并不是一个好选择。”

    说到此处两人相视一笑。

    李冥将两人请到座位，给两人斟好酒水。

    “忘了自我介绍了，我叫李冥，北冥的冥，初入江湖，求名又不想四处奔波，便来此处取一物助我成名，同时也想见上小李探花一面。”

    “你怎知我会来此？”

    “因为你是李寻欢，那个坦诚善良到有些软弱可欺的李寻欢。”

    听到李冥的话，李寻欢无奈的摇了摇头，而旁边的铁传甲听完后却认真的点了点头。

    这时小二走到身侧将阿飞的事情低声告诉了李冥。

    李冥摇头笑了笑，拿出一两银子交给小二，说道：

    “你给他上壶好酒，安排些驱寒的食物，送去时就是这是我李冥借于他的，以后请我喝酒便是。”

    …………

    “咳咳.......”

    “公子！”

    “传甲，没事，咳咳......”

    正打算再喝一杯的李寻欢忽然咳嗽了起来。

    “你的身体已经病入膏肓了，少喝点酒或许能多活几年。”

    李冥也算是精通医术，只听声音，便知道李寻欢的肝肺都已经严重损伤。

    虽然觉得是他活该，但李冥毕竟不能眼睁睁看着李寻欢就这么在自己眼前咳死。

    这个江湖难得有这么一位“烂好人”，再说李冥还想见识见识那号称“因果律”武学的小李飞刀。

    “如果不能喝酒，多活几年与少活几年又有什么区别？”

    “真是怕了你了，这江湖中难得出你这么一个烂好人。”

    “这里面有三枚易经铸体丹，强身健体，扩宽经脉，药性温和，在身体有损伤时可用于疗伤，你身体太差虚不受补，不可直接吞服，需化入水中服用，每日三次，一枚丹药可化水服用三日，十日之后你的身体应能恢复个七八成。”

    李冥将剩下的四枚丹药取出一枚留着以防万一，将剩下的三枚扔给了李寻欢并说道。

    李寻欢不疑有他，翻手拿出一把小刀，从丹药上刮下一些粉末，融于一旁的酒中喝了下去，一点都没有怀疑李冥的话。

    他本就不是喜欢猜疑别人的人。

    服下后不消片刻李寻欢便感到体内传来一股热流，随着真气游走于奇经八脉，滋润着他的身体。

    这丹药功效极为强大，身体不行是承受不住这庞大的药力。

    不然李冥也不可能单单十五枚丹药就能服用八年的时间。

    前期服用丹药时，也是“系统师傅”用水化丹药慢慢的喂给他。

    “无功不受禄，今日先受李兄宴请，又收李兄丹药，救命之恩李寻欢铭记在心。”

    李寻欢在身体症状缓解之后向李冥抱拳谢到。

