    薄情将军爱上我（二百零五）

    顾念又觉得有些头大，本来计划的便是先假装同意，先弄清楚越王妃到底想要做什么，回去然后再与刘宏商议。

    可越王妃一上来就要她发誓不能外传，就等于先堵上了这条路。

    虽然说发个毒誓什么的，对有些人来说无所谓。

    但是顾念不知道是不是在这个世界待久了的缘故，总觉得不怎么吉利。

    若是违背誓言，或许不会当真发生什么，但总觉得有些膈应。

    何况连天降神兵这种玩意都有，谁又能保证这个世界的誓言是不是也有什么特殊的机制。

    顾念叹了口气，以退为进，说道，“越王妃如此，当真是为难于我。我既嫁于太子，便是太子府的人，对太子当然是忠心无二/若是太子询问，我岂敢有所隐瞒。难道越王妃平日里对越王也敢有所欺瞒不成？”

    越王妃脸色微变，但并没有马上动怒。

    顾念接着道，“此间之事，太过复杂。念才疏学浅，见识浅薄，实难参透，还请越王妃见谅。结盟一事，念确实有心为之，绝不愿意拒绝越王妃的好意。只是越王妃需弄清一事。顾念与太子早已是浑然一体，与我同盟，便是与太子府同盟，其中并无差别。”

    她目光直视越王妃，尽可能展现出自己的气场，不能在气势上输过她。

    越王妃冷哼一下，“你把太子当成自己人，可太子是否当真把你当作自己人呢？若是有难，太子是会选择舍命保你，还是丢卒保车，明哲保身呢？”

    顾念嘴角上扬，“太子的心思我不会贸然揣测，只是他对我好不好，我心中自然明白，这就不关王妃的事了吧。何况我相信以太子智能，再加上陆拾将军在旁辅佐，倒不至于落到那步田地。当然了，这也要仰仗越王妃多扶持才行，莫要难为与他。”

    越王妃微微一笑，“我说过了，我和太子其实并不是敌对关系，只要他不为难我，我当然不会让他难过。我原本只是想和太子妃多建立一层联系，要知道这世道，男子都信不过。需要你的时候，把你捧上天，但需要你牺牲的时候，也会毫不犹豫把你献祭出去。太子也不会例外，权力对人的诱惑太大，一个女人又算什么。太子虽然看着风流，但就从他表现出来的野心来看，绝不是那种爱美人不爱江山的类型。我劝太子妃还是多为自己想想，多留条后路总是好的。”

    这几句话倒是戳到了顾念的软肋。

    细思起来，太子刘宏对夏紫莹姑娘看着是一往情深，可更多的只怕是为了满足自己的欲望罢了。

    他也没有当真为了夏紫莹放弃什么，甚至还可以收因为自己多身份打破了夏紫莹本来宁静而千篇一律的生活，甚至威胁到了她的生命。

    昨夜百花楼遇刺，若非金甲战士也在，只怕刺客一旦得手，夏紫莹也难免受到牵连。

    顾念明白太子有许多无奈，不得不这么做，但他毕竟是个男子，若是强硬一点，放弃太子之位，带着夏紫莹远走高飞，浪迹天涯也不是不可以。

    说到底，无论用多么冠冕堂皇的理由，终究是放不下这一切，只是相比同时代的其他男人来说，男子已经算是用心了。

    而对于自己，顾念很清楚就目前而言，自己还是有很大的利用价值，不过两人之间本就是互相利用，互为利害，顾念也没太放在心上。

    但是万一两人之间产生利益纠葛，太子会如何对自己就很难说了。

    顾念愿意相信太子，相信人心本善，但是关键在于如果太子失败，自己固然会受牵连，但是太子成功继位之后，自己是否还有利用价值就不好说了。

    越王妃见顾念脸上闪过犹豫，马上趁热打铁，继续道，“我们退一步说，纵然你们一帆风顺，顺利继承王位，那太子当真会立你为后么？虽然太子隐忍多年，但现在一出手就，就锋芒毕露，五营军一战成名，却是剑指何方？太子野心勃勃，只怕绝不愿安逸一方，有北上逐鹿中原之念想。可到时候，本身为天然屏障的吴国，却成了越国北上途中的绊脚石。”

    她顿了顿，看了下顾念的表情，“若是每次北伐都要绕过吴国，行程至少多出一倍，无论兵力输送，粮草运送，都会变得十分困难，军费消耗更是会成倍增长，你猜太子到时候会如何对待这块绊脚石呢？”

    顾念尴尬而不失礼貌地笑了一下道，“没想到越王妃久居宫中竟然还关注军事。那越王妃应该明白我此次和亲的目的，正是为了吴越结盟，百年和平而来。只要两国友好相处，我想届时父王应该不介意出兵相助，甚至让越军借道也未可知。如果正如王妃所言，太子有北上逐鹿中原之雄心壮志，自然会对我更好才是，又怎会不利于我。”

    越王妃扑哧一笑，似乎带了一丝嘲讽，“太子妃何以如此单纯，看你如此聪慧，该不会是和本王妃装糊涂吧。假道伐虢难道不知。越王便是再信任太子，又怎么敢做出如此大胆之事，莫说借道，只怕越军便是绕着走的时候，吴王也会加倍防备才是。”

    她轻轻耸动了下脖子道，“吴国至于越国就如同一柄双刃剑，要看如何使用。现在越国政权动荡，暗潮汹涌，正是需要先安内的收时候就，这时吴国就是最好的盟友，他驻守要道，剑指北方，抵御强敌。可一旦越国北上之时，吴国就成了指着自己后脊的利剑，令人不得不防。换谁都不会放心。”

    顾念道，“有我这层关系在，我相信父王不会轻举妄动。两国结盟，共同御敌的情况又不是没有，越王妃未必过于危言耸听了。”

    越王妃哈哈一笑，“是不是危言耸听，我想你心里应该都明白。吴越两国无论地理位置还是历史渊源，都太过特殊，共抗强敌倒还罢了，要想一起协同北伐，绝无可能。既然一把双刃剑不方便使用，若是换做我，何不把剑直接变成左膀右臂，那样岂不是方便得多？”

    越王妃一边说，一边用手比划了一下，做了个吞并的手试。

    顾念微微皱眉道，“吴越相争多年，即便越国最鼎盛之时也未能吞并吴国，何况现在。吴国已经不是软柿子，谁想捏就捏的。而且吴越和平来之不易，既然有我在，任何冲突自然能以和平外交手段解决，无谓的流血牺牲大可不必。”

    越王妃冷笑一下，不知可否，起身缓步走到边上，拿出一卷卷纸，扔给顾念。

    “你看看吧，这是吴国战略布置图，”越王妃邪魅一笑，“太子妃不妨看看，可与你记忆中的相同。这地形图是我的眼线从陆府那儿截下的复制品，原版比此还要详尽数倍。”

