    不过就在玄奘回到大唐，让佛教成为中国三大教派之一的同时在印度大地，印度教也逐渐占据了印度的主流。。

    而在这个世界中，现在控制印度的并不是佛教，而是西域大战前后出现的婆罗门教，实际上和印度教没什么区别，就连主神都是一样的。

    而现在自从聪岭倒塌之后，东西双方两派的皇帝和大王们都想磨刀霍霍攻击别的国家，此次西域对决就是秦始皇和舍利迦耶两人想到一块儿去了，双方军队碰了之后才知道谁更厉害。

    所以说天要亡谁必将使其疯狂，现在的凤凰王朝就是名言之中所说那般。

    果不其然大秦取得了完胜，而这回对决也让赢宇知道凤凰王朝虽然国土面积大，但是他们的军队实力并不怎么强，如果说他们有强人的话，那么也是那个圣女梵天。

    圣女梵天可谓是嬴宇现在最为担心的人，但终归王凤凰王朝打也是有一段捷径可走。

    不一会儿，文武二团以及军团中的高级将领都相继到了大帐之中。

    不过嬴宇的做法到让所有人都大跌眼镜，因为按说统军作战之前应该弥漫着一种紧张的气氛，可是他们进来之后却发现嬴宇就躺在躺椅之上，前后摇摆着。

    完全没有一副统帅的作风，此时她一边拿着小小的茶壶，一边时不时的往嘴里灌上几口。

    更可笑的是旁边的鬼魅妖姬还在给赢宇捶着腿，这嬴宇现在已经把打仗当做再为平常不过的事儿。

    而且格外木料过来之后瞄了一眼嬴宇，都低下头，他们此时心里估计都在想嬴宇的男人虽然厉害，但是怎么说也是大秦堂堂的五公子在大帐之中，作为大秦一个军团的胡搜量，也要有点正经派头。

    而现在五公子却完全不顾形象，这确实有些让人看不过去，可是他们又能把嬴宇怎么样呢？

    嬴宇已经用实力打了所有人的脸，他想灭谁就灭谁，他想赢谁就赢谁，在绝对实力面前这些人的任何议论都没有任何的效果。

    更何况嬴宇也不是看别人脸色的人自己过得舒服才算罢，而且现在他经过思考之后，对能战胜凤凰王朝已成功在胸。

    所以他无需紧张兮兮，原本出国作战就是一件非常紧张的事儿，再加上对手更是让所有人都有所忌惮的圣女梵天所率领的凤凰王朝。

    所以听嬴宇招呼大家过来，大家心里确实有些紧张。

    而嬴宇却又担心这一点，所以嬴宇才会故意表现出这么若无其事，最起码要让大家清楚，这一仗并不是多难打。

    因为嬴宇了解历史，他知道秦国的部队以及他现在的实力完全在凤凰王朝这些虚胖军团之上。

    而他们所忌惮的圣女和苦相僧军团，嬴宇也认真比对分析了一番，他们实力也要比僧侣厉害。

    即便是他们不用出手，嬴宇也能够双线作战。

    毕竟嬴宇清楚梵天虽然厉害，可是梵天所发出的那个幻术被自己张口就打断了。

    因此，赢宇认为他的幻术并不是多么高明，而在现实世界的漫画，这种幻术嬴宇也清楚。

    有一种瞳术非常厉害的瞳术就叫做写轮之眼，写轮之眼对于人的控制才是最高的境界，但是他的那种施法方式是通过眼睛对人施术幻术。

    在那部漫画之中，有人通过声音对人是幻术，不过声音是幻术与眼睛幻术的迷幻程度则是一个地下，一个天上。

    所以嬴宇猜想他实践了这种声音幻术，并不能足矣迷惑人心，而只是简单的让他人产生幻觉。

    而且对于梵天所使的这一招，嬴宇似乎也找到了解决方法。

    声音是通过空气传播，那么堵住声音就不会被阻断幻术影响不就行了，而且嬴宇也有个计划已经秘密的开始执行。

    宁静的空气被一个声音打破了，第一个开口说话的人必须是嬴宇。

    “差不多人都来齐了吧。”

    有一人跨步向前，那人正是领着破甲军团而来的王黎。

    他双手合十向前一推，然后掷地有声的说道：“五公子人已经到齐了，请您训话。”

    按说赢宇应该站起来给大家训话，可是他依然坐在躺椅上双眼眯着，接着他回复到：“之前，想必你们已经知道我与项羽那一战导致了聪岭倒塌，匈奴的20万主力军已经有17万被埋在了丛林山下。”

    “而我所想说的是匈奴对我们已经没有了威胁，他们现在只是一群落水狗，我想说的是现在已经有一条光明大道出现在我面前，而这条光明大道就是我们珍惜的必经之路。”

    “而我父皇一向有向西拓展大型的野心，而这条光明大道显然就是为我们大秦所量身打造的，我等大秦之人向来奋发图强，这次岂能放过上天给予我们的这次机会，今日招大家来没有什么别的事情，主要是咱们要通过聪岭与西方作战。”

    “而且这里是通往西方的必经之路，他的意义不亚于当时我大秦出击六国所修筑地函谷关，想必大家是没去我聪岭，我告诉你们我去过，从倒塌之后我就见过他的形状。”

    “聪岭倒塌之后这一条道路完全可以被当作关爱，跟函谷关一样也可以做到一夫当关，万夫莫开，但是你们要知道一点，这个地方先被谁占了，谁就能够控制咽喉，谁想进谁想出，那要看谁先占领。”

    “虽然这次我父皇没有派我去修筑，但是我怎么能不帮父皇解忧呢，以我看，在这里建立关隘势在必行，既然我们早晚都要在这里建立关隘，在父皇没有下令的情况下，我们上去先把这里站下岂不更好？”

    “各位有什么意见呢。”

    当赢宇说完之后，韩信变向右跨出一步，拱手作揖……

    要说韩信在历史上确实是一个高人，被称为兵仙，也素有战略之父的称号。

    在中国军事史上能排进前5名的人，在嬴宇这个世界之中与真实历史中的韩信想必，他现在并不怎么突出。

    之前，他给嬴宇的感觉便是吊儿郎当，而现在他给所有人的感觉依然是这样。

    大家对于韩信的看法，也被韩信听到耳朵里，这对于一个历史上曾经灭掉项羽的人来说，是断然不能接受的。

    他想用实力证明自己，并不是一个纯靠公子上位的将军，其他事情可以打哈哈，但是如果碰到军事的事情，那么韩信瞬间就能变成一头野兽。

    而那个吊儿郎当的劲头在说起打仗的时候才会一本正经的变成一个令所有人都害怕的角色。

    此时他的眼神之中流露出的光芒，好像是要告诉嬴宇这一次他要出战了……

