    内阁，作为龙国国主之下的最大权利中枢机构，其所在位置自然十分森严，仅次于皇宫！

    不过自从昨天开始，内阁外的守卫比平常多了将近十倍，简直就是铜墙铁壁！

    而在距离内阁数千米外，一道身影出现在这，一步一步朝着内阁而去。

    这人正是从楚族归来的叶凡！

    “站住，内阁重地，闲杂人等不得靠近！”

    一群手持枪械的战士挡在叶凡面前，一脸戒备道。

    “连我这个胡国神将都不能靠近么？”

    叶凡神色冰冷的扫了这群人一眼，冷冷地喝道。

    “护国神将！”

    听到叶凡的话，这群战士脸色都是一变。

    “没有内阁长老的命令，除非是国主来了，否者不管是谁都不得靠近内阁！”

    一位肩抗校衔的校尉看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    叶凡没有废话，其身上直接爆发出一股滔天的威势，将这群战士全部给轰飞了出去。

    正当他要继续前往内阁之时，突然数辆车子飞驰而来，停在了他面前。

    随即，龙战天和护龙司司长樊龙还有黑渊几人从车中下来了，快步来到叶凡面前。

    “你们怎么来了？”

    叶凡扫了这几人一眼。

    “你这是要去对付内阁长老？”

    龙战天看着叶凡沉声道。

    “没错！”叶凡冷道。

    “叶凡，关于那几位内阁长老做的事，我们都知道了，这次的确是他们做的不对，但你已经斩杀了三位内阁长老，在龙国朝野引起了巨大的震动。”

    “现在你若再强闯内阁，斩杀剩下的几位内阁长老，那将引起整个朝野动荡，所造成的影响和后果是难以想象的！”

    樊龙看着叶凡一脸郑重的说道。

    “所以呢？让我放弃报仇，饶他们一命？”

    叶凡扫了樊龙一眼冷道。

    “叶凡，我知道我们这么要求你的确不太合适，但希望你能为了大局考虑，至于那几位内阁长老的问题，我们已经请示国主，国主会即可做出批示，给你一个交代的！”

    龙战天开口说着。

    “我的事，我自己处理，不需要任何人给我交代！”

    “他们几个之前几次三番对我动手，我都没有和他们计较，但这次他们设计对付我几位师父，还抓了我女人，我绝对不可能再放过他们！”

    “龙有逆鳞，触之必死！”

    “今日，他们必须死！！！”

    叶凡一字一句，字字珠玑的喝道。

    “叶……”

    “你若再多说一个字，我连你一起杀！”

    樊龙还想对叶凡说什么，后者冷冷地扫了他一眼，毫不客气的喝道。

    当即樊龙话到嘴边停住了，而叶凡直接朝着内阁而去。

    “龙帅，我们真的不出手阻止他么？”

    黑渊看着龙战天开口道。

    “他的性格，一旦要做某件事，谁也阻止不了！”

    “如今这局唯有国主才能解！“

    龙战天摇了摇头，叹气道。

    很快，叶凡便闯过重重戒严，直接冲到内阁之外！

    这时大量的内阁守卫集结起来，足足有着上万人，他们全副武装，手持枪械，其中还有着大批的武者，目光冰冷的注视着叶凡。

    “看起来内阁那几个老家伙都害怕了啊，竟然派了这么多人守在这！”

    叶凡扫了这些守卫一眼冷漠道。

    “大胆叶凡，你竟敢擅闯内阁重地，你好大的胆子！”

    当即，一位内阁守卫统领指着叶凡叫道。

    “我不想听废话，让里面的那几个老家伙给我滚出来，不然我今日便血洗内阁！”

    叶凡直接喝道。

    而他的话一出，让在场的那些守卫都是一惊。

    血洗内阁？

    这口气未免太大了吧？

    “想要血洗我内阁，你还不够资格！”

    这时，内阁之中传出一道冰冷的声音。

    六位老者走了出来，正是内阁剩下的六位长老！

    为首的那位大长老一脸威严的注视着叶凡。

    “终于舍得出来了！”

    “给自己准备好棺材了么？”

    叶凡看着这六位内阁长老冷道。

    “小子，你太狂了，我们乃是一人之下万人之上的内阁长老，你今日敢对我们动手，便是以下犯上，乃是叛国之罪，要株连九族！”

    一位内阁长老指着叶凡喝道。

    轰！！！

    叶凡一剑朝着这位内阁长老轰杀而去，显然他在用实际行动证明他敢对这几位内阁长老动手！

    那位内阁长老看着叶凡一剑轰杀而来，其脸色一变，僵硬住了！

    就在这关键时刻，一道身影突兀出现，挡住了叶凡这一剑，其身子一颤。

    此人身穿一袭黑衣，面色冷酷，手中握着一把剑，而他则是天榜第三的强者，名叫绝剑。

    “绝剑，杀了他！”

    那位侥幸逃过一死的内阁长老对着绝剑叫道。

    咻！！！

    绝剑手中的剑蓦然出鞘，一道寒光乍现。

    瞬间叶凡便感觉脖子一冷，一股恐怖的剑意笼罩着他，

    那绝剑手持利剑，一剑直取叶凡脖子，其速度之快，堪比闪电，让众人只听剑声却见不到剑影！

    铿！！！

    正当这一剑即将落在叶凡脖子上之时，他终于出手了，其手中的黑色短剑一挥，极其精准的挡住了对方这一剑，两剑相击，传出一道剑鸣声！

    咔嚓！

    下一秒，绝剑手中的剑直接被叶凡手中的剑斩断了。

    噗嗤！

    瞬间，叶凡手中的剑势不可挡从绝剑脖子上划过，当即绝剑的脑袋便高高抛起，最后滚落在地，其脖子上鲜血喷涌而出，画面血腥而残忍！

    唰唰唰！！！

    这一刻，那六位内阁长老的脸色都显得十分难看。

    “还有什么招式统统使出来吧，不然的话便准备等死吧！”

    叶凡看着六位内阁长老冷喝道，其声音冰冷刺骨，宛如阎王之音，让人不寒而栗！

    “年轻人，年纪轻轻便如此狂妄不逊可不是一件好事！”

    蓦然间，一道低沉苍老的声音从叶凡身后传来，他回头一看，便看到一位身穿灰色长衫的老者缓缓走来！

    “你又是谁？”

    叶凡看着此人冷道。

    “老朽来自龙禁，乃龙禁天级守护，名叫韩苍，之前那雷谷中的阵法便是老朽布置的，只是没想到却被你这般轻易的破掉了！”

    这位老者看着叶凡淡淡的说道。

    “阵法师？”

    叶凡扫了对方一眼，眼中泛着精芒。

    “韩大师，还请你出手将此子拿下！”

    内阁大长老看着这位老者开口道。

    “年轻人，拿出你全部的实力吧，让老朽看看你究竟有多强！”

    韩苍看着叶凡直接说道。

    “还是你先出手吧，省的别人说我欺负老人家！”

    叶凡冷哼道。

    “既然如此，老朽便不客气了！”

    韩苍双手一挥，五面阵旗直接从其身上疾射而出，悬浮在叶凡四周，他双手打出一道道印诀进入这五面阵旗中。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    刹那间，这五面阵旗传出五道轰鸣声，闪耀出五种不同颜色的光芒，分别是金木属于火土的颜色。

    这时，天地间的五行能量全部朝着这五面阵旗冲去。

    而这五面阵旗很快便爆发出恐怖的力量，直接组成了一个阵法，将叶凡困在其中。

    五行阵法！

    这乃是阵法中最为基础的阵法，当然若是阵法师足够强大，五行阵法便是最强阵法！

    此刻，这位来自龙禁的阵法师便借助五面代表五行属性的阵旗直接施展出了五行之阵，对叶凡展开了攻击！

    轰隆隆！！！

    在这阵法之中，五行力量化作五条巨龙，朝着叶凡吞噬而去。

    这五条巨龙一出现，便爆发出极其恐怖的威力，堪比尊境强者的攻击！

    而叶凡面对着这五行巨龙，他直接催动全身的肉身之力，强势抵挡着这巨龙轰击。

    轰！轰！轰！

    这五条巨龙轰在叶凡身上，传出惊天动地的爆炸声。

    但这巨龙威力再强，也撼动不了叶凡分毫。

    如今的叶凡，在炼化那颗灵果之后，全身都进行了淬炼蜕变，其肉身强度更是达到了一个极其恐怖的层次！

    此时的他，就算是面对着尊境强者全力轰击，也毫不畏惧！

    这便是灵果的效果！

    这时，那韩苍的眉头则是一皱，显然他发现了这阵法之中的情况。

    “此子的肉身竟然如此之强？”

    “难道他是传说中的体修？”

    韩苍喃喃自语，暗暗猜测着。

    他再次掐动印诀，不断增强着这座阵法的威力。

    天地间的五行能量更是疯狂朝着这座阵法中冲去，使得这阵法的攻击力量不断增强着。

    而叶凡依旧没有还手，而是凭借着肉身力量不断抵挡着这五行阵法的轰击！

    在这不断的轰击之下，叶凡感觉其肉身之力又开始一点一点的提升着，其自身潜力被不断激发出来。

    甚至在这轰击之下，他体内的那股神秘力量都在逐渐和他身体进行相融！

    轰隆隆！！！

    就这样，这座阵法的威力被那韩苍提升到足以灭杀尊境九重的地步，但依旧无法撼动叶凡，反而帮助其肉身力量再次增强了一截，其体内的九龙九象之力也是再次被他给趁机炼化掉了一象。

    如今叶凡掌控着五龙八象之力！

    那韩苍看到这一幕，眼中充斥着难以置信的目光。

    噗！！！

    韩苍一口精血吐出，直接被其打入到五行阵法中。

    这一刻，韩苍以自身精血为媒介，施展秘法，强行提升着这座阵法的力量，直接让这座阵法的威力远超他能控制的范围！

    顿时，这阵法之中，轰鸣声不断响起。

    而那代表着五行属性的五行巨龙直接演化成五种不同的攻击，金属性利箭，火属性的火龙，水属性的暴雨，木属性的巨藤，土属性的陨石，一股脑的全部朝着叶凡轰杀而去。

    这每一种属性的攻击都足以灭杀尊境九重的强者，而五种属性力量汇聚叠加在一起，更是威力直线暴涨，达到了堪比圣境的层次。

    喝！！！

    这时，叶凡开口喝道，他将其体内的那道神秘力量直接爆发出来。

