    时间，总会在成长的过程之中悄然流逝。

    两年的时间，符煦就像是前世上学的时候一样。

    吃完饭就睡觉，一天十二个时辰，几乎要睡十个时辰。

    一开始符煦觉得自己不应该这么堕落。

    毕竟重生到了一个仙侠的世界，每天不好好修炼一直睡觉。

    那要到什么时候才能化形呢？

    直到符煦发现，自己每一次睡醒之后，体内的气都会得到肉眼可见的增强之后，符煦感觉，睡觉好像也挺好的哈。

    其实，真要符煦去主动修炼的话，符煦也不太会……

    而相比于符煦的这种修行方式，李青澜可以说是修士圈子里的劳模了。

    符煦每一次睁开眼睛看到的第一幕，都是李青澜在床上修炼的样子。

    是的，符煦是住在李青澜的房间里的。

    这个一身青衣道袍的小姑娘，全身都已经被符煦看过了。

    虽然很不要脸，但是，确实挺好看的。

    两年的时间，符煦能够感受到自己体内的气已经很是庞大了。

    并没有什么参照物，符煦看不懂宋英臻的境界。

    只能直到自己现在的实力应该比李青澜要强上那么一点点。

    大概，三爪子能拍死的样子吧。

    如果李青澜没有什么很强的招式的话。

    符煦能有预感，最多两年的时间，自己体内的气就会进行升华，具体升华成什么样子，符煦不太清楚。

    可能会是液体吧？

    除此之外，符煦总有一种感觉，在遥远的西方，似乎有什么在召唤着自己。

    那种感觉很玄妙，但却并不强烈。

    有种若有若无的感觉。

    在这两年里，这种感觉似乎是随着自己体内气的增强而愈来愈强的。

    因为这种感觉，符煦有一种遵从心中的直觉，离开这里，踏上西行之路的冲动。

    但是想要离开这里前往西方，说真的，很难做到。

    做人灵宠，虽然没有签订契约，但是想要离开，也是很困难的一件事情。

    李青澜确实不是自己的对手，但是，自己也确实不是宋英臻的对手。

    这是一个死结。

    而且说真的，就算李青澜和宋英臻拦不住自己，但是真的让自己因为心中那一股莫须有的呼唤而离开他们甚至要和他们动手的话。

    符煦还是做不到的。

    做人不能这么混蛋。

    但是……

    走出房间，符煦无声的望着西方，大大的眼睛里，是深深地纠结。

    如果可以的话，符煦还是想要去看一看。

    “小白想去西方吗？”

    一道有些清脆的女声响起，符煦转过身去望着李青澜。

    “嗯。”

    符煦犹豫了一下，还是重重的点了点头。

    如果李青澜愿意让自己去的话，符煦是会很开心的。

    “不知不觉之间，小白也变得这么强了啊？说不准，我都不是小白的对手了呢。”

    李青澜抱起符煦坐在台阶上，精致的面容埋进了符煦的脖颈之间深深地吸了口气。

    虽然此时的李青澜已经达到了筑基后期的修为，体内的灵气已经从气态升华为液态并开始准备结丹。

    但是李青澜还是能对自己和符煦的实力做一个比较的。

    打不过，完全打不过！

    实际上普通的筑基期修士根本不可能是一个妖力即将升华为液态的妖族的对手。

    一般情况下，对付这样的妖族，人族是需要三到五名筑基期修士共同出手的。

    就这样，也会有一定的死伤。

    毕竟妖族，都是有着自己的天赋神通的。

    天赋神通的威力即使是人族的修行者也不得不承认，确实强。

    而作为重生者的李青澜毫无疑问是有着很多拿来保命的底牌的。

    但是就算是这样，李青澜也不得不承认，和符煦打起来的话，自己的胜算可能也最多只有三成。

    如果分生死的话，自己可能连同归于尽都做不到。

    真不愧是白虎啊！即使是幼年都这么强。

    假以时日，你会成长到怎样的地步呢？

    抬起头来，李青澜也望向了西方，寂静的夜空之中，西方的七颗星星闪闪发光。

    但是当这样可怕的存在成为自己的队友的之后，那就是一件令人做梦都能笑醒的事情了。

    “那我带小白去西方看看好不好啊？”

    良久，李青澜突然说道。

    过了好一会儿李青澜都没有得到符煦的答复。

    有些疑惑的看向了符煦。

    是不希望自己和它一起去吗？

    结果却对上了符煦疑惑的眸子。

    “好不好啊？”

    李青澜一笑，继续追问着。

    “嗯。”

    符煦点了点头。

    能做到这样子的话，那自然是最好的。

    “那我明天就去和师父谈，顺利的话，咱们明天下午就出发。”

    现在时间太晚了，李青澜也不好去打扰宋英臻，所以只能等到明天再去说这件事情了。

    “不用明天了，决定了就去吧。”

    还不等符煦有所反应，一道声音便响了起来。

    “师父？！”

    李青澜下意识的站了起来。

    “您还没睡啊？”

    “吾辈之人哪还会睡觉？”

    宋英臻轻笑一声。

    “小白和普通的妖族不一样，如果小白想去西方的话，西方估计是有什么机缘，可以去看看，可惜为师突破在即，却是去不成了。”

    宋英臻有些遗憾的笑了笑。

    “嗯，我知道的师父。”

    李青澜闻言乖巧的点了点头，师父要突破这一点李青澜是清楚的。

    前世也大概是这个时间段，自己的师父突破到了炼神反虚境界的出窍。

    本来李青澜是想要等宋英臻突破之后，再以符煦为理由一起去西方。

    但是李青澜突然发现，原来小白在这个时候就有了想要去西方的意思。

    这一点却是前世的自己没有发现的。

    对于这件事情，李青澜是不想要拖着的。

    出去，是肯定要出去的。

    且不说对符煦的感情让李青澜不想要耽误符煦的成长。

    单就说为了给自己所掌握的东西找一个合适的理由就需要离开一段时间。

    而且，前世的自己，如果有白虎相助的话，也不至于身陨重生吧？

    前世的那个家伙，就是因为通过玄武从而拉拢了天之四灵的另外两个青龙和朱雀自己才无奈落败的。

    或许也该感谢自己，在还是练气期的时候就将神兽白虎扼杀在了摇篮之中？

