    而此时的姮美丽，已经压抑不住内心的愤怒，大声怒骂道：“一群人渣……他们有没有想过，这样拍出来的液体，会给我们村子的人，带来多大的伤害？真是没有天理！我，我要去找他们，我要将人渣们全告上法庭，我要去阻止这一切！”

    站在她身旁的洛清宁，见姮美丽情绪已经失控，便连忙用两只手拉住她的胳膊说：“美丽，你先听我说，这事要冷静一下，咱们要谨慎处理！”

    姮美丽大口喘着粗气道：“冷静？？我要怎么冷静？这些人分明是在慢性杀人，他、他们全是坏人，我要救村里的人，这事我一定要管！必须要阻止！”

    “管，肯定要管，但是要讲究方法啊！”洛清宁苦口婆心地说。

    可是姮美丽已经气昏了头脑，根本听不进去，就在这个时候，一直沉默着的鲜敬译，忽然开口说：“姮美丽，事情当然要管，但不是这样横冲上去！你这样的愤怒毫无意义，并且会让事情更加糟糕，清宁说的对，先冷静一下，这件事交给我！”

    “美丽，听话！大家都是为了你好！”吴叔也拽着她的胳膊道。

    众人的劝阻，终于有了效果，姮美丽逐渐冷静了下来，她声音带着哭腔道：“清宁，还有鲜队，吴叔，我相信你们，真的相信……我求求你们，一定要帮我制裁这些人，帮我救救村里的人啊！”

    鲜敬译嗯了一声，道：“这个你不用多说, 我们肯定会管, 早就说过了人命关天！不过想要抓住他们, 要有十足的把握和证据，而要做到这一切，我也需要大家的帮助！”

    洛清宁立刻表态说：“鲜队你说, 要我们怎么做？我能做什么？一定会尽心尽力做好！”

    鲜敬译赞许地看了她一眼，有条不紊地说：“清宁, 你和美丽小王三个人, 明天一大早再去村子里转一圈, 最好是挨家挨户查看。要记录清楚，除了小桂花、王奶奶他们, 还有哪些人的身体出现了问题，以及他们的具体症状！信息越详细越好，让村民们对自己的身体状况签字画押, 你们主要围绕水井做调研。如果真是地下水污染, 那水井附近的村民们, 一个都不能幸免。”

    “那我现在就去！”姮美丽听到鲜队的话后, 显得十分急切。

    谁知道她的话音刚落，鲜敬译就声色俱厉地说：“胡闹！几点了？现在绝对不行, 你半夜三更的去村子里，挨家挨户的调查，很容易人心惶惶打草惊蛇……你们明天去, 今晚我们先在工厂附近采集些样本，这些样本同样非常重要！”

    “明白了吗？”看到姮美丽不情愿的样子, 鲜敬译一脸谨慎地问。。

    污染的事情事关重大，背后之人肯定不好招惹, 在这穷山僻壤里，鲜敬译想要保护好大家, 又要找到真相，那就必须是暗中做足功课。如果行动不周密，若被发现对方过早发现，恐怕真相就会竹篮打水一场空，甚至几个人的人生安全都会有问题。

    鲜队的苦心，吴叔和洛清宁已经明白，他们纷纷点头同意。毕竟在这种事情上, 他们都不如鲜敬译专业，也不如他见多识广。

    不过，洛清宁想到鲜敬译刚刚说的话，她表情疑惑地问：“这么晚了, 现在去采样吗？”

    鲜敬译点点头说：“是，就现在去！”

    洛清宁略一思考道：“那我和你一起，给你做帮手，美丽和吴叔先回去！”

    而一旁的姮美丽闻言，却嚷嚷道：“我、我不会去，我也要去！”

    鲜敬译摇了摇头，“调查一下土地以及排料设施而已，人多反倒容易暴露……宁宁，你陪我一起吧，美丽你就先回去。”

    姮美丽还想说话，洛清宁忽然说道，“对了美丽，你说那个果实还需要捣碎才能做成调料，你今晚帮我做这个吧，我车上带了布袋馍的原料的，到时候我给你们做布袋馍吃。”

    听到洛清宁说话，姮美丽不再坚持，只是说了一声，“你们小心。”

    “嗯！放心吧。”

    洛清宁给他做一个安心的眼神，随后看向鲜敬译，“鲜姐，你带我去吧。”

    鲜敬译嗯了一声，姮美丽回去村中，而鲜敬译带着洛清宁两人抹黑来到那工厂附近。

    即使已经过了十一点，工厂之中，依旧有灯光闪烁，两人花费了好些功夫才找到工厂的排污管道所在。

    果然，顺着管道的方向蔓延过去，正是之前看到的那一片空地，也就是村子背后那片山腰。

    洛清宁看到这一幕，咬牙切齿道，“这些人真的讨厌，他们为什么要做这种损人不利己的事情？”

    鲜敬译笑了一声，看向她，一边将手电筒收了起来，这里地方不大，手电筒亮着，很容易会被人们发现。

    “损人不利己？你怎么知道不利己？”

    “你知道像这种地方，被几个村庄围绕着的矿场，如果真的要架设一个合理的排污管道，需要花费多大的数额吗？”

    “而这样直接找一个空白地方将废弃物品排进里面，对整个矿场，会减少很大一笔开支。”

    洛清宁点点头，“难怪如此，我说以前经常在电视上看到一些地方河水被污染或者土地污染之类的，我还在想那些人是有多闲做这种缺德事。”

    鲜敬译看了一眼洛清宁，忽然笑颜如花。

    “你的性格很不错啊，和我家云青很配！”

    闻言，一缕红霞飞上了洛清宁的脸颊，她不知道怎么解释她和苏云青的关系，索性闭口不提，鲜敬译见状也没有再说。

    “走，丫头，跟我来。”

    不得不说，鲜敬译很飒，跟在她身后，洛清宁忽然有一种自己跟着社会大姐头一样的感觉，或许也有可能是因为鲜敬译毕竟曾为男子，即使如今性格变了，一些深刻的基因，也还是原来那样。

    只见鲜敬译从口袋里取出来一只软皮白皮手套，又随身取出来白色纸张，他在地上探了探，最终取上一些粉末土壤，放进纸张上，收了起来。

    “去废弃物那里，那里应该更严重……将这些土壤收集起来，明天你们到采集证据，然后我们就可以直接报J了。”鲜敬译说道。

