    躲在树丛里的，并非澳洲野狗或者袋鼠，而是一只树袋熊。这也是澳洲独有的野生动物，性格温顺，以桉树叶为食，向来都以可爱呆萌而著称。

    树袋熊被发现的时候就趴在树丛下面，一脸无辜地看着陆远和杰里米，嘴里还叼着两片桉树叶，让人一看就忍不住想要发笑。

    “树袋熊怎么会躲在灌木丛里的呢，奇怪……”杰里米也放松下来，一面喃喃自语一面仔细观察，然后“咔嚓”一声子弹上膛，直接瞄准了那只动物。

    旁边的陆远大吃一惊，连忙问杰里米：“树袋熊能吃吗？”

    “这东西当然不能吃，难道……”说到这里杰里米露出惊喜之色，充满期待地问陆远：“难道你连树袋熊都会做？”

    “呸，你这个吃货！”陆远连忙否认：“我就是想问问你，既然树袋熊既不能吃又不会伤人，你干嘛要杀死它？”

    连陆远都说树袋熊不能吃，杰里米脸上闪过一丝失望之色，然后小声告诉他：“这只树袋熊受伤了，应该是被野狗咬的。我看它连爬树都困难，不如早点结束它的痛苦！”

    陆远这才发现，树袋熊的后腿上血迹斑斑，软软地耷拉在地面上。照这个样子看别说是爬树了，就算是在地面爬行都够呛。

    见陆远也发现了树袋熊的伤势，杰里米无奈地对他耸耸肩，再次举起猎枪瞄准了这只动物的脑袋。

    而树袋熊还是傻乎乎地嚼着桉树叶，圆圆的小眼睛里透出呆萌的目光，对自己即将面对的命运一无所知。

    看着树袋熊可爱的模样，陆远不由得心软了，在杰里米扣动扳机前阻止了他：“别开枪，把这小家伙带回去吧，我来看看能不能治好它。”

    “你确定？”杰里米放下枪看着陆远：“治疗野生动物费时费力，而且也不一定会成功。你救这小家伙回去，很有可能只是它多受几天苦而已。”

    虽然杰里米说的很对，但陆远还是沉声道：“我决定了，带它回去吧。”

    “随你的便。”杰里米点点头，收起猎枪把树袋熊从树丛里抓了出来。

    “原来是只还没成年的小家伙，难怪会被野狗咬伤呢，算这家伙运气好，交给你了！”

    杰里米打量了树袋熊一眼，就把这小东西交给了陆远。

    树袋熊确实非常温顺，即便被人类抓在手里了，也只是不满地叫了几声，完全没有挣扎的意思。

    陆远小心翼翼地把树袋熊放进背包里，尽量不碰到它的伤腿，摸摸小家伙的脑袋算是安抚，就和杰里米一起往回赶了。

    两人才走了没多远，杰里米就突然想起一件事，好奇地问陆远：“你刚才为什么说差点撞烂我的菊花啊，菊花到底是什么意思？”

    陆远瞥了杰里米一眼：“别问，问就是一种植物，没什么特别含义！”

    两人边聊天边赶路，很快就回到了小楼前面。

    陆远找了个箩筐作为树袋熊的临时小窝，又去砍了几根桉树枝放在箩筐里，然后就提着刚刚钓上来的鱼进了厨房。

    杰里米都有些等不及了，跟着走进厨房道：“今天你打算做什么好吃的？动作快点吧，我都饿坏了！”

    “其中一道菜需要时间，中午是别想吃得上了，午饭就随便吃几个面包吧。”陆远利索地剖洗湖鱼，同时问杰里米：“镇上有卖豆腐吗？”

    “豆腐？你说的是一种中国食材吧？”杰里米居然知道豆腐是什么，但很快就轻轻摇头道：“镇上应该是没有卖的，想吃的话就得去班伯利买才行。”

    陆远失望道：“这样啊……那就算了吧，不过没有豆腐的话，鱼头豆腐汤的味道可就差很多了呀。”

    “咕嘟”杰里米重重咽了口唾沫，自告奋勇地对陆远道：“反正班伯利离也不远，我开车去买就是了，你等我一会！”

    眼看着杰里米兴冲冲地开着皮卡走了，陆远也忍不住摇头喃喃自语：“这个吃货！”

    从枫林镇到班伯利有八十多公里，杰里米来回来车将近两百公里，就是为了买一盒豆腐，可以吃上鱼头豆腐汤，说他是吃货真的一点都没错。

    杰里米自然不可能这么快就回来，把鱼洗干净之后陆远就没事做了，于是就去看临时安顿下来的树袋熊。

    以前陆远只在电视上见过树袋熊，就已经觉得这种动物非常呆萌了。在见到真实的树袋熊之后才知道，根本不是呆萌可以形容，简直就是蠢萌蠢萌的。

    虽然受了重伤，而且还失去自由，但箩筐里的树袋熊居然还在大嚼桉树叶，小眼睛骨碌碌地打量四周，一副随遇而安的样子。

    “你还一点都不担心啊，来，看看你的伤势吧。”陆远笑着摇摇头，把树袋熊抓出来查看伤势。

    陆远很快就发现，树袋熊的伤比预料得更重。右后腿软软地耷拉着，一动都不能动，只要轻轻一碰，树袋熊就会挣扎，骨头明显被咬断了。

    现在陆远也明白，其实杰里米之前的做法是对的。野生动物伤成这样，根本无法在野外生存下去，还不如一枪早点结束它的痛苦呢。

    当然，陆远也可以带着树袋熊去宠物医院治疗。不过有时候给动物看病可比人还贵，先拍个片子再做个接骨手术，陆远觉得自己那点可怜的银行存款完全不够。

    “看不起，看不起，这可都是钱啊……”陆远摇摇头，打消了带树袋熊去宠物医院的念头。

    不过他也不忍心让这个可爱的小家伙自生自灭，在思忖片刻后突然灵机一动，充满期待地喃喃自语道：“既然土地能量能让动植物恢复健康，应该也可以治疗树袋熊的伤势，到晚上试试看吧！”

    陆远把树袋熊放回箩筐，拍拍小家伙的脑袋道：“既然还要在这里住几天，先给你起个名字吧，叫什么好呢……”

    就在此时陆远想起小时候看过的一部动画片，立刻一拍手道：“就叫你毛富利怎么样？”

    树袋熊照例一脸呆萌地看着陆远，一声不吭地嚼着桉树叶。

    陆远见状满意地点头道：“既然你没有意见，那就这么愉快的决定了！”

