    “小小分身还没有与本神正面交流的资格。墨韵仙子，你还是本体亲临的时候在与本神说话。这一张画卷本神收下了！”

    宝瓶鬼王而后单手朝着墨韵仙子的画卷上点了下去，那神奇的画卷径直的朝着墨韵仙子的手中而去。此刻形成了一种奇妙的错觉，仿佛是墨韵仙子对着宝瓶鬼王投怀送抱。

    尽管只是一缕分身，但宝瓶鬼王依旧是喜不自胜。能够拥入天下间最美的仙子，就算是它也毫不掩饰的窃喜。毕竟墨韵仙子自身的容貌和气势过于完美，天下间绝无第二人。能够占到墨韵仙子的便宜无论是对人还是对鬼王来说，都是引以为傲的。

    号称从来没有被破金身的墨韵仙子若是能够被人破了金身，绝对会被全天下的男人顶礼膜拜。

    纵然是想要占分身的便宜，宝瓶鬼王也是要付出一定的代价。画中的墨韵仙子正襟危坐，她的青葱玉指也是在虚空中划了一下，而后在她的下方出现了一条冰凤。

    冰凤直接从画卷之中飞了出来，而后吞吐出一道强烈的冰墙，这股寒冷更甚于赵梦冰。毕竟赵梦冰的冰属性是从冰凤身上继承下来的。剧烈的寒流瞬间冻住了宝瓶鬼王的身体，仅仅是万分之一的刹那，宝瓶鬼王的身体就从冰封之中缓解过来。就算是神兽冰凤凰，在它眼里也是微不足道。

    然而等宝瓶鬼王恢复过来，却发现自己的左右面颊非常的火辣，仔细探查发现自己的左右面颊全部留下了鲜红的掌印。连宝瓶鬼王都不知道什么时候，被人打了两巴掌，这一幕还是让人非常的意外。

    毫无疑问，出手之人正是面前的墨韵仙子。一缕神识也能够动用神通在悄无声息中打了自己一巴掌，这种手段确实是非常的逆天了。

    “这一巴掌你且记下，倘若再度对本仙子出言不逊，可就不是这一巴掌了！”

    墨韵仙子的声音犹如灵魂拷问一般，让宝瓶鬼王都不寒而栗。正是这个女子，让刚刚打破结界飞出来的族长再度受创，从而沦为史上最虚弱的那一刻。也是因为这个女子，婆娑岛才会重新出现在中域。

    宝瓶鬼王想要仰仗着墨韵仙子本体并未到来而对她做出一些不轨的举动，但事实上结果并不如他所愿。

    “吸，仙子不愧是仙子，什么时候都能够绽放出属于你的溢彩，在下佩服的五体投地！”

    水老头看着墨韵仙子淡淡虚影，他的目光中涌现出强烈的敬意。这种敬意并不是简单装出来的，而是发自内心的。看来时隔多年，也是无人能够超越仙子。

    墨韵仙子对于他的恭维也是不予理会，她用余光轻轻扫了一下水老头，这就算是最好的回答。水老头仅仅看着墨韵仙子那一瞥，便是非常的满足，并没有更多的奢求。什么叫霸气？墨韵仙子的这个眼神诠释了这个答案。就算是一缕分身，她也是让人足够的重视。

    “宝瓶鬼王，本仙子让你放人。放了秦叶，本仙子和婆娑岛的恩怨两清。”

    墨韵仙子再度高高在上地说着，她这一句话让黑暗龙尊等人心中都有了强烈的希望。尤其是黑暗龙尊，更是舔了舔他的肚子，完全是胜券在握。

    “分身没有资格在这里逞凶，今日本神就让你知道什么叫做我的可怕！”

    宝瓶鬼王随后动了真格的，它手中搓出一团黑色的火焰，这一缕火焰，这一缕火焰和宝瓶中的火焰融合成了一团，爆发出更加惊人的气息。冰凤那寒冷的气息瞬间被冲散。

    而且冰凤也不得不朝着后方飞去，躲开火焰的锋芒。没有了冰凤的保护，站在空中的仙子便成为了首当其冲的伤害。那股冲天的火焰将墨韵仙子完全包裹住，并且焚烧她整个身体。

    “宝瓶鬼王，今日注定不能如你所愿，本仙子会笑着看到最后！”

    接着，墨韵仙子的身影消散，化成一团柔和的本源之力。这缕本源之力直接涌入到了月凝的眉心之中，而后月凝的身体被这缕仿佛能够凌驾于九天之上的气息所吸住，她自身的实力也在暴涨。

    不消一刻钟，月凝的气息便是节节攀升，暴涨到了玄神一重天。在婆娑岛上空出现的红色劫云仿佛发生了迟疑，先是要落下，随后自然而然的消失了。

    “无劫成神！”

    水老头看到这里，他的心中大为震惊，同时水老头更加对墨韵仙子佩服的五体投地。短短瞬间，一位玄神便是诞生了，而且还是无损的诞生，这相比与他渡劫时候九死一生相比，简直相差天地。

    无劫成神，这完全就是一个传说。所有人都希望没有任何的消耗，直接渡劫成神。那样的话会将风险降到最低，毕竟渡劫是非常非常危险的，成神的这一劫更是天地将最大的雷劫。

    现在的天任吉和在他之前的两位三十六帝中的强者，早就有渡劫的资格。但是他们却并没有选择渡劫，而是以各种各样的手段来压制这自己的气息，暂缓渡劫的时间。他们正是恐惧最后的那一下才，这才迟迟没有任何动作。月凝的无伤确实让天下人羡慕。

    临走之前的墨韵仙子，算计的可谓是非常到位。自己的分身还在的时候能够镇守一切，分身被毁可以瞬间给玲珑福地制造出一个强大的玄神，这才是她强大之处。玲珑福地诞生至今，并非是没有一个玄神，只是墨韵仙子不想让她们成神，所有才没有玄神，答案就是这样的简单。

    “多谢仙子！”

    月凝冲着虚空中拜了八拜，对墨韵仙子无比的感激。她做梦也不会想到自己有朝一日能够成为玄神，毕竟成圣都是她的最高梦想，更不要说是成神了。但今日月凝的这个愿望就真正地实现了。虽然是玄神一重天，但也是足以让她自傲了。

    整个过程中宝瓶鬼王都没有打断，对它来说多一位一重天的玄神并没有什么大不了的，就算是多上一百个，也不过是炮灰而已。

    “小丫头，看来墨韵仙子真的十分器重你。不过看她的样子也是受到了一定的重创，这只凤凰和一缕本源是她留给你最后的手段。你与本神说一句实话，墨韵仙子是不是已经陨落了？”

    宝瓶鬼王非常聪明地说着，他已经看出了一丝的端倪。墨韵仙子这是耗费自己的本源之力帮助月凝成神，这绝对是不寻常的手段。这是非常耗损自身气运的手段，不到万不得已，无论是哪一位玄神都不会轻易的释放出这样的手段。

    “宝瓶鬼王，仙子是无论如何都不会死的，就算再过十万年，仙子也依旧如此。”

    月凝轻描淡写地回应着，在她话语中涌现出了极度的自信，这种自信贯穿她的灵魂。仙子不能死，仙子不会死。这种长生不死的信念是永远都不会打破的。

    “就算她不死又能怎样？多了你一个一星玄神又能有什么用？”

    玄神一重天，也称为一星玄神。古老的人都习惯这样的称呼，真是现如今的修士想要和大帝，玄帝对接，而简化了称呼。但无论是玄神一重天还是一星玄神，都是一样的。

    仙子，您到底有什么旨意？这会的月凝心中也是自问着，事情进展到这样的局面，对于他们明显的不利。仿佛接下来已经难以为继。以自己的实力就算是再强大，也比不过水老头。水老头都不被对方放在眼里，更不要说她自己了。

    神兽冰凤也是乖乖的了落在了月凝的背后，尽管它和黑暗龙尊都是神兽，但是彼此的地位却是相差天地。黑暗龙尊可是和秦叶平起平坐的存在，别被万人敬仰，人称龙皇。

    而冰凤虽然是凤凰，但是这只凤凰却只能沦为墨韵仙子的坐骑。即便墨韵仙子不在，也要成为月凝的坐骑。在它体内被打成了墨韵仙子的烙印，只要墨韵仙子不灭，它便一日没有自由。

    黑暗龙尊这个时候倒是没有精力来唏嘘长叹，毕竟棘手的事情还没有被真正的解决。看着月凝没辙，他更是泄了气。己方的玄神战将都不被对方放在眼里，这还打个球？不得已，黑暗龙尊只能把目光落在张中成身上，企图将希望寄托在张中成的身上。

    人称中域吉祥物，至今为止还没有打破金身的张中成希望他有能力破功。

    “宝，宝瓶鬼王。我们这次是想来和你交易的，你把人皇杀了，只会让婆娑岛承受更大的损失。如今许多玄神都心向秦，秦叶，你杀了他会让天下大乱，到时候你一统天下的梦想也会被遭受打击……”

    张中成战战兢兢地说着，他现在是左右为难。他的脑仁都要炸开了，不知不觉间自己已经成为了这一次的绝对核心。张中成心中不单单是想着秦叶，也是再想自己如何能够逃走。现在逃走对于张中成来说是一个巨大的难题。

    “哦，你倒是说那什么与我交易？我倒是听一听你们到底愿意为秦叶付出什么！”

