    第191章 叶晨口斗姜文焕

    姜文焕心中奇怪，但是还是强自镇定了心神，“你是大商帝师叶晨？”

    “正是！”叶晨点了点头说道。

    姜文焕仔细一看，确实和描绘中的人差不多少，虽然心中奇怪，但是知道，这家伙肯定是回来了。

    他回头向自己的军阵之中看了看。

    其中有两个人族修士，看起来年龄不小，微微地向着姜文焕点了点头。

    姜文焕这才转回身继续道：“叶晨，你身为大商帝师，那应该教导纣王，应天顺民，没想到这纣王在你的教导之中竟然倒行逆施！子不教父之过，教不严师之惰，纣王做下如此恶事，与你这个老师有直接的关系。

    今日我等顺天应民，保周伐纣，你就应该看清形式，劝导纣王退位让贤，到时候在天下诸侯的公审面前，看在两家殷勤的份上，我能在武王面前为你等求情，若是不听我良言相劝，到时候天兵过处，鸡犬不留。就连你也难逃公道！”

    叶晨听完之后，叹了一口气，要说这姜文焕一介武夫，竟然能说出这样的话来，看来在他的背后，肯定有人出谋划策。

    “姜文焕，有些事情在天而不在人，并没有你想的那么简单。

    当年纣王只因受人迷惑，有人从中作梗。

    这非人力可为，就算是我，当时能力有限，也未能破解。时至今日, 我破开了这纣王魔障, 拨云见日, 如今，他已经痛改前非，把你姐姐已经供奉在了忠魂台上。

    受大商世代供奉, 就算是死了，将来以后也能成就一方神灵, 今日你起兵反商, 以下犯上, 难道你就不知道你要面临的因果吗？

    我知道你也受奸人挑唆，天下形势你可看的清楚, 只要有我在一天，大商就不会亡。

    你要是听我良言相劝，现在悬崖勒马还来得及, 罢兵止戈, 将来不失封侯之位, 如果现在还看不清形式, 到时候伤亡惨重，可不是你能承担的因果了。

    恐怕你应该也已经听说了, 他叛贼姬发，最后又怎么样，在阐教的帮助之下, 还不是被我打的毫无还手之力。

    你一个个小小的东鲁，又能掀起什么波澜！

    况且你东鲁和我大商乃是世代姻亲, 本应荣辱与共，你们现在反助逆贼, 图谋篡位，要是你父亲还在, 定以你为耻！”

    姜文焕听完之后, 也是皱了皱眉头，这件事情, 他自己一个人真就做不了主，他也听说过叶晨的威名, 这次他起兵反商, 一方面是自己的原因，另一方面，还存在着一部分的压力。

    这也是他没有办法的事情, 自己的祖宗都出来了, 自己怎么办，只能顺从。

    而且最重要的是祖宗跟自己说, 叶晨如今被困, 能不能回来，还很难说，多半是凶多吉少了。自己这才下了最后的决心。

    要知道大商四大诸侯，一直以来都是以东鲁为尊。一来是东伯侯姜桓楚性格刚毅，为人正直，二来就是东鲁的力量最为强横。

    所以姜文焕的决心很大程度上，代表了一大部分人。

    就在姜文焕踌躇的时候，突然，从南北两个方向来了两队人马。

    这两队人马来的异常迅速。

    几个呼吸间便就出现在了众人面前，等到大家看清楚的时候，人马已经列好了阵势。

    站在城楼之上的叶晨往下仔细一看，顿时气就不打一出来，原来出现在众人面前的竟然是武王姬发, 还有那个申公豹在他身旁背后还有几个人，在武王姬发的上垂首的一匹马上坐着了一个40岁左右的人。

    长相非常威严，在他背后有一杆素色大旗, 上面书写了一个大大的鄂字，在武王姬发的下垂首, 一只火眼金睛兽上坐着一个黑脸大汉手持一对大斧, 在他背后一杆皂段色大旗，上写一个崇字。

    不用想这两个家伙，应该就是南伯侯鄂顺，北伯侯崇黑虎！在他们的背后还有百匹骏马。阵列排开，竟是威风八面。

    原来武王姬发得到禀告，说是叶晨出现在了东门，武王姬发听完之后，顿时倒吸了一口冷气，把目光就投向申公豹。

    申公豹也非常的吃惊，他没想到，叶晨竟然还能活着回来。

    因为在他从娲皇宫出来的时候，就回转了昆仑山，见到元始天尊之后，元始天尊并没有着急让他走，而是让他在这里等机会。

    这些日子申公豹一直在昆仑山玉虚宫一直等待着。

    直到有一天，元始天尊才把他叫来，说是机会已经成熟了。

    他这才回转了西周，没想到天下群情激愤，800路诸侯反商。

    短短数日天下就乱成了一锅粥。

    后来，南极仙翁从昆仑山而来。告诉他，叶晨已经不足为惧，让他放心大胆的用兵。

    申公豹这才有个胆子，带领了西周的人马冲破五关，来到了孟津渡口。

    这一路上他才知道，原来女娲娘娘派遣三皇五帝去混沌之中，困住叶晨。

    申公豹听到这个消息之后，别提多高兴了，三皇五帝可是人族的领袖，要是让他们去困住叶晨，绝对是轻而易举的事情。

    就算是出手要了他的性命也不足为奇，所以申公豹到了孟津渡口之后，早已有了九成的胜算。

    到了孟津渡口之后，800路诸侯云集在这里，大家一致推举武王姬发为盟主，申公豹为大元帅。

    现在的武王姬发，可以说是意气风发，自从起兵开始反商，还没有像今天这么高兴过。

    如今，眼看着朝歌已经朝不保夕，天下统一就在眼前，姬发现在已经迫不及待，经过了那么多的事儿，自己终于可以站在了权力的巅峰，不难想象，这是一件多么令其兴奋的事。

    只是正在他高兴的时候，不料突然有人来报，说是叶晨那小子回来了，武王姬发听闻之后，顿时就坐不住了。

    赶紧召集手下文武群臣来商量此事，大家坐在一起后，把目光全投向了申公豹，意思很明确，你是大元帅，你得想个主意！

    (本章完)

