    姜星珩和姜星宁假装下午出门还是要去完成妈咪之前交代的日记任务。

    事实上，在这里的御家保镖只是负责保护，而没有考虑到还会有其他的危险情况。

    所以在熟悉情况的优势下，姜星珩和姜星宁就逃脱了御家保镖，两个人打车前往机场去订机票。

    可是，两个孩子也不想太奶奶和爹地担心，到达机场后就给他们留言道歉解释，随后关了机。

    在陌生的机场里，姜星珩紧紧牵着妹妹的手，两个人踏上回家的道路。

    另一边。

    御司廷醒过来就听到了消息。

    “什么？小珩和宁宁怎么会知道卿卿中毒的事情？他们已经坐飞机回来了？”

    “御家保镖是这样说的，可能是小珩和宁宁在搜索新闻的时候看到什么谣言，他们肯定很担心你们。所以就摆脱保镖，两个人订了机票，正在飞回C国的航班上。我查过机场的航班和他们的护照，确定就是这班飞机，大概是今晚7点降落。”

    宫泽接到御老夫人的电话就知道这件事情很严重，所以在御爷还没有醒之前，就提前确定好了信息。

    闻言，御司廷蹙眉沉声说道：“小珩和宁宁回来的消息一定要保密，宫泽，到时候你提前去机场接他们，一定要确保他们的安全。现在的情况我根本就不想他们回来，但是既然他们是这样担心，接回来就直接送到我的身边来。”

    “是，我会把小珩和宁宁带回来的。”

    宫泽有件事情没有查出来，那就是引小珩和宁宁回来的原因是御成峰的埋伏。

    今天的时间，御司廷不能联系到小珩和宁宁就很担心。

    他能理解两个孩子看到离婚消息，还不能联系到爹地妈咪的那种焦急心情。

    更重要的，他也不能让两个孩子出事，否则卿卿现在的情况在霍家必定会更加的担心。

    直到傍晚的时候，御司廷在医院里竟然收到保镖询问，说沈如晚想来见他。

    御司廷没有想到沈如晚还会来找他，本来他是想要拒绝见面，但是想想沈如晚已经和御成峰与霍景宸中断合作关系，应该是有什么想法。

    “让她进来吧。”

    所以，他就给沈如晚五分钟的机会，看看她能说什么。

    与此同时。

    沈如晚来到御家私人医院是打扮得很美艳。

    听到御司廷没有拒绝她的见面，她的心里更是滋生出不可控的期待。

    随后，沈如晚踩着高跟鞋走进去就在电梯间遇到沈老爷子。

    这一眼，她的笑容蓦地僵硬，所有的恩情早已经荡然无存。

    沈老爷子看着沈如晚，停顿脚步，说道：“就算我和你没有血缘关系，好歹也是养育了你的爷爷，你看到我就是这种态度吗？所以我怎么会同意把沈家交给你，你又怎么有资格坐在沈家家主的位置。”

    “爷爷，我坐在沈家家主的位置是我的本事，不是你的恩赐，我当然是尊重你，但是也要注意分寸，我总不会自讨没趣。”

    沈如晚自己都没有意识到，发生这么多的事情后，她的身边真的没有任何人是能信任依赖的。

    就连程驰都不在，她的目光再次望向御司廷，就像最初她的想法是想要嫁给御司廷。

    如果她手里什么都没有的话，就拼命地想要抓住什么，贪婪到最后也是执念。

    “说到分寸，你来这里见司廷又是什么想法，他是卿卿的丈夫。”

    “什么丈夫呢，是前夫吧。”

    沈如晚忍不住笑起来说道：“爷爷是不是没有看新闻，御司廷已经和姜卿卿离婚了，再说，是御司廷同意见我，我出现在这里就名正言顺不用看任何人的脸色。如果爷爷没有什么话再想和我说的话，那我就过去了，司廷还等着我呢。”

    沈老爷子并没有阻止是因为他相信御司廷。

    就算同意见面，御司廷可能也只是想看看沈如晚想做什么事情，现在什么机会都不能错过。

    随后，沈如晚出现在病房。

    她已经很久都没有机会能和御司廷单独见面。

    此时，御司廷靠着枕头坐在床边，神色虚弱地看着沈如晚走进来。

    周围的御家保镖暂时离开，病房里的空间就只有两个人。

    沈如晚的目光审视着御司廷的情况，拧着秀眉说道：“我也没想到你现在会病得这样严重，连爷爷都没办法治好你的身体，虽然我已经不再是你的医生，但是我应该也有能关心你身体的权利。”

    “沈总不用浪费时间，想说什么，我并不是很想见到你。”

    御司廷眯眸的声音异常的冰冷，没有给沈如晚任何回忆曾经的错觉。

    闻言，沈如晚也没有生气，走到沙发前坐下来，看着她说道：“司廷，我知道你现在想要抓御成峰，是想要解决御家的危机。其实我可以帮你解决这个问题，因为我已经掌握到了御成峰的行踪下落，如果你需要的话，我可以交给你。”

    御司廷平静地审视着沈如晚，低声说道：“是你怂恿御成峰绑架卿卿，导致卿卿中毒，你现在又想来怂恿我？你是想利用我解决御成峰，然后再利用我解决霍景宸？你觉得我会放过你吗？”

    “司廷，没有永远的敌人，虽然我们之前是有过误会，但是不代表我们以后不能合作。”

    沈如晚笑盈盈地看着他说道：“姜卿卿的事情我帮不到你，所有的事情都是霍景宸策划的，我也是被他利用的弃子。但是御成峰对御家的威胁是危急的，如果你能解决掉他的话，也可以安然在医院里好好休息，这个交易对你来说是有好处的。”

    “我不需要通过你知道御成峰的下落，警方会找到他，他的罪名已经逃不掉。如果你想和我交换，图谋的又是什么？你还有其他筹码吗？仅仅只是御成峰的话，我是不需要的。”

    御司廷听得出来沈如晚是不知道毒药的事情，所以她也没有他想要的利用价值。

    此刻，沈如晚笑容微僵，她没有想到御司廷会拒绝得这样彻底。

    就在这个时候，御司廷突然接到宫泽的电话。

    “哥，航班已经到了，但是我没有找到小珩和宁宁，他们也没有开手机，我找遍了机场都不见他们的身影。会不会是他们直接下了飞机就准备去医院里找你？可是现在情况特殊，我也不敢轻易做决定，我要不要再去查机场的监控录像？”

    听到宫泽说的话，御司廷蓦地意识到出事了。

