    “你好，请问你这里还招杂工吗……”

    走进大厅的唐风花没有看到叶凡，盯着门口一份招聘喊了一声。

    清风堂地大人多，劳动强度很大，所以杂工来来走走，几乎常年都在招人。

    “不招了。”

    华烟雨随口回了一句：“你到别处看看吧。”

    清风堂都快成空架子了，还招杂工干什么？

    叶凡站了起来：“大姐。”

    一脸失望的唐风花正要离去，听到有人喊叫就微微侧头。

    “叶凡？”

    看到是叶凡，她就俏脸一变，接着低垂脑袋，快速向门口走去。

    拐杖一顿一顿，走的很是急促。

    “大姐，你干吗看到我就走呢？”

    叶凡忙追了过去，在门外拉住唐风花：“你在找工作？”

    他知道，自从自己救了唐风花双腿，还让韩剑锋筹建凉茶公司后，这对夫妇对自己态度就一百八十个转变。

    所以看到她现在躲着自己，叶凡心里多了一丝好奇。

    唐风花低着脑袋没有回应，只是神情很凄然很尴尬，似乎不想叶凡看到自己的落魄。

    叶凡戏谑一句：“这样躲着我，莫非，你也觉得，我要杀林秋玲？”

    “不，不……”

    听到这句话，唐风花打了一个激灵，忙摆摆手喊道：

    “叶凡，你不要这样想，我从不认为你要杀林秋玲。”

    “虽然我不在现场，但我知道，你肯定不是要她的命，否则你只要消极几天找到她，她就可能丢掉性命。”

    “而且如果你真要林秋玲死，中海时候就一堆机会，又怎会等到现在？”

    “凭你忍受我们一年白眼，还尽心尽力帮忙唐家，我就知道，你不会借刀杀人要林秋玲的命。”

    “你也不会欺骗若雪，林秋玲百分百是陷害你，至于你刺那一刀，肯定有你的苦衷。”

    “她要拆散你和若雪，想要撮合若雪跟汪翘楚。”

    唐风花的眸子流露出对叶凡的信任：“所以我从来没把你当凶手。”

    叶凡闻言微微一愣。

    他救过唐风花，唐风花对他友善，这是人之常情。

    可他众目睽睽之下捅了林秋玲一刀，连唐若雪都认定他要杀林秋玲，唐风花却这样信任，让他多少意外。

    而且他突然发现，唐风花称呼林秋玲，不再是母亲，而是直接名字替代。

    这让叶凡抬起头：“大姐，是不是发生什么事情了？”

    唐风花苦笑一声，摇摇头：

    “没事，我就是相信你，叶凡……那个，没事，我先走了。”

    说完之后，她就拄着拐杖准备离开。

    “等一等！”

    叶凡再次拦住了她：“大姐，你不是该在唐家疗养吗？怎么跑出来找工作做？”

    他还顺势瞄了唐风花一眼，寻思她怎么用起拐杖。

    随后猜测双腿还没完全痊愈，所以靠拐杖更好支撑身体。

    唐风花嘴角牵动不已：“我是闲的发慌，想找点事情干。”

    “你腿都还没好，怎么就闲的发慌？”

    叶凡又逼问一声：“再说了，唐若雪手里很多项目，你要活干不是很简单的事吗？”

    “不，不用，若雪现在是房头，无数双眼睛盯着，给我开绿灯不好。”

    唐风花极力解释着：“再说了，那些活都太高端，我干不了，挤进去，只会添乱。”

    “你没说实话。”

    叶凡追根究底：“唐家生意涉及方方面面，怎么可能没有你的位置？”

    “你老实说，是不是林秋玲把你赶出来？”

    他直截了当问道：“她是不是觉得你没贡献，还要人服侍，就摆脸色让你找工作？”

    “不是，不是……”

    唐风花想要辩驳，可看到叶凡的目光，声音就小了下去，俏脸多了一抹黯然。

    “林秋玲还是一如既往尖酸刻薄，真不该出手救这个女人。”

    唐风花的沉默，证实了叶凡的猜测，林秋玲不爽唐风花白吃饭，所以冷嘲热讽逼她出来养活自己。

    “算了，不说她了。”

    叶凡看着唐风花：

    “大姐，姐夫在天城混得风生水起，也是用人之际，我送你过去找他吧。”

    “这样一来，你既能摆脱林秋玲讥讽，给自己找点事情做，还可以跟姐夫一家团聚。”

    他拿出电话准备打给韩剑锋。

    “叶凡，万万不可。”

    唐风花一把按住叶凡的手：“我跟韩剑锋离婚了，虽然是被逼的，但也是我签的字。”

    “在他艰难的时候，我抛弃了他，现在他开始辉煌了，我又跑去天城找他，我真拉不下这个脸。”

    “别找他……”

    “我可以照顾好自己的，至少这时候不能找他。”

    她望着叶凡哀求：“叶凡，你就可怜可怜我，让我维持这最后一点尊严吧。”

    叶凡停止了电话拨打，看得出唐风花爱着韩剑锋，但也正因为这份爱，她不希望韩剑锋看到她的落魄。

    还是被自己母亲驱赶出来的落魄。

    “行，我不找她了，不过你也不要去别的地方找工作了。”

    “我现在是清风堂的老板，刚刚接手，医师、助理、打杂的，一个都没有。”

    “你如果方便的话，留下来做个大堂经理，当然，经理是幌子，其实就是打杂的。”

    叶凡开出了招聘福利：“薪水开始不高，五千起步，包吃包住，后面享受提成。”

    唐风花惊讶无比：“啊，你是清风堂老板？”

    “光棍司令一个。”

    叶凡笑着伸出了手：“怎样，大姐，愿不愿意帮我这个忙？”

    唐风花心里很感动，她知道，叶凡是特意收留自己的。

    否则别说五千块，五百块都没人要她这个‘瘸子’。

    她跟韩剑锋一样，心里惭愧昔日所为时，也下定了决心。

    这条命算是叶凡的了。

    “叶凡，我留下。”

    唐风花伸出手跟叶凡一握。

    相逢一笑泯恩仇。

    “呜——”

    就在叶凡要安排唐风花住下时，一辆红色宝马开了过来，横在了清风堂门口。

    车门打开，一声职业装的唐若雪钻了出来：

    “大姐，你就不能消停一点吗？”

    头还没有抬起，唐若雪先冷冰冰开口：“好好疗养院不住，偷偷跑出来干什么？”

    下一秒，她就愣了，很是意外看到叶凡。

    叶凡淡淡打招呼：“唐总，上午好。”

    “大姐，该回去了，不要再让人担心了。”

    唐若雪瞥了叶凡一眼，没有回应，随后望着唐风花开口：

    “家里已经够乱了，不要再给我添乱了。”

