    蓝雅这次从外地回来，给洛天带回了一个重要的消息，所以看到洛天和上官飞燕“完事”后，从楼上走了下来，她就把洛天带到了她的工作室。

    所谓的工作室，其实就是客厅隔开的一个小房间，虽然不大，不过毕竟是女孩子工作的地方，设置的很温馨，到处摆放着毛绒绒的玩具，还有一股特有的女人的香气，蓝雅把招呼洛天坐在自己的身边，然后打开了她的笔记本电脑，随手点击了几下，上面出现了一些图片和文字。

    “你先看看这个”

    蓝雅把身体优雅的往椅子上靠，双手交叉在胸前，使的胸前的高峰更加的突起，堪称壮观，一颗衣扣苦苦的拉扯着，似乎随时都会绷断一样跳出来一般。

    “哦!”洛天挨着蓝雅，目光有些不舍从此女的胸部飞快的移到电脑屏幕上。

    “东方家族的简介？”洛天看了标题微微一怔，上面有一些生活照，有老人，还有小孩子，其中有一个女孩似曾面熟。

    “她就是东方不败”洛天终于认了出来，上面那个穿着小花短裙，坐在草地，背景似乎是一处大学的学校，正是前不久，他去缅泰时，在卓泰家族庄园里遇到的那个东方不败，堪称入圣后期的高手。

    “呵呵，看来对你真的有用，这些资料是我通过解密查到的，不过也只查到这一些，对方似乎防备很严，我也只来得及匆匆下载了这些东西，然后再想进去却是很难了，对方设置了三重密码，而且还有警报功能，我怕打草惊蛇，所以没有再跟下去！”蓝雅看到洛天一眼认出上面的女孩，不由的微笑道。

    “咳，好，蓝雅，你做的很好！”洛天冲她一笑，轻轻的吸了一鼻子，顿时一股如兰麝香般的味道刺激了一下神经，于是稳定了一下心神，仔细看起上面的材料来。

    “东方不败原名叫东方文英，父亲东方廉，祖居在中海，曾开过一家公司叫蓝天国际国货公司，十年前移居泰国，后这个国货公司倒闭，东方一家消失匿迹，再也没有在华夏出现过”洛天仔细的查看着。

    “看来这个东方文英也就是东方不败，她真的是女人？”洛天摸着鼻子轻声自语，看着那个资料上漂亮清纯的女孩，怎么也不能和那晚那个狠辣，绝代，手段高绝的东方不败联系在一起。

    “嘿，那也不一定，”蓝雅看了一眼洛天，抿嘴一笑：“要知道他们既然移居缅泰，还是十年前，那么很有可能更早的时候，他们就和缅泰方面有联系了，这个东方不败到底是不是人妖还真的不好说，因为东方廉似乎没有女儿，只有一个儿子！看看这个”蓝雅说着，又打开了一个文件，指着上面一个图片说道。

    “是么？”洛天轻语，看向另一张图片，上面是一个中年人带着一个年轻的小男孩，长的很清秀，中年人正是年轻时的东方廉，而小男孩由于比较小，倒也看不出和东方不败有何相似之处。

    “嗯，这个没事，到时我会把她的裤子脱下来检查的，”洛天随口说道。

    “你流氓！”蓝雅不由的脸一红哼道，这个老大向来说话随心随意，让她听着有些脸红，当然她知道，上次洛天去了一趟缅泰，和一个叫东方不败的交过手，还差点被杀，所以洛天心里一直耿耿于怀，调查此女的情况，她可以理解。

    “还有么？就这些吗？”洛天问道。

    “当然不止这些！”蓝雅冲洛天一白眼，甩了一下波浪型的带着香味的秀，拂过洛天的鼻尖，差点让他打个喷嚏。

    蓝雅又敲了一下键盘,上面出现一些复杂的数据，洛天有些看不懂：“据我调查，当年那个蓝天国际公司并不是倒闭，而是转让了出去，并且改了名字，而且他们把所得的钱转到了一个神秘的账户口上去，这个帐户很难查，我也是查了好久才查到的，”

    “这个账户在哪里，是谁的？”洛天不由的来了兴趣。

    蓝雅摇了摇头：“瑞士的一个顶级贵宾账户，只知道这个账户名叫作天堂，而且似乎是一个组织！”

    “天堂？”洛天不由的一愣：“好大的口气，这到底是什么组织，敢叫天堂这个名字！”

    “不知道，不过这个组织似乎很庞大，另外，你让我查的那个天拳组织还有国外的一个间谍组织，似乎上面都有天堂的影子，只不过资料太少，我也分析不出什么来，本来我和刘闯还想混进一个神秘的团体，因为我感觉那个组织似乎和东方不败有关或者说和天堂有关，只不过对方防守森严，需要指纹和瞳孔检证，最终没有成功，不过刘闯这小子倒是弄了一个徽章模样的东西过来，就是这个你看看！”

    蓝雅说着，从带锁的抽屉里，拿出一个只有酒瓶盖子大小，通体金黄的牌子，背面写着“1o1”字样，而正面则是一座凸起的殿宇模样的宫殿，虽然很小，不过却也显得恢弘大气，真有一种天堂的模样。

    洛天拿在手里翻来复去的看着，入手沉颠颠的，竟然全部是用黄金打造。

    “如果我所料不错的话，这个应该是那个所谓天堂组织的徽章才对，”这时蓝雅看着洛天认真的观看着，又插话道，洛天微微点点头，然后收起了徽章道：“你把前面的资料再给我调出来看看！”

    “好，”蓝雅答应一下，葱白的玉指在键盘上敲打几下，又回到了原来有关东方不败家族的资料上来，除了坐在草地上那清纯的东方不败的照片外，还有几张，有几个黑衣老人，还有年轻人，其中有一张东方不败在面见一个黑衣老人的照片，引起了洛天的兴趣，只不过那个老人是背对着洛天，看不清长相，不过洛天总感觉这个老人不简单，虽然只是在照片上，却是给他一种凌然的气息。

    “来，你把东方不败的胸部放大放我看看，”洛天凝重的说道。

    “嗯？” 蓝雅一愣，性感好看的嘴角不由的抽了抽，翻了翻白眼：“一个人妖你这么好奇么？穿着衣服再放大你也看不出什么来，要不我用软件给你美化一下？”

    “行了，别胡闹，说正事呢，”洛天瞪了一眼蓝雅说道，蓝雅不由的撇撇嘴，不过还是把东方不败胸部的部位放大了十倍。

    “这是9？”洛天凝神看向东方不败胸部一个几乎和她的黄金色衣服为一体的一个微不可见的小牌子，轻声自语。

    “你是说，这个东方不败不但是天堂的成员，而且地位极高，排名第九？”蓝雅也看到了那个微不可见的小牌上的数字，此女搞过特工，心思慎密，不输于上官飞燕，一下子就猜到了其中的意思。

    洛天点点头：“有这个可能，而且这个老者实力似乎很强大，应该是东方不败的上级，不然的话，她也不会这么隆重，还挂牌上岗”

    “挂牌上岗？”蓝雅听了一愣，随后咯咯一笑，露出一口洁白晶莹的贝齿，一双美目弯成了月牙，看的洛天一呆，说实话，这个蓝雅有种天生的妩媚，属于让男人看了都意动的女人，外面响起上官飞燕和王晓涵打闹的声音，自己却是和她单独在一个小房间里，挨的很近，那种感觉洛天心里有种无耻的想法，不过很快的就被他抛去了。

    “不错，一般在对待上级，下级都会隆重一些，穿着很是庄重，带着配有她身份的徽章很正常！”洛天点头解释道，不过心里却是震动无比，要知道那个东方不败可是恐怖的很，到了入圣后期的境界，即使现在自己也没有把握杀她，不过击败她还是有七分把握的，不过此女如果想走，他自信也不见得能留得住，毕竟一个入圣后期的高手，都有自己压箱底的绝活，如果铁定主意想走，想留下她很难。

    “可是即使如此，此女的后面竟然还有人，在这个神秘的“天堂”组织中才排第九，第八岂不是更厉害，第一呢？”想到这里，洛天不由的倒吸一口冷气，看来这个组织庞大的无法想像，甚至正如蓝雅刚才所说，国外的间谍组织，还有天拳组织都和他们有关，那么暗影组织，会不会也和这个天堂有关，难道他们都是天堂的成员？

    “还有吗？”最后洛天又问道。

    蓝雅轻轻的摇了摇头：“目前只有这么多了，因为这些组织都特别小心，仅仅在网上所查到的东西很有限，希望这些东西对你有所帮助！”

    洛天微笑道：“确实有些帮助，我感觉这个天堂组织真的不简单，牵扯的太大了，蓝雅，这次你做的不错，想让本处长怎么奖励你？”

    “你说怎么奖励啊？”蓝雅合上笔记本，似笑非笑的抱胸问道。

    “咳，那不要一身相许吧，怎么样？”洛天开玩笑的说道。

    “好啊，不知道你有没有这么胆量？”蓝雅轻声笑道，一副挑衅的模样看向着洛天，美目流转，深情的望着眼前的男人，带着笑意。