    “这个世界就像一面镜子，我们所经历的一切都映射在镜子上，在还原成不同的人生。唯一可惜的是，因为经历不同，还原的画面不一样，所以对这个世界运转规则的理解就不一样。”

    宁为站了起来，轻言细语的说道。

    吴宇飞没说话, 默默的看着宁为继续发挥。

    “其实在我读大学的时候也觉得研究理论嘛，推动世界科学进步，是事关全人类的事情，没什么好避讳的。那么多论文发表在各大期刊上，全世界的学术机构都可以随时阅览，共同推动全球的学术进步, 这就挺好。科学是无国界嘛，从人类文明整体性来看，起码在理论范畴内, 完全不需要避讳什么的。”

    “但我的一些经历告诉我，这事没那么简单。您应该也知道的，当年我写过一篇论文，关于用同构法来进行人工智能塑造的，还拿了STOC大会优秀论文那篇。毫不夸张的说，那可是我呕心沥血的创作啊，稍作修改之后，便是目前人工智能领域必修的数学教材。”

    “这也是现在我们燕北大学宁班的必修课之一，的确目前全世界本科教育阶段使用这套教材的大概也只有燕北大学的宁班，但据我所知道，世界排名TOP五十的学校，研究生阶段主攻人工智能方向的学生，那些导师跟教授们大都安排了这篇论文改编的教材，跟宁班教材的区别大概就是没有署我的名字。”

    “当然，我并不是计较这些。其实那些所谓的教材就是把论文里那些定理、引理剖析了得更为深入，过程更加详尽，而且论文毕竟还挂着我的名字。。在学习过程中大半人也会去下载我的论文，毕竟他们要写论文进行引用的时候也需要标注。但正如我说的那样, 这个世界像一面镜子，让我看到了所谓科学无国界这句话是很虚伪的。”

    “所以就目前来说我不太想这个研究被公开。不太严谨是一方面，如果验证之后我的结论是正确的，那可能是会颠覆一些目前量子物理方面的基础理论。这样可能会让一些人很难堪，所以您应该能体谅我的难处吧？”

    ……

    听了这番话，吴宇飞不太想说话，只感觉眼前这个年轻人着实是太自信了些。

    全世界都知道宁为在学术上的建树都是数学跟人工智能层面取得的，哪怕他身上还有许多光环，比如三维异构芯片之父又或者强人工智能之父等等，但在物理学界，宁为还只是個新人。

    虽然说现代物理跟数学已经密不可分，事实上数学家如果想要转成物理学家，也的确是没什么障碍的。

    但转型需要时间。

    尤其是任何一个现代学科，已经不是掌握最基础的知识就完了，想要在某个领域真有建树，需要的是细分层次的研究，因为大方向的东西已经被验证得差不多，所以想要精通物理需要时间。

    但宁为上来就是他的想法将对量子物理基础理论进行颠覆，这种自信让他不知道该如何评价，只是略有些不以未然。

    不过想到这位的影响力，吴宇飞沉吟片刻后，还是开口说道：“这样吧，宁博士，我方便的时候会帮你问问乔治博士，如果他也愿意跟您商谈的话，我就把你的联系方式给他，如何？”

    “那就太感谢吴教授了。不过不用这么麻烦，如果乔治先生愿意跟我接触的话，您可以直接把可以联系到他的号码给我，我直接联系他。您知道的，我到现在都不太习惯用邮件连沟通，效率太低了。”

    “行，如果可以的话。”

    “嗯，请一定把我的话带到，我从来都会善待每一位合作者。”

    “一定！”

    “行，那我们一起去看开幕式吧！请……”

    ……

    “谈的怎么样了？”走出安排好的房间，跟柳唯打了个照面，这位很强悍的保镖问了句。

    “不怎么样，他好像不太相信我。”宁为耸了耸肩，说道。

    “怎么说呢，如果不是跟你朝夕相处，知道你每天研究那些乱七八糟的东西到深夜，其实我也很难相信你那些话。如果你能更保留些描述未来，可能更容易获得信任。”

    宁为皱了皱眉头，诧异的说道：“柳哥，你这态度是不是不太对？你想让我说假话？”

    柳唯闷闷道：“我好像没这个意思。”

    宁为长叹了口气，道：“不，柳哥，其实你就是这个意思。但你错了，其实你该替那位吴博士惋惜，他错失了一个可以名留青史的机会。其实我跟他描述了我的研究之后，如果他能有兴趣跟我合作，我真的不介意在团队里加上他，一起来验证我的想法。但现在他的态度将自己排除在外了。所以人生很多时候，选择真的比努力更重要。”

    听了这番话，柳唯张了张嘴，终究没说出些什么，而是指了指通往看台的台阶道：“走吧，开幕式要开始了。”

    ……

    来到看台上，时间卡的刚刚好。

    张丁喜连续忙了几个月悬挂在广场中央的屏幕开始发挥作用，立体数字已经开始显示仪式开始最后的倒计时……

    还有最后几分钟……

    当倒计时到0时，硕大的蜂巢体育场内逐渐安静了下来。

    灯光开始黯淡……

    奥运会场上空的中心位置却渐渐亮了起来，无数的光点开始闪烁，就像是漫天繁星……

    今天天气晴好，体育场上空的也没有闭合，很容易便让人产生一种错觉，就好像天空中的星星突然间便变多了……

    有人开始面面相觑，因为倒计时已经走完，但现场似乎除了多了些星光没有什么变化，然而下一刻，广场中央的点点星光突然开始变亮、变大，直到成为一片星云，只要对天文有起码的认知，大概就能认出那正围绕着中心旋转的群星，像极了许多科普中，人类对于银河系的描述……

    此时广场的广播也终于开始了工作，一个深沉的男低音开始在蜂巢广场中回荡：“四方上下曰宇，往古来今曰宙。华夏文化中层保存了这个世界上最古老的星图，最古老的观象台，最完整的天象记录，一直到今天，人类探索宇宙的脚步也从未停止，人类超越自我的决心，也从未动摇……”

    会场内，人们开始沉默，而此时那片星云再次开始变得模糊，在许多人的惊呼声中，光点开始放大，一个完整的带着极为压迫感的颗颗星球就这样凭空出现在所有人的视线中……

    那应该是水星、金星、地球、火星、木星……这些星球围绕着一个巨大的光圈在体育场中央不停运动着，还有更小的卫星，在微弱的光线下若隐若现。

    这一刻，就好像整个太阳系被搬进了这座体育场中……

    谷碧

    这个时候已经出现此起彼伏的惊呼声，真的太逼真了，当星球在快速转动时，甚至好像能擦着坐在后排观众的鼻尖过去……

    虽然已经能猜到这肯定是使用了三维显示技术，但这极为突然的展示，还是太过扣人心弦。

    而此时男低音依然在继续：“黑格尔曾经说过，一个民族要有一群仰望星光的人，才有希望。透过这依然高悬于穹顶之上的星云，我们却能看到那些曾经仰望星空的人。”

    伴随着男人的解说，体育场顶层的三维时空再次开始变换，一切都开始隐去，只剩一颗所有人最为熟悉的星球，悬浮在广场中央缓缓转动，不需要任何解说，每个人都能直接认出来这就是大家赖以生存的地球……

    此时画面并没有停滞，依然在不停放大，直到出现一个身着华夏古装的古人站在古老塔式建筑的顶层，抚须仰望天际，目光所至有星河流转……

    “公元前四世纪，石申所著的《甘石星经》便测定了一百二十一颗恒星的方位……”

    话音落下，画面再次一转，这次是一个穿着古欧洲服侍的老人正在一群人的簇拥下，坐在一个呈四十五度角的老式望远镜下眺望……

    “他叫伽利略，他用自己发明的望远镜，去远眺未知，他说月亮并不是皎洁光滑的，上面有高山、深谷，还有曲曲折折的火山裂痕，他说银河里有许多小星星，太阳里面还有黑点……”

    体育场内的观众们彻底安静下来……

    震撼之后的平静……

    怎么说呢，这个开场是所有人都没想到的……

    所以这次开幕式的主题是宇宙？

    “但这些都已经成为历史，时光变迁，沧海桑田，当我们再仰望星空时，已经不再需要仰头，我们的观察开始超越曾经以往任何一个时代，我们在赞叹宇宙的宏伟，却从不会哀叹人类的渺小……这是一种精神，因为我们知道，人类终究可以更高、更快、更强！”

    伴随着逐渐铿锵有力的声音，体育场上空的画面变化的更快了。

    一个个悬浮在轨道上的太空望远镜在画面中一闪而过，哈勃、开普勒……

    画面再次聚焦地球，坐落在华夏境内的华夏天眼——足有五百米口径的球面射电望远镜……

    当这些立体的画面闪过之后，顶层的光点再次消散，然后开始渐渐凝聚……

    “是的，就在这里……人类再次开始突破自我，追寻永恒！”

    伴随着话音落下，一个按比例还原的蜂巢体育场赫然出现，这块虚拟的体育场中间多了硕大的五环标志，随后体育场开始放大，放大，直到坐在后排的人们再次开始惊呼，甚至不自觉的垂下头想要躲避时……

    “砰……”的一声响，光点散去，一座充斥着华夏古典文化气息的建筑漂浮在体育馆的中心，缓缓倾诉的古筝声也从体育场中间传出，下一刻一个缥缈而又优雅的身影在建筑中出现，观之如画，恰似飞天，她拖着薄雾般的裙裾，如凌空而行……

    文艺表演终于正式开始了。

    ……

    “呼……”文以沫憋了半天的气终于在这一刻，喘了出去。

    不得不说，刚才那一幕幕不在现场根本无法体会到那种如同洪荒袭来般的压抑感！

    想想看吧，就好像一颗星球真的就悬浮在伸出手就能摸到的位置，星球上的山峰跟峡谷都肉眼可见……就好像随时都会掉落到地上……

    “刚才那一声真的吓到我了，这也太真实了吧？”

    女孩儿拍着小胸脯，心有余悸的细声嘀咕着，却换来了身边人“嘿嘿”一笑：“吓到了吧，那是两个大型三维屏幕，我师兄花了两个月给蜂巢设计的！”

    听了这话，两边的父母同时瞥了眼陈典诚……

    不得不说这句话在这个时候说出来，真的很有感觉……

    “看表演吧……”

    ……

    如果说现场的感觉是身入其境的震撼跟压抑，那么对于通过电脑跟电视观看直播的网友们来说，大概就是眼馋了……

    在多角度转播的环境下，这种体验跟三月颁奖典礼时又有不同——太馋人了！

    五个多月了……

    从三维显示技术第一次在三月奖颁奖典礼亮相到现在已经过去整整五个多月了，大家没日没夜的期盼着整套设备赶紧发售，结果三个月前还一天一个消息，拿到技术授权啊，整合供应链啊，生产线测试啊……到是这两个月消息反到少了些。

    谁敢想今晚这场演出时，又来了个王炸。

    虽然没人说明那些栩栩如生的模拟画面是怎么做出来的，但很明显，除了之前发布过的三维显示技术根本就没有其他可能。

    所以这一刻，直播间的弹幕上燃情似火，但明显走偏了！

    “这生产线还没调试好吗？我就想问这么一套到底什么时候能发售？”

    “再次让我感觉到了有钱花不出去的是种什么样的烦恼！”

    “谢谢你们提醒我，我已经盼望着能换最新电脑半年了，请问类似技术的个人电脑到底什么时候才能开始卖啊？！”

    “开始就王炸……接下来还有什么期待？都期待新产品去了！差评！”

