
尹老校长将小同学和仨青年后生请进屋，见小孙女不与人打招呼，十分无奈又谦意的对仨青年笑笑。

“这孩子反应慢，对生人素来冷淡，脾气还大，小孙女若有对不住的地方，请三位先生多多包涵。”

唯恐小孙女什么时候犯倔，做出什么让人下不得台的事情，尹老校长先表示谦意，小乐同学知晓他小孙女脑子有问题，应该不会在怪罪，他担心小孙女做了什么让三青年生气，影响他们和小乐同学的相处。

“您多虑了，我们哥们都是成年人了，哪会跟偶尔任性的小朋友计较。”柳大少笑盈盈的答了，内心感慨，小姑娘真胖啊！胖得吓人！

尹姑娘胖得手脚像莲藕一样一节一节的，特别像R国的相扑运动员，身躯粗如水桶，走动时像大巴掌拍地，发出“卟踏卟踏”的沉重的脚步声。

讲真，他真担心地面会被尹姑娘踩塌，如果她住楼上，想必她走动时，楼下的居民可能寝食难安。

柳少没有鄙视人的意思，就是纯粹的觉得过度肥胖很危险，对于其人的健康有风险，别人看着也觉得危险。

尹老校长招呼客人坐，帅哥们自己拉椅子自己坐下去。

扫描过尹姑娘的身躯，乐韵顺手拉把椅子在离去厨房和两个房间那边的方向坐下，拿起桌上的辣条瞄一眼，直摇头：“老校长，以后还是别让小妹妹吃这些垃圾食品了，膨化食品吃多了，最容易导致肥胖，有害健康。”

“我们也不想让她吃，控制不住啊，她不吃东西，容易做过激的举动。”尹老校长特别的忧心，小孙女吃零食上瘾，越来越胖，不让她吃吧，她常常激动，一激动就像犯羊癫疯似的倒地吐白沫。

“……”乐韵沉默了一下，没再说啥。

尹老太太让小孙女去洗手倒茶，她自己洗手抱出一只西瓜杀瓜切瓣端给青年们吃，又洗了一盘桃子一盘香瓜。

老人家端来了水果，尹姑娘才洗好手，又差不多忘记要做啥，被提醒，才去倒了茶，端上桌。

直至将茶端给客人，她才有正常人在第一次见到陌生面孔的反应，目光在仨俊美青年面上看了又看，表情也变了，殷勤的问：“哥哥，西瓜好吃吗？热不热？要吹风扇吗？”

尹老夫妻俩看小孙女的样子便知她总算反应过来了，因小孙女“重男轻女”，完全无视了乐同学，特别的尴尬，都不知道该说什么了。

燕少柳少又不傻，为防止被缠上，坚决不说话，蓝三硬着头皮当两位长官头儿的代言人：“西瓜很好吃，我们不热，不用吹风扇，小妹妹坐，不用招待我们。”

“哦哦，不吹风扇，多吃瓜，还有桃子。”尹姑娘热情的将桃子瓜往长得好看的客人面前挪，想挤到他们中间坐，没位置，看到旁边坐着个女的，伸手推她：“你是谁，为什么在我家，你走，我要坐这里。”

尹老校长脸都青了：“尹清眉，你给我过来！是谁教你对客人不礼貌的？在家赶爷奶请来的客人，你胆儿肥了是吧？”

尹老太太也是恨铁不成钢，小孙女除了吃就是看电视，尽爱看些什么情情爱爱的剧，痴迷“什么霸总裁爱上我”那类富家少爷与灰姑娘似的白痴剧情，也特虚荣，喜欢长得好看的男孩子，还自恋的以为长得好看的男孩子是喜欢自己的，对其他女生非常不友好。

你说，出身良好的世家少爷，受过高待教育，能挑起家族公司的重任，能力不凡，哪可能对一无是处、只会惹事的傻白甜一见钟情？

有能力的富少总裁们忙着经营家业，哪有闲功夫哄只会满脑子妄想、哭闹惹事的女孩子。

富贵人家中的少爷们如果真的喜欢没能力没本事、还犯蠢的傻子似的女孩子，一定是家族中没本事的败类，是某些家族的寄生虫，游手好闲，游戏人间，有闲情跟女孩子打情骂俏。

那些电视剧只会教得孩子虚荣拜金，摒弃了优良品质，对科学家、医生、老师等行业不屑一顾，不是想当明星就是想一夜暴富，满脑子不切实际的想法，不是玩手机电脑就是化妆，拼爹拼妈拼奢侈品的炫富。

尹老太太是拒绝那些开着名车谈恋爱的傻瓜剧的，可小孙女偏偏就上了瘾，并不可自拔，因为小孙女智力有问题，她也扭不过啊，唯有干着急。

被爷爷吼，尹姑娘的手摁在女孩子身上不撤手，委屈的瘪嘴：“我没有错，我不喜欢这个人，不欢迎这样的客人。”

尹姑娘的手劲儿大，若是一般的女孩子被一推必定早就被推翻摔地了，乐韵坐得笔直，纹丝不动，而且一点也没给面子的怼：“我也不喜欢你，你看看你，天天吃零食，胖得像头猪，连我这样的女孩子都不喜欢你，更不要说他们仨个男孩子，看着你身上的肉，根本没胃口吃饭。”

尹老校长心惊胆颤：“小同学小心，她会发疯的！”

尹老太太也生怕小孙女情绪激动之下打伤小同学，汗都急出来了。

“你说我胖？你嫌我胖？”尹姑娘果然如被踩了尾巴的猫，目露凶光，扬手就抽向不讨喜的女孩子：“我打死你，打死你……”

尹老夫妻吓得腾的站起来，大喝：“尹清眉你敢打人，打断你的腿！”

那声大喝，令尹姑娘的速度缓了缓，但是，她仍然没有要停手的意思，巴掌还是拍向自己不喜欢的客人。

尹老校长想去制止孙女，挨着小萝莉坐的燕行更快，抬手就抓住尹姑娘的胖手，用力朝后一推把人给推得倒退好几步。

被大力推开的尹姑娘，站稳，又冲向女孩子，一边骂：“哥哥你竟然还敢护着小狐狸精，我跟她拼了！”

燕行：“……”

柳少蓝三：“……”

特么的，这是什么跟什么呀？

仨人总算明白尹老校长之前为什么说若他小孙女有得罪之处请多多包涵了，尹姑娘的……脑子有问题啊。

乐韵原本想自己动手的，被燕吃货挡开了尹姑娘，慢条斯理的站起来，转身，看着冲来的大胖子，唰的打开折扇，一派云淡风轻：“你不仅胖，还丑，又胖又丑，哪个男孩子会保护你啊？但凡男孩子眼睛不瞎，都会选择保护我这样的女孩子，何况，他们三个本来就是我的私人保镖，不保护我，难不成还保护你这个丑胖子？”

仨帅哥不忍直视，小萝莉呀，你想用激将法刺激某个姑娘减肥可以，可别这样戳人肺管子踩痛脚啊，这样戳人家的短处，当心被人记恨啊。

人都说骂人不骂娘，揭人不揭短，小萝莉明知尹家姑娘胖，还当着她本人和家属大刺刺的说人胖，这不是哪壶不开偏提哪壶？

仨帅哥担心老校长夫妻因小萝莉说他们孙女的短处而心存芥蒂。

尹老夫妻：“……”

“我不胖也不声码，你才丑，你全家都丑！”尹姑娘气得站住，凶狠的插腰，高声问：“爷爷，奶奶，她说我又胖又丑，真的吗？”

“……”尹老校长老太太脸上除了大写的尴尬，都不知道该有什么表情了。

“你是你爷奶的孙女，在他们眼里，无论你变什么样都是最美的，别人就不一样了，别人又不是你爷奶，没义务惯着你，你胖就是胖，丑就是丑，你又胖又丑，还三观不正，不想着好好读书，不是吃垃圾零食就是看电视，满脑子里乱七八糟的东西，好看的男孩子会喜欢你才怪。”

乐韵摇着扇子，一脸从容：“知道男孩子喜欢哪样的女孩子吗？男孩子喜欢苗条好看，有能力自己照顾自己，有能力自己赚钱养活自己的女孩子，你这么大了除了吃零食看电视还会什么？

你读书不用功，年年考鸭蛋，跟你一样大的人都读初中了，你还在读小学，你好意思吗？你又胖又丑，还不承认，更丑了。”

“我不胖，我不丑！”被严厉的骂了一顿，尹姑娘气得脸红脖子粗。

“称称重量，你体重超过一百一十斤了，这样还不胖？你照照镜子，脸上全是肉，连眼睛鼻子在哪都快找不着，还不丑？”

“我不丑我不丑我不丑……”尹姑娘气哭，一边抹眼泪一边念。

“胖成这样，丑得没法看了，还说不丑，你当别人眼瞎啊。”

“我不胖，我不胖……”

“等你什么瘦下来再说你不胖，现在这样子的你比别人家的肥猪还胖，腰比水桶还大，又胖又丑是事实，你自己掐掐你的腰有几圈，再看看我腰有多细。”

被人说腰粗得像水桶，尹姑娘真的以手掐腰，也仅只能测测前面的尺寸，因腰太粗，手臂又短，没法反到后面去测量。

“你自己也发现了吧，你的手都摸不到后腰，你的腰比我的腰粗了三倍以上，你胖成这样子还每天吃零食，越吃零食越胖，越胖越丑。”

“……”尹姑娘掐着自己的腰，再看看眼前女孩子的腰，哇的号啼大哭：“我不要变胖，不要变丑……”

尹老校长与老伴儿面面相觑，一脸惊疑，这样也有用？

他们为了不刺激小孙女，没人敢说她胖，更不敢说她丑，每次别人说她胖、丑，他们还会安慰说她不胖也不丑。

感觉，他们想保护孙女的方式完全不对路。

“不想又胖又丑，以后不要吃零食，要天天煅练，每天去跑步，做操，跳绳，慢慢的瘦下去，要按时吃饭按时睡觉，多多看书，多多开动脑筋，养成良好习惯，等你瘦下去了，就会越变越漂亮。”

“……”尹姑娘抽抽嗒嗒的抹眼泪：“不吃零食，跑步就能瘦，真管用？”

“你没试过怎么知道不管用？跑三两天的步，当然不可能瘦，坚持一二年，保管会瘦。”

“好吧，我明天就去跑步。”尹姑娘抹把眼泪，咬着嘴唇，下定决心让自己变瘦。

尹老夫妻、仨青年：“……”请恕他们完全不懂小女孩们的想法。

“要天天坚持，早晨五点半就得起来跑，放假不上课，除了跑步做操，多看书，做作业，多动脑，变聪明了，也就更美了，长得好看的男孩子都喜欢聪明的女孩。”

“我要读书。”

“嗯，这才是男孩子喜欢的女孩子应该有的优秀品质，来，把你的手给我看看。你爷奶说你生病了，让我给你看看哪里不舒服。”

“好吧，”尹姑娘伸出胖胖的手，嘟着嘴：“我没病，我就是容易饿。”

“以后到该吃饭的点儿觉得饿了就吃饭，不到吃饭时候觉得饿，多喝水。”乐韵接住一只胖手，按膊搏，人胖，脂肪厚，不太好找脉，能感应到脉搏跳动反应也比正常人的弱一些。

“你胃不好，容易饿，吃多了零食又不消化，所以越来越胖，等会我再给你扎针，治好你的胃，再经常运动，慢慢会变瘦。”

给尹姑娘诊了脉，乐韵眼都不眨的就给了一个善意的谎言，尹姑娘最严重的是脑发育不良，骨骺线闭合，神经中枢也有部分处于“休息”状态，内脏比实际年龄老，说她胃不好不过是哄孩子的理由。

骨骺线闭合，也代表着如果没有有效的后天干预，尹姑娘再没增长的可能，永远是个一米二的小矮子。

从尹姑娘现状态推断，是由病毒性病源引起的脑膜炎，送医太晚，并发化脓性脑膜炎，从而就算治愈也留下严重后遗症，脑发育不全，神经系统也被感染以致部分不能正常工作。

被自己之前还很讨厌的女孩子抓着手，尹姑娘才认真的打量，越看越……觉得自己不对，心虚的低下头“嗯”一声。

诊了脉，乐韵跟老校长说想看看卫生间，再从通向厨房的门到卫生间观看卫生间的空间大小。

改造建设的卫生间不太大，约有二个平方，蹲式马桶，有洗手台和洗衣机，还装了热火器，有些浴室用品，基本就没多少闲置的空位。

巡视一回，乐韵把卫生间做为针灸之地的计划划掉，如果针灸，尹姑娘身上必定会流出臭汗，如果卫生间够宽，在卫生间针灸最省事。

划掉了一个待选选项，请尹老太太带去看尹姑娘住的卧室。

尹校长住的房子就两室，尹姑娘住离厨房近的那个房间，大约十三平，一张架子床，一个木衣柜，还有一张书桌，几把椅子，一角还有两个行李箱，三箱牛奶和一只装着零食的箱子。

东西不多，收拾得挺干净。

房间中间有足够宽的地方，适合做针灸。

参观了房间，乐韵到客厅提药箱和背包进房间，拉上窗布，开了电灯，再叫尹姑娘进房间，关门，将其他人全部给拒之门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023995"  chaptername="第一百三八章  骂人揭短">加入书签</a>
</div>
