    

    
                第226章

    
                “那倒不是，只不过要请陶大少帮个忙而以。”江志浩微微一笑，道：“既然那个女人喜欢物质，那我们就给她物质。陶少，你看这个忙能帮吗？”

    
                陶飞洲就等这句话了，连忙用力点头，道：“能，当然能！只要江哥你开口，啥事都好办！”

    
                “也不是什么大忙，你只需要找些人......”江志浩在陶飞洲耳边说了几句，然后道：“怎么样，这件事应该不难办吧？”

    
                “我说什么忙呢，就这点事，好办！江哥你等着，我马上让人过来！”陶飞洲说着，立刻打起了电话。

    
                钟加喜没有听清江志浩刚才说的什么，见两人神秘兮兮的样子，忍不住问：“你到底要干什么？”

    
                “不是说了吗，让那个女人见识见识什么才是真正的物质，你在这等着就好。”江志浩道。

    
                一个接一个电话打了出去，过了大概二十多分钟，引擎的轰鸣声传入钟加喜的耳朵里。

    
                他转头看去，见一辆兰博基尼跑车飞快的接近，伴随着刺耳的摩擦声，稳稳的停在了跟前。

    
                车窗摇下，一个戴着墨镜的年轻男人探头看着陶飞洲，问：“陶少，啥事这么急，还非让我开这辆车来啊？”

    
                “哪这么多废话，还不赶紧下来跟江哥问好！”陶飞洲呵斥道。

    
                那名年轻男子看了眼江志浩，然后一愣。

    
                赌球的时候，他也在，如果没记错的话，就是这个人赢了陶大少三百万吧？怎么今天陶大少就跟他称兄道弟了？

    
                内心疑惑之余，这名年轻男子从车上下来，在陶飞洲的呵斥声中，跟江志浩打了招呼。但他还是忍不住，悄悄拉着陶飞洲，低声问：“陶少，这个人不是扫了你面子吗，还跟谭俊达他们一伙的，你怎么......”

    
                “你懂个屁！”陶飞洲瞪了他一眼，输了三百万，是他最近最倒霉的事情，偏偏这家伙哪壶不开提哪壶：“江哥本事大着呢，连我爸都对他很看重，特意让我带礼物跟江哥道歉。你别这么多废话，让你联系其他人，都联系到了没有？”

    
                那人听的倒吸一口凉气，陶飞洲的老爹，可是市里最顶尖的大佬了。能被他看中的人，能是小人物？

    
                再想想谭俊达当时也对江志浩颇为恭敬，这名男子立刻收敛了心里的轻视和敌意。

    
                不管对方到底什么来路，既然能引得这么多大人物关注，肯定是有来头的。

    
                像他虽然开着兰博基尼，但家里的资产也才刚刚过亿，这辆车磨了小两年才买到手。比起陶飞洲，是远远不如的，最起码陶飞洲想买辆兰博基尼，存一年零花钱就够了。

    
                “还有这位啊，是江哥的妹夫，叫钟，钟......”

    
                “钟加喜。”江志浩在旁边提醒道。

    
                “对对，钟加喜！以后眼睛都放亮点，别见了面连招呼都不知道打。”陶飞洲叮嘱道。

    
                那名年轻男子连忙和钟加喜握手，发烟。

    
                钟加喜在这等了半个小时，本来是有点不耐烦的，要不是想看看江志浩到底要搞什么鬼，他早就走了。

    
                现在兰博基尼就停在旁边，这种男人梦想中的超跑，让钟加喜有点迈不开步子。

    
                能开这种跑车的人，家庭非富即贵。

    
                钟加喜看不起江志浩，但他不敢对这样的人有任何的怠慢。人家客气，他会比别人更客气。

