    出发！

    魔都。

    在叶凡准备离开公司的时候。

    二号实验室炸啦。

    不是单纯的爆炸。

    而是他们接到消息，一个个拉着脸，表情衰到极致。

    “老板，我们不能去吗？”

    “老板，我们也想去！”

    ...

    一群人苦兮兮的看着叶凡。

    “不是不带你们去！”

    “你们研究项目完成了吗？”

    “你们发动机研究明白了吗？”

    “你们各项目技术完成了吗？”

    暴击三连问。

    直接问的众人全都跑掉了。

    这种感觉。

    就仿佛你要玩游戏，你朋友问你作业写完没的感觉。

    好难受哦。

    经过老板这么一刺激。

    大家更加投入研究工作中了。

    可不能被一号实验室那群坏坯小看了。

    这次随行的，有三名终结者。

    还有王军。

    加上叶凡就四个人，算是轻装上阵吧。

    但是一号实验室，那人数，简直就是浩浩荡荡。

    起码在上百人左右。

    叶凡看到这么多人，顿时有些慌。

    这么多人，那探讨会能坐下吗？

    还是说，探讨会是在露天情况下进行的？

    这特么马上就要进入寒冬了。

    若是露天，还不得把人冻死？

    有点后悔了。

    叶凡坐在飞机上，很是后悔。

    这次坐飞机，可以撑得上包机。

    坐在飞机上。

    众人打屁热闹着。

    相当兴奋。

    一说起各种技术，大家瞬间变成了大师一样，各种辩论。

    当然，叶凡有时也会参与进来。

    众人哪里是叶凡的对手呢。

    虽然叶凡如今兑换的科技技术不够全面。

    但是从单项领域中。

    就可以吊打他们所有人。

    众人张着嘴巴，看着老板一个人吊打他们，一个个哑口无言..

    老板...

    你要不要这样。

    这也太没人性了吧？

    嘭~

    就在此时。

    突然飞机猛地剧烈晃动。

    整个机身都在剧烈颤抖着。

    “卧槽，什么情况？”

    “强烈气流而已，淡定淡定！”

    “尼玛，这不是气流，我感觉我快要窒息了！”

    “卧槽，左边引擎冒火了！”

    坐在飞机内的所有科研人员们，瞬间汗毛都立了起来。

    尼玛，什么情况！

    “老板，飞机前挡玻璃脱落，气压不稳，一号引擎已停止运转！”

     X智脑瞬间汇报道。

    “我们在多高！”

    叶凡倒吸了一口冷气问道。

    这尼玛一万比一的事件，自己都能遇到？

    自己什么运气？

    “万米高空！”

     X智脑淡淡回应道。

    嘶！

    叶凡瞳孔狠狠一缩。

    万米高空啊。

    一号引擎已经无法运转，只能依靠一个引擎动力来支撑，在这么高的高空中，另一个引擎的符合会大大增加，甚至会导致另一个引擎也会停止运转，若是这样的话。

    叶凡不敢想象下去了。

    就算有终结者保护又如何？

    万米高空落下去，就算有终结者垫背，自己也会摔成肉泥的吧？

    叶凡瞬间立马就冷静了下来。

    这是一架小型客机。

    载客人数也就四十多人撑死。

    就像一辆大巴车一样。

    没多少人。

    过道上，空姐表情虽然惊恐，但依旧临危不乱，按照流程安抚着所有员工们。

    她们内心也很是惊恐的。

    南山市只有这种小型客机。

    哪有什么大型客机之类的。

    遇到这种情况，都是第一次。

    “有什么挽救的办法？”

    叶凡立马询问X智脑。

    “老板，二号引擎目前还保持稳定状态，可以利用技术倾斜，将飞机固定在一个稳定值上，就可以安稳降落！”

     X智脑说了一大堆技术用语，反正叶凡听不懂。

    “是人为的还是什么？”

    叶凡询问道。

    眼神散发出阵阵寒光。

    若是人为。

    那叶凡的怒火，有可能燃烧整个全球。

    若是意外现象。

    那就要解决这个问题了。

    “目前无法检测！”

     X智脑回应道。

    叶凡听到这话，顿时心中一沉，坐在椅子上一声不吭着。

    静静等待机组人员能够将危机解决掉吧！

    嘭！

    又是一声爆炸声。

    所有人都望向右边。

    只见二号引擎，冒着火光，浓浓的黑烟。

    整个飞机，都在猛地望向倾斜着。

    整个飞机。

    已经呈垂直九十度！

    卧槽！

    叶凡看到这一幕，心脏都快要从嗓子眼跳出来了。

    这尼玛..

    机组人员..

    啪。

    叶凡将安全带解开。

    利用自己强大的格斗技能，在座椅之间朝着主驾驶舱而去。

    每一步。

    都感觉自己要跌落下去。

    因为整个飞机，已经是垂直往下跌落而去，虽然飞机在不断调整，但叶凡可以感受得到，这种调整的力量十分微弱。

    可以确定。

    驾驶舱出问题了。

    驾驶舱没有密码，他们是打不开的。

    一旦里面反锁。

    从外面想要打开，呵呵，根本不可能。

    这种主要就是为了杜绝劫机事件。

    但是有X智脑在。

    解开一个密码门，还不是轻而易举的事情吗。

    滴滴~

    密码门打开。

    叶凡直接跨步走了进去，牢牢抓着椅子，让自己的狠狠踩在地面上。

    果然。

    副驾特么已经昏死过去了。

    满脸是血。

    看来挡风玻璃脱落的时候，强大的气压加各种碎片，直接导致副驾昏死。

    只有主驾还在苦苦加持。

    咬着牙，满脸通红的想要将飞机往上推。

    但是一个人的力量，怎么可能做到。

    “你..你怎么进来的！”

    主驾大吼道。

    “还不赶紧回去做好，系好安全带！”

    “啊！！！”

    主驾疯狂用力，想要将尾翼给调动过来，让飞机保持平行。

    但这难度..

    他做不到。

    如今疯狂往下坠去。

    他如何能将一架飞机给掰直？

    “我来帮你！”

    叶凡大吼道。

    主驾听到这话。

    气的差点没有跳起来，但继续掰着平衡仪。

    叶凡双手也扳向副驾驶的平衡仪。

    档把纹丝不动。

    叶凡咬着牙，脸色憋红。

    动了。

    只要微微有点触动。

    那基本上就可以掰过来。

    果然。

    在两人嘶吼咆哮的声音下。

    平衡仪竟然慢慢开始调动起来。

    飞机也不再保持垂直九十度。

    甚至已经开始慢慢朝平行一百八十度展开。

    人也能站稳了。

    飞机上一片狼藉。

    各种行李与垃圾。

    “慢慢松手！”

    主驾看到叶凡还继续掰着，连忙大吼道。

    特么的继续掰着，那会让飞机往天上开，现在飞机都没有动力了，如何往外太空开去？

    只会向刚才那样，屁股朝下九十度往下跌去。

    .....

    