    第654章晚了

    宁州城出城的人很多，个个热切的说着这件事，其中不少人说谢云谨是青天大老爷，以往他们有冤屈都不敢去府衙告状，现在因为这位谢青天，他们有冤屈敢去府衙告状了，最主要这位谢青天是真的会替他们做主的。

    所以不少人高兴，激动的说个不停。

    谢家马车里，陆娇听着马车之外的议论，倒是挺高兴的。

    马车里几个丫头也很高兴，杜鹃小丫头是个无脑吹的丫头。

    “我就知道长得美的人不但人美，心好，最主要还有正义感。”

    陆娇好笑的望着她说道：“你早晚有一天会被人给卖了，还是当心点吧。”

    杜鹃眨着眼睛说道：“我知道夫人的意思，不过我一看大人和夫人就知道你们不是那等害人的人，有些人虽然长得好看，但一看就心术不正，是个坏心眼的人。”

    陆娇惊奇，掉头望着杜鹃：“你还能从人的面相看出这个，真的假的啊？”

    杜鹃立刻自豪的说道：“夫人，你别不相信我的话，我是真的能通过人的面部表情看出他是个什么样的人。”

    陆娇来了兴趣，望着她道：“你是从哪方面得出的结论呢？”

    “我就是凭感觉，我望一眼就能感觉出这人是个什么样的人，就好像当初我看到夫人第一眼，就知道夫人不但人长美，关键心地还善良，是很好相处的人，所以我才要留下的啊。”

    陆娇一脸难以相信的盯着杜鹃，她这是捡了个宝吗？要是杜鹃真的有这本事，以后她和人相交的时候，带着她，让她看两眼，不就知道对方是什么样的人吗？

    不过陆娇还是有些难以相信，所以她伸手拉过马车一侧的阮竹：“你看看你阮竹姐姐，看看她是什么样的人？”

    杜鹃很喜欢阮竹，几个丫头中，她和阮竹最处得来，所以听到陆娇问，立刻说道：“阮竹姐姐是个性子很单纯的人，没有那么多的心思，是个不会用心计的人。”

    陆娇听到杜鹃说，来了兴趣：“那你和我说说大人是个什么样的人？”

    现在的谢云谨和从前不一样，眉眼温和，很多人看到他，都觉得他是个很好相处的人，可惜他虽然现在比从前好多了，但事实上一样不易亲近，只不过很多人被他的表相给骗了。

    杜鹃小丫头才来一个月，对谢云谨接触不多，所以陆娇才会问她，想试试她是不是真的那么神奇。

    杜鹃听了陆娇的话，有些为难：“夫人，我要是说大人不好的话，你会不会生气啊。”

    “不会，你说。”

    杜鹃立刻说道：“大人长得很好看，老是脸上带着笑，看上去很好相处很好，但事实上大人是个很难相处的人，而且他报复心极强，若是有得罪他的人，一定会遭到他的报复。”

    陆娇惊讶，拉着杜鹃：“小丫头，你可真是挺厉害的啊，你到底是怎么看出来的呢？”

    杜鹃笑：“夫人，我就是凭感觉，看一眼就知道这人是什么样的人。”

    陆娇点头，这世上什么样的奇人都有，这也不算什么，只是小丫头有这样的天赋倒是挺好的。

    “这事除了我们几个，以后别和别人说，以后你就和阮竹跟着我，你呢也不用做别的事，只需要做一件事就行了，给我盯着那些和我或者大人接触过的人，替我们分析分析我们接触的人是什么样的禀性就行了。”

    杜鹃听了陆娇的话，大喜，本来她以为自己是最没用处的一个，现在听了陆娇的话，格外的高兴，她也是个有用处的人啦。

    这样的她和姐姐们是一样的，阮竹姐姐会武功，可以保护夫人，丁香姐姐现在替夫人管帐本儿，山茶姐姐现在专给家里人做衣服，她呢本来是没什么本事的，现在可以替夫人盯着那些人，看他们都是什么样的人，这个是杜鹃擅长的，她说不出的高兴，兴奋的接口道。

    “夫人放心，以后我会随时把那些人的情况禀报给夫人的。”

    “好。”

    马车上，几个人都笑了起来，马车一路驶往宁州乱坟岗。

    乱坟岗外，人山人海的格外热闹，往日这个地方连个鬼影子都没有，就是大白天也没人敢到这个地方来，今日因为要处斩王明仁，大家竟然不觉得害怕，个个跑过来看热闹。

    因外围人太多，所以谢家的马车不好过来，陆娇也没有下马车过来，只在外面远远的看看热闹。

    午时三刻未到，宁州府衙那边就有官员过来了，正是负责此次案件的谢云谨。

    谢云谨本身人长得好，再穿一身官袍，当真是玉如冠玉，外围观看热闹的百姓，个个看呆了眼，人群中有人甚至于给谢云谨起了一个外号，玉面判官，等王明仁斩完，整个宁州百姓都知道了，同知大人的外号叫玉面判官。

    只不过眼下众人还没有传开，个个热切的议论着谢云谨的品貌，以及他为民做主的心。

    随着谢云谨的到来，王明仁和王家一干人都被押了过来。

    此时的王明仁再没了从前的嚣张跋扈，为所欲为，现在的他眼窝深陷，整个人迅速的削瘦了下去，身上的衣服空荡荡的格外吓人。

    不过即便他这样，围观的百姓也不同情他，十几条人命呢，就这么被杀掉了，这人是死有余辜。

    所以王明仁一出现，围观的百姓就叫了起来：“杀了他，杀了他。”

    一人叫，其他人附和，最后越来越多的人叫了起来：“谢青天，杀了他，杀了他。”

    王明仁抬头望向围观的百姓，下意识的睁眼欲发怒，可很快想到自己现在是阶下囚，还是要处斩的阶下囚，王明仁吓坏了，哇的一声大哭，一边哭一边朝着处斩台上的谢云谨叫道。

    “谢同知，我错了，我不敢了，你饶了我吧，以后我再也不敢害人了，我保证我不会再害人，我安份守已的做个好人。”

    上首谢云谨眉目冷清的望着他，淡淡的开口道：“晚了。”

    王明仁只觉得绝望，不知道好好的怎么就要被杀了，他走到今天到底该怪谁啊。

    (本章完)

