    “我和二叔在城门口分开……”湛非鱼把事情说了一遍，没有任何遮掩。

    “真的是你！”小姚氏声音尖利的骇人，狰狞着面容扑了过来，“我打死你这个贱丫头，你这个害人精！怎么死的不是你！”

    “你一定是故意的，你知道那是个疯婆子，你故意让她害了你二叔！”湛老太也怒声吼了起来，眼神像淬了毒，“你怨我不让你读书，所以你要害死你二叔来报复我！”

    或许其他人都认为这是个意外，湛非鱼救人也是做善事，谁能想到瞎眼婆子会动手杀人，但在湛老太看来这都是湛非鱼的阴谋，这个死丫头是在报复，否则哪有这么巧合的事！

    屋子里再次乱了起来，湛老太要动手打人被村正给拦住了，小姚氏则被李氏给拉住了，哭喊声咒骂声混在一起，不知道的还以为湛老二已经死了。

    嘶了一声，村正被湛老太抓了几下，手背上火辣辣的疼，无奈的看向面色难看的湛老头，“三哥！”

    “好了，闹够了没有？有什么事等老二醒了再说！”湛老头终于开口了，只是看向湛非鱼的目光却一片冷漠，终究是迁怒到了湛非鱼身上。

    湛老太折腾了一番累的气喘吁吁，仇恨的目光怒视着湛老大，“你养的好女儿！”

    “娘。”湛老大看着昏迷不醒的湛老二，对上爹娘怨恨的目光，再听着小姚氏的咒骂声，抱着头在墙边蹲了下来。

    门口突然传来咳嗽声，湛家人回头一看，只见一身着捕快服的中年男子站在门口，身后跟着两个年轻捕快，也不知道三人站了多久。

    费捕头看似平和的目光扫过屋内湛家人，“你们是湛家人？出来回话。”

    “这是我们衙门费捕头。”赵捕快同情的看着被李氏护在身后的湛非鱼，这本是无妄之灾，可惜农家人愚昧，竟然怪罪到一个小姑娘身上。

    “差爷。”湛老头干巴巴的开口，又狠狠瞪了一眼闹腾的湛老太和小姚氏，嫌他们在官差面前丢了脸。

    院子里，湛家人是泾渭分明，湛老头、湛老太、小姚氏站一起，湛老大站在村正身边，李氏牵着湛非鱼的手站到了最左边。

    “行凶者汪氏家住槐树巷子，人称瞎眼婆子，有一子一女，儿子汪明之前是宝丰布庄曾家的小厮，你们可认识？可有旧怨？”费捕头简单说了一下瞎眼婆子的情况。

    面对佩刀的捕快，湛老太和小姚氏都佝偻着身体，不敢言语。湛老大只知道地里刨食，也不清楚湛老二在县里的情况。

    湛老头迟疑了一下开口道：“差爷，草民一家和汪氏不认识，也不曾听老二说起过。”

    费捕头也不知道是信还是没信，继续问道：“月前南街发生了惊马事件，曾夫人就坐在马车上，赶车的正是小厮汪明，后来曾家把汪明打了板子赶了出来……”

    “这事我听老二说起过，可老二一直在码头送货，从不曾和人起冲突，也不认识汪明。”湛老头心里已经认定这是意外，瞎眼婆子估计是疯了，老二才倒霉的被她刺伤了。

    赵捕快年轻心善，看湛老太和小姚氏心有不甘，便多说了两句：“汪家的邻居都说自从汪明瘫痪在床，汪珍也因为照顾兄长病倒后，瞎眼婆子就有些神志不清。”

    “是，草民明白。”湛老头忙不迭的点头，知道赵捕快是在敲打自己。

    李氏松了一口气，虽然头发乱了，脸上也被小姚氏抓破了，可有了差爷的话，小鱼就不会背上谋害亲叔叔的罪名，也不会影响小鱼读书科举。

    小姚氏心有不甘的攥着拳头，尤其是瞄到李氏那轻松的表情，小姚氏脑子一抽，扑通一声跪到地上喊冤，“差爷，你们都被这个贱丫头给骗了，她是故意要害死我当家的！”

    “侄媳妇，在差爷面前不可胡言乱语！”村正头皮一麻，恼怒的看着不知所谓的小姚氏，她一个妇道人家敢质疑差爷的办案能力。

    费捕头锐利的目光看了一眼村正禁止他开口，对着小姚氏道：“你说是这一切是你侄女所为？”

    低着头，见不到官差的模样，小姚氏也没那么怕了，“是，差爷，这死丫头一肚子心眼，她就是恨我们不让她读书，所以才要引来疯婆子害死我当家的！”

    小姚氏越说越来劲，面容狰狞了几分，“她送人来医馆还留下来照看，心善？我呸！这个贱丫头就是个歹毒的，平日里在私塾总把我家大郎比下去，挑唆夫子打大郎板子。”

    见费捕头没有打断自己，小姚氏抬起头，狠狠的瞪着湛非鱼，“死丫头你还在村里给自己扬名，说自己是什么神童，就是怕苦怕累不愿意下地干活！你这个小畜生，明知道那是个疯婆子，还把你二叔引来，自己却逃走了，就该让县老爷砍了你的狗头！”

    “湛非鱼，你可有话说？”费捕头看向湛非鱼，他年轻时跟着师傅抓过一个凶手，也是六岁的孩子，是个男童，一把火烧死了全家十二口人。

    “清者自清，浊者自浊，我二叔醒了。”湛非鱼平静的回答，她站的位置正对着屋子。

