    “龙尊，仙子说罚你三个月不能出声。并且协助我消除外界的舆论。这三个月你就老老实实的憋着吧。”

    秦叶眼中无奈地说着，让这条黑龙三月不说话，简直能够把它活活憋死。

    “呜呜……”

    “你就不要看我了，要去你去找墨韵仙子求情。要是不去就和我一同上路……”

    看着黑暗龙尊拉着自己，想要让自己返回玲珑道场给它求情，秦叶断然拒绝道。开玩笑，没事去那个鬼地方，吃饱了撑的吗？

    “宗主，外面的形势如何？”

    三言两语后，晋王便把事情拉回到了正题。眼下他在风水之道上有了翻天覆地的变化，距离成帝也只剩下一步之遥。因而对于其有着巨大的助力。

    “外面局势非常不利，说实话我现在根本找不到安身之处。外面处处都是敌人，经过龙尊一闹腾。密宗，殷华书院想要灭了我们，天海对我们下了最后的通牒，恶灵一族更是见面就杀……”

    秦叶讲述了自己的处境，万人公敌这四个字用起来在位恰当不过。

    “呜呜……”

    听着秦叶将一切全部扣到了自己的脑袋上，黑暗龙尊自然心有不甘。它也想着尽可能的辩解着。

    “你看，说它他就不乐意。这一次若不是它背后诋毁墨韵仙子，又怎么能够遭受到这样的惩罚？贤侄，你可不要学你的龙叔，这一次的教训你一定要引以为戒。”

    秦叶对着一旁的黑熊精说教着，黑暗龙尊气的只能连连瞪眼。它将自己的侄子到了另外一边，避免被臭小子毒害着。

    “宗主，我建议应该直接去找刘春。尽管面对他的手我们也处于下风，但毕竟可以谈。”

    晋王分析了一下形势，又结合着墨韵仙子的暗示，让他知道了下一步应该做什么。在凤龙殿内，墨韵仙子的暗示还是非常的明显。她直接问起了晋王能否找到智公子，而后便是召唤秦叶进入宫殿内，这先后的顺序有着很大的讲究。

    “找刘春谈判我们需要做好充足的准备，他的目标是九龙帝心玉。而这块玉玺我们不能轻易的交给他们。”

    提起刘春，秦叶也是觉得有些头痛。对方是一代枭雄，玄武魂魄更是他最大的筹码，如果不换到同等的东西，刘春是不会罢休的。

    “宗主，这也未必。谈判的筹码会随着时间而发生改变。刘春现在特别想要一股势力的支持。我们若是帮助他达成这样一个目的，他也会欣然接受……”

    晋王摇了摇头，他对于局面看得更加清楚。众人都会默认玲珑福地为秦叶背后的靠山，而颜弘毅，光迹更是有恃无恐。这就造成了刘春处于尴尬的局面。就算得到了九龙帝心玉，就算凑齐了人皇的五件宝贝。若是背后势力的支持最终也算枉然。

    “晋王你说的不错，我知道应该怎么做了。我们去天机阁，寻找他们的下落。”

    秦叶眼神一亮，晋王的提醒让他想到了仇人颜弘毅。刘春最想得到殷华书院的支持，为此去了殷华书院的一些道场。在最后的争夺中，刘春对他也表示过这个意图。

    “不用那样麻烦，宗主我能通过黄庭留下的气息寻找到刘春的下落，只是这一招只能用一次。”

    晋王透露了自己的底牌，这张底牌他都没有告诉过秦叶。

    “暂时不用，真正的底牌要留在最后。眼下是能保留就保留，去天机阁也可以多打探一些消息。到时候你想打探什么可以随意去问……”

    对于自己的核心手下，秦叶还是想要让晋王知道的更多。按照晋王缜密的性格做一些事比起秦叶还要细腻。

    “正好有些事情我想要查一查。”

    “晋王，树老到哪去了？你们之前不是一直在一起吗？”秦叶想起了树老，他老人家这次迟迟没有露面。

    “树老中途说有重要的事情要去办，据他说是感应到了生命之树的气息。让我们暂时不要去管他。”晋王解释着其中的缘由。

    “好吧，我们暂时不要去管他。眼下事情已经够乱的了，希望他老人家能够让我省点心。”

    秦叶无奈的说了一句，眼下他实在操不起心。脑子里的事情一件连着一件，也不知什么时候是一个头。

    “呜呜呜呜……”

    背后的龙尊依旧呜呜着，不过秦叶与晋王并没有理会。这头黑龙别的没有，就是事情太多。

    “龙叔，你是不是很难受？”黑熊精在和龙叔聊天。

    “呜呜呜……”

    ……

    “贤侄，你暂时安静一些。我和你秦叶叔叔有重要的事情要商议。”

    晋王制止了后面的聊天，毕竟尬聊实在让人听得难受。见到交流的权利都被剥夺了，黑暗龙尊看着秦叶与晋王这两个小子内心更加的不爽。

    天机阁在中州内虽然不是非常的响亮，但这里却是光顾最多的地方。然而最近一段时间内，天机阁发生了重大的变故。那就是神算子消失不见了。

    神算子掌管天机阁，是这里面最为重要的人物。尽管平日里他不显山，不露水。但他总是和天机阁有着若有若无的联系。然而前一段时间内，神算子突然什么的失踪了，切断了与天机阁的一切联系。

    在这关系存亡之际，神算子突然消失对天机阁而言无疑引发了巨大的恐慌。尽管消息被上层封锁着，但他们内心更是不安。眼下在中州天机阁内，最为核心的八大长老与一个年轻的姑娘正在商议着这件事情。

    “神算子大人消失了，这与之前的失去联系有着很大的区别。眼下我们应该派人寻找还是按兵不动？”

    一位长老开口提议道，这是他们今日商议的重点。这就好比族长失踪了，是寻找还是装作若无其事的样子。一旦寻找就会引起一连串的麻烦。而装作无知则意味着慢性死亡。

    “我觉的不宜寻找，神算子大人已经接近神的修为。凭借着神算之道，就算是遇到神，也足够自保。因而他老人家不会早于不测。记得有一次他失踪了数十年，依旧是毫发无损……”

    一位头上秃顶，嘴边挂着烟斗的长者开口说着。

    “话虽如此，可以往天下太平。没有什么危机，神算子大人就算是消失一百年也是没有什么问题。关键的节点突然消失，这绝对不是什么正常的因素。何况失联之前他给天机阁发了特殊的暗号。”

    “找，必须要寻找。没有了神算子的天机阁不能称作天机阁。在这乱世洪流中，必须要他老人家出山，带领天机阁渡过难关……”

    “就算神算子大人遭遇不测，我等又有什么办法？他老人家都处理不了的问题，我等去了也是找死。”

    ……

    天机阁中，八位长老已经争论了几个时辰，围绕着找与不找一直难以达成一致。

    “丫头，你一直没有说话。以你们年轻人的目光，这次是否应该寻找神算子大人？”

    终于，天机阁的阁主龙啸开口说道。他冲着坐在角落的美丽女子问道。与这群老家伙相比，龙醉薇成为了屋子里面最为靓丽的风景线。

    “阁主，我看两手准备我们应该都做！”

    听了多时的龙醉薇站起身来，在众位长老面前她表现的非常拘谨。在阁主没有说话之前，她并没有抛出自己的观点。

    “丫头，你知道在说什么吗？”一位长老听到后直接对着龙醉薇怒斥道。

    “老六，你让她继续说。”阁主摆了摆手，他示意五长老不要干涉龙醉薇的思路。

    “阁主，神算子大人失踪对我们天机阁关系甚大。这几日密宗，殷华书院的圣人全部驾临于此，来寻找神算子大人。我们给出的答复不能让他们满意。而神算子大人失踪的事情更是不能传出去，除了屋内的人以外，多一个人都不可以……”

    “因此我建议三四位长老暗地里去寻找神算子大人，剩余的长老做好心理准备，应付即将出现的这一场浩劫！”

    龙醉薇说出了她的观点，她的这一番话说服了所有的长老。三位大帝修为的长老亲自出马，若是寻找不到。派出再多的人也没有用。

    “丫头说的不错，就这样办。老五，老六，老八你们三个辛苦一趟。此行要严格保密，不管能否找到，三个月后务必要返回天机阁。”阁主龙啸对着三位长老说道。

    “二长老，你去风水阁求见阴昊大帝，向他说明离开。不管如何，风水阁与天机阁同出一脉，眼下应该多亲多近。”龙啸又对二长老说道，他还想将希望寄托在阴昊大帝身上。

    不过阴昊大帝和神算子同一日消失的，去风水阁也是没有任何的意义。

    “丫头，你先去吧。这段时间在三长老身边主持着天机阁日常事务。你也老大不小了，应该多多学习。”

    龙啸又对着龙醉薇说了一句，在多事之秋的时候，小辈们应该迅速的成长起来。紧锣密鼓的布置当中，秦叶与晋王等人来到了风水阁内。

    “宗主，你要不要变化一下面貌？”晋王对着秦叶提醒道。宗主得罪的人过多，有时候还是应该改变一下容貌。

