    离开试炼空间，陈风回到自己小孤山洞府。

    休养伤势花费了月余时间。随即，陈风随即抓紧时间闭关；乘着炼体一脉突破到天印境后期，对心印进行新一轮精心改造。

    宽阔的静室内，陈风运起《生灭锻体诀》第六层法诀，将五灵镇空塔祭出体外。在法诀中，灵塔心印变成六尺大小，展现到身前。

    随着一道道法诀打入，紫色的血焰随着五行灵光循环转动，绕着层层符文禁制。

    地面玉盒里，万化炉里储备的五行精华液，化作涓涓细流，被镇空塔的五个基座说吸收。足足一天时间，各系精华液被吞噬一方有余，镇空塔才停止了吸收。

    接着，金木水火土的各种灵材，被陈风从万化炉一一取出。任由镇空塔自由感应，凡是契合的材料，都被镇空塔吸入化作细微的养份，填充补实。

    随着精华液和材料的吸收，在陈风的真视之眼凝视下，一圈圈的禁制符文从五灵镇空塔之中自行诞生。空间符文居中，为中枢和塔顶；五行各系符文自行衍生在塔基和周身。

    渐渐地，陈风就发现弊病之处。依靠心印自行进化，镇空塔在强大晋级的同时，会诞生出许多无用的禁制符文链。

    如果不加以纠正，镇空塔将来斗法之时，会消耗多余的法力！而且，这些多余禁制族一旦固化，日后在想纠正就难了！

    陈风不由地惊叹佩服创造出《修罗心印》的前辈，这种全新的炼体法门，不但挖掘出一个天资灵性的最大潜能，还将禁制阵法一道融入到心印之中。

    不同于灵修的元婴，魂修的魂婴；这心印，对于擅长阵法禁制的人来说，可以自行塑造，就是隐藏的福利！

    于是，一道道法诀从陈风双手交叠结印中祭出，一丝丝五色灵力，在神识控制下，探入镇空塔。将其中无用的禁制拆解抹除，分解出的材料，陈风让心印重新吸收。

    可陈风很快就发现，第二轮的自然衍生之后，依旧会多出一些无用禁制族丛。无奈之下，陈风进行了第二轮“裁剪修饰”。如此七轮之后，五灵镇空塔总算趋近于完美。

    法诀灵光一点，镇空塔飞入体内，出现在心印空间之内。

    感受到心印的进阶，下方紫焰火海兴奋的升腾起来，一缕缕精血之气转化的紫色，围绕着镇空塔飘逸缭绕起来。陈风可以感知到镇空塔“饱餐一顿”后，威能至少暴增五成！

    而且，随着修罗紫焰的温养，已经化虚为实的镇空塔之印，会更加通灵。

    ……

    有了五灵镇空塔的经验，陈风将血月心印引出体外。

    运起《修罗心印》的六阶层次功法，一阵清鸣声之后，八柄紫血战刃从血月中飞出，围绕着血月心印，欣喜的舞动起来。

    陈风微微一笑，十指连点，紫血战刃立即从自由游弋状态，转而分居血月心印八方。战刃和心印呼应，构筑出紫金色的符文阵。

    见状，陈风将储物戒指里七支玉瓶抛出；手中虚点，玉瓶纷纷揭开。玉瓶里的淡金色灵液，受到牵引，纷纷倒挂飞入血月心印里。

    这灵液，是陈风以六阶蛮兽的晶核，配合数种高阶兽类精血，外加自己储备的灵药，精心调制而成。调制秘法，自然来源于《修罗心印》的传承秘方。

    吸收完灵液，陈风又将千层金、魔铜、琉璃云铁、末根银这些金系灵材的结晶果抛给血月心印。经过金灵之树近千年的衍变，陈风自己都不知道，这些金系结晶果经过金之树温养提纯后，变成什么性质的宝物。

    从血月心印反馈的亢奋度来推断，这些物品都适合。

    七天后，血月心印祭炼晋级完成。陈风将血月心印连同修罗战刃一起收入心印空间，继续将银月心印祭出。

    双目闪出银色精芒，开启真视之眼；眉间的黑白竖眸睁开，通幽神目激发。将两种瞳术一起使用，陈风才看清自己的银月心印的一丝秘密。

    木系道纹奥秘，融合了光系秘纹，还有血系的符文链规则！特别是晋级六阶之后，一缕缕符文链与体外虚空向呼应，持续地从外界吸取元气，用以补给自身精元的损耗。

    这，或许就是六阶以上修炼者寿元无限的秘密所在吧，陈风猜测着。

    在四种天赋心印之中，最常用的血月心印；最神秘的是青月心印；五灵镇空塔威能最强大；但关系到生命本质奥秘的银月心印，陈风也从不小视。

    鉴别参悟了三天后，陈风将自己用不到的灵药，从万化炉内取一定份额。银月星月感应到陈风念头，释放出一片洁白的灵光。

    这些洁白的灵光，探入灵药之后，直接将灵药的精华药力汲取。一丝丝药液顺着灵纹之丝，被汲取道银月心印之中！

    如此反复补给五天后，陈风将仅有的光系灵石和灵材，给到银月心印晋级。只可惜，纯粹光系的宝物实在不多，银月心印没“喂饱”。

    收起银月心印，陈风只能将期盼放到各大坊市，还有四十年后的六环交易大会看看。

    将此三个心印都重新祭炼了一轮，陈风闭关静养十天。至于青月心印，陈风施展不知如何引导；唯一的一点线索，就是青月心印与没有实体的心灵之树，似乎感应了起来。

    ……

    待法力和神识均恢复完全，陈风开始了本轮闭关的最关键一环。

    心印之婴飞遁出体外，神色凝重的等待着；其两只小手结印，控着极微小的一缕灰色的圣焰。那是，晋级六阶时，乘机炼化一缕太初圣焰。

    下一刻，陈风本能心念传达之下，一直悬浮万化炉大漩涡中央之上的太初圣焰，被虚空刃割取一缕。似乎受到挑衅，太初圣焰暴动起来，似乎要将这虚空刃燃尽。传说中的仙焰的威力，以陈风现阶段领悟出的空间秘术，还无法承受。

    不过，这割取的一缕太初圣焰，立即被空间符文包裹。一阵闪现后，这分割出灰色圣焰就出现在体外，浮现心印之婴面前。

