    秋雨濛濛，美好的季节总是稍纵即逝，压箱底一年的厚外套重新翻出来穿上，如同珠帘一般的雨幕中，校园里略显静瑟。

    一把大黑伞，两个黑脑瓜。

    两人步履一致，肩并着肩, 手挨着手。

    有段日子没回来学校，感觉哪里变了，又好像没变，李丘泽环顾四周，能发现周围楼宇中的某个阳台或某扇窗户后面，有人眺目望来。

    所幸这不是学生生活区。

    “今天要是不下雨，你肯定不会过来吧。”穿着高筒皮靴的少女一边任性地踢着雨水, 一边问道。

    “麻烦呀。”李丘泽一手举着伞把, 耸了耸肩。

    少女弯弯嘴角：“还有女生让我帮忙找你要签名呢。”

    “拿来呀, 看在你的面子上我肯定得签啊。”

    “我没答应。”

    “你看你，多大点事，暑假打工白打的吗，社交关系要维系啊。”

    “你都说多大点事了，那我不想干，拒绝怎么了？社交关系要维系，这没错，但只要足够出众……就好像我卖车，只要我卖得够多，总有人围着我转，反正都虚情假意的那套，真对你好的人，不会因为这点小事闹出隔阂。”

    “哟，士别三日，成哲学家了。”

    李丘泽腰子上遭了一记肘击, 哈哈一笑：“吃饭去？”

    “你请客。”

    “必须的嘛。”

    两人在校外内晃悠一圈后，上了宝马X3，男孩驾车, 女孩坐在副驾驶，看起来如同情侣真没什么区别，至少目睹这副画面的人都这样认为。

    不多会儿，车在校外一家川菜店门口停下。

    “干嘛？”见旁边半天没动静，男孩问道。

    “李丘泽你可真抠啊，刚入账五百万，就请我在这地方吃？”女孩一阵鄙夷。

    “你不是喜欢这家吗？”

    “那是以前不愿跑，今天有时间！”

    李丘泽无可奈何，只能重新发动汽车，往市中心方向驶去。

    这妞说是不关心自己和她妈的生意，看来也没少关注嘛，上午刚发生的事，她这么快就知道了。

    李丘泽之所以离开一缕茶香公司后，直接来到学校，也是受了席茜的敲打。

    说，小李啊，你多久没陪小娜了？男人重视事业是好事，但也不能闷头扎里面, 那生活多无趣？

    只怕他刚离开一缕茶香，席茜转头就给女儿报了信。这大抵也能解释，为什么李丘泽过来后，打电话席恩娜，对方很干脆地表示今天一天都有空。

    一缕茶香那边还了几个月账，现在终于能见到大钱，这不，今儿个算是正儿八经的第一次分红，李丘泽卡里多出五百万。

    现如今一缕茶香已是台市当之无愧的奶茶一姐，地位甚至比以前的欧香阁更加稳固和强势。

    想想它背后多么强大的供应链就知道。

    四十五家遍布台市各大商超的门店也不是开玩笑的，十分来菜。

    不过台市毕竟就这么大，不像魔都那种城市，比如星巴克，在魔都就有几百家门店。台市的生意已经完全饱和，所以席茜今天还与李丘泽谈到另一个话题——她想对外扩张。

    采取开放加盟的形式。

    不过被李丘泽否决了，理由很简单，目前的供应链供应不上，或者说现有的供应链根本不符合这种模式。

    一缕茶香的所有产品都是由草茶提供的，门店全部集中在台市一个区域内，草茶尚且能保证货源供应，一旦开放加盟，现有的供应体系就不配套了，那得制定标准化，建设产品工厂，将奶茶配料和糕点做成快消的包装品。

    总不可能像草茶一样，总部培训人员，每个地区派去师傅吧？

    这种精品化路线，保姆式服务，对于一缕茶香这样的品牌是不合适的，加盟商很难投入大笔资金支撑这些。

    席茜便说：“那我们建啊。”

    李丘泽没什么兴趣，他的事业重心在草茶上，草茶还没弄好，哪有心思和精力去大力发展一缕茶香？这岂不是本末倒置。

    谷媘

    再说了，一缕茶香真要发展壮大——如果开放加盟，以它的产品和技术，也是必然——或多或少会对草茶造成冲击，因为二者的产品毕竟同出一源。

    李丘泽是不会干这种搬石头砸自己脚的事情的。

    席茜钱赚得太爽利，有点掉钱眼里了，李丘泽也不会惯着。

    他不同意，席茜自然没办法，毕竟公司是他们两人的，谁也不比谁的股份多一丝。

    中午席恩娜狠狠宰了李丘泽一顿，好像要报复他这么久搞失踪一样。

    当然了，吃它能吃几个钱对吧。李丘泽手一摊，任宰。

    以至于点的一大堆东西，顶多吃完三分之一。抱着浪费是可耻的态度，余下的全让服务员打包了。

    吃完饭后，两人又去看了场电影，最近好电影特别多，国内的有《建国大业》啊、《风声》啊；国外的有《2012》啊、《第九区》啊等等。

    两人看的是《2012》，饶是也不知第几次重温这部电影，李丘泽依旧被里面史诗级的灾难画面给震撼到，席恩娜就更不提。

    “李丘泽，你说2012年地球真的会毁灭吗？”离开电影院后，席恩娜还是久久不能平复。

    由于距离2012年越来越近，玛雅预言也在网上越传越火，真的有不少人对此深信不疑，毕竟玛雅人的五大预言已经实现四个。

    “我看有可能，你想想五千年前，那得多落后，玛雅人怎么就能预言出天上出现飞机，地上出现汽车？还能准确预言出老希的生辰和死亡时间？简直不敢想象。”

    李丘泽狡黠一笑，顿了顿，坐在驾驶座上侧头望向旁边，叹息道，“所以啊，人生苦短，可能就那么两三年了，千万别留遗憾，有什么想干还没干的事，赶紧干，要懂得及时行乐。”

    席恩娜眉头蹙得老高，是真在忧虑。她想，我有什么想干还没干的事？

    真的……还挺多的。

    毕竟她的人生才刚刚开始。

    忽然又一个激灵，发现这臭男人话里有话，抛去心头的复杂情绪，扭头道：“你不就是想睡我吗？”

    李丘泽摊了摊手，一点都不掩饰，眼神甚至还在对方堪称犯规的身材上，色眯眯扫视而过。

    “玛雅预言地球在哪天灭亡？”席恩娜问。

    “2012年12月21日，黑夜降临，白天将不会到来。”

    “那好，如果那天真的这样，我让你睡，随便你睡。”

    泥煤的，意思就是说不到地球毁灭的那天，老子完全没机会？

    “安全带！”李丘泽颇为不爽，低喝一声，轰下油门。

    将席恩娜送回学校门口，此时雨已经停了，直接给她扔下去，太不讨人疼了，还是去找我的小桐桐吧。

    当然，天色也比较晚了，阴天，下午四点多，好像已经天黑。

    打包回来的美食从车上拎下来，一号店里有微波炉，转热之后，大家一顿朵颐，这个点刚好也没什么客人。

    吃饱喝足，以陈志猛为首的几名男同志，那是相当自觉，组队去门外抽烟，连四眼妹妹这个不抽烟的人都被他们给拽走了。

    现在正式开学，暑期兼职的两个姑娘不在，夏语桐是店里唯一的女生，也是宝贝疙瘩。

    李丘泽伸手在她脸上抹了一把，后者怔了怔：“干嘛？”

    “萝卜碎。”

    其实并没有。

    夏语桐心说我刚擦过嘴，你可别骗我，我看你就是想摸我。

    这个大色狼！

    蓦地又想起魔都那一晚，而事实也再次证明，自那以后，男生里面，只有这个坏蛋碰到自己的皮肤时，她不会感觉反胃。

    她在网上查过，说这叫……精神洁癖。

    她病了，病入膏肓。

    还不知道该怎么治。

    她却不知道，李丘泽现在心里美孜孜，以前他如果做这种动作，夏语桐绝对唰地一下就脸了红，然后气鼓鼓反抗，这会儿脸不红心不跳，只是一句“干嘛”。

    好兆头啊！

