    “好了，你们两位都不要争了。安阳侯既然将大家汇聚于此，自然是有安排。现在三殿下不在，征燕一事还是得好好筹谋。”

    一个身形瘦弱的文士，穿着锦衣蟒袍，但看起来还是一副病怏怏的样子。

    “海阳侯，你说得倒轻巧。没有三殿下的调令，中军那四万大军谁也调动不了，还怎么攻城？”

    庐阳侯手中马鞭指了指后方的中军大营。

    “我们六位卿侯是想为大乾国攻下渤海城，但现在不是也没办法？”

    安阳侯心中焦急，他从卿言那里得知，三殿下已经消失了一天一夜，人根本就不在中军大营。

    三殿下不在中军大营的消息，恐怕他身边的五位卿侯已经都得知，只是现在不知各自心中究竟是如何打算。

    “今日，我们领兵前来，就是想知道渤海城上空那异象究竟是怎么回事，来个人前去问话。两个交战之际，竟然敢有世家宗门的隐世高手参与！”

    纵马在众人最左侧的一位中年男子，冷冰冰的向身旁的缇骑命令道。

    “是，侯爷。”

    缇骑应命之后，带着一队乾国骑兵纵身上前。

    渤海城上空的异象不仅引起城中世家大族的注意，一些隐藏的势力纷纷派人关注，就连驻扎在城外的乾国六位卿侯也心中有所怀疑。

    乾、燕大战在即，一旦世家宗门参与其中，定然会引起不小的波澜。

    世俗王朝虽然不惧隐世宗门，但这些世家宗门手下的武道强者总会神出鬼没的让人防不胜防。

    十万乾国大军中，三殿下谢吴峰的遇刺就使得在场的几位卿侯加强了周围的防护，不论是出行还是休息身边都跟随了大批扈从，甚至还有二品武者隐藏在暗处。

    ......

    渤海城，福来客栈，别院内。

    将房间里仔细检查了一番的王恩生给坐在软塌上的谢吴峰斟满一杯温茶，心中有些惴惴不安。

    “殿...公子，您说会不会再出意外？”

    王恩生在客栈店小二带路的时候已经了解到，福来客栈离定国侯府非常近。

    他们身份敏感，一旦出了意外，那就连逃跑的机会都很难找到。

    “什么？我都不担心，你怕什么？”

    谢吴峰慵懒的斜躺在软塌上，接过王恩生递来的茶水，一口饮尽，缓解身体上的疲乏。

    王恩生赶忙接过空着的茶杯，再次斟满一杯温茶，放到软塌旁的小方桌旁上。

    “公子，这里毕竟是定国侯府附近，我们要是泄漏了身份，会非常麻烦。”

    王恩生心中还是万分担心，生怕一个不小心就漏出马脚。

    “殿下虽然已经在风华楼楼主面前表露了身份，但目前来看还算安全。”

    王恩生放下手中的茶壶，快步来到窗口，仔细听着外面的动静。

    “别大惊小怪，自己吓自己。”

    谢吴峰瞟了一眼，王恩生神经兮兮的将耳朵贴在门框上。

    别院另一头，赵瑾瑶刚刚完成一个周天的调息，缓缓睁开美眸，来到正厅，看着庭院中那颗高耸的柳树，白色的花絮漂浮在柳枝下，形成一片“雪海。”

    “小姐，您终于出来了？”

    李碧兰听到正厅里的脚步，侧过身，看到站在檐廊下的赵瑾瑶，一脸焦急。

    “怎么了？你这神色匆忙的。”

    赵瑾瑶白皙娇美的鹅蛋脸覆着万年不化的冰霜，一袭白衣，更显的出尘气质。

    “小姐，我听店小二说，乾国大军攻城了！”

    李碧兰脸色焦急，喘着气急忙将自己从店小二处听到的消息全部说了出来。

    原来，赵瑾瑶刚刚进入房间打坐，福来客栈外就闹了起来，传递军情的兵士撞飞了街上的路人，现在所有人都知道乾国铁骑已经到了渤海城下。

    城里原本轻松的氛围，瞬间降到冰点，有不少人携家带口涌向南门，试图冲出渤海城。

    因此，城中出逃的百姓和守城的官兵发生了冲突。

    乾国骑兵还没攻入城中，外城已经开始乱了起来，甚至有些人公然强抢店铺财物。

    “父亲那边现在是怎么安排？”

    赵瑾瑶一边走向别院正门，右手一吸，卧房桌案上的长剑直接破窗而出，瞬息间出现在她纤细的玉手中。

    赵瑾瑶紧紧一握，长剑在鞘中发出一声颤鸣。

    “侯爷那边已经派了几位将军亲自前往北城查探情况，渤海城守备刘将军也派人前往南城维持秩序。”

    赵碧兰一边解释，一边从正厅里拿出赵瑾瑶的白纱帷帽，快步上前，追问道，“小姐，我们现在去什么地方？”

    “乾国骑兵竟然公然攻城，我岂能坐视不管？”

    赵瑾瑶戴上李碧兰递过来的白纱帷帽。

    两人纵身飞跃，瞬间出现在福来客栈外的正街上，望着街肆上慌乱的人群。

    赵瑾瑶紧密双唇，直接飞冲上对面酒肆楼宇的屋顶，然后又是一阵飞檐走壁，。

    白衣如云，衣袂飘飘，两道倩影穿梭在渤海城中的各大酒肆茶楼屋顶，一直消失在城北天际尽头。

    渤海城，尚武门城楼之上，一袭白衣忽然出现在城楼之巅，俯视着三里外的数万铁骑，眼神淡漠。

    “何人？”忽然感到头顶上方有人影闪动，守卫在尚武门城楼上的燕国兵士警惕的抬头望去。

    守卫在此处的将军是一位年迈老者，感受到强大的气息在城楼之巅，肃然道，“敢问阁下是何人？”

    老人正是渤海城五虎将之首的老将军卢九皋，自从得知乾国大军来袭，就一直镇守在北城的尚武门。

    老将军一身甲胄，双鬓斑白，满脸褶皱，身边跟着两名中年将领，正是他的两个儿子。

    “卢老将军，是我。”李碧兰侧着头，出现在老将军身后的石柱旁。

    “原来是小兰姑娘，你怎么会出现在这里。”

    卢九皋眯着双眼，看了许久才辨认出对方是谁，脸容原本肃然的神情，瞬间化作一股暖流，满脸笑容的问道。

    “大小姐呢？”

    李碧兰吐了吐舌头，右手轻轻指了指城楼之巅。

    卢九皋瞬间明白，挥了挥手，城头上紧张的众人放缓紧绷的神经，目光再次齐刷刷的看向城下的乾国大军。

    卢九皋长叹一声，苦笑道，“要不是我燕国前线的骑兵无能，也不会让乾国大军如此嚣张！”

    城楼之巅的赵瑾瑶，右手在剑柄上来回摩挲，静静注视着乾国骑兵军阵前的几位身穿锦衣蟒袍的卿侯，眼中冷芒更盛。

