    柳铭淇有早上锻炼的习惯。

    为了以后的小姐姐们能得到幸福，必须要有强健的体魄。

    加藤先生那样以两根手指取胜的方式，绝对不适合柳铭淇的人生观。

    男人嘛，还是要靠自己的本钱才成。

    他这儿正在练习深蹲呢，忽然就看到大管家田荣跌跌撞撞的跑了进院子。

    “噗通！”

    田荣就在台阶上都摔了一跤，衣服都摔破了。

    但他一点儿都没管，急匆匆的继续朝柳铭淇奔来。

    少年这才发觉有点不对劲儿，赶紧停下了动作，问道：“老田，怎么了？出什么事情了？”

    “大……大事……不好啊！”田荣到了柳铭淇跟前，却是气喘嘘嘘的说不出一句完整的话，“皇上……亲王……太子……啊啊啊……”

    他一个四十多岁的中年人了，居然遇到事情还说不清楚，简直自己都气坏了。

    还是柳铭淇赶紧的拍了拍他的背，替他舒缓了一下神经，顺便让他喘气匀称了，田荣才得以组织起语言。

    “殿下，仁王和寿王都已经薨了！皇上下旨，让您进宫，接受封赏，成为我大康亲王！！”

    他这一次倒是简练，一句话说得清清楚楚。

    可柳铭淇却呆了。

    “这，老田你说什么啊？”他还去摸了摸田荣的额头，“没发烧啊，说什么胡话？什么轰不轰的……熊孩……寿王到底怎么了？”

    他是真的没有听明白。

    田荣见状一跺脚：“死了！两个皇子都突发疾病，病死了！！”

    “啊！？”

    柳铭淇只觉得一道闪电击中了自己，他也变得结结巴巴的了：“不是！寿王怎么……仁王怎么……不可能啊！不可能！！什么病？”

    “我也不知道！”田荣拉扯着柳铭淇，“赶紧的，殿下，宫里的公公已经在外面等着了，您赶快准备一下吧！王爷和王妃都会跟着一起去！”

    “好！”

    柳铭淇闻言没有迟疑，转身就去换了衣服，跟同样慌乱又摸不着头脑的裕王和裕王妃一起，坐上了前往宫里的马车。

    到了养心殿门口，少年才发现，几位王爷和王妃都到了。

    但奇怪的是，年轻一辈之中，只有礼王世子柳铭观来了，其余的柳铭璟、柳铭曦等人，都没有在。

    更让柳铭淇觉得诧异的，还有礼王看到他时，脸上有着一丝难言的复杂神情。

    还没来得及多想，这边赵寿便打开了大门，“诸位王爷、王妃、世子们，请进吧，陛下在里面等着呢。”

    养心殿并不是只有睡觉的地方，还有会客的大厅和书房等等。

    如今景和帝召见他们的便是会客大厅。

    进门之后，大家看到景和帝坐在了正中央的龙椅上，左边坐着的是太后，右边坐着的是皇后。

    只不过他们三人的脸色都不好。

    这也是废话。

    两个皇子全部死了，谁能心情好？

    就连来的所有人，脸上都是沉重和有些茫然不知所措的。

    “参见皇上（太后、皇后）！”

    “免礼，都在旁边坐下吧！”

    寒暄之后，众人纷纷入座，眼睛都望着景和帝，期盼着他能把事情说个清楚。

    景和帝先是长叹一声，才道：“事情你们大家都知晓了吧？”

    身为宗人府宗正，肃王算得上是宗室之首，他皱眉道：“皇上，虽然他们都通知到了我们，但具体怎么样，他们一概不说，这究竟怎么回事儿？”

    “铭宇和铭安都因为忽然得了急症，离我们而去了。”景和帝面无表情的道。

    他说话就像是在背书一样，没有任何表情。

    但就是因为如此，反而是显得他足够的悲伤，以及……以及这个回答纯粹就是假话。

    肃王性格本来就很直，见状颇有些恼怒：“皇上，臣弟等人和您乃是一家人，难道我们一家人还有什么不好说的吗？到底他们是怎么的了？为什么会发生这等天大的事儿，而且你还三四天之后，才告诉我们？这里面有什么隐情？”

    景和帝看了他一眼，道：“你不要吼，朕也不愿意和你争吵。铭宇和铭安的病逝，是谁也无法改变的事实，清楚了吗？”

    肃王当然不服气，还想再说时，太后就开口了，“好了，老四，不要再和皇上争执了……这事儿就按照这个缘由算吧，别的不要多问了。”

    “母后……”

    “听我的！不要闹！”太后抬起了手，向下压了压。

    “是！”

    肃王再怎么的迟钝，也晓得了自己问不出什么了。

    而且按照太后的说法，这应该就是对外公布的原因了。

    只是他心中的疑惑却没有半点消减。

    倒是礼王，从进来之后，眼睛就一直在柳铭淇和他的儿子身上转来转去，让余光瞟到的少年，颇有些不耐烦。

    “既然如此，皇上您召集我们过来，是有什么事情要吩咐呢？”身为皇帝的同母兄弟，裕王赶紧岔开话题，想要打破这样尴尬的沉默。

    “铭宇和铭安的离去，让朕非常的悲痛，但是身为大康的皇帝，朕需要考虑的是天下的子民们。”景和帝淡淡的开口说：“国无续存，则无根本。如今不但太子之位悬空，连皇子都没有了，传出去天下将会震动。所以朕要未雨绸缪，先立下两位帝国亲王，以备后续。”

    “帝国亲王？”睿王一呆，“什么意思？”

    他们几个就是帝国亲王，什么叫做“立亲王”？

    倒是肃王反应了过来，“陛下，您是说……让亲王世子晋升为亲王……是铭观和铭淇两人吗？”

    很简单。

    今天到场的除了亲王和王妃外，可还有两位亲王世子呢。

    数目正好对得上，也只有他们不是亲王。

    怡王顿时心头震了震，望向两个侄儿的同时，心中也无限的失落起来。

    答案很明显了。

    倘若皇帝真的有这样的心思，那么人选就是他特意叫来的这两位，而不是还留在家里的两位世子。

    倘若皇帝是要挑选，也应该是四个一起叫过来，让大家商量着定。

    现在的情况是一目了然，别的话都不用多说。

    老实讲，怡王并不愿意自己的儿子和朝政扯上什么关系，但是他同时又觉得儿子有一身绝学，却只能吃喝玩乐过纨绔子弟的生活，实在是太浪费了。

    可现在忽然有了这个机会，机会却和自己儿子一点关系都没有，怡王难免产生抱怨之心。

    景和帝则是看了看柳铭观和柳铭淇两人，缓缓的点头：“朕和丞相他们商量过了，铭观和铭淇是最合适的人选。”

    礼王赶紧站了起来，面露喜色的道：“臣弟叩谢皇上的恩典！铭观一定不负您所望，做好一个真正的帝国亲王，为朝廷贡献一份力量的。”

    裕王却表现出了不同的态度，他讪讪的道：“陛下……铭淇这孩子也没有什么长处，更不习惯约束……要不就算了吧？”

    “算了？”

    景和帝没回答礼王，却是回答了裕王，“你说算了就算了？铭淇也是皇室子弟，是朕的子侄，为什么不能承担起责任来？”

    被骂了的裕王低下头去，不敢再说话。

    皇上，我儿铭璟愿意承担责任啊！

    礼王在心中呐喊着。

    但皇帝都没有看他。

    景和帝望向了柳铭观和柳铭淇，“你们两个，说说吧！有什么想法？”

    柳铭观站了起来，鞠躬行礼，一丝不苟的道：“倘若陛下觉得铭观可以担当重任，那么铭观一定努力，不负众望。”

    他倒没有什么别的心思，虽然亲王距离太子只有一步之遥，可尊重皇帝的命令，才是他最应该做的。

    至于说太子之位，他暂时没有想。

    柳铭淇闷着头不说话。

    直到景和帝再叫了他一声，他才倏的站了起来。

    大家都能看见，少年的眼睛都红了。

    熟悉他的景和帝暗叫不妙，正想叫他坐下，柳铭淇便大声开口了：“陛下，小臣想要去见寿王最后一面！”

    景和帝话都到了嘴边，闻言硬生生的吞了下去，而且脸色变得很不好，“你想要干什么？”

    “小臣觉得有蹊跷！”柳铭淇豁了出去，“寿王的身体一直很好，前几天我还在教他摔跤，打磨身体，怎么可能忽然重病去世的？我要去看一下！”

    “不行！”景和帝断然拒绝。

    “陛下，我是铭安的先生，难道这点权利都没有吗？”柳铭淇望着他，“这里面是不是有什么不可告人的事情？您究竟想要隐瞒什么？”

    皇帝：“大胆！”

    肃王：“放肆！”

    裕王：“铭淇你给我闭嘴！！”

    三人几乎是同时呵斥。

    可柳铭淇仍旧倔强的看着皇帝，动都不动。

    景和帝心中都在滴血。

    难道小儿子莫名其妙的就没了，他不伤心吗？

    伤心得不得了！

    但这个事儿坚决不能公开，就连肃王他都不敢告诉，否则引发的乱子足以撼动整个天下。

    为了保密，宫中的冷宫再一次启用了。

    所有永和宫的宫女、宦官、侍卫全部住进了里面。

    所有仁王府的宫女、宦官、侍卫也全部住在里面。

    其余一应知情的皇宫人员，除开上面的张勤和熊大宝，以及三位大将军之外，也都住进了里面。

    三年之内，他们不允许外出半步。

    甚至皇帝还狠下了心，把仁王生母沈贵妃、寿王生母陈贵妃，也都请进了冷宫。

    一应的待遇照旧，可她们却半点消息都传不出来。

    这样对她们肯定是很薄情的，但为了这个江山，为了成千上万的老百姓不受影响，景和帝只能这么做。

    花费了这么大的功夫，付出了这么多代价，你说景和帝怎么还敢跟别人讲？

    心中又是伤感又是愤怒的景和帝，盯着柳铭淇在看。

    但看到少年那倔强的眼神，他蓦的心软了下来。

    这孩子！

    景和帝心中叹了一口气，嘴上缓缓的道：“柳铭淇，朕没有隐瞒什么，以后你就会明白了，此事暂时你不许问，这是朕的命令，你明白吗？”

    少年不回答。

    “混帐东西！”裕王又骂了一声，“你怎么做臣子的？快给陛下道歉！”

    “不用了。”

    说话的却是太后。

    她本来就最疼爱柳铭淇，今天看到柳铭淇宁愿得罪皇帝，也想要查出真相的样子，心里不知道有多欣慰。

    皇位是一个有着天大诱惑的宝座。

    结果柳铭淇根本没有在意，宁愿得罪皇帝也要问为什么寿王会忽然暴毙，这不代表着少年的赤诚之心吗？

    太后对所有人道，“这事儿皇上没做错，铭淇也算不上错，等以后有机会了，哀家再跟你们解释吧，现在不是时候……铭淇，你听到了吗？”

    太后很少质问柳铭淇，今天这么严肃的样子，还是第一次。

    柳铭淇心头一沉。

    连皇奶奶都是如此，看来这里面真的是有不可告人的秘密了！

    但面对太后的询问目光，他还是只能不甘的点头。

    接着太后才问他，“那么对于刚才皇上的决定，你有什么想法没有？”

    柳铭淇迟疑了一下，看了看柳铭观，道：“孙臣才疏学浅，平日里只喜欢瞎弄一点东西，论起才识修养、待人处事，比起铭观哥差远了……我就不用再上了吧？”

    皇帝冷哼道：“这倒像是朕在求你，是不是？你是装傻还是真傻？倘若朕以后没有子嗣，皇位就该由你们之中的一个来继承了！你放弃这个机会，就放弃了这辈子最大的机缘！”

    在场的人呼吸都紧促起来。

    这还是景和帝第一次把话挑明。

    皇位啊！

    这是多少人梦寐以求的东西？

    就连铁面无私的肃王，心神都有那么一丝丝的动荡。

    更别说那群王妃们了，心中的想法，已经直接写在了脸上。

    景和帝没有关心他们，他一直盯着柳铭观和柳铭淇看。

    两个侄儿都没有什么惊喜的表情，甚至于柳铭淇还有点不以为然。

    这就让景和帝不满了，“柳铭淇，你什么意思？看样子你是真的委屈了？”

    柳铭淇道：“陛下，您要听真话还是假话？”

    “屁话！说！”

    “您说我当一个皇帝有什么意思呢？”柳铭淇道，“一天到晚要担心哪些地方受灾了，有没有处理好，倘若处理不好，会不会把江山给丢了，对不起祖宗。

    然后朝廷里一天到晚都有处理不完的事情，数不清的各种争端，只要我不偷懒，一天十二个时辰拿来处理公务都不够。

    回到了家里，我还一天到晚要担心妻妾们争宠，担心儿子们为了皇位打得狗脑子都出来，这样的人生，有什么意思！？”

    景和帝的脸色已经铁青了。

    这个狗东西！

    句句话都说中我的心啊！

    旁边一群王爷、王妃们，也是听得目瞪口呆。

    柳铭淇既然说开了，那就一口气说完：“但是我不当皇帝呢？那我照样是帝国郡王，照样有三妻四妾，照样可以过锦衣玉食的生活。

    平日里溜溜鸟、斗斗鸡、搓一圈麻将、听听戏曲、出门游山玩水一番，这不是挺有乐趣的生活吗？

    即便是儿孙们很多，那也紧紧是牵涉到了分家产的事情，这事儿朝廷早已有定夺，大致上该怎么分都有数，起不了乱子。

    陛下您看看！悠闲富足的王爷，和累得连喘息机会都没有的皇上，究竟哪个好，这不是一目了然的事情吗？”

    “呵呵！”

    景和帝皮不笑肉笑的扯了扯嘴唇。

    他转向了柳铭观，“铭观，你怎么看柳铭淇的话？”

    柳铭观也是有担当的人，当即就说：“回禀陛下，小臣认为铭淇贤弟错了！错得很离谱！”

    “具体说说看！”

    “是！”

    柳铭观朗声说道，“铭淇的话，看起来似乎很有道理，但实际上却在逃避最大的责任——我们大康皇室的安危！整个天下的安危！

    如今仁王殿下和寿王殿下先后离世，这是不可改变的事实，所以陛下您才紧急的设立亲王，以此来安抚朝廷，安抚天下子民。

    作为您安排的亲王，实际上就要担负起维系整个国家的重任，随时准备着献出自己的一切！

    是，铭淇说的那些，都是千古以来，皇家必然要面对的难题！但身为皇室子弟，我们已经享受了皇家带给我们的好处，难道就因为各种未知的困难，就能不出力吗？”

    说到了这儿，柳铭观看着柳铭淇道：“铭淇，你是写出‘舍生取义’和‘劝学’的圣人！难道你就只当字面上的圣人，不愿意付诸于行动吗？如果是这样的话，你太让为兄失望了！”

    礼王听着儿子的侃侃而谈，脸上表情极其的丰富，到了最后柳铭观指责柳铭淇时，他差点恨不得拍案叫绝。

    儿子你太棒了！

    有了这么一番表态，两人之间完全就是高下立判。

    柳铭淇根本不够儿子打的！

    连景和帝看着两人，都觉得两人完全不是一个档次的。

    “听听，听听，这才是我皇家的好儿郎！”景和帝先是指了指柳铭观，又指了指柳铭淇，怒道：“你给我下去好好的反思反思，以后多跟你堂兄学一学！不然朕扒了你的皮！”

    “是！”

    少年有气无力的道。

    你老人家对我不满意，那就立刻改变主意啊。

    现在这样，叫我跟铭观哥学，那还不是要我当亲王？

    我从来不愿意当备胎啊！

