
这一脚可不轻，国公夫人摔倒在地上，一口鲜血就吐了出来，好不狼狈。

秦烨也来了，护着自家娘子和妹妹，目光不善，脸上有着怒气。

先前国公夫人只说嘴几句，可今日不仅动手，还连他去世的两位哥哥都要污蔑一番，他也无需再给什么面子！

他上前一步：“国公夫人，难道是当我家无人了吗！？我秦家对大启忠心耿耿，抛头颅洒热血，容不得你这样污蔑！”

国公夫人被家奴扶起来，仍是头昏脑涨。

她一个妇道人家，看见秦烨已经有点胆怯，何况阎王楚霁风也在此地。

“今日……今日你们人多，道理站在你们那边，我就不跟你分说了。”国公夫人胸口疼得厉害，想要回去找个大夫瞧瞧。

秦烨并不想就此了事，国公夫人不只是一次两次这样了，他绝不能再让妹妹受委屈，秦家的名胜也不能受到玷污！

正欲说话，秦暮就拽住秦烨的手，低声道：“算了，四哥，我没大碍，就不要为难国公夫人了。”

秦烨拧眉。

这些年来国公府能如此嚣张跋扈的欺负秦家，正是因为秦暮觉得对其有所亏欠。

国公夫人见秦暮认怂，立即又来了脾气，一手叉腰说道：“瞧瞧，她都自己理亏，秦暮，你就是个害人精！”

秦烨咬住牙关，强迫自己冷静些。

楚霁风瞥了眼秦烨，只觉得秦烨当官之后也太畏首畏尾。

他冷幽幽的说道：“你这妇人狗嘴吐不出象牙，舌头就别要了。”

国公夫人面色白了白，想起楚霁风往日的凶狠，身子瑟瑟发抖，想要赶紧离开此地。

算账的事儿，还是来日再说吧。

“把人拦住！”苏尹月立即下令。

桑玉此次反应过来了，挡住了国公夫人的去路。

国公夫人声音哆嗦，面色惊恐：“怎么……就算你是黎国国主了，也不能无法无天啊。”

苏尹月则说：“我夫君只是说说笑，哪能真拔了你的舌头呢。国公夫人，听你说的，你儿子是忽然染病，连太医都诊断不出什么病因，是吧？”

国公夫人不敢不答：“没错，太医说他得了怪病，吃了许多药都没用，而且他的身体是日渐衰弱下去，没过三个月，人就……人就没了。”

说完，她想起丧子之痛，伤心得哭了起来。

苏尹月眯了眯眼睛，若是她那会儿在京城，估计能更了解一些。

不过一个人生病的原因有很多，太医再无能，也不可能一点病症都看不出来，就算是患了癌症，在中医这方面也能有所解释的。

想到这里，她就说：“既然如此，我建议给你小儿子开棺验尸，我就能弄清楚你儿子的死因是什么。”

在场的人皆是愣住。

也就楚霁风见惯了苏尹月各种疯狂行为，还算是镇定。

国公夫人瞪大眼睛，盯着苏尹月怒喊：“你说什么？开棺验尸？！我儿被人克死，已经够惨的了，没想到死后还要不得安宁！”

秦暮也是说道：“苏姐姐，这……这不大好吧。”

“我心里有数，你不用多说什么。”苏尹月说道，又看着国公夫人，“你无凭无据，仅靠着一个神棍的批命，就说秦五姑娘是命中带煞的，难道秦五姑娘就安宁了吗？”

“她要什么安宁，她明明就是……”国公夫人说到后面，声音弱了下去，因为楚霁风那凌厉阴森的目光正盯着自己。

但是开棺验尸，扰了自己儿子的安宁，她是说什么都不愿意的。

苏尹月也知道古人很介意这点，并无勉强，只说：“既然你不愿意查清真相，那你以后就不能再往外说秦五姑娘的半句坏话，否则的话，你的舌头是真的别想要了。”

国公夫人有些恼怒，刚才的掌印还在，导致双颊更加通红狰狞，“你……你们欺人太甚了，害死我儿，还不许我讨公道了。”

硬来的不行，她便坐在了地上，撒泼打滚起来，好像受了莫大的委屈一般。

苏尹月翻了个白眼，她真是想不通了，这样的妇人竟然是一等公爵的正妻。

楚霁风也是厌烦了，直接道：“无影，把她舌头割了。”

常无影正要过去，杨国公总算匆匆赶到了，他看见楚霁风和秦烨，暗叫一声不妙，又见自家夫人坐在地上毫无仪态，一时间头疼得很。

“黎国主且慢啊，有事好好说啊。”杨国公擦着额头上的汗珠，回头又呵斥国公夫人，“你怎么回事？闹够了没，也不嫌丢人？”

国公夫人被家奴搀扶着起来，她就抓住了杨国公的手臂，凄苦哭着：“老爷，他们以权势压人，想要挖名儿的墓验尸，实在是太过分了。”

杨国公拧眉，也闪过一抹愠色，他也是非常宠爱自家小儿子的，自然不能忍受小儿子受此羞辱。

苏尹月上前一步，一阵风吹过，她风姿清卓，淡若秋水，说道：“国公爷，你家仅凭着一个批命，就说自家儿子被秦五姑娘害死，又在外散播谣言，导致秦家和秦五姑娘这些年名声受损，秦五姑娘还因此患上了抑郁症，有了轻生的念头，今日此事闹得这么大，我们必定会告上朝廷，让皇上定夺。”

杨国公听了这一番话，糊里糊涂的，但他却将最后一句话听得特别清楚，便有些慌了。

他家已经是西山日下，并不得圣上恩宠的了，再加上苏尹月说的桩桩件件，他家都是做过的，若是闹上了朝廷，楚霁风是圣上的亲大哥，秦烨又与之交好，圣上十有八九会偏向秦家，他家肯定受到惩罚的呀。

“这……是我夫人糊涂了，我在这儿，向秦家、秦五姑娘赔罪，以后绝不再拿此事说嘴。这么小的事情，也没必要闹到皇上面前，让皇上烦忧不是？”杨国公赔着笑脸说道。

国公夫人所做的一切，他是睁只眼闭只眼的，毕竟他也信了那神棍的话，觉得是秦暮害死自己的小儿子。

以前秦烨就想过将此事闹到楚墨阳那儿去，却被秦暮拦下了，所以他家才更加肆无忌惮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65477701"  chaptername="第626章：开棺验尸">加入书签</a>
</div>
