    第一千零五章 转线发育路   

    关于这一点他倒是并没有什么纠结和好郁闷的，只是让他最为郁闷无语的一点就是他现在居然又是全队送出去的第1个人头，上一局是这一局也是，这就多多少少让他感觉到有些尴尬了呀！   

    毕竟在江海大学里面大家也都清楚他们的学校阵容到底是怎么回事，他能够在这一次的比赛当中上场并且获得首发的机会，这也完全就是因为取决于卓君的信任而已。

    

    毕竟卓君才是所有人投票以及心目当中最为合适的中单人选，可以说他代替了卓君的位置上台其实是顶着巨大的压力的，尽管卓君的确是有过安慰和鼓励也好，但一些心理上的压力根本就并不会这么轻易的消失。

    

    关于他的质疑声以及舆论，其实在学校的论坛以及各大群里面也都根本就并没有停止过，他自己也是知道着这一点的，尽管自身同样拥有几个中单国服也好，但是根本就并没有任何的用处。

    

    这些国服如果说是对比的其他的一般人而言的确是绰绰有余，甚至是绝对都是处于碾压的，但谁让他对标的是一个拥有了全中单国服的卓君呢？

    

    在人家的手中国服不过就是个想拿就拿的东西而已，而且人家的实力可根本就并不是国服就能够衡量得了的。

    

    和这样的一个人相比哪怕就算是你再怎么优秀也好，那也是没有任何的可比性的，这一点时七自己倒是还拥有一定的自知之明。

    

    连续两局成为对方的突破口现在台下估计也是已经骂声一片了吧？

    

    虽然说对此他的心态多多少少受到了些许的影响也好，但是苦笑着摇头了一番之后，他又再一次重新调整状态进入到了对局当中。

    

    没办法！   

    哪怕就算是现在台下有再多的人去喷他也好，他也都必须要先把这一场的对局给打完，否则的话就相当于是辜负了卓君对于他的期待与信任。

    

    更何况如果因为那些莫须有的东西而影响到自己在对局当中的发挥的话，那才是最为不理智的一个行为。

    

    现在也无非就是给对方送了一些节奏而已，倒也还并不是说已经输了，根本就并没有必要在这些失误点上太过于去纠结，如果说真要因此而影响到了整场对局的状态的话，那才算得上是真真正正的输了。

    

    不过那关于时七的一些的心理动态杨凡就并不是很清楚了，反正他现在只知道自己开局一分钟就已经拿下了两个人头并且还有中路的河蟹，现在他的经济已经领先了对面的打野600多的经济，就单单是这些就已经足够他去碾压着对面的镜打了。

    

    而且虽然说镜或许的确是可以在经济落后的情况之下去击杀他也好，但是那样的情况，其实是比较难以出现的，镜要想做到这一步必须要蹲草丛打先手，并且一套技能的伤害全部都完整的打在他的身上才行，而这其中但凡有任何的一丁点疏漏的话，其实是十分容易能够走得掉的，所以杨凡对此也根本就并不是太过于担心。

    

    而且裴擒虎本身就是一个需要去靠运营的英雄，或许他无法对于镜造成什么太过于彻底的碾压和单杀也好，但是裴擒虎这个英雄真正的压迫感是在于节奏上面，频繁的转线以及给到线上的压力，这些都是其他的打野在前期根本都并不可能做得到的。

    

    收完河蟹以及中路的兵线之后，杨凡也是直接再次刷了一下自家红区的三猪也是顺利的到达了4级。

    

    当然了，这个时候虽然说自家的红蓝buff也都还在也好，但是他也都并不打算再继续去刷了。

    

    现在是最容易出节奏的一个点，继续去刷这些野怪虽然说能够让自身的经济得到提升也好，但是对于整体节奏以及自家队伍提升的却并不是很大。

    

    更何况现在他是全场经济的1号位也根本就并没有必要再继续去浪费这个节奏点了，对面的镜收完了中路的这波兵线之后肯定还要继续去红区收那一只还没有被他拿下来的小鸟，再然后顺势继续去发育路的那边蹭一波兵线，到时候镜差不多应该也是已经到达了四级的。

    

    他现在还并算不上是真正意义上的已经断掉了镜的节奏。

    

    顶多也就只能够让自己在节奏上面稍微领先镜一点而已。

    

    发育路的那边现在也就只有欧阳纳兰自己一个人而已，再加上本身就是一个后羿这种没什么自保手段的英雄，到时候对方要是真想要越塔的话，其实她也未必一定能够有什么太好的反制手段。

    

    所以这一波敢去上路也并不只是他一个人而已，同时也是把杨玉环和蔡文姬也给一并带上了，尽管两人在前期的回血能力或许并不怎么突出，当然主要点就在于至少人数上面绝对不能够落后于对方……   

    尽管复活之后的上官婉儿以及牛魔或许的确是能够直接朝发育路的这边赶也好，但是因为此前上官婉儿已经没有了闪现，所以说他肯定是不敢站位太过于靠前的，再加上复活之后重新从泉水赶到发育路这边还拥有一段路程，到时候他们赶过来未必一定能够这么及时的投入到战斗当中。

    

    尽管欧阳纳兰也很清楚现在双方局面的这么一个处境也好，但是她现在玩的是一个后羿这种英雄，哪怕就算是再怎么清楚局面也好，但现在她才是最为被动的那一个。

    

    一个后羿要想在前期打出优势是很困难的，尽管二技能的一个减速效果的确是拥有一定的留人能力也好，但是却并不怎么突出，而且对方但凡是稍微有点走位的话，其实是十分容易去进行规避的……   

    除非拥有大招之后额外的提供一个控制效果才能够打出更多的操作上限，否则的话现在她的作用顶多也就是作为一个诱饵来吸引对方率先动手而已。

    

    而且如果说他们这边但凡是产生任何的一丁点失误的话，她自身的人头很有可能都会送出去。

    

    这就是呆射最大的一个缺点，如果说换做是其他的射手的话，那么应对的方法倒的确是有很多，但现在除去作为诱饵以及配合队友反打之外，她真的没有什么发挥空间可言……   

    

    

