    “砰砰砰！”一阵急切的敲门声传来，“慧光师兄！”慧光听出这是知客僧慧真的声音，于是急忙拍了拍身边的妇人，“快躲一下，我师弟来了。”

    “怕什么，你这色和尚的名声早就传遍整个弘福寺了，这会儿装什么正经。”妇人一边抱怨，一边从床上坐起，接着便开始穿戴衣物。

    慧光见妇人虽是抱怨，但还是听自己的话，也就没再多嘴，自己也将僧衣僧帽戴好，见妇人收拾的差不多便给她使个眼色叫她躲好，自己去开门。

    门一打开，果然是慧真那个家伙，就是不知道来找自己什么事，慧光这厢还在想，冷不丁的慧真便向自己扑来，两人一起重重的摔倒在地上。

    这把慧光给摔了个七荤八素，等回神来顿时怒不可遏，“你他妈是有病不是？扑我干什么？”

    慧真一边挣扎着爬起来，一边解释：“不是的师兄，不是我要扑你……”

    话没说完慧真突然又往慧光身上栽倒，慧光刚起身又给砸回地上。

    慧光是彻底怒了，想给慧真两耳光，可被人压住又无法蓄力，真的是憋屈死了，于是破口大骂道：“不是你这破杀才是谁？”

    “是我！”一个声音从慧真身后传来，慧光偏过头朝慧真身后看去，一个满脸胡子的中年男人，身材颇为魁梧，但脸上带有病容，腰间挎着一把横刀，此时正脚踩在慧真背后，将慧光慧真二人死死压在地上。

    腰胯横刀一般不是差役就是侍卫，这些都是官面上的人物，慧光并不想得罪，于是小心翼翼的说道：“尊驾是谁？我们似乎并不认识吧？”

    那人苦笑一声，“嘿嘿，你不认识我，但你认识我老婆，这么说你该明白了吧。”

    慧光暗叫一声苦，原来是苦主上门了，也不知道是哪个婆娘这么不小心给他男人发现了，给自己招来这等祸患，但这种事情打死也不能承认，不然就可能真被打死。

    于是慧光便装傻充愣的说道：“这位施主肯定是误会了，贫僧自皈依佛门以来谨守八戒，怎么会做淫人妻女的勾当。”

    “是吗？可那是什么？”那人手往前面一指，慧光顺着手指仰头看去——一只绣花鞋。

    这些个婆娘一个靠谱的都没有，慧光在心里暗恼，随即就开始苦思怎么狡辩，可还没等他想出个所以然，慧光便觉得身上一轻，然后一只脚就踏在了他的胸口上，随即一声清鸣，蹭亮的刀刃就出现在了自己眼前，慧光甚至还能从上面看到自己惊恐的表情。

    “好汉饶命啊！这肯定是误会，要不你让尊夫人来对质，她肯定是记错人了。”慧光这会是真的感觉到了生命危险，于是忙不迭的求饶狡辩。

    看着自己脚下那张俊俏扭曲的面容，陆良不由得自嘲，原来自己还不如这等腌臜货色，罢了罢了，不想这些了。

    只是这个家伙祸害了不知道多少良家，今天杀了他也算是为民除害了，陆良如此想着，手里的刀高高提起，正准备往下刺时，却忽感脑后生风，急忙就地一滚躲开。

    陆良站起来一看，原来是几个提着水火棍护院僧人，刚偷摸到自己身后想给自己来个狠的，幸好自己见机的快，不然被那一棍子敲中，指不定当场被打的个人事不省。

    慧光一看来了救星，顿时兴奋无比，“几位师兄弟，快快擒住这凶徒。”慧光一边说着，一边连滚带爬的躲到了这群护院僧背后。

    但令慧光想不到的是，他刚躲到几位护院僧背后就又被人从背后拿住了，“陆哥，就是这小秃驴睡了嫂子是吧？我们把他带回去再好好炮制吧？”身后的传来的声音让慧光又陷入了绝望。

    但此时陆良却感到很疑惑，这种事情他自然是不可能告诉同僚的，这几个不请自来的人，也不是很熟悉，只是在王府中有过几面之缘，怎么会突然冒出来还嚷嚷着要帮他呢？

    原本多对一这些拿着水火棍的护院僧还算有优势，可突然又来了四五个同样拿刀的凶徒，这些护院僧就只能求自保，于是眼睁睁的看着这几人抓了慧光从容退去。

    出了山门，陆良便向几位同僚说道：“多谢几位兄弟出手相助，只是这事实乃我家丑，不愿外扬，诸位兄弟能否将此人交予我，我日后定有重谢。”

    听了陆良的话，其中一个高个黄脸汉子站了出来，“重谢什么的就不必了，只是我们也有话要问这人，陆兄不如和我们同路，等我们问完他话，就把他交给你。”说完还贴心的给陆良牵来一匹马。

    这群人自然是很可疑，只是这会儿陆良只有报仇雪耻这一个念头，便上马跟在了这几人后面，没骑两条街他就发现身后又来了四五骑，隐隐的把他夹在其中，显然是怕他逃跑。

    陆良便这样被裹挟着出了城，来到了一白色的河滩地。

    河滩旁边有一些新建的房屋，烟雾源源不断从中冒出来，具体是什么烟雾陆良不懂，但肯定不是炊烟。

    到了滩头后，一行人下了马，随即向房屋旁边的河岸走去，房屋靠河那侧有一木制走廊，其中条走廊上站了两人，一个身形修长提拔，背上有一张长弓，另一个身着白色绣金圆服背手而立，见众人走进，身着圆服的人转过身来，不是李林是谁。

    对于陆良，李林没什么好说的，他的行为在后世算是商业间谍罪，赔点损失，坐几年牢也就事了了，但在唐代基本可以宣告小命交代了。

    李林既不能从他口中撬出点什么，也懒得站在道德高地批判他，于是便让人把他和他老婆一同送到应天府，这会用的还是武德律，刑罚颇重，估计有他俩受的。

    而慧光这被人反绑了双手后，送到了李林面前。

    “喜欢吗？”李林突头突脑的问了这么一句。

    “喜欢什么？”慧光很是疑惑。

    “眼前的美景啊！你看这静静的河水，远处的城郭和落日。”李林语带感慨的说道。

    冬日的寒风吹的慧光直哆嗦，但他还是很识趣的说道：“确实很美，大人真有雅兴。”

    但李林的语气却又低沉了下来：“那么想来此地做你的埋骨地，也不算埋汰你了，此后百年你都能和良辰美景作伴，真是羡煞旁人啊。”

    慧光是个伶俐人，要不也讨不了这么多有夫之妇的欢心，李林已经把货物摆上了货架——慧光的小命儿，这会要听听他的出价了。

    “大人想问什么？小的知无不言言无不尽。”慧光直接将口袋掏空以示诚意。

    “你们组织叫什么？有多少人，平时怎么接头的，怎么传递信息的，当然还有最重要的，你的上级是谁，你们的首领又是谁？”见慧光如此上道，李林便也直来直去。

    “回大人，小的所在的组织名叫‘九藏’，具体多少人小的不太清楚，这个得问小人的上级，也就是‘九藏’的头目弘福寺的玄彬长老……”慧光噼里啪啦说了一大堆，把整个‘九藏’组织卖了个底掉。

    李林在一旁听着，赵哲则掏出了一支小号毛笔，在小本子上飞速写着。

    等慧光说完，李林忍不住的感慨道：“我还以为要拷打你一番呢，没想到你如此上道。”

    慧光嘿嘿一笑：“小人这身子骨对付女人还算硬朗，对付刑具却是大不中用，就不给自己找不痛快了。”

    李林点点头对慧光表示了肯定：“你这么有自知之明，我都有点欣赏你了，要不这样吧，我替你求个情，尽量免你一死。”

    “那小的先谢过大人了。”慧光双手被背绑着无法作揖，只得深深的鞠躬了两次。

    可那曾想李林还有后半句，“宫里掖庭现在正缺人手，你以后就去那里干活吧。”

    宫里？掖庭？他这小身板自然不能可能让他当侍卫，那他就只能当太监了。

    慧光正欲开口求李林再发发慈悲，哪知立马被李林一个眼神堵住了嘴，“怎么？你不想我给你求情？”

    现在他是明白了，要么留大头，要么留小头，只能二选一，思索片刻后，慧光咬着牙说道：“谢过大人恩德，小的没齿难忘。”

    慧光没了小鸟后会不会愤恨自己，李林根本不在乎，如果李林能被一个掖庭的太监报复到，那他肯定早就被人打落至万丈深渊了。

    既然‘九藏’取的是善守者藏于九地之下的意思，那李林势必要动之于九天之上，以迅雷不及掩耳之势，当天晚上便将玄彬也绑了来。

    李林没有开府治事权，也就没法设立公堂，私设公堂无疑会给人功讦他的借口，于是这一条线的人都被李林送到了应天府。

    李林的状纸也丝毫没遮掩，甚至直接把幕后主使长孙无忌的名字点了出来，看的新上任的府尹刘永处满头大汗，当即便以案情重大为由，上书申请由大理寺进行审理。

