    不等叶小凡说话，彭二涛听到力辞行的话，心中已经气的发毛了，侮辱他可以，但是不能侮辱他的大哥。

    “你们什么意思，我大哥说的都是实话，不信就算了，你们竟然要让我大哥滚蛋？”

    “你算什么，算个几把！”

    彭二涛脸色愤怒，心中畏惧之色早已褪去，指着力辞行的鼻子，破口大骂。

    “这小弟不错，加钱。”

    叶小凡有些赞赏的点了点头，体会了一次拥有小弟的感觉。

    “你身为学院弟子，却让一个小屁孩当大哥，真是好笑，损伤学院脸面不说，竟敢当众对着我呵斥！”

    “这两种行为，已经触犯了学院的规矩，更是触犯了执法堂的威严，要是不处理你，执法堂威严何在！”

    “来人啊，上刑，骨刑。”

    力辞行被彭二涛指着鼻子大骂，双眼迸射出一道杀气，冷笑了一声，扣了两个屎盆给彭二涛，随即大手一挥，对着身后的人说道。

    他们执法堂行事，向来都要有理，有理才能随便折磨对方，让对方生死不如，这才是他们执法堂的行事风格。

    “嗯？你们傻站着干什么，还不快动手！”

    力辞行等了半天，也不见身后的人出来，顿时有些生气，回头扫视着身后的人，十分不爽的说道。

    这些人都是他的师弟，他身为大师兄，就有足够的权利，让他们行动。

    没想到这些师弟，竟然敢抗拒他的指令，身为大师兄的他，什么时候被人抗拒过，越想越怒，心中怒火不由得腾升而起。

    “大师兄，那个小孩和申长老的关系不错。”

    “我看我们还是不要动手了，调头走人吧。”

    “那小屁孩十分不简单，之前便将白家少爷给打成了白痴。”

    执法堂的弟子脸色凝重，心中尽是忌惮之色，沉声的对着力辞行说道。

    他们之前跟随申严出行过一次，目睹了叶小凡的厉害，他们这些人对叶小凡动手，完全是找死。

    而且就算被打死了，他们也就是白死了，凭着叶小凡的天赋，打死他们最多就是被长老们责怪几句。

    “放屁，白傲天可是十级金丹境界，岂是一个小屁孩能够打傻的。”

    “你们不想执行命令，就别执行了，我自己来，等会到执法堂，我在处置你们！”

    此时的力辞行早就怒火冲天，看到这些师弟一而再再而三的拒绝他，怒火冲昏了头脑，平日的冷静早就没了，哪里有去想那么多。

    此刻的他，只想打残彭二涛，让彭二涛为刚刚的话语付出代价。

    还有那个小屁孩，竟然抗拒了他两次命令，不将这两人痛打一番，逮捕回去上刑罚，他心中怒火难消啊。

    “踏踏…”

    力辞行回过头来，瞳孔布上血丝，周身弥漫着半步元婴的气息，朝着叶小凡两人走了过去。

    “公然侮辱执法堂，抗拒指令，赐予尔等碎骨刑罚！”

    力辞行抬起右手，掌心快速凝聚出一股金色真气，走到叶小凡两人面前，凌厉注视着两人，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。

