    “小心，周围有一层无形禁制！”

    岸影对着月凝说道，在他目光中充满了一丝畏惧。这股禁制根本看不清楚，为此显得非常棘手。

    “不管什么禁制，轰开它便是，已经没有多少时间了！”

    月凝的声音中充满了急迫，她看着执剑参拜的颜弘毅，已经等不得了。这点时间就算是拼了性命也要把秦叶解救回来。在她失去理智之下，身体一次次的朝着前方结界上面撞去。每一次撞得都是头破血流，但她依旧是无怨无悔。

    “圣女！”

    岸影欲言又止，他想要前去阻拦月凝，但正如月凝所说的那样，时间已经不等人了。就算是横冲直撞也要把眼前的禁制撞开。

    “没用的，这一层禁制根本无法用外力冲破。只要感受到法力的波动，便会将一切弹开。如果缓步向前，禁制便不会触发！”

    颜弘毅看着横冲直撞的月凝，他不禁冷笑着。这种禁制是他从殷华书院中修炼的禁制，外人根本不会想到破解的条件。就算是冷静的岸影也没有发现禁制的破绽。

    “还剩一刻钟！”

    颜弘毅看着时间，秦叶现在三魂七魄已经被他拜走了三魂六魄。秦叶现在已经没有了呼吸，只剩下心脏还在微弱地跳动着。

    “人皇，人皇……”

    张中成看着秦叶气息消失，他吓得伏在了秦叶的身上，倾听着秦叶的心跳。微弱的心跳让他心惊肉跳，吓得血液都凝固了。

    “铃铃铃！”

    张中成摇动他的铃铛，打算给秦叶驱魔续命。但他毕竟没有那样的能力，摇动的铃铛对秦叶来说也是没有任何的用途。

    “噗噗……”

    月凝和岸影纷纷吐血，他们倒在地上，眼睁睁地盯着前方。使出浑身解数的二人再也无能为力，簌簌的眼泪从月凝面颊上滑落。

    “情况如何？”

    就在这个时候，墨韵仙子飘飘落在了他们的眼前。看着仙子出现后，月凝和岸影眼中重新燃起了希望！

    “又是你！”

    颜弘毅看着墨韵仙子的出现，他眼中的笑容立即消失了。他万万没有想到这个女人居然出现在了这里。她的出现就意味着九头大蛇，魑魅魍魉和乱世之剑全部失败了。

    “入魔了吗？不，是同化了！”

    墨韵仙子看着颜弘毅，她语气中带有一丝的诧异。原本以为颜弘毅陨落，但谁也没想到他还活着。从颜弘毅身上的气息可以清楚的感受到面前之人就是颜弘毅，只是同化了乱世种子的气息。

    “墨韵仙子，你身为玄神，如今也敢插手凡人之间的事情，难道你不怕遭受天谴吗？”

    颜弘毅语气中带有一丝的惊慌，如今他还没有突破玄神。为了能够在关键的节骨眼早早扫除秦叶这个麻烦，颜弘毅选择暂缓踏入玄神，而是炼化秦叶之后再做冲击。由此他看着墨韵仙子出现，显得非常紧张。

    “本仙子自然不会插手你们之间的事情，你和秦叶谁生谁死对本仙子而言都没有任何的关系。月凝，岸影你们只需要走进去破阵即可！”

    墨韵仙子打量了一下面前的阵法，颜弘毅布置的风水阵被她一眼看破。因而她道破了禁制的破绽，让月凝和岸影两个人前去破阵。

    “走进去？”

    月凝听完仙子的话后问了一句，不过随后她便是领悟到了仙子的意图。率先的朝着风水阵中走去，慢慢的行走果然没有遭受到反弹。岸影见状也是如此，两人看着七七四十九个台阶，一步步的朝着前方走去。

    “还有三百个呼吸！”

    颜弘毅心中默默念着时间，这三百个呼吸只要能够拖延成功，秦叶最后一缕魂魄就会被噬魂幡所吞噬。

    “时间慢了的话不要怪本仙子没有提醒你们！”

    感受着时间越来越接近秦叶死亡的那一刻，墨韵仙子又一次的催促着。这一切也并非是完全在她的掌控之中，因为墨韵仙子算到了自己还有一劫，这一劫她都未必能够度过去。渡劫的时间大概也在这一刻。

    “刷刷刷！”

    月凝和颜弘毅两个人飞速的朝着前方走去，他们上了四十八个台阶耗费了二百七十个呼吸，还剩下三十个呼吸。

    “我来杀你！”

    岸影剑朝着颜弘毅身上斩了下去，在他抬手的时候，一股强大的斥力再度的释放出来。岸影的身体又一次的被弹了出来。这次他再也没有机会接近颜弘毅了。

    “在风水阵内不要动用任何的法力，月凝你只需要把噬魂幡摘了，抹去秦叶的血液就可以解除。这个时间内颜弘毅也是动弹不得，你不要受到他任何影响！”

    墨韵仙子又一次道破了天机，天机不可泄露，每当道破天机便会产生因果。不过对墨韵仙子来说也是无所谓了，此前渡劫的时候天空中红色劫云都没有灭杀她。而且她的寿命只剩下两年出头，再大的因果也无所谓。大不了就是一死罢了。

    “好！”

    月凝听到仙子的话后朝着噬魂幡走了过去，突然她身边的颜弘毅化作了可怕的模样，犹如厉鬼一般恐怖。在他身上释放出来的恐怖气息直接冲入到月凝的大脑之中，这也是颜弘毅在最后的争取着。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    所有人都在倒数着最后的时刻，这一时刻没有人敢眨眼睛。包括墨韵仙子也是碾动了手指，随时准备打破天劫，再一次的帮助秦叶。

    在第五个呼吸的时间月凝从颜弘毅的气息中走了出来，她拿住了噬魂幡又花费了两个呼吸。但抹去秦叶的血液还要一定的时间。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “死吧！”

    颜弘毅大声喝了一句，最后的一刻他盯住了噬魂幡，就见远处一缕魂魄朝着噬魂幡内飞来，那正是秦叶的最后一魄。三魂七魄全部吸入到噬魂幡内，秦叶便是陨落。

    “秦叶！”

    月凝眼中流淌着泪水，最后一个呼吸她闭上了眼睛。对于结果她都不敢亲眼去看，心如磐石的顶尖杀手岸影也是不敢睁开眼睛，这一幕实在是他可怕了。谁也不敢轻易地去看。

    “成了吗？”

    墨韵仙子喃喃自语，连她都是自问的语气。仙子都不敢相信秦叶到底是真死还是走向重生，由此说明究竟是有多么的凶险。“停了，心跳停了……”

    张中成吓得魂不附体，他把手中的铃铛扔到了一旁，傻傻地呆坐在秦叶的面前。人皇陨落，乃是最大的事情。亲眼见证的人更是处于最为紧张的时候。

    下一个呼吸便是见证了真相，最后一刻噬魂幡从法坛坠落到了地上，发出啪的声音。秦叶留在上面的血液最后的那一刻被月凝彻底的抹去。而秦叶也是在这个时候侥幸捡了一条命性命。

    “成功了，果然承受住了考验！”

    看着噬魂幡落地，墨韵仙子嘴角也是流露出了欣慰的笑容。一切辛苦总算是没有白费，最后的关头还是成功的就下了秦叶。由此也是说明了秦叶此人福泽深厚，每逢危机关头便会大难不死。

    “失败了，居然失败了。墨韵仙子你这次违背玄神的誓言，必定遭受天谴！”

    颜弘毅看着墨韵仙子，他将内心的愤怒全部发泄到了仙子的身上。多好的机会，只差一个呼吸便能够的手，但途中却杀出来了墨韵仙子，正是由于她的捣乱才让一切都发生了意外。

    “颜弘毅，你若再敢多言相不相信本仙子把你也一并斩杀！”

    墨韵仙子盯着颜弘毅，她心不在焉地说着。尽管她心不在焉，但是颜弘毅却不敢随意的回答。这个仙子可是什么事情都做得出来的。当初在殷华书院，在大乘道场仙子均是大闹过。无数的先辈都曾说过此生万万不要招惹墨韵仙子，她是无法招惹的人物。

    “轰轰轰！”

    外面出现连串的爆炸声音，随后满身是血的长孙无崖飞到了此处。在他进来不久，九头大蛇，乱世之剑和魑魅魍魉随后踏入。

    “怎么样？”九头大蛇开口对颜弘毅询问道。

    “失败了，最后一刻失败了。秦叶又活了下来！”颜弘毅语气平静地说着。

    从他语气中能够看得出此人完全是做大事的人，无论什么时候都能保持着自己的气息。

    “君子报仇十年不晚，今日这一场仗我们记下了，下一次就没有这样好的运气了！”

    乱世之剑盯着墨韵仙子，它被墨韵仙子折磨的很惨。墨韵仙子将它捆在了一个特殊的空间中，对它进行着疯狂的折磨。

    “想走，把噬魂幡留下。这样的东西不能落在你们的手中！”

    墨韵仙子素手轻扬，她朝着那个神秘噬魂幡上面抓去。噬魂幡的威力过于霸道。就算是沾染玄神的血液，也会变得非常麻烦。墨韵仙子不敢让这种东西落在颜弘毅等人的手中，于是在最后的关头将噬魂幡拿了过来。

    “臭女人，你给本蛇等着。下次一定让你感受色下之辱，让你永远都无法翻身！”

    九头大蛇恶狠狠地说着，它身上满是焦糊的气味。这都是拜三神真火所赐。三神真火是墨韵仙子的宝贝，因而这一笔账还要算在墨韵仙子的头上。

