    “喂，奕凡，你现在还好吧？”安迪马上接通了电话，樊胜美想想退了出去，她知道这时候自己不适合在场。

    “安迪，对不起，这几天我不在魔都，你现在已经出来了？事情解决了？”妻子遇到麻烦，自己却不能陪在身边，这让包奕凡有些内疚。

    “嗯，已经解决了，魏国强出事了，我算是被牵连的吧，不过影响不是很大，把他之前假借何云礼名义转给我的资产交出去，再补上一点儿罚款就好。”安迪这时候也需要安慰，但是她还是更关心包奕凡，“我听小曲说包氏企业最近出了点问题？”

    怎么又是她？听到这个名字，包奕凡感到一阵儿厌烦，这些天往日那些巴结他的二代们纷纷找机会嘲笑，搞得包奕凡心情烦躁到了极点，现在听曲筱绡也知道了，忍不住暗暗揣测，她又是怎么嘲笑自己的？

    事实上也的确如此，曲筱绡现在在病房里可是急得挠心挠肺，多有意思的热闹啊，可惜自己现在因为要住院没机会看了，不行，我要问问樊胜美，看她在不在现场，于是曲筱绡马上给樊胜美发过短信，“樊姐，你在22楼么？安迪回来了？”

    曲筱绡在这边打听着八卦，包奕凡按捺住怒气，对安迪说道，“嗯，是这样，公司一些元老趁着我爸住院造反了，把公司搞得一团糟。”其实他隐隐约约也能意识到，公司出乱子可不仅仅是因为他爹住院，安迪不在也是一个原因，只是他潜意识里不愿意承认。

    因为一旦承认，就意味着安迪比他要能干的多，关于这一点，则是包奕凡一直不敢也不想去面对的。

    “具体什么情况？按照常规来看，他们这种做法并不合规，我们不是没有机会。”安迪连忙问道，这么大的事儿显然不是能轻松搞定的。

    包奕凡有些卡壳，这些天他到处打听消息，可有用的消息极少，只能查出一些明面上的东西，暗地里这些元老是如何联合起来的他还真不清楚，对方使出来的手段错综繁复，他光靠自己还真没办法理清楚。

    “我爸已经放弃了，包氏企业估计真得要丢了。”包奕凡唉声叹气道，这些天连连碰钉子，连连遭遇羞辱，包奕凡都不想在老家待下去了。

    他这次又犯了富二代的通病，相较于那些白手起家者，他们遇到挫折的时候更容易崩溃和放弃，要是老包总年轻时候遇到这种情况，绝不会就这么算了，然而他现在已经老了，已经没办法再搞事情了。

    “奕凡，别那么轻易放弃，要不你先回魔都，咱们一起好好商量商量。”安迪听到这话心里有些不舒服，如果是她肯定不会像包奕凡一样颓丧。

    “好吧，我爸的病暂时稳定了，我一会儿就去魔都。”包奕凡现在恨不得马上逃离老家，安迪的话给了他一个很好的借口。

    “嗯，那先就这样，路上小心点，别自己开车。”安迪叮嘱了几句，这才挂掉电话细细琢磨起这件事儿来。

    光是包奕凡和曲筱绡传过来的消息还有点不够，于是安迪又拿起电话给谭宗明打了过去，谭宗明肯定知道些什么。

    “安迪，正要给你打电话；刚才有个会走不开，待会晚上一起吃个饭吧？顺便和你说说这次的事情。”谭宗明说道，其实他今天并不是抽不出身来，而是安迪和魏国强的事儿有些敏感，他不合适去现场接安迪。

    “我有点累，吃饭就算了吧！”安迪在谭宗明面前从来都是有事儿直说，“老谭，我问你，包氏企业最近的变动你清楚不？这里面有什么内幕？”

    “这件事我知道，包氏企业原来的股权分配就很复杂，元老众多，老包总在的时候还能压住，前段时候老包总一病，你也……你也暂时没办法处理这些事情，那些元老就抓住机会造反了……”谭宗明把自己知道的情况都说了出来。

    从谭宗明的话里，安迪获知了一些有用的细节，“那么说来，这件事儿未必不能挽回？那些元老所用的手段并不是都合法吧？”

    “的确如此，而且这些元老彼此之间也不是没有矛盾，如果能沉得下气未尝没有翻身的机会。”这一切的前提是包家要有一个足够有能力的领导者，从现在的情况来看，包奕凡显然不是合适的人选，这些话谭宗明却不方便说。

    “老谭，谢谢，我先休息下，一会儿等奕凡回来再好好商量吧，这次又给你添麻烦了，我会尽快处理好自己的事情回公司的。”安迪带着歉意说道。

    “额，这些天你尽管好好休息，公司这边暂时不用着急。”谭宗明有些犹豫，他专门把安迪从华尔街请回来，现在又要让她离职，实在是开不了口啊。

    哎，先看看情况吧，等魏国强的结果出来再说，说不定这事儿真的对安迪影响不大呢，到那时候或许还能继续把她留在公司。

    安迪现在心里乱极了，没听出谭宗明话里潜藏的意思，挂了电话就呆呆地坐在沙发上，想着这些天发生的事情。

    也不知道过了多久，包奕凡开门进来了，安迪睁开眼睛，只见包奕凡眼窝深陷、眼球满是血丝，胡须乱糟糟，一脸的颓丧。

    互相关心几句，安迪就和包奕凡说起了包氏企业的事情，自己的事情算是告一段落，魏国强的事儿也不是自己能掺和的，还是先把包奕凡这边的事情处理好吧。

    听包奕凡乱七八糟说了一堆，安迪微微皱起了眉头，包奕凡身为当事人，了解的情况还没谭宗明这个外人多，实在是有点不像话。

    而且听他的口气，似乎已经打算放弃重新掌控包氏企业的打算了，安迪就更为气结，她想了想劝道，“奕凡，别那么沮丧，刚老谭也说了，他们的手段并不高明，咱们还有机会。”

    “老谭？谭宗明？”包奕凡心情本来就不好，再一听这个名字，直接就炸了。

