    龙安基地，作战会议室。

    刘室铭满眼惊惧，却又带着一丝喜意看着自己的双手。

    “滋-”

    只见他的双手忽闪忽亮，消失后又再次出现。

    会议室内的其他6人齐齐围住他，张铁更是啧啧称奇。

    “他娘的，你以后擦屁股怎么办。”

    “手没了，纸还在不在？”

    温雅满头黑线，她没想到张铁看了半天后问出了这个问题。

    高天忍不住笑出声，仿佛看到刘室铭蹲在厕所没有纸的尴尬。

    “还在还在！”

    刘室铭像是回答张铁的问题，急忙拿起桌子上的水杯。

    “滋-”

    手掌消失。

    “咚。”

    原本被握在掌心的水杯径直掉落在地，在合金地板上滚落了几圈。

    张铁弯腰捡起地上的水杯，突然眼睛一亮。

    “那你用手擦屁股，shi还在不在！？”

    ......

    林安有些无奈的看了一眼张铁，一天到晚就问些稀奇古怪的问题。

    “他觉醒的能力应该属于...空间系？”

    他不确定的开口说道，现在距离刘室铭觉醒还差最后一点。

    时间流逝。

    “唰！”

    头顶的灵能核心一闪而逝，原本浓郁充斥着整个房间的蓝光逐渐缩回光球。

    最后一散溢的灵能远超之前，眨眼间便没入众人体内。

    仿佛感知到了灵能即将收回，林安的天赋突然自主开启。

    “力量爆发！”

    在其他人不解的眼神中，他的心脏处骤然迸发出一股霸道的掠夺之力，强行将收回的节点的灵能抽出来不少。

    心头震惊，林安来不及查看异变。

    瞬间，耳边连续的提示音响起：

    “滴.您的队员安景天获得敏捷+2，意志+2，技能释放间隔减少35%！”

    “滴.您的队员温雅获得意志+4，精神力屏障消耗减少20%。”

    “滴.您的队员张铁获得体质+4，血肉愈合技能效果提升50%，消耗降低50%。”

    “滴.您的队员高天获得敏捷+2，意志+2，技能消耗精神力减少10%。”

    “滴.您的队员墨灵获得全属性+2，身高增加1厘米...”

    “卧槽，林队我怎么加了这么多属性！”

    张铁震惊地摸着自己的脑袋，他感觉脑袋变硬了很多。

    众人在听到提示后狂喜，惊讶的查看起自己的属性。

    之前他们也感觉到了自己的实力再慢慢强化，但并不明显。

    没想到在最后一次吸收的灵能下，属性值瞬间暴增，等于凭空多出了两级（玩家等级）！

    只是和其他人惊讶的查看属性不同，墨灵脸蛋抽搐，她能感觉自己的裤子短了1cm...

    该死！为什么大家都有技能增强，自己的却是增？高？

    她宁愿身高再矮上一些，换取实力增强，也不要这个破增益！

    林安哑然失笑，对于众人的反应毫不意外。

    比起满脸惊叹的6人，他的实力提升幅度似乎才是最大的。

    毕竟作为实力最强者，他吸收的灵能也是最多的。

    迫不及待查看起刚才异变的说明。

    “滴，玩家林安，获得意志属性+2！”

    嗯？怎么只有意志增强？

    “滴，玩家林安，获得天赋进阶效果！”

    “S级天赋【力量爆发】满足进阶条件，天赋进阶成功-【战斗本能】！”

    “战斗本能：技能开启后持续消耗精神力，获得全属性+3的效果。（每秒100点精神力消耗）”

    “技能开启后，在持续时间里，你将获得极限作战技巧，并获得预判能力。”

    “技能说明：开启技能期间，你将化身成为残酷的杀戮机器，成为敌人的梦魇。”

    “滴，天赋进阶开启：【战斗本能】-【天人形态】-【？？？】”

    “下一阶段天赋进阶需求：4阶节点核心灵能（觉醒者2阶）-6阶节点核心灵能（觉醒者3阶）”

    战斗本能！？

    林安愕然。

    天赋进阶是他从没想到的，前世这种信息已经属于觉醒者的机密，在聊天频道内根本不会有人发出，最多在觉醒者私聊下会讨论一二。

    看来他这半个小时内吸收的灵能大半用于天赋进阶了，不然也不至于属性只提高了两点。

    进阶的天赋有利有弊。

    全属性+3，再加上额外的作战技巧提升和预判能力，比起之前只有全属性+2要强上不止一个档次。

    只是消耗的精神力实在有些多。

    1秒钟消耗100点，以他现在的精神力最多坚持7秒.

    （25.8（基础属性）+3（战斗本能）=28.8*2.7（20%黑龙反哺+50%怨念之颅+基础200%）=777.6）

    其实在获得力量爆发之前，林安有想过自己的天赋不太符合s级。

    全属性+2，是很强。

    还带有清除轻微负面效果的能力，恢复部分体力。

    但就是太平均了，没有任何特殊的地方。

    以至于到现在，林安的战斗方式和普通玩家没有什么太大区别。

    在不动用神刺下，就只能依靠肉体作战。

    像张铁、安景天、甚至是高天。

    每一个人的战斗方式都比他更像觉醒者，超凡者。

    现在天赋进阶，不知道新带来的天赋能不能对得起s级的级别。

    开启后每秒消耗100点精神力，要是效果一般林安真的要打人。

    看说明倒是挺强悍的，但对于自己的战斗经验，他还是比较有自信。

    开启后获得极限作战技巧，难道之前自己的作战技巧不行吗？

    要知道自己可是在望江军区担任过...

    “林队！你又在想啥呢？”

    “刘室铭那小子都觉醒了天赋，你不过来看一眼吗！”

    张铁咧着嘴使劲拍着刘室铭的肩膀，就像大人看见小孩子长大了忍不住捏来捏去一样，浑然不过刘室铭苍白的脸色。

    这头熊拍人，哪怕不用力，也只有觉醒者的体质能勉强撑住。

    “我发现林队你最近老是想一堆东西。”

    “有啥好想的，你都这么强了，谁还能找你麻烦不成！”

    林安无奈的看着喋喋不休的张铁，也知道他是在关心自己。

    只是，想到张铁刚刚好像获得体质加强，比原来还要耐打许多...

    舔了舔嘴唇，自己不是正好有技能要试验一番吗？

    面带笑意。

    林安忍不住有些手痒，语气温和的对着张铁缓缓开口：

    “先别管刘室铭的天赋，我待会再看。”

    “来，开熊化。”

    “我们打一场！！”

    熊脸蒙蔽，拍得刘室铭龇牙咧嘴的大手僵硬在半空。

