    清河帮起源于上古时代的蚩尤残余势力，话虽如此，但他们都是昔日魔帝蚩尤收的外部弟子，因此依然是人族，但是和寻常人族相比，他们拥有着强悍的生命力和强大的学习能力，基于以上两点，清河帮能绵延至今也不是没有道理的，现任帮主三花童子，修为据说是达到了无为级，也不知是不是真的，他一心修炼，除了修炼，他对任何事情都没有兴趣！所学的心法正是自创的三花诀，千百年来，不知道是有多少英雄丧生在他的手中！

    清河帮那是易守难攻，地理位置好，位于北部清河的上游的三花坡上，三面环山，利于埋伏，更是修建了大型的闸口，一旦水位上涨，便可放水，清河已然是变成了他们的天然屏障！三面山壁被打磨的无比光滑，想徒手上去简直就是不可能的事情，这还仅仅是一部分而已，在清河帮方圆一公里的范围内更是设置了感知结界，外人入侵，可在第一时间知道。

    这也怨不得三花童子，此人过于狂妄，可是有着不少的仇家呢，据说三花童子从不睡觉，利刃更是随身携带，虽然以他目前功力无人可以伤他，但这人一向都是谨慎惯了，此人更是有着严重的梦游症，隔三差五的就要毁掉一些战士护卫，如此一来，诸多战士更是小心谨慎，生怕下一个遭殃的就是自己！

    阿猛知道这三花童子自然是不好对付的，这样的一个对手才能让自己有干劲儿，现在他先是按兵不动，虽然是三面环山，一面环水，但也并不是没有任何进攻的机会，只能在水源上下点儿功夫了，但自己能想到的，对方会想不到吗？清河帮的水源是专门有人供应的，虽然是取自清河，但进入到清河帮内部则是经过了层层筛选。

    这些看守水源的战士没有自己的意识，没有痛感，恢复力惊人，单打独斗的话，自己不见得是对手，这三花童子还真是可以啊，能想的这么远，不过任何利害的人，都是有着弱点或者是喜好的，三花童子喜欢泡澡，他的名号叫做三花童子不单单是因为他修炼的心法叫做三花诀，更是因为他喜欢用梅花、荷花、玫瑰泡澡。

    他有着专属的花园，看守者为一老者，警惕性很高，自己曾经试了三次，都是被他认出了，此番绝对不可再贸然出手了，失败的次数多了，自然就会想到应对之法，在天元大陆上有一种灵兽喜欢以花为食，那正是花之兽，更有趣的是，自己曾在多年前抓住过一只，一直养到了现在，这个时候不用，什么时候用呢？

    “小东西啊，我的计划能不能成功可全部都是要看你的了，这么关键的时候你可千万不要给我掉链子知道吗？我知道你是饿了很久了，不远处的花园中有着很多你喜欢的食物，你的任务现在就只有一个，那就是给我吃，好好的吃！”花之兽的体型很小，大约只有手掌般大小，根本就不会察觉出来，而且根据自己的调查，花园看守人，昨晚上刚刚喝了一通大酒，现在还在睡呢。

    这可真是一个好机会啊，阿猛身体化作成一道精光依附在了花之兽身上，听听这呼噜声，和打雷一样，这是喝了多少啊，也对，主子是那么样的一个人，换做是谁都会感到压力的，喝酒自然就成了唯一的排解手段，进入到花园之后，他就闻到了一阵花香，不过阿猛自幼精通闭气之法，而且他早就已经知道这花园是按照五行相克布置的，这自然是难不住他。

    很快的，花之兽就吃了所有的花，花之兽吃了某一种花之后，在原来的位置上，还能自动生出一模一样的，这就是这灵兽的能力，只是这后生出的是以花之兽的灵气变化而成，含有着迷惑的作用，不远处，已经是传来了阵阵的交谈声，事情都是做完了，现在应该离开了，当然，这仅仅是第一步而已。

    既然强攻不可，那么便是让他们清河帮自己内讧好了，三花童子如此强势，难道这些做弟子的心中当真是一点儿怨怼都没有吗？想想都知道这是绝对不可能的事情，此刻的花园经过了花之兽的一番布置之后，已经是变成了可以在第一时间映照出内心真实想法的地方，那么如此一来，究竟会发生一些什么呢？自己还真的是有些好奇了！

    看看这些人的想法，真是厉害啊，原来这些弟子的心中每一刻都是在想着要如何将三花童子拉下神坛，这清河帮看似一片平静，实则是暗流涌动，这些人正好可以好好的利用一番，从这里出去之后，这些人就已经是变成了自己手上的棋子了，现在自己唯一可以做的就是等待了，自己内耗这一场戏当真是不错啊，自己也是期待了很久的！

    三花童子在运功一个周天之后，又要开始泡澡了，他每天都要泡澡，这是他的习惯，这个时候的他是一天当中最放松的时候，但这并不是说对方就有机会下手了，这是绝对不可能的，看着这让人心动的水池子，真是太好了，终于是等到了这个时候，三花童子现在终于是露出了他真正的模样，应该是他是一个美人，不单单是一个美人，而且还是一个绝世美人！

    这一点，应该是所有的人都没有想到的，三花童子原本就是女子，只是他修炼三花诀有成，可以任意的转换性别。单单是这一点，就已经是超过很多人了，空气中都是有着淡淡的香味儿，她修炼了一天，自然是十分的疲倦，他现在就是要好好的入睡一番，因为只有在这个时候，他才能安然的入睡！

    但事情似乎并不是这么发展的，“出来吧，我早就发现你了，你等这个机会应该是很久了吧，你可是我一手提拔起来的，竟然是要如此待我吗？你很好啊！”

