    当闻蔓说完后准备离去的时候，墨聿谨却拉住了她的手。

    当闻蔓回头后，整个人也是呆愣住了。

    因为她从来没有在这个男人的严重看到过这种神色。

    因为在自己的印象中，这个男人不管面对什么样的艰难与苦难，也都能够保持他的高高在上的威严。

    好像什么事情都入不了他的法眼一样。

    但如今墨聿谨整个人的眼中的神色竟然略微有些惊慌，这简直是太夸张了。

    现如今难道还有时间能够难倒眼前的这个男人吗？

    他什么大风大浪没有见过呀？

    “怎么了？你是不是哪里不舒服？为什么是这种眼神啊？”

    “我不想吃饭，我就想和你在一起，好好的坐一会儿，你就在这里陪陪我好吗？”

    墨聿谨说完这句话时，整个人都是有点不敢相信。

    如果放在之前打死他，他都不会想到自己，有一天竟然会说出这种话来。

    但现在他也不知道怎么了，为什么会对眼前的这个女人如此的依赖，甚至于比之前还有更为严重。

    可能是当他失忆又再次恢复记忆后，这种巨大的落差感，让他一时难以接受吧。

    闻蔓听完后坐在了床边，轻轻的拥抱住了眼前的这个男人。

    因为他的心里清楚，有时候这个男人真的是太累了。

    不仅要照顾好自己的安危，墨氏集团那边还有一大堆是等着自己。

    毕竟没有哪个人是铁打的，没有哪个人的心是石头做的。

    在伤心的时候都是需要安慰的，而这些安慰都是只有自己才能够给予的。

    “好，接下来我一切都听你的，我就在这里好好的陪你。”

    “到时候等你身体彻底痊愈了后，我们两个就带着下落和知知一起回到帝都里去吧。”

    “到时候我们一家人在一起永远也不分离。”

    闻蔓此时也是一脸的欣慰之情，正所谓经过了这么多长时间，总算是可以拥有幸福的生活了。

    他们两个人也真可谓是多灾多难的。

    走到这一步不知道操碎了多少的心，经历了多少的磨难。

    “好，到时候我一定会给你幸福的，一定会给两个孩子幸福的。”

    经过这一件事情后，墨聿谨才真真正正知道了这个女人在自己心目当中的地位。

    因为现在他的记忆还停留在当初闻蔓失事时的场景，当时他整个人真的快要死过去了。

    每天晚上脑子里做梦想的都是闻蔓的身影。

    一想到闻蔓整个人已经不在人世了，他就像要发疯了一样。

    但幸好如今总算是回到正轨了。

    “我相信你，我相信我们两个人一定能够有情人终成眷属。”

    ………

    随后墨聿谨记忆恢复的消息传到了墨夫人和墨老爷子的耳中。

    此时整个墨家上下都是欢欣鼓舞的，就好像那过年了一样。

    不对不对，不能说是过年，因为过年也没有如此的气氛。

    这一天真的是太值得纪念了呀。

    “太棒了，太棒了，遇见这孩子如今的记忆终于恢复了呀！”

    “看来我们等了这么长时间过，真是没有拍到，照我说这一切都是小蔓那姑娘的功劳。”

    “如果没有小蔓的话，滤镜恐怕这一辈子的记忆都无法恢复，没错，心病就需心病医。”

    “看来之前我自己都没做，只要小蔓回归用不了多久，聿谨的病就可以痊愈的。”

    墨夫人和墨父此时别提有多么高兴了。

    他们期待了这么久，终于等到事情趋于圆满了。

    “行了行了，你们就别再说那么些没用的了，赶紧给他们两个打电话，看他们什么时候回到帝都里来。”

    “总待在公司里算什么事情呀，回到帝都里来，把两个小家伙就放在这里上学。”

    “每天我也可以接送他们的，到时候我们一家人和和美美的在一起，多好的。”

    此时别说是别人了，就连墨老爷子都是一副期待的神情。

    因为小洛和知知随着墨聿谨去东市的时候说是每周回来一次。

    但这么长时间的根本就没有回过帝都，他对于两个小家伙早就是十分想念了。

    如果到时候他们真的能够回到帝都，自己就可以天天的见到小洛和知知。

    一想到这里他就感到十分的欣慰。

    “对对对，我觉得爸说的对，师姐让她们赶紧回来了。”

    “那好我马上就给他打电话，到时候我们一家人又可以在一起的，真是想想就觉得兴奋。”

    墨夫人此时整个脸上都是笑哈哈的，甚至于当他听到墨聿谨恢复记忆后，那脸上的笑容就从来没有断过。

    因为早在很久之前，他所期待的就并不是墨氏集团能够做到多大。

    她只是希望一家人能够平平安安团团圆圆的在一起。

    她本来以为这个愿望对于自己来说就是奢求了，这一辈子都可能达不到。

    但很显然如今他的愿望已经成真了。

    而另一边身体略微恢复了些许的墨聿谨直接拨通了余特助的电话。

    不过他这个电话可并不是为了得知墨氏集团总部的消息的。

    不过电话内头的余特殊得知墨聿谨的记忆恢复后，整个人兴奋地快被飞了起来。

    他等这一刻也是等了许久了。

    因为墨聿谨的记忆恢复，那就说明他已经快要回到帝都里来了。

    那样一来的话，他就可以坐在整阵帝都。

    对整个墨氏集团来说绝对是大好事。

    到时候就算是白月和白氏集团的攻势再怎么凶猛，也抵抗不了它分毫的。

    “墨总，你记忆真的恢复了呀，真的太好了有一件事情我必须得要跟你汇报一下。”

    “那就是白月带着曾经白氏集团的余党以及大量的资金来到帝都里建公司了，并且直接把公司见到了中心街道上。”

    “我看那些世家大族大佬如今已经有和白月合作的迹象呢？”

    “你看我现在现在应该怎么办？”

    余特助一脸恭敬的开口，不过那语气中是难言的激动。

    因为虽然他知道现如今的事情十分的棘手。

    但他更知道，只要那个男人回归，这些所有的棘手问题在他看来完全就是小事一桩罢了。

    墨聿谨带领墨氏集团不知道超过了多少的大风大浪，这些根本就算不了什么。

