
叶青看着刘同卖货，款式和她这边有些区别，不过价格低，引的一群人围了过去。

她就远远的看着，不得不说，刘同也是个做生意的料。

虽然德行不好，却很会招揽生意，嘴上也很会说。

拿着衣服料子，不停的冲着过往行人说着：“快看看，这是正经魔都衣服，看看全是棉纱的，还有的确良，都便宜处理。七块一件，过了这个村可没这个店了。”

“阿姨，你不来拿一件吗？这个衣服穿着可是精神，你一定要来一件。”

“这个女同志穿上这个花裙子，那就跟电影明星一样，你要是再戴个墨镜走在路上，一准被人当成明星呢。”

他说的好听，谁不喜欢被人夸。纷纷掏钱乐呵呵的买衣服。

叶青看了一会儿，才转身回去。

刘同从叶青站在哪里就看见了她，越发故意的大声招揽生意就是想让她看看，别以为就她会做生意。

别人就不会一样。

叶青也没着急，回去跟没事人一样转了一圈，就坐在树下喝茶。

她心态还是很好的，毕竟做生意这事，有竞争对手太正常了，不是刘同也会有别人。

她总不能不让别人干。

再说了，只有竞争，才能发展。竞争越激烈，说明市场前景越好。

越能挣到钱。

陈家安也出去转了一圈，没想到竟然是刘同开了生意。

他心眼实在，就觉得刘同这么做不地道，还过去跟刘同理论。

不顾是围着很多顾客，把刘同拉到一边看着他：“刘同，你这么做是不是过分了s”

刘同不以为然：“怎么过分了?做生意还规定她干我不能干？这不都是凭本事吃饭？我给你说安子，你也不要太老实，你想过没有，你天天给她干活，她能给你多少钱。你知道她挣多少钱吗？要是我们自己干，这挣的钱都是我们自己的，那不好吗？”

说着反而拉拢起陈家安来：“真的，安子不是我说你，你不如跟我出来干，我保证你比在叶青那里挣的多。回头咱们利润对半分，怎么样？”

陈家安一脸不认同的看着刘同：“不了，我既然已经答应周豪，肯定就要一直干下去，除非有一天他们不用我，而且我觉得你也要小心点，不要太过张扬。”

刘同嘶了一声：“不是，你什么意思啊，不会是看见我生意好嫉妒吧？还是说叶青回去跟你说了什么？我跟你说，女人就是头发长见是短，你跟着她真的没前途的。”

陈家安皱眉看着刘同，有些失望的说道：“相反，叶青回去什么都没说，倒是你在这里不停的说，这样说起来，你还真比不上叶青。”

说完转身回去。

气的刘同直瞪眼，狠狠的说道：“你就得意吧，我看你有哭的一天，一个个都被那些乡下女人灌了迷魂药了。  ”

陈家安回去，见叶青坐在院里端着茶杯不紧不慢的喝着，丝毫没有着急的意思。

他都忍不住着急，毕竟刚到了那么大一堆货，要是被刘同抢了生意，货该怎么办？

转了一圈，见叶青是真不着急，陈家安有些忍不住，过去看着叶青：“二婶，刘同在对面开了个店，你难道不着急吗？”

叶青指指对面的凳子：“你先坐下说，来，先说说你的想法。”

陈家安是真心不想说朋友的坏话，可是又觉得这次刘同做的太过分了：“这样肯定会影响我们的生意，而且他还卖那么便宜，以后我们要是不降价，生意都被他们抢走了。”

想想又觉得，要是降价了，  那肯定挣钱少了，叶青又很吃亏。

叶青笑了笑：“嗯，我很感激你能从我的立场替我考虑，不过呢，我一点都不担心。这种恶性竞争，往往都长久不了。你说他卖那么便宜，怎么挣钱？以后钱回来的越来越少，怎么拿货？还有啊，他手里的钱不多，不能像我们这样大单拿货。”

说着停顿了一下：“如果不能像我们这样大单拿货，那价格肯定下不来。”

她这边要不是有陈兴旺盯着，肯定也拿不到这么多钱。

陈家安听的似懂非懂，叹口气：“还是觉得刘同做的不地道。”

叶青摆摆手：“没事，以后生意中这样的人多了，咱们犯不着生气，你想我们越生气，对方不是越高兴？和气生财，和气生财，所以挣钱也是为了快乐。”

陈家安突然觉得看不懂叶青，感觉叶青的年纪和他们一样大，思想和胸怀，是他这个男人都没办法比较的。

有些佩服的看着叶青：“二婶，那就听你的，看他那么得意，肯定长久不了。”

叶青笑了笑，反正她也不着急。

刘同就在这里待几天，觉得生意很好做。

那是根本不知道这里面的水有多深，就等他哭的那一天。

上午来了零星几个拿货的客人，也有从刘同那边转了过来的，最终还是觉得叶青这边的衣服款式和质量更好一些，价格虽然贵点，但是他们拿回去也能卖上价格。

这个年头，能买成衣的，也都是不差钱的主。

没钱的都扯布做衣裳了，所以还是要好看质量又好才行。

叶青忙完，去买了两份面条回来，和陈家安凑合吃完。

然后等着周豪和春桃回来，打算没什么事情就早早回去陪孩子。

坐在院里的椅子上乘凉，就见春桃一脸慌张的跑回来，喊着：“二婶，  快，周豪和刘同打起来了。”

叶青瞬间惊醒，蹭的一下从椅子上起来：“怎么回事？周豪怎么会和刘同打起来了？”

春桃气的不行：“我们回来看见刘同开了个店，周豪就过去说刘同不地道，刘同反过来说周豪吃软饭，自己没本事，只能靠着女人。”

叶青一听也气的不行，这刘同确实欠揍：“走，我们去看看。”

陈家安也赶紧跟了过去，还不忘锁了门。

叶青和春桃赶过去时，周豪已经压着刘同，挥着拳头一下一下捶着，嘴里还骂着：“刘同，我草你祖宗，你竟然是这么个玩意，亏我这么多年把你当朋友看。  ”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68217831"  chaptername="第505章：朋友反目">加入书签</a>
</div>
