    吕宋这边的兵力除了一些地方军外，就全靠田云亮手里的舰载兵维持着。

    玄甲军一半的人去了奴儿干，剩下的人由刘景同率领驻军九州，他们守护着九州的殖民地，更肩负着琉球的安危，同样不能动。

    总部这边，倒是有李大山的两个近卫营和王石头手里的龙武军。

    一共四千多人，但他们肩负着总部的安危，不能随意调动。

    唐学志估计，再有两年，大明边疆将会进入到一个混乱时期，恐怕到时候鱼鹰想置身事外都很难。

    唐学志决定，将五大主力中，玄甲、龙武、神武三军，扩充到九个营，每个军四千五百人人，各辖三个旅。

    方子才三个营，划归虎贲军，同时再训练二十个营的新军，按照这个规模，虎贲军将扩编到十个旅，总兵力一万五千人。

    近卫军，由两个营，扩编到九个营，下辖三个旅，总兵力四千五百人。

    只不过近卫军麾将会扩编为机动部队，和虎贲军不同的是，他们将会依靠骑兵机动，作战则采用步战的方式。

    唐学志计划，将这支人马，打造成一支装备精良，来去如风的天下强军。

    这样算下来，陆军总兵力就达两万七千人，算上辅兵，规模远超过三万人的规模。

    众将领听了唐学志的阐述，一个个激动的心潮起伏，甚至有些不敢相信了。

    这种规模，拿出去，恐怕整个大明朝都要为之震撼。

    要知道，他们的人，可是装备了近代化武器，完全依靠热武器杀伤的大军。

    加上两万海军，鱼鹰总兵力将超过五万。

    陈公赞听得眼皮直跳。

    他心理其实早就盼着这一天了。

    只是，当唐学志将扩军的命令说出来后，他还是不敢相信这是真的。

    五万大军啊！

    难道真的要和朱由检争天下了吗。

    他的闺女和唐学志的儿子，唐云鹏已经指腹为婚了。

    如果真是那样，如果唐学志真的得了天下，他陈家可是祖坟冒青烟了。

    到这时，他不由回忆起，唐学志曾今说过的一句话。

    等我们海峡岛扩张到百万之众时，将会如何？

    要知道，当时的鱼鹰，不过几千人口，军力更是只有几百人。

    他却敢说这种话。

    放在当时，陈公赞连想都不敢想。

    十年了！

    鱼鹰成立至今已经十年了，他陈公赞来到鱼鹰也有九个年头了。

    两鬓之间，已经多了不少的银发，但是鱼鹰的实力却已经暴增了百倍、千倍。

    甚至有了和大明争天下的实力。

    他不知道唐学志此时的想法，但却知道，自己该做什么。

    “主公，扩军的事情，公赞完全赞同。”

    内心忍不住的翻滚，却又赶紧站出来表态。

    稍微停顿了一下后，他又道：“只是，如果近卫军和虎贲军全部扩充为骑兵，那可是需要两至三万匹战马，这么庞大的数字，放眼天下，恐怕也只有建奴和北奴能拿得出了。”

    他的担心不是没有道理。

    哪怕是大明朝为了组建关宁铁骑，也是耗费了辽东大部分军饷的。

    而且即便是拿出了这多银子，组建的关宁铁骑，也仅仅只有九千多人。

    一直到前年，邓庆元从孔有德手下带出来四千马军，被编入到关宁军中，才使得关宁铁骑增加到了一万三千多人。

    此时，邓庆元已担任关宁军马军副将，统领四千骑兵，在关宁军中占有一席之位。

    陈公赞不知兵，却很会打算盘，多少人马，需要多少柴米油盐，他心里早就有一本帐。

    组建上万骑兵，需要的银两恐怕也是个天文数字。

    这次他没有反对，只是担心马匹不足罢了。

    此话一出，就连刘小刀、左高峰等人也邹起了眉头。

    唐学志经营鱼鹰近十年，费劲艰辛，也就弄来了几千匹战马。

    这还是花了大价钱从辽东搞来的。

    几万匹优良战马，他们确实不敢想。

    一旁的刘天罡摇了摇鹅毛扇，却是笑而不语。

    “牛鼻子，你笑啥笑，还不帮着想想办法。”

    刘小刀白了这家伙一眼，有些生气了：“你脑子转的快，该是你们这些读书人出场的时候了。”

    “哈哈哈~~”

    刘天罡却又是大笑：“你呀，真是个榆木脑袋，你什么时候见主公因为这些事情烦恼过。”

    “只怕主公心里早有谋算了。”

    “早有谋算，说的倒是轻巧。”

    刘小刀不服：“几万匹战马，你以为动动嘴皮子就可以弄来啊。”

    “找鞑-子要，人家不也得和你拼命，行行行，我看你呀，也就是牛皮大王。”

    刘天罡没有生气，只是摇了摇头，不再说话。

    “小刀，不得对军师无理。”

    唐学志淡然笑道：“马的事情，不必操心，难道你们忘了张三顺去干什么去了吗？”

    “告诉你们一个好消息，张三顺那边第一批战马已经送到了济州的马场。”

    “这是杨天行昨天派人送来的消息，你们自己看看吧。”

    说完，唐学志将书信递给了刘小刀等人。

    奴儿干那边的战马一个月前已经送到了济州。

    杨天行也已经用信鸽向总部汇报过，这封信则是汇总，同时汇报了一些马场建设的情况。

    刘小刀迫不及待的接过信函，忽然间整个人都石化了：“马匹，五，五千匹，后续还有一万多匹。”

    “这个，哈哈哈~~”

    “一万多匹，三顺这孩子，好样的，干的不错。”

    看到这些字眼，刘小刀激动得笑成了一朵花，怎么收都收不住。

    郭大牛、左高峰等人看着这些数字同样是眸光颤动，几乎不敢相信这是真的。

    以前他们想弄个百十匹马，还要通过各种渠道，历尽艰辛，才能办到。

    如今，张三顺他们一下子送回来上万战马，简直吊炸天了。

    除了马，金银，山货，牛羊等等全部统计下来，价值恐怕在百万以上。

    “你这个牛鼻子，早就知道了吧。”刘小刀高兴的冲着刘天罡笑道。

    有了马，再加上陈公赞跟何斌的支持，扩军的事情很快就被定下来了。

    这时，门被推开了！

    李大山走了进来。

    “主公~~”

    “京城来消息了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

