    “方平！”

    祁幻羽声冷无比！

    他之前因为被方平斩伤了本源道，和赵兴武交手这片刻，被赵兴武击伤了多次，此刻身上刀痕都没消去。

    和九品境交手，他从未吃过这么大的亏！

    多少年了？

    祁幻羽声冷，方平则是满脸淡漠！

    此刻，对面百来人。

    他这边，活下来的人却是有200左右。

    从人数上来看，方平这边反而占据了优势。

    不过受伤的太多！

    而方平的财富值，此刻也没剩下多少了。

    天神果并未给他增加财富值，那时候危险无比，天神果是没办法增加的。

    而现在，东西吃了，没了，自然也不会再给他增加。

    不过方平也不在乎这些，看向对面众人，笑道：“祁幻羽，想活命吗？想的话，杀了顾青他们，我让你们活下去！”

    “哼！”

    祁幻羽冷哼一声！

    到了这地步，他岂会相信方平的鬼话。

    狄昊这时候也一言不发，汇合了最后的神庭军。

    两位金甲，两位血甲。

    两位金甲其中一人，正是刚刚回去报信的那人！

    顾青也是不吭声。

    就在这时候，祁幻羽忽然道：“大家彼此为敌，厮杀也是寻常！可方平，你别忘了，我们这一次的目的是什么！现在死了这么多人，却是连空间战场都没看到！

    再厮杀下去，恐怕我们谁也无法再入空间战场！”

    死了这么多人，空间战场一旦有危险的话，恐怕都扛不住。

    方平淡笑道：“之前你怎么不考虑这些？”

    现在说这个了？

    祁幻羽冷厉道：“你觉得你能赢？你的人还有几人能战？再厮杀下去，两败俱伤罢了，最终能活下的能有几人？”

    就在此刻，方平眼神微变。

    脑海中，一只肥猫呈现出来。

    方平有些意外！

    他以为在混乱本源道中，苍猫无法和他联系的。

    没想到居然这也行！

    “骗子，骗子，快接电话！”

    苍猫依旧是大喘气的样子，看样子很累很累。

    方平闭目，故作高深，实际上却是和苍猫在联系。

    “大猫，斩神刀被人抢走了！王屋山的人抢的！”

    “哦。”

    苍猫好像没什么反应，不过淡定了一秒，很快猫眼瞪大道：“王屋山抢走了？”

    “嗯。”

    “呀，麻烦了！”

    苍猫嘟哝一句，咕哝道：“王屋山有个家伙很厉害的……而且和……算了算了……”

    苍猫欲言又止，过了一会才道：“没事，斩神刀是本猫的，只要本猫出手，那就能回来。对了对了，假人皇说，好多人又进来了，让我通知你……”

    方平脸色一变！

    王战之地和外界隔绝，他还真不知道又有人进来了！

    现在能进来的人，不用说，地窟的人！

    至于张涛如何告诉苍猫，也简单，多想想画面，顺便把苍猫加进去，问题就不大。

    “地窟又来人了！”

    方平心中波动，有些无可奈何，有些悲哀。

    是啊！

    地窟九品多，和人类不一样。

    死了几百，还可以再进几百。

    而现在，自己的人却是个个负伤，李长生这些顶级战力，现在都几乎无力再战。

    哪怕现在，和祁幻羽这些人交手也未必占到便宜。

    更别说对方已经有人进入了！

    祁幻羽大概也不知道，或者知道了在拖延时间。

    方平睁眼，看向祁幻羽，缓缓道：“祁幻羽，你的意思是现在罢手？”

    “不错。”

    祁幻羽冷冷道：“现在你我皆奈何不了对方，既然如此，与其同归于尽，不如罢战！方平，你复生之地神将有几人？葬送了你们这些人，复生之地除了那些真王，后继无人！

    而我神陆，强者众多！

    哪怕我们全部战死在此，也是无足轻重，你真要和我们血拼到最后？”

    方平笑呵呵道：“我没那么傻！杀你们，迟早都行！不过我现在觉得……我们是否联手，把一些人给解决了？”

    方平陡然看向狄昊，沉声道：“祁幻羽，我不管你们和二王有什么协议，命王真的放弃了一切？若是没有，那现在你我联手，斩杀了神庭军所有人！

    如今神庭军其他人已经死亡，狄昊实力强大，不得不处理！”

    狄昊还是一言不发！

    身边两位金甲和两位血甲，却是警惕万分！

    祁幻羽看了狄昊几人一眼，没有说话。

    方平淡淡道：“杀狄昊，杀二王的人，这才是真正的共识！之前你们杀了我们的人，我们也杀了你们的人，大家扯平便是！可狄昊不死，祁幻羽，你真的认为你们可以拿到至宝？”

    方平嗤笑道：“痴人说梦！我要是没记错，空间战场也有不少强者尸体，谁知道这些尸体二王有没有炼制？

    一旦被人控制了，那你我的麻烦更大！

    还有，神庭军真的就这么点人了？

    我要是没记错，之前控制尸体的那人……不见了！

    一位九品顶级的精神力强者，是一人，还是一群人？

    我们几方的实力，那是明摆着在这的，可二王的实力，你们真的看透了？

    和二王合作，在我看来，是真的愚蠢！”

    此话一出，伤势惨重的王金洋，喘息道：“这些人……这些人关闭了其他几域的门户……却是没有关闭九品域的门户……恐怕……恐怕别有用心……甚至故意吸引人进入，连锅端了！”

    人群中，不少人再次变色。

    狄昊却是一言不发，精神力却是投向怀中的镜面罗盘！

    罗盘上，这一刻除了他们这边，九品域的门户那边，眨眼间多了几百小红点。

    这几百小红点，正在快速朝核心区赶来。

    恐怕10分钟不到，这些人就能赶到。

    这一刻，狄昊没了之前的歇斯底里。

    神庭军血甲被杀的瞬间，他疯狂无比，可他毕竟是经历多次大战的顶级强者，甚至曾为真神境，也曾亲眼看过无数战友死亡。

    之前如此悲伤，那是因为神庭军最后的一些战士真的差不多死光了。

    这时候的狄昊，睁眼，看向四方。

    尤其是方平一方！

    看到方平，狄昊眼底深处露出一抹血红色，很快化为平静，缓缓道：“方平，战场之上，各为其主！无关对错！尔等入侵二王领地，神庭军出手，没有任何问题！”

    方平看着他，笑道：“你想说什么？”

    狄昊再次闭眼！

    可下一刻，却是精神力传音道：“方平，伪朝之人，已经再次进入此地！一旦伪朝援军来了，伪朝会成为最强一方……你愿意看到这一幕发生？”

    方平眼神微动，果然，这些家伙真的能掌握进入之人的情况！

    狄昊人一直在这，却是知道地窟来人了。

    方平打量了他一番，很快视线投向他怀中。

    那里好像有东西！

    难道就是这东西监控了整个王战之地？

    心里想着，方平也不耽误，迅速道：“来人了？来了多少？”

    “接近300之巨！”

    狄昊这时候冷静无比，“都是巅峰期本源境，一旦进入，谁能抗衡！你们几方，谁还保持了巅峰战力？数百本源进入，必死无疑！”

    这地方，现在活下来的人也就300左右。

    祁幻羽一方还有50多人，再加上进来的300人，到时候地窟一方强者350多。

    而其他几方，总共也才250多人，大半还是无法出手的，剩下的一些也是消耗巨大。

    方平迅速道：“你想如何？”

    “联手！趁着他们还没到，联手斩杀了祁幻羽这些人！至于伪朝援军，本将帮你！帮你将他们分散开，此地混乱本源，吾等虽无法掌握，却也可以顺势引导。

    将这些人分割，我们就可以集中全力，逐一击杀这些人！”

    方平似笑非笑地看着他，传音道：“二王的目的呢？”

    “没有目的，你们多死一人，就是我们的目的！死的越多越好！”

    狄昊说的也简单，神庭军的目的就是为了杀入侵敌人。

    至于死在了谁手上，死的是哪一方人，他们不在乎。

    ……

    这两人在交流。

    此刻，祁幻羽也在和人交流。

    “我们损失如此惨重，命王大人他们恐怕已经收到了情报，我们还有援军！诸位，再拖一段时间，到时候剿灭所有人！”

    祁幻羽和其他三大王庭的领头人讨论着。

    王战之地就在地窟禁区，就在他们四大王庭的包裹中，二王是地主？

    不，四大王庭才是真正的地主！

    二王早已成为过去式！

    在这，也唯有四大王庭才有能力，不断运送援兵进入。

    四大王庭联手，关键时刻，甚至能运送上千九品进入！

    更别说，王庭的一些军队还没开拔进入。

    祁幻羽知道，自己这一方很快会有援军的！

    此刻，他要尽力去拖延时间，不但是等援军，也是为了自己恢复伤势！

    他不恢复，无法匹敌方平、狄昊、赵兴武这些强者，他不敌，地窟的气势就会衰落。

    “快了！”

    祁幻羽心中默默念叨着，环顾四方，此刻各方精神力纵横，显然大战之后，都在想着何去何从。

    ……

    “狄昊，若是二王就你们几个属下了……那合作就算了！”

    方平传音笑道：“你们想拿我们当打手？清道夫？那也得拿出你们的底牌！这才几个人？神庭军没有活人了吗？”

    狄昊平静道：“神庭军还有两位百夫长存活！一人之前操控尸傀，一人在暗中引导混乱本源，加上此地两位百夫长，以及本将，还有两位血甲，7位顶级本源，难道不够吗？”

    “就这么多？”

    “方平，时间很少，你若是不愿……那便罢了！”

    狄昊不再多言。

    这一刻，各方都离的很远，生怕被人算计了。

    方平看了一眼祁幻羽，他好像没感受到气氛的诡异，依旧在看着自己。

    “地窟有援军，祁幻羽恐怕是知道的。”

    方平侧头看了一眼自己这边，这时候还能战下去的强者，有赵兴武、孔令圆、苏云飞、姜馗……

    能战的不多了，不超过50人。

    海外仙岛那边，能战的也不多了，也就月无华这几位顶级强者。

    再看看李长生这些人，方平心中沉重，这些人必须要尽快送走！

    此刻的他，也无力救援这些人，先送回去，自己回头再想办法。

    “孔老！”

    方平传音给孔令圆道：“孔老，您带几人，护送吴部长他们回去！”

    孔令圆受伤其实也不轻，不过没其他人严重。

    闻言有些蹙眉，他走？

    他走了，方平他们怎么办？

    “让李德勇护送他们回去，老夫不走！”

    方平沉吟片刻，就在这时候，赵兴武陡然传音道：“是不是有变故？”

    “嗯，地窟援军来了！”

    赵兴武也不算太意外，继续传音道：“你如何打算？是现在带人退走，还是厮杀到底？”

    “报仇！”

    方平声音平静，“死了这么多人，我不甘心！我要报仇！各方的领袖都没死，我不能现在走！而且至宝事关重要，我也要夺取到手！

    地窟不提，这一次最少要灭掉顾青一方，以及狄昊一方！

    地窟有援军，很难灭杀他们所有人！

    可天外天和界域之地，有援军吗？”

    他可以不管地窟一方，对方优势很大，可顾青那边，也就50人左右，狄昊几人更是更少。

    他要灭杀他们！

    不杀他们，现在撤离，那死去的同袍如何能安？

    赵兴武闻言微微蹙眉，想了想传音道：“封禁解开，老夫的本源道已经踏出千米，这时候老夫再全力爆发，瞬间便会引爆混乱本源道！方平，老夫恐怕很难再全力出手了！”

    说罢，又道：“老夫既已入绝巅，也不愿意和祁幻羽他们同归于尽……老夫的命，比一些九品更重要，你要报仇，我不拦，可我不能和他们一起赴死！”

    赵兴武说的直接！

    他是绝巅了！

    不成绝巅，用他的命换一些地窟强者的命，值得。

    可成了绝巅，他就不能现在死去。

    用绝巅的命，换一些九品的命，不值得。

    方平回道：“这是自然！赵盟主只需拦住一些人即可，不用非要杀敌！”

    “对了……”

    就在这时候，赵兴武想了想传音道：“老夫恐怕也不能在此地久留！原本老夫来此，是为了寻找一样东西，现在恐怕没时间了！

    你若是有机会，帮我寻找一下！”

    “东西？”

    “对！一具尸体……或者一道生命本源！”

    “嗯？”

    方平意外，尸体？

    此地到处都是尸体！

    “不是这些，是一位帝级的尸体或者本源！有些特殊，你听我说，那具尸体要是真的还在，有几个特征，金身应该是九锻境！八品后进入的九锻境！

    这一点，你应该可以分辨出来。

    第二，本源气息……很古老，如何古老，我也说不出。

    第三，很帅……应该可以这么说。

    第四，对方用剑，你可以看看有没有兵器留下……

    若是发现此人，无论如何，你要带回来！”

    赵兴武迅速道：“记住了！这具尸体也许比至宝更重要！”

    “比至宝更重要？”

    方平意外至极！

    “记住了就行！”

    赵兴武迅速传音道：“我不知道尸体到底在哪，或者有没有留下！若是有，也许会在一些极其危险的地方，你自己小心！”

    “是男的？什么人？”

    “男的！是什么人……”

    赵兴武沉默片刻，很快道：“很重要的一人！和王屋山有些关联！王屋山这边，之前虽然袖手旁观，还拿走了你的神器，可目前不要和对方发生冲突！

    王屋山的情况有些复杂，若是找到这具尸体，也许我们会多出一位绝顶强者的帮助！

    此次灵潇她们进入，为了至宝的可能性反而不大，老夫觉得也和这具尸体有关！

    但是记住了，我们拿到，比灵潇她们拿到更有价值！”

    “明白了！”

    王屋山，一个很神秘的地方。

    苍猫说起王屋山，都有些含糊其辞的感觉，显然知道不少东西，却是不愿意说。

    赵兴武、镇天王、张涛……

    这些人好像一早就在计算王屋山的事。

    不止他们，包括地窟，甚至是二王，都好像和王屋山有点关联。

    王屋山，在大战之中居然可以抽身而出，这就是奇怪之处。

    王屋山的那位大帝，到底什么情况？

    方平虽然不知道，不过此刻还是记下了这事！

    赵兴武说的绝顶战力，也许就是王屋山的那位大帝。

    “我明白了，那这样，赵盟主要是走，带这些伤员一起走！”

    “好，不过我只能送他们到通道口。”

    “足够了。”

    方平说罢，迅速给狄昊传音道：“先灭杀顾青一群人，减少一方势力，免得添乱！答应，那就合作！不答应，你可以试试和顾青他们合作！狄昊，我不管你们有何打算，事后，你我必然要分个生死！”

    狄昊深深看了他一眼，这也是他要说的！

    方平让尸傀斩杀了他的战友，他的同袍，他也没准备让方平活着出去！

    不过此刻，联合方平，反而是最好的选择。

    神庭军的目的就是为了清扫这些外来强者！

    伪朝太强，也不符合他们的初衷。

    “好，不过此刻大家都有预防，我会尽力挪移走伪朝一方之人，留下天外天和界域之地之人，能不能斩杀他们……”

    “你们的人要出力！”

    方平直接打断，“你们7位强者，拦住15位问题不大！剩下的交给我们，能答应就答应，不能答应就散！”

    “好！”

    狄昊再次答应的痛快，那就先杀顾青一方！