    他所说的这个其实就是【噬魂剑】。

    【噬魂剑】与并不算是功法，反而像是一个法术。

    【噬魂剑】

    【简述】：上古剑修，心神合剑，神魂不坚、灵魂不强，未成，遂创噬魂剑，将神魂练成长剑，可吞噬灵魂，巩固长剑。

    【修行代价】：你猜为什么要将灵魂修炼成长剑呢？据说，吸收了众多灵魂的噬魂剑，是一个非常不错的炼器材料，当你吸收灵魂时，你也会被灵魂记恨，你每吞噬一个灵魂，你的灵魂都将受到折磨。

    【补充】：代价以逆转。

    【修行代价】：你每吞噬一个灵魂，你的灵魂都会越发强盛，愈发清明，难以迷惑。

    而且，从无名古籍掌握的情况来看，这个【噬魂剑】极有可能还是一个邪道修士创建的，专门为了自己寻找材料的法术。

    不过，对于苏少醒来说，他却并不在意，毕竟，他已经逆转了代价，虽然，他修炼之后，神魂依旧是一个绝佳的炼器材料。

    然而他已经没有选择了。

    他必须修炼一些法术，不然到时候那些【夫人】来了，他空有境界，而没有实力，怎么逃跑？根本跑不了！

    【噬魂剑】的修行，与普通的法术不一样，它的修行需要配合特殊的材料。那就是煞气、死气。

    这些东西，苏少醒没有，但却可以去收集。

    比如。

    他知道，狐城外不远处就有一个乱葬岗。

    不过可惜的是，他不能出狐城。

    这是阴阳别院的规矩，在阴阳别院，一共有两条规矩最大。

    第一条，绝对，绝对，绝对不能失去处男之身。

    第二条，就是绝对不能离开狐城。

    第三条，晚上一定要回阴阳别院，不能在阴阳别院外面过夜。

    嗯，众所周知，两条规矩，实际上就是三个！

    他出不去，并不代表，他不能收集到足够的东西，毕竟，煞气、死气，并不是只有乱葬岗才有，杀猪匠那里也有！

    反正这个东西的效果是差不多的。

    3.17日。

    天气晴，上午修行，下午当江湖郎中。

    未开张，收入0。

    按摩花费5两。

    3.18日。

    天气阴，上午修行，下午下雨了，没有开张，收入0。

    一连两天没有开张，心情不好，遂叫了两个按摩师，花费10两。

    3.19日。

    天气晴，上午修行，下午终于开张了！不过对方是一个穷苦人家，只收了对方1两银子，好不容易开张，必须庆祝一下，叫了按摩店里的头牌，花费50两。

    3.20日。

    天气晴，上午修行，下午找到了一个杀猪匠，跟他谈了一笔生意，他有点不满意价格，无奈之下，我只能抡起袖子，跟他讲了讲道理。所幸，这人也不是不明事理，最终被我说服。我获得了煞气来源。跟杀猪匠吃了顿饭，去按摩店按摩，对方对我心悦诚服，非要请客！花费0，

    3.21日。

    天气阴，上午修行，下午去杀猪匠那里收集了煞气，果然，煞气就是让人容易冲动，按摩花费70两。我不能这么颓废下去了，我要努力赚钱，找关于修行的东西。

    3.22日。

    今日王富贵找我去听曲按摩。

    3.23日。

    苏少醒上午做完了修行功课。

    下午走出阴阳别院，来到了一座小院中。

    这个小院是他重新租住的地方，毕竟，他有些事情在阴阳别院不方便，有这么一个小院子作为据点也不错。

    “修炼【噬魂剑】的材料已经好了，可以修炼噬魂剑了。”这也是他为什么来这个小院子的原因。

    【噬魂剑】的修炼，非同小可。

    需要煞气、死气、等等不好的东西，来铸造成魂剑。

    卧室内。

    他闭关静思，一伸手，手中多出了几个瓶子。

    这些都是上好的玉瓶，其中里面一个装的是煞气、一个里面装的是死气，这两种东西，对普通人来说，非常危险，一旦不小心碰到，轻则生病，重则暴毙。

    随手打开一个玉瓶，瓶口对鼻，他深深的一吸，顿时，大量的煞气被他吸收到身体中。

    “轰~”

    煞气在他的身体中爆开，顿时，一股寒流直冲全身，那冰冷的感觉，好像要将他给冻成冰雕一般。

    “炼！”苏少醒低喝一声，身体中的那一口法力，立刻被他搬运起来，大量的法力裹挟着煞气直冲脑门。

    “再来~！”

    与此同时，他又打开了第二个玉瓶。

    一口气，将死气也吸收到了腹内。

    死气入腹，他的身体立刻产生了变化，皮肤变得松弛、肌肉变得无力，头发瞬间变白，不再有光华，整个人看起来垂垂老矣。

    对此，他并没有担心，毕竟，他的脑海之中是有大哥的。

    果然，随着无名古籍轻轻震动，修行代价被逆转，他的身体立刻恢复如初，又变成了一个年轻人。

    不。

    不仅仅是恢复如初。

    他的生命还获得了增长。

    “这个无名古籍真的是太神奇了！”苏少醒长叹一声，有这个无名古籍在手，他还有什么可怕的？只要努力，苟住修炼，迟早有无敌的那一天。

    不过，可惜，这个无名古籍只能逆转关于修行方面的代价，不能直接给他提供资源修行，如果要是能加点就好了。

    当然，这只是随便想想，他苏少醒的修行必定是靠自己一步一个脚印来修行的，肯定不能加点，他这绝对不是羡慕，绝对不是！

    “炼~！”

    随着死气入体，他全身的法力，立刻如同火焰一样，开始燃烧起来，死气、煞气，一点点的被抽离出来，融入到了他的灵魂之中。

    随着煞气、死气的不断融入，再加上功法的作用，他的灵魂一点点的被捶打成了飞剑的模样。

    “据说第一次需要捶打七七四十九下，锻造出来的才是极品魂剑。”苏少醒想到了噬魂剑上的一个说法。

    此刻他眼前已经是一个虚无的空间，空间之中，只有一柄半透明的长剑静静地漂浮着，而他的手中，不知何时，出现了一个大铁锤。

    “这是要我自己捶打自己的灵魂么？”这就是修炼噬魂剑最危险的地步，毕竟是捶打自身的灵魂，稍有不慎，不是变成白痴，就是魂飞魄散。

    但是苏少醒完全不在乎，抡起铁锤，就是“砰砰”两锤！

