    当然是有的。

    就在邵周霸着的这片地盘，属于他和江别故的爱巢里，本身就隐藏着一个天大的秘密。

    那就是江别故的书房。

    那间书房常年紧锁，邵周从未看见它打开过。以前还留着几分天真意气时，邵周也曾美滋滋地幻想，他送给江别故的那些满怀爱意的礼物，是不是被男人藏在了这里。

    他选了一个夜晚，睁眼至天明。中途他听见了男人开门外出的声音，而他的礼物也不见踪影，但书房的方向至始至终没有任何动静。也就是那个时候，邵周不得不承认，江别故确实不待见他到了这种程度，就连他送的礼物，都忍不了在同一个空间里呆上一晚。

    谢然的语气有些夸张，但邵周已经信了九分。此时的他真是茫然又失措，“那……那你说我该怎么办？”

    谢然问，“他把你关在哪里了？”

    邵周报出了一个地址，谢然说，“那行，我马上带人过来。”

    挂了电话，邵周第一次觉得自己住了几年的房子空荡得令人害怕。他终于明白，当他向父母出柜时，后者隐忍又沉默的表情究竟意味这什么。他与自己的至亲也是从那时开始疏远，除了工作几乎毫无交集。

    邵周一直活在极致的孤独里。他不清楚江别故是如何做到，让自己在过去漫长的一段时间里都认为，假如自己出了什么意外，葬礼上也只会有江别故一人。

    邵周有些想哭，但比起软弱，此时他更想做另一件事情。

    他知道江别故在等自己的电话。如果谢然没有突然回来，那他也只有向江别故求饶这一个选择。到时候是死是活，不也是凭江别故一人拿捏。但邵周已经从这场爱情美梦里开始清醒，他迟早是要离开的，但如果不弄清楚那间书房的秘密，无论如何他都不会安心。

    邵周搜刮了屋子里所有较为沉重的物体，锤也好，刀也罢，砸不开玄关坚若磐石的双层铝合金大门，想要破开书房那扇木门上脆弱的锁，还是轻而易举。

    只是成功之后，邵周惊呆了。

    原来书房的那扇门镶嵌在了墙里，打开之后，不是任何意义上的空间，而是紧挨着的另一扇门。

