    一回头，就发现一个人死气沉沉的一身灰色的衣衫眉目间全都是漠然，站在她的身后。

    薛蓉连忙躲到了那人的身后，拉住了他的胳膊，一个劲儿的把自己的脑袋往他胳膊底下塞。

    苏叶瞥了一眼来人，是南槐。

    瞧瞧南槐，再看看薛蓉。

    南槐身上那股死人气息实在是让人待着不舒服，反观薛蓉也不知道是吓得还是怎么着，死死攥着他的胳膊丝毫没看出有什么不舒服的地方。

    苏叶没再说什么，收起了匕首，转身走进了金阳楼里。

    只是走进去的时候，回头又看了一样薛蓉，她轻轻叹了口气。

    薛蓉，人鱼族的落跑小公主。

    偷了族里的宝贝，幻化成了双腿，上了岸。

    她其实不叫薛蓉，根据《邪帝皇》里所写，真正的薛蓉是薛家远方支系表妹住在偏远的小城里，那种八百年都没见过一面的亲戚。

    奈何，薛蓉在来京之时遇到了劫匪，正巧被路过的这条小美人鱼给救了，但是救下来的薛蓉早已经奄奄一息。

    很快就死了。

    结果，小美人鱼被来救人的薛家的护卫当成了薛蓉接到了皇城里，成了薛蓉。

    小美人鱼也并非要一直占着这个身份，只是来皇城报恩，寻找那个嘴下留情放过她一命的恩人。

    这恩人，便是楚奂。

    单纯的小美人鱼哪里见过什么世面，只觉得放过自己的一命的，就是个好人。

    对楚奂全心全意的相信，最后把自己是人鱼的事情也都跟他说了。

    后果就是，楚奂娶了药王谷的女儿南盈。

    把小美人鱼手上的那个人鱼族的至宝夺了，挖了小美人鱼的心炼制成了丹药，让南盈的炼药一举突破天阶，炼制出皇阶丹药，一举奠定了不可动摇的炼药宗师的地位。

    也是因为此，楚奂凭借着南盈的身份与能力，一跃成为了夙倾身边的得力之人。

    为数不多的几个活到了大结局的人。

    苏叶摇了摇头，没再继续想下去，一步一步走上台阶，往楼上走。

    而在金阳楼外面的薛蓉两眼泪汪汪的死死拉着南槐的袖子。

    南槐对于旁人这么亲近，拧了拧眉。

    伸手，不带一丝感情的抽回了自己的手。

    薛蓉大概是抱着他的胳膊太用力了，以至于他这么一抽走，一下子没了寄托，一脑袋就扎在了他怀里。

    她抬头，看着南槐，眨巴眨巴眼。

    嗯，这男人长得好像跟其他人都不太一样的样子。

    虽然说不出到底哪里不一样。

    于是乎，薛蓉开口

    “我跟着你好不好？”

    南槐神情淡漠，将人推开，

    “不好。”

    话音落，继续往前走。

    薛蓉完全没了要去金阳楼的想法，连带着把自己的报恩对象楚奂也抛到了一边。

    那个楚奂一看就知道跟那个蛇人有关系。

    她不想要个跟蛇人有关系的恩人。

    眼前这个人好啊，一看就跟苏叶没有任何关系，肯定也不会跟那蛇人有关系。

    也是不知道这小美人鱼为什么如此执着于报恩。

    都把报恩的对象给明目张胆的给换了，也要报恩。

    薛蓉屁颠屁颠的跟在南槐的身后，跟着跟着，就离着那金阳楼越来越远。

