    “你想知道的我都告诉你了，相机，你会给我的吧？”

    马春梅问我，眼底深处却闪烁着一抹深意。

    我看着她，正色点头：“只要我得到了相机，我肯定会给你。”

    前提是我能得到那个相机。

    马春梅一笑，说道：“那我就放心了，不过……王有道，你最好别耍什么花样，现在是我跟你谈，我们有商有量好说好笑，真要是我哥来跟你谈，那就是刀枪棍棒了。”

    我沉思数秒，问道：“这是威胁？”

    马春梅道：“你可以这么理解。”

    妈的！

    我心中暗骂一声，面上则说：“你想多了，子昂是我兄弟，他现在是你们老虎帮飞虎堂的副堂主，有这层关系，我怎么可能跟你们作对？”

    我这是变相的在警告马春梅，跟我闹掰了，老虎帮或许没事，但你的飞虎堂绝对生变，到时候，你在老虎帮里也不好立足。

    子昂或许对我话里的意思懵懵懂懂，但马春梅绝对是听懂了。她颇有深意的道：“所以，我不介意在子昂身上付出的多些。”

    我心里顿时一寒，对这个女人的见识又深了一些。

    “滴滴——”

    恰在这时，我手机响起，我拿出手机一看，眉头一皱，随后起身去了院子里接电话。

    “明哥。”

    接起电话，我叫了一声。

    “哥？我可不敢当！”

    打来电话的是蒋文明。

    他阴阳怪气地道：“相机找到了吗？”

    我心里沉甸甸的：“还没。”

    “哈哈！”

    他突然笑起来：“那你可得抓紧了，找不到相机，会有很多人不好过，包括你，也包括你那个小女朋友。”

    我一口牙都要咬碎了：“蒋文明，你们要是动我女人，我可什么都做得出来！”

    “桀桀，吓唬我？”

    蒋文明冷笑不已：“王有道，你以为我是被吓大的？！”

    “半个月之内找不到相机，我不好过，你也别想好过，自己掂量着办！”

    说完，不等我再说什么，他便挂了电话。

    我把手机捏的咯咯作响，心下顿时陷入矛盾。

    给他们相机，刘勇有百分之六七十的可能会收拾我。不给他们相机，我肯定也讨不了好。

    再有，郅荣辱也要那个相机，而且他后面还有个杨震。

    操，我他妈找谁惹谁了，这倒霉事怎么就让我遇到了！

    暗骂一声，想来想去，我给女贼打去一个电话。

    电话一接通，我便语气不善的道：“你在哪？”

    她回答的干脆：“金陵。”

    我骂道：“金陵大了去了，你他妈到底在哪？！”

    她静默两三秒，突然道：“其实我这两天也在考虑要不要见你一面，既然你是这个态度，我们还是不见面的好。”

    说完，她冰冷的挂断了电话。

    我一阵牙疼，压下火气，又给她打去电话。

    “不好意思，无名火发到你身上了。”

    “呵，男人。”

    我不理会她的讥讽，又道：“见面聊聊？”

    她道：“明早六点，一个人，玄武湖，太平门。”

    不等我是否答应，她便挂了电话。

    拿着手机，出神了一会，我起身返回堂屋。

    这时马春梅道：“我们要走了，相机的事情，多上心。”

    我看了子昂一眼，道：“你也要走？”

    子昂道：“场子好多事得去处理。”

    我点点头，摆摆手后直接去了楼上。

    次日六点，玄武湖公园，太平门，我在这等了一会，却没看到女贼，便给她打去了一个电话。

    “在哪？”

    她道：“来古阅武台。”

    古阅武台是玄武湖公园里的一个景点。

    从太平门这边进去，走不远就是古阅武台。

    上了阅武台，举目四望，远处有山有云有高楼，近处有水有林有城墙，主要看近处，扫量几眼，我立即看到不远处草坪上有个身穿运动服的女人在打拳。

    黑色短袖，黑色轻纱外套，黑色的运动长裤，就连脚下那双鞋子也是黑色的运动鞋，再加上那一头乌黑的头发，一身黑，显得那么神秘。

    她打的是太极，蹲了个马步，双手不停画圆。

    俗话说得好，行家一出手便知有没有。

    只看她的马步我就知道，这个女贼打的太极并非花架子。

    乍一看，她是在扎马步，浑身都不动弹，只有两个手在动，但细看就能看得出，她并非不动，而是动得很小。

    身形在一上一下的起伏，肚子在一吸一放地伸缩，踩在地上的脚掌随着起伏而有轻有重，再看头，再看眼神，头始终保持着一个姿势，目光则始终盯着斜上方。

    起伏蹲身似骑马，头扬目远神凌虚。

    这才是马步！

    从古阅武台的城墙上跳下，走到草坪边上，我静静看着她打拳。

    之前第一次见，夜里，她带着黑色的面罩，我没看见她脸。第二次见面，她带着口罩，即便后来我把她的口罩切下来了，她也是背身对着我，我还是没看见她的脸，这次倒是看见了。

    肤色如雪，面若瓜子，宽额细眉，杏目巧鼻，嘴若含丹。这模样，说倾国倾城绝对夸大了，但绝对属于那种让人看一眼就能留下深刻印象的类型。

    而且，她的身材也没得说，前凸后翘不说腿也长。

    打量身材，我眼睛不受控制的就会落在她高高耸起的胸脯上，那晚的那种一手抓不过来的感觉登时涌上心头，甚至手上都再次出现那种酥麻的感觉。

    “看什么看！”

    就跟知道我在想什么似的，女贼的眼睛如蚂蟥般咬上了我，张嘴冷喝，俏脸也不知是运动的关系还是因为想到什么的原因，红扑扑的，甚是诱人。

    “看你打的太极，也就马马虎虎吧。”

    我干咳一声，没话找话。

    女贼俏脸一寒：“哼，比你那无影手强。”

    我不由皱眉，旋即轻笑：“你那裙里腿更差劲。”

    四目对视，她不爽，我更不爽。

    “搭搭手？”

    “你以为我怕你？！”

    女贼摆出一个架势：“马马虎虎的太极，照样能打得你满地找牙。”

    我气笑了：“不用无影手，一样败你。”

    说话间，我踏上草坪，脚下步伐一踏，手上虎龙之形，分两路抓和推。

    女贼也不客气，马步变弓步，一招太极弹手朝我面门打来。

    招式一错，我俩身形也跟着错过。

    转过身来，我把手上几根头发撇开，笑道：“太极十年不出门，你这太极我看也就一两年功底。”

    女贼也转过身来，指了指我左侧脸颊的两道指印：“形意一年打死人，你这形意拳才练了几天吧？”

    我摸了摸火辣辣的脸颊，冷笑道：“本来还打算给你留点脸，你不要，那就算了。”

    女贼冷哼一声：“就会嘴上逞能，要不是你一点料子没有，我还以为你是女人呢。”

    妈的！

    我暗骂一声，再次欺上！

    女贼娇喝一声，迈步而来！

