    震惊之余，王燕以为自己看花眼了，连忙擦了擦眼再看，顿时就发现没有眼花，在我手掌心里，真的有团熊熊烈焰在跳动，而且火焰炽烈，温度高得吓人，此刻让她浑身冒热汗，都快要被蒸熟了。

    “你这是怎么做到的？”

    缓过神来，王燕就很激动询问，“怎么手掌里，还能冒出来火焰来？”

    说实话。

    我露的这一手，简直颠覆了她的认知，刷新了她的世界观，万万没有想到，我翻手间就能施展出熊熊烈焰。

    这等手段，堪比神仙啊。

    “这是真正的火焰吗？”

    虽然我的火焰，已经让她热得浑身在冒汗了，但是仍然不敢相信这是见的。

    我就说道：“你去拿壶烧的水过来吧，我给你烧壶开水。”

    王燕激动点头，连忙跑到厨房，用烧水的壶装了壶冷水提了过来，而我接过来悬空提着，就用焚烧符的火焰，烧起水壶来。

    在王燕的注视下，也就分分钟的时间，水壶里的水就被烧开了，冒起了一阵阵水雾。

    看到这幕，顿时让王燕震惊莫明，心里在掀风鼓浪。

    现在她已经确定，从我手里冒来的火焰，是真正的火焰，并非是种假象。

    我把烧开的水壶放在旁边，就见王燕继续问道：“阿南，你是怎么做到的？”

    “你知道茅山派吗？”

    看着王燕，我就很认真说道：“我是茅山派的天师，有斩妖诛邪的本事，无论多强大的妖魔鬼怪，我都能斩杀。”

    “你这么强？”王燕惊骇。

    “比你想象中还要强大。”

    我喝了杯酒便说道：“我昏迷三天，今日苏醒过来，就感觉你们女儿村很不对劲，王燕，现在你能告诉我，这究竟是怎么回事了吗？你们女儿村，究竟藏着有什么秘密，是不是有害人的邪物？”

    “嗯？”

    王燕咬咬牙，沉思片刻，就对我重重点头。

    “那你就跟我说说吧。”

    “阿南，可是你现在伤势严重。”她有些顾虑地说。

    “这点伤不碍事。”

    这是实话。

    虽然我的伤势，确实很严重，这三天来也没有恢复多少，但是休息三天，让我养足了精神，体内的力量也恢复了不少，只要不是遇到先天境的邪物，我完全能秒杀。

    不过先天境的邪物，这世间罕见，我斩妖除魔这么久都没有遇到过。

    但是十里荒坟里的破庙内的邪物，从破庙里散发出来的威压和阴气，我能感受到，就是一只先天境的邪物。

    不过实力没有我强，估量是尊先天境初期的。

    当时我受伤严重，已经奄奄一息，哪敢去招惹不是？

    这念头闪过，就见王燕咬咬牙，就将女儿村的秘密，给我仔细讲了一遍。

    事情的起因，得在六十年前说起。

    以前的女儿村，并非是这样子的，跟其他村庄没有任何区别，村里男女老幼都有，男的娶妻，女的外嫁，大家过的都是正常的生活。

    但是在六十年前，女儿村的村民，在坟地里挖出来一个柜子，被带回女儿村后，使得女儿村就发生了一件件邪物的事。

    村里的男人，接二连三失踪。

    无论老幼都一样。

    半个月时间，女儿村的男人，便统统失踪了。

    “失踪？”

    我诧异问道：“怎么失踪的？”

    王燕就说道：“就是村民，带回来的那个柜子，每当到了深夜，那个柜子就会很诡异地出现，而那个柜子仿佛有股能控制人的魔力，只要柜子里的门打开，村里的男人就像中邪般，从家里跑出去，然后走进柜子里，就再也没有出来过。”

    “当时我的父母，就是这样失踪在那个柜子里的。”

    说到这里，王燕就顿了顿，然后继续说起后面发生的事。

    当时女儿村，闹得出这么大的事来，已经闹得人心惶惶，立即去其他地方，请来阴阳先生，希望解决掉那只很邪恶害人的柜子。

    可惜。

    事与愿违。

    村民前前后后，请来好几个阴阳先生，等到今深降临，那口很诡异的柜子出现后，那些阴阳先生施展的法术，根本没有任何的鸟用，相反都中了邪，踏进柜子里就再也没有出来过。

    看到请来那么多阴阳先生，都对付不了那口柜子，村民就都坐不住了。

    谁还敢呆在女儿村？

    毫无疑问，那简直就是在找死啊。

    大家商量好，准备离开女人村。

    村民都知道，那座柜子要在深夜才会出现，他们打算在白天的时候离开。

    但是。

    打算搬家离开女儿村的村民，顿时就发现，那座诡异的女柜子，骤然就堵在了村口，然后把女儿村剩下的男丁，纷纷都中像了邪般，踏进柜子内消失不见了。

    无论老幼都没有放过，都被那座柜子给吃掉了。

    包括老妇女在内。

    而没有被柜子害死的村民，只剩下一群年轻的女人。

    就在大家崩溃而绝望时，最可怕的事情又发生了，当时从柜子里，走出来一个拄着拐杖的老太婆，而那老太婆交待村民，想要活命，那就想方设法带男人来女儿村。

    但是不能离开女儿村，去外面找男人只能招上门女婿。

    要是谁敢离开，那么就会跟其他人同样的下场，会被那座诡异的柜子给吃掉。

    面对老太婆的威胁，谁敢逃离女儿村啊？

    前面可是有前车可鉴的。

    生死掌握在老太婆手里，女儿村的女人为了活命，只能招上门女婿。

    而那些招进来的上门女婿。

    没有过几天，就会被很诡异的柜子给吃掉。

    这几十年来都是如此。

    女儿村的村民，可谓一直生活在惶恐之中，过着忐忑不安而绝望的日子。

    邪乎的事。

    招来的上门女婿，跟村里的女人发生关系后，怀着胎的女人，待出生之后都是女孩，根本就没有男丁。

    然后。

    长大成人的女孩，继续用美色招上门女婿。

    没有任何的选择。

    从小到大生活在女儿村，根本无法去外面的世界看看，只有逃走的心思，就会被柜子给害死。

    久而久之，就再也没有人敢逃了。

    而我听王燕说完，顿时就倒吸口冷气，眼里也露出了一阵阵寒芒。

    万万没有想到，女儿村的村民，竟然在这几十年来，都是过着生不如死的生活，被邪物控制着命运，还要去沟引男人，让那座柜子来害人。

    邪物我见得多了，但是像这么害人的邪物少见。

    玛德。

    就像我们村后山庙里的黄大仙样，同样祸害了我们村有几十年，不过那座柜子更可怕，更加的残忍。

    “王燕你放心。”

    我拍拍她的肩膀，便很认真说道：“你们女儿村的噩梦会结束，我会将其解决的，不过，那口诡异的柜子，当时你们村的村民，是从什么坟地里挖出来的？”

    “是在十里荒坟。”

    王燕说道：“十里荒坟是片乱葬岗，埋着有无数的死人，当时我们村的老祖宗，就被埋葬在十里荒坟，但是有村民建意，将其迁坟到我们女儿村来，这样对我们村的风水会越来越来。”

    “结果祖坟的位置，连村里的老人都只知道个大概，当时去挖的时候，就挖了一座柜子出来。”

    “你们的先辈，把你们给害惨了。”

    我就说道：“十里荒坟我去过，那地方闹得很凶，乱葬岗的东西都敢挖出来，他们还真够胆大，要是不出事才怪。”

    而王燕饮了口酒，便问我道：“阿南，你真的有把握吗？”

    “要不然呢？”

    我笑了笑，要她别担心我，然后问道：“那座柜子，今晚会不会出现？”

    “来到我们村的男人，一般只能活三四天。”

    王燕说道：“你们来我们村，都已经有三天了，那座柜子不是今晚出现，那么就是明晚。”

    “嗯？”

    我点点头便说道：“我们先去床上休息，等到深夜我去瞅瞅。”

    “好。”

    王燕激动点头。

    带着我来到卧室，然后就像饿狼般，迫不及待脱衣脱裤了，这女人跟我年龄相仿，但是却像吃不饱的饿狼样。

    也不知道累。

    折腾了三四个小时，都是副欲罢不能的神态。

    但是就在此刻，我突然就感觉到，窗口外面有阴气在涌动，气氛也变得蓦然压抑起来，紧接着，就感觉到有一道声音在我脑海里回响。

    “来牙…快过来……”

    声音悦耳动听，让人纸醉金迷，如同有股魔力，能丧失神智。

    哪怕我是先天境强者，意识都有些恍惚。

    “你怎么停下来了？”

    王燕道：“阿南你别停，赶紧继续啊。”

    “该去办事了。”

    看着王燕，我就咧嘴笑道：“那座柜子已经出现，它正在召唤我。”

    “它在召唤你？”王燕大惊。

    “嗯？”

    我点点头，翻身下床，就穿戴好了衣裤，然后对王燕说道：“你要不要跟我一起去？还是呆在家里？”

    见我这么问，王燕就咬了咬嘴唇。

    “你害怕就呆在家里吧。”

    我说道：“要是你跟我去，我能护你周全。”

    “我跟你去。”

    王燕咬咬道：“我父母就是被那座柜子害死的，我想亲眼看到，被你摧毁。”

    说着。

    她立即起床，穿好衣服，还拿了一个手电筒。

    “燕子你放松，用不着害怕。”

    对她笑了笑，我推开门就走了出去，而王燕紧跟在我身后……

