    （今日第二更。）

    冰茶狼狈不堪，开了无敌技能逃了回来，与我擦肩而过，同时说道：“少年，记得活着回来啊……”

    她的口气不像是鼓励，倒像是吊丧，Tnnd！

    凌雪也在队伍频道里说：“书生，你靠什么打？把牧师带上啊你……”

    我心里一咯噔，只记得热血沸腾去叫阵，都忘了“三军未动、粮草先行”的金科玉律了，罪过罪过！

    “喝！妖孽来送死！”

    眩晕箭击中了天翼魔，我转身就跑，好汉不吃眼前亏！

    迅来到了几个mm的面前，天翼魔已经冲了过来，我飞快的使用技能烈焰龙翔，在一片火雨之中，火龙被召唤了出来。

    “秦韵，跟我来！”

    带上了御用牧师，我骑乘着火龙飞上了高空。

    地面之上，凌月冷静道：“我们也过去，随时支援书生，落雨无声多用眩晕箭，尽量打断Boss的攻击节奏，书生，想办法让Boss落地，不然我们没办法打！”

    “哦。”

    我点点头，落地自然是没有问题的，大不了我让火龙落地充当地行龙嘛，反正都一样的用。

    驾驭火龙来到了天翼魔面前，剑光一现，带着一丝残月的印记落在了天翼魔的脑门上，先给你来个爽的！

    “叮～！”

    战斗提示：你使用残月斩攻击了天翼魔，使其攻击度降低5o%，移动度降低5o%，持续6o秒！

    ……

    很好，残废了你再说，谁让你气血不足一半了。

    轰轰轰数剑毫不留情的扫落下去，天翼魔身在半空中身体连连颤抖，原本就不多的气血刷刷直掉，到底还是传说级的Boss没有矮人精灵王那种史诗级的强度，在我骑乘火龙的情况下，他在我手里是赚不到什么便宜的。

    天翼魔开始回击，冷兵器对拼，血色大剑轰然刺入火龙的脖颈！

    靠！流血了？

    火龙很受伤，一声哀鸣，张口咬住了天翼魔的一只羽翼，我趁机手起数剑，铿铿铿的砍在翅根上，忽然烈魂剑爆出一阵寒气，12倍伤害又出现了！

    “嚓！”

    黑血飞起，天翼魔的一个翅膀被生生的斩落下来，Tnnd，这就是挑战火龙的结果，你一个鸟人，怎么又可以跟火龙抗衡呢？

    我催着火龙俯冲下去，继续输出，而天翼魔落地之后更是凶性大，剑气纵横飞梭，啪啪啪的落在火龙身上，而我一样受到了攻击，气血刷刷直掉，平均每一次受伤都要掉三万点左右的气血，Boss的高等级伤害不是虚的。

    秦韵连连加血，倍感吃力，我的圣光术也跟不上使用，虽然我的输出高过于Boss，但是毕竟人家血多，两千多万，而我呢，连人家零头都不到。

    “不行啊，这样会挂掉的……”我叫苦一声。

    秦韵委屈道：“可是我尽力了啊？”

    忽然之间，秦韵眼前一亮，道：“书生，不是有吸血的属性嘛！不要射剑气，靠上去，跟Boss肉搏，反正他还是砍你那么多气血！”

    “好！”

    再次靠近之后，几乎能看到天翼魔鼻孔里的鼻毛了。

    “铿铿！”

    连吃了两剑，气血惊现见底了！

    “啊！别挂掉了……”秦韵一声惊呼，“挂掉之后即使复活火龙也会消失，那我们就没有什么凭仗了啊……”

    我心里一动，却也没有什么好办法。

    正在这时，Rp光环放光芒了，手臂里一片彻寒，一股无与伦比的能量涌进了剑锋之中，又是12倍伤害！

    “嚓！”

    一剑砍得Boss血花四溅，它那光秃秃的脑门上飞出了一个伤害数字——476244！

    ……

    哈哈，一下子吸回来近6万点的气血，加上我的圣疗术之后，居然快要满血了，又可以支撑一阵子了。

    这时候，地面上的援军来了！

    凌雪骑乘雪羽天马错身闪过，剑锋闪电般的切入了天翼魔的伤处，并且贯注进了大量的冰雪元素，冰封斩成功催出来，天翼魔巨大的身体瞬即凝结了。

    冰茶杀至，雷电二连击，咝咝的雷电光芒完全成了冰茶的象征了。

    灵儿第三个赶到，虽然等级不高，但是幻神斩却光辉万丈，一剑之威就让天翼魔欲死欲仙了，那原本已经不到五分之一的血条更是突突的猛掉着。

    我在地上留下了一个精灵龙陷阱，然后有意向后一退，天翼魔追了上来，金色的精灵龙飞起，却来了一个大大的mIss！

    不要紧，再来，龙缚术！

    ok，这个技能成功了！

    而稻花香的灵魂封印术也神奇的成功，一轮残月印在了天翼魔的头顶上方。

    连消带打之下，天翼魔这个强横的Boss即使拥有力拔山兮气盖世的实力也无济于事了，我们玩的就是拳头多，全技能的控制力度下，兼有火龙之威，不愁这个传说级Boss不屈服。

    雪月团队尚且杀得那么费力，反观其余的行会，那就更不必说了。

    魂归战袍虽然拥有七星灯、小蝴蝶之流的高手，但是毕竟七星灯没有我这种召唤火龙的大招，遇到了天翼魔之后难免会被秒杀，只能依靠眩晕类的控制技能，但是面对这种25o级以上的传说Boss，想要命中又谈何容易。

    至于似水年华，孤坟新招揽的一些高手我还不太清楚，但是要想杀掉这个天翼魔，恐怕也不是什么容易事，他们之前杀掉了一次，我不知道是什么缘故，大概是天翼魔在天上睡着了掉下来摔死的缘故吧！

    “Boss就快挂了，加油啊大家！”凌月兴奋的说道。

    与此同时，灵儿似乎也意识到了天翼魔的情况，迅猛的一击幻神斩落下，“嚓”的一下，居然生生的削下了Boss的脑袋，那个鸟头在地上滚出了很远。

    “哗啦啦！”

    天翼魔无声倒地，爆出了一大堆的金币，还有不少装备！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍完成了本次副本任务！你们将在5分钟后被传送出副本地图。

    ……

    “呵呵，成功通关了！”我笑了笑，对凌雪说：“去吧，看看有没有爆出来你需要的东西！”

    “嗯！”

    凌雪轻盈的走了过去，大家都站在那里，等待揭晓。

    除了金币之外，Boss还爆出了四件装备，其中，一个泛着银色光晕的胸甲，看起来造型别致而不失大气，胸甲周围浮动着淡淡的符文，应该是加附的魔法效果吧！另外，则还有一柄赤红色的斧头，一个铠甲靴子，还有一枚泛着红色光泽的戒指。

    毫无疑问，先看胸甲！那个，是最值得关注的装备了。

    【天空战袍】（亚仙器——铠甲）

    防御：42oo

    魔防：225o

    力量：+55o

    体力：+54o

    敏捷：+52o

    附加：有27%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收14%伤害

    介绍：浩瀚的天空之城中，诸神采集石山奇铁打造而成的一套铠甲，这些铠甲受到了诸神的祝福，拥有某些神奇的效用

    特性：离开副本后自动认主

    凹槽数：1o

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：5ooooo

    需要性别：女

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “咦？怎么会需要性别的呢？”我大为惊讶。

    冰茶笑着解释：“因为，这个是系统的设定啊，天空系列装备，胸甲部位只有天空之城最后一个Boss会出，而且会出两种，一种是天空战甲，要求性别男，另一种是天空战袍，要求性别女，这次，我们的运气真不错啊，第一下就打出了天空战袍了，呵呵，好强大的属性，甚至过了命运战袍，恭喜凌雪了哦～”

    “谢谢！”凌雪很兴奋的一笑，马上将天空战袍收入了包裹之中。

    这一次，基本上我们的任务算是圆满完成了。

    再看下一件装备，那赤红色的斧头——

    【索菲战斧】（亚仙器）

    攻击：284o-32oo

    力量：+5oo

    体力：+475

    敏捷：+47o

    附加：增加使用者8%的致命一击率，并且增加其45%的命中率

    附加：增加使用者22%的攻击力，并有一定几率生震退效果，将对手击晕

    凹槽：1o

    需要等级：2oo

    需要职业：狂战士

    需要声望：75oooo

    需要称号：秩序的精灵

    （未鉴定）

    ……

    很不错的一把亚仙器斧头，攻击力很突出，至少对于亚仙器来说，能有这样高的攻击力就算不错了，当然，这种攻击力不可能跟攻击过万的月光冰刃相比，毕竟那是旷世圣器，比亚仙器要高出了三阶之多！

    “这个怎么处理？”凌雪问。

    我说：“这个装备没有规定在副本内绑定，那么可以拿出去了，问问刑天要不要，不要的话，咱们一起去摆摊卖，卖掉的钱大家去吃冰激凌。”

    冰茶笑着表示赞同：“好，就这么办吧！”

    于是，这个也决定了，至于第三件装备，则是一个铠甲靴子，属性略过，天器靴子，摆摊也卖不了几个盒饭的钱。

    最后一件，则就是那个红光闪动的戒指了——

    【死亡指环】（中品仙器）

    体力：+75o

    力量：+72o

    敏捷：+7oo

    附加：增加使用者4o%的物理攻击力

    附加：增加使用者4ooo点防御力

    附加：增加使用者15%的吸血效果，可叠加

    特技：【神佑】

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    一时间，我脑袋里“嗡”的一下空白了！

    极品啊，真正的极品戒指！

    一眼看上去这只是个中品仙器，但是绝对越了我的上品仙器戒指了，因为，不但加了4ooo点宝贵的防御力，甚至还有高达15%的吸血效果，更加是可叠加的效果，简直太稀有珍贵了！

    “这个戒指，谁要？”凌雪问。

    冰茶说：“不如三个战士系RoLL吧！”

    凌雪点头：“嗯，赞同！”

    于是，大家开始了RoLL点，其实我倒是无所谓，毕竟，我的冰龙神戒也有14%的吸血效果，我并不在乎。

    冰茶丢出了骰子，转啊转的，最终停留在61点上。

    嗯，中等Rp，看凌雪了。

    凌雪有些紧张，放下了骰子之后，手都抖了。

    结果骰子最终停在了64点上，刚好压住了冰茶的点数。

    “书生，该你了。”

    我一摊手：“我弃权，这戒指给我家凌雪了。”

    “鄙视你……”冰茶嗔笑。

    ……

    今天凌雪算是满载而归了，共计拿到了三件天空系列的装备，还有一枚极品戒指，基本上，算是适当的弥补了没有拿到命运套装的遗憾吧！

    其实天空套装本身就非常极品，几乎达到了中品仙器的属性，与命运套装的差距并没有想象中那么巨大，如果凌雪身穿一套天空系列铠甲，冰茶身穿命运套装，两人比拼的话，胜负未可知！

    “刷！”

    几个人被赶出了副本，我飞快的看了看自己的经验值，很好，19o级87%的经验了，再下一次天空之城副本的话，至少可以升到192级吧，看起来，有大家的帮助，冲到2oo级也没有想象中那么难嘛！

    大家凑到了集合石旁边，领取了副本经验，又是一大截经验涨了上来！

    “刷！”

    金光闪过，我神奇的升级了，如今咱已经是191级的高手了！

    相比起凌雪，她是装备最大的赢家，而我则是经验值最大的赢家，三个Boss都挂在了我的手里，这让我的经验获取率要远远过了队伍里其余的成员。

    正在集合石旁边开心的时候，远远的，7个玩家一起跑了过来，赫然是似水年华的人！

    带头的正是一身铁甲的孤坟，紧随其后的便是地狱火，再其次，是他们行会里新招揽的一些高手，两个LoLI美女，六月飞雪和紫百合倒是非常的显眼，与我们雪月这边的美女成群相得益彰啊！

    我迎了上去，笑问：“大叔，情况怎么样？”

    孤坟憋红了脸，道：“第二个地翼魔终于打过了，不过，第三个天翼魔，我们已经灭团许多次了，看来，这个最终的Boss我们只能放弃……”

    我说：“没关系啊，天空系列的装备，在另外两个Boss身上也能爆的嘛！”

    孤坟说：“爆是能爆，但是爆不出衣服啊，少了一件衣服，就凑不能套装了，那算什么嘛……”

    “哦？你们上午不是杀掉了天翼魔一次了吗？难道没有爆出来衣服？”

    “爆毛！早上的天翼魔，只出了几件垃圾天器！”孤坟忿忿道，然后瞥了我一眼：“你们雪月？不会已经打通了吧？还是灭团了在这里集合？”

    我不想打击孤坟大叔，但我又是个诚实青年，只好说：“我们想灭团来着，不过天翼魔不让，往地上一躺就让我们踩过去了……”

    “……”

    孤坟瞪圆了死鱼眼。