    陈希夷跑路的是相当果断，至于天盈城的后续，他也在关注就是了。

    妖神教已经猜到了很可能是高炽串联三个宗门救人的，只是碍于还没有找到高炽，所以也只能先行潜伏，与其斗智斗勇。

    而高炽也是因为手上的有生力量不足，所以还没有出手。

    之前三个宗门的宗主出手引走了蛇妖提供了救援机会，这本是一件很正常的事情，但三个宗主都被蛇妖打伤了。

    那条蛇妖可是有着堪比妖王的实力，可不是黑风大王那种二货。

    这下子高炽错估了对方的实力，导致本地的最高三个战力出了问题。

    高炽也想过先革除掉蛇妖的身份让她失去庇护，可惜他办不到，暗卫的权限本身就是监视百官，他也算是百官之一，只有上奏折抨击的权利，可没有革职旳权利。

    因此一时间也是陷入了死循环里，也幸好三宗有着他赦令在身，要不然的话说不定就不是被打伤了，而是被打死了。

    蛇妖可不仅仅是暗卫，更是太守夫人，这两相叠加之下，对于一般的道人压制可是相当的大。

    然后...两方就这么僵持下来了。

    妖神教想要找到高炽并且在这期间积蓄实力。

    而高炽则是不断的凭借着自己的人脉，以天盈城太守被囚禁这事作为大义不断的引入其他的助力，以此来达到一击必杀的效果。

    毕竟打蛇不死，反受其害嘛。

    不过可惜这些事陈希夷也就看看，并没有进行干涉，他现在已经到了帝都了。

    坐了一个月的马车，还算是不错，中间也没有出现什么妖魔鬼怪或者是什么装逼打脸的事情，毕竟这种事只是小概率，不可能让他天天遇到吧。

    再说了，他走的是官道，也不可能有什么蟊贼了。

    “帝都还真是...一般呢。”陈希夷看着这帝都，说实话，无论是设施还是繁华程度，都很一般，陈希夷又不是没见过世面。

    这个世界的上下限都极其的奇葩，上限高的吧，诸如国运、气运能够镇压一世。

    下限低的呢，妖魔鬼怪、道人之类的居然能够被一句话给镇住，但这句话除了对妖魔鬼怪以及道人之外其他的玩意根本就没有用处。

    算是一个修行体系相当混乱的世界吧，或者说这个世界根本就没有对应的修行体系？

    毕竟连模块都没有，那何谈体系。

    这一个月的时间里头，陈希夷一路上捡了不少的东西，他身上的气运已经从彻底蜕变成了青运。

    这为他提供了大量的气运以及因果的数据，这让他隐约察觉到了身上历史序列的灵性涌动，似乎晋升的关键就在这一块。

    “欲戴王冠，必承其重！”

    陈希夷隐约明白了序列8的晋升方式，不过这和历史有什么关系？

    好在他并没有纠结太久就是了，只需要将这个世界的因果气运体系彻底成型，或许就能够知道晋升序列8的方式了。

    历史序列对于现在的他来说，除非满级，要不然的话应该是没有多少的价值了。

    比起晋升序列8，这些個因果气运的价值更大，至少能够配合信息态让他能够看一些剧本，虽然有时候可能会有纰漏就是了。

    进了帝都之后，陈希夷在想要不要去按照推荐信去投靠太子。

    思索了一番，最后还是暂时放弃了，毕竟投靠太子也没什么用处，从妖神教开始作妖之后，陈希夷的目标已经就不再是仕途了，没什么意义。

    “所以还是升级气运吧，不过这么升级实在是太慢了。”

    青运的下一步就是朱运了，从白到青陈希夷就费了不少时间，更何况是从青到朱了，以他现在捡垃圾的方式慢慢升级，起码也得要有一年的时间。

    真要等上个一年的时间呢黄花菜可都凉了。

    “唉，时势逼人，实在不行就换一个身份吧。”他寻思这大不了就重新替换个身份高一点的人不就行了。

    就是人选不太...

    “我为什么不替换成太子呢？”

    陈希夷突然发现了这么一个盲点，不过很快就被他给否决了。

    原因很简单，这会导致数据缺失的。

    太子的气运是紫金运，算是除了玺帝的金运外最高级的一种气运了。

    而陈希夷需要的可不仅仅是这单一的气运，还需要朱运、紫运以及其中的晋升蜕变过程，由此才能够获得足够的数据。

    在不开挂的前提下，升级需要一定的时间。

    要是没有妖神教血祭的事情，陈希夷确实是不介意一点点的升级并且还通过科举进行更加深层次的研究。

    只是时不待人，谁能想到明明自己没有搞事，但却也触发了这种扯淡的事情。

    妖族想要建立妖族王朝倒是小事，真正的大事是对面的那所谓妖神到底是个什么玩意才是重点。

    真要从举人、贡士、进士三年考完，估计也没有那个时间，别的不说，今年的秋闱乡试能不能举办成都是另外一回事了。

    一旦妖神教血祭完成，就会成立妖国，到时候绝对得让好好一个太平盛世变成了战乱。

    所以陈希夷才会往帝都跑，这里不仅有大量能够增长气运的机缘，还能够借此避过各种乱七八糟的事情。

    只要他运营得当，基本上不用担心这些个祸事。

    “所以得找一个跟我气运差不多的人进行替换，以此来尽快融入这帝都里。”

    “最好是王公亲贵，这样一来，很多事情办起来也比较简单。”

    青运等级的也不是没有，只是家世基本上都落魄了，要不然就是不受待见的庶子、私生子之类的。

    要是不选这类身份，那帝都里自然是多了去了，比如商贾、文武等等，也是有青色气运的，但陈希夷觉得，这没什么意义，要选就选最好的。

    这瘦死的骆驼比马大，这些个王公亲贵的身份能够解决很多不必要的麻烦，至少不会有人因为一些小事而来得罪他。

    “找一个父母双亡并且还没什么亲戚的，这一种最好，我替换之后也不需要打交道。”

    陈希夷的神识在整个帝都之中不断的筛选着他所需要的对象。

    帝都可不小，比天盈城起码要大了百倍不止，要不然如何能够装得下这么大的政治中心。

    很快，陈希夷就找到了他所需要的对象，庆国公，这名号还是很坚挺，虽然说没有什么实职在身上，并且也是家道中落。

    但凭借着这一名号，也是吃喝不愁。

    这所谓的家道中落是指无法在进入帝都这个政治圈，人脉也断了不少。

    而不是说真的家道中落了，毕竟是国公，勋贵里的一员，就算是再落魄也比一般人要好，过的也是衣来伸手饭来张口，能够随意一掷千金的生活。

    陈希夷猜测，这庆国公府的衰弱是和气运相关的，毕竟国公起码得是紫运才行，哪怕是朱中带紫也可以。

    只是很明显这庆国公衰弱的很快，到了这一代，直接就给掉落到了青运去了。

    不过只要这个国公的爵位还在，一般来说就不会往下掉，只会卡在青运。

    这便是君子之泽五世而斩了。

    想要保证下一代的气运不止要靠上一代，还要靠着代代的努力，如果混吃等死不务正业的话，也是会掉落的，这一类就会被排斥出政治中心，最多给个虚职传承而已。

    陈希夷就是看中了这位庆国公的情况，所以就寻思着直接替换了对方。

    如此一来，气运的升级估计就能够快上不少，等到了紫运再替换为太子，最后直接替换玺帝。

    一条龙下去，升级不还是很容易的嘛。

    今时不同往日，已经没有可能让陈希夷慢悠悠的去升级了。

    他还等着妖神出场，到时候说不定就没有这么好的提升环境了。

    这说干，陈希夷就干。

    径直朝着庆国公府而去，别看对方落魄了，但这一条街都是庆国公的，甚至还有庄子、佃户、农田等等各种营收，要不然能撑得住这偌大庆国公府的开销不成。

    “要不是初期需要白运的数据，我都想第一时间替换这位庆国公了。”陈希夷又不是脑子有病，有更好的生活质量为什么要去受苦，他可不是那种喜欢白手起家的人，他更喜欢开挂。

    “唔...果然因果牵扯的太多了，我这想要替换过去也得耗费不少的功夫。”

    庆国公身上缠绕的因果可不少，不像是之前他替换的那名书生，身上的因果并不多，毕竟只是在小山村，能接触什么因果。

    不像是这庆国公，比他这些日子以来接触到的因果还要多。

    只是和高炽这位靖忠王一比，那自然是差了不少，在一众权贵之中，这庆国公的因果其实还算是少的了，毕竟他没有接触到政治圈，也没有说干什么天怒人怨的事情，这些个因果更多是来自于庆国公这个身份，少部分是他这些年积攒下来的。

    这替换的难点还是在于这身份上的因果，个人因果还是比较简单的，没有牵扯到太多的气运。

    毕竟这陈希夷的替换是从根本上替换，而不是伪装，只要替换成功，那从一开始这庆国公就是陈希夷而不是某个倒霉蛋。

    所以这替换的难度就高了不少。

    也幸好陈希夷技术过硬，再加上之前有了替换的经验了，他换马甲替换这庆国公的过程还是非常的顺利，并没有出现什么失误或者是有人暗中捣乱之类的事情。

    毕竟庆国公又不是什么大人物，在帝都里，国公的数量不多，但也不少，谁会在意这么一个政治中心的边缘人物，影响力基本上全靠别人给不给面子，而不是自己强不强势。

