
　　“我知道你应该听不进去我说的话，但我还是想告诉你，如果沈聿不喜欢你，那你最好不要再浪费时间在他的身上了，他是一个很顽固的人，耗下去，对你没好处。”

　　她语气认真的规劝,疏离冷漠的态度也消散了许多，看她的眼神，甚至是还多出了几分悲悯。

　　毕竟，她现在知道唐絮的身上，都发生了什么样的事情。

　　曾经看似美好的事情，其实背后都蕴藏着可怕的阴谋，但幸运的是她不是风暴中心，所以要赶紧避开,而不是想要卷入其中，纠缠不清。

　　而后面打开车门欲过来的男子听到这番话，身形突然一顿。

　　她的那一番话听起来，看似是忠告，可他听起来，他竟觉得像在表明自己的所属权。

　　他，是她的。

　　是他理解错了吗？

　　这样的想法让他的心脏猛然跳动了下，之前急切又愤怒的情绪在这一刻瞬间被打散，让他站在原地没再动。

　　顾言隐隐察觉到身后的动静，再看到唐絮的视线向自己的身后看去，她眉头微凝，身子怔了下，虽没有回头，但大抵也猜到是谁来了。

　　而唐絮看了看她身后的人，又将视线落在了顾言的身上,根本来不及细想她说的话情绪就已经先激动了起来，眼眶里浮现泪水在打转。

　　她开始一步一步的往后退，唇瓣微动,声音沙哑的道：

　　“不论你说什么,我曾经的感情都无法被弥补，别人让我不好过，我又凭什么让他好过？”

　　说着，她视线又看向了顾言身后的人，微微扬起小脑袋，通红的眼睛看着他：

　　“怎么，你是来找我算账的吗，看见我来找她，你也会害怕我会跟她说你的坏话吗？”

　　而随着唐絮的话，顾言的身侧也终于逐渐出现了一抹身影。

　　沈聿穿着一件黑色的风衣，他的碎发修剪的短了些，整个人显得更加清隽冷冽，下颌线的弧度清晰坚毅，修长的眼眸，漆黑深幽，如同暴风中心可怕的漩涡。

　　他面色冷然的望着唐絮，盯着她蹦出了几个字：

　　“你不该来这里。”

　　唐絮的心脏开始隐隐疼的抽搐起来，她咬着唇瓣,看着眼前这个无情又冷漠的男人。

　　曾经的那个将她从水中救出来的温柔小哥哥,到底还是变了。

　　她即便是狼狈痛苦成这个样子，他也不会过问一嘴，而只是告诉她，自己来错了地方，不该来打扰这个女人。M.23sk.com

　　唐絮心脏痛苦的要窒息，泪眼朦胧已经让她看不清一切，只剩下一个模糊的虚影。

　　犹如她的爱，一切也都是不切实际的。

　　她无法再面对这一幕，直接就转过身跑开，边一路时不时的小跑，一边擦抹着眼泪。

　　跑到路边的豪车前，迅速进入离开。

　　车子启动，地面上还有一些残留的冰雪，轮胎转动之时在空中泥泞的飞溅开来，丝毫不客气。

　　而在泥泞的污渍要飞溅到顾言身上时，有人却先一步挡在了她的身边，任由自己价值不菲的风衣落上泥点。

　　顾言却没有去管身边的他，而是坐在轮椅上缓缓转过身来，目光复杂的看向了唐絮离开的方向。

　　目光深暗难测，仿佛前方是什么万丈深渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第288章：深渊在凝视免费阅读。https://xs.23sk.com 