    作为一个有祖传手艺的匠户，孙长富在造船方面的天赋是很强悍的。

    毕竟他们家在朱太祖还没登基称帝之前，就曾为当时的吴王建造过很多水上战舰。

    在大明的户籍制度下，经验一代代的积累下来，等到孙长富接班的时候，他也就成了大明宝船制造一事中的重要匠师。

    现在有了朱见济的后发优势，补充了一些后世造船技巧，还有在研究小院以及工科院中，与不少同行探讨，得到“人民群众的智慧”加成之后，六十五岁的孙长富终于有得到了突破。

    “这种新式的飞剪船和以往的大船相比，极有特点！”

    老孙非常激动地为朱见济描述他制造的新式大船。

    “这种船我给它设立了小的干舷，船上的上层建筑缩减了不少，足够保证船舶的稳定性，加强了风帆对它的推力。”

    “新船行于水面之时，船身几乎贴着水面航行，航速大为提高，……而且在其首部还有内凹之处，长而尖的首柱能在海上能劈浪前进，使得减小了波浪阻力，故曰飞剪……”

    还有这风帆！

    “船桅上全装了风帆，用高桅装……在顶桅帆上还挂有横帆，船之两侧还有外伸帆桁，可挂翼帆……”

    孙长富指着模型上的各个地方，详细的为皇帝陛下做讲解。

    朱见济越听越高兴。

    虽然他还是不大能明白这种新式船在海上是怎么运行的，但对于用人做事这方面，他很好的继承了他爹的传统——

    老子不会，让专业的来！

    既然航海经验丰富的王景弘他们都认可了这种新船，想来是没什么问题的。

    更重要的是，这种船比起以前，能够节省不少材料和花费。

    飞剪船的体型肯定是不能和郑和宝船相比的，在用料上自然少了很多，把一些用不上的船拆掉，也能废物利用制造新的。

    根据孙长富的设立，船身之上最差也能够装备十四台左右的火炮，装载的货物和人手也足够，速度更是飞快，基本不会留给别人打劫的时间。

    海盗，吃爷的尾气去吧！

    于是皇帝直接拍板，命人去建造几艘飞剪船，然后又跟着孙长富他们吃了几个皇家专供的大西瓜解渴，这才满意的回到宫里，陪着他妈享用晚膳。

    “我儿今天辛苦了，得多吃点才好！”

    杭太后看了眼朱见济割稻划出来的小口子，心疼的直掉眼泪。

    但她明白，向天下人传导自己的意志是皇帝应该做的。

    自己一个小家小户的妇人，不知道就不能乱去掺和。

    于是等饭菜端上桌子后，更是接连不断的给儿子夹菜，给朱见济补身体。

    对比鞑清，大明可没有那样“吃不过三口”的狗屁规矩——

    就鞑清那种投喂方法，也难怪后世传下来的皇帝画像个个都瘦成猴子，完全比不上老朱家的珠圆玉润。

    朱见济连吃两碗，对他妈的好意来者不拒。

    但杭太后还是很担忧，“今日累着了，可吃的怎么比往常还要减了一半？”

    “我儿的身体还是不舒服吗？”

    “只是手脚仍然有些酸胀，但比起以前好多了。”朱见济告诉杭太后，“至于吃的少……是回前享用了一些瓜果，所以不怎么饿。”

    “那就好……你如今在长身体的时候，可不能怠慢了自己。”

    杭太后让马冲注意着点伺候，“要是陛下晚上饿了，就让未央宫的小厨房多做点好的，”

    要说朱见济的少年肥胖，也不只是他能吃造成的，父母溺爱自然少不了。

    杭太后不插手政务，儿子日常工作她甚少过去晃悠，但在生活上却对朱见济表达了许多关心。

    比如说未央宫的小厨房便是杭太后命人弄出来的，让皇帝胃口一来就能随时享用到新鲜饭菜。

    在这样的开小灶之下，也难怪朱见济每天骑马散步，最后的结果也只是让马成功减了肥。

    好在同样发胖的不止皇帝一人。

    杭太后养的猫猫狗狗也个个肥美，走一步肉能抖三下。

    特别是最初的那一对，杭太后养了七八年，都把幼崽养成中老年油腻了，还能上窜下跳的，一点都看不出是老年的猫狗。

    要不是朱见济跟那只大橘过不去，现在估计还能跟它“同桌用餐”。

    “我儿要好好保护好自己，皇家还需要你来开枝散叶呢……”

    杭太后对朱见济叮嘱道。

    朱见济当然点头，“母后也是，有空便召些女眷入宫陪陪，说说笑话也好。”

    母子两个互相说了些体己的话，朱见济才回到宫里泡澡。

    针对他迟到的生长痛，太医院是开了些药方给皇帝的。

    泡一泡药浴，也的确让朱见济舒坦不少。

    起码半夜不会被突如其来的抽筋给疼醒了。

    而马冲跟阮伯山就在旁边，为皇帝汇报一些算不上国家大事，没必要在朝堂上讨论的小问题。

    “扬州知府王恕禀报，陛下年初赐给他的稻种今年得以收获，平均亩产三石七斗，比北方所种还要高产，随后种下第二茬稻也长势良好……”

    “那好，让王恕把种子都收起来，继续推广到江南其他地方。”

    “凤阳那边也是如此吗？”朱见济额外提了一句。

    他是记得后世有句花鼓名言，叫什么“凤阳出了朱皇帝，十年倒有九年荒”的。

    对此，朱见济表示这是天灾人祸的问题，哪里能这么黑他们家？

    老朱同志还把凤阳设成了中都呢，还给凤阳免了那么多税，这样下来还能荒，肯定不是他们家的问题。

    所以为了阻止这种脏水泼到身上，朱见济在分稻种的时候，特意给凤阳留了一些，安排人手去那边指导耕种。

    “中都今年大丰收了，奴婢听说那边还打了新的腰鼓歌谣夸赞陛下呢！”

    马冲乐呵呵的给朱见济汇报。

    “那就好，凤阳是朕的老家，虽然朕未曾去过，却也神往已久……不能让老家的同乡们受苦。”

    朱见济点头，又看了一眼阮伯山。

    厂公立马接收信息，说道，“陛下，凤阳那边，太上皇也有消息传来……”

    “说是春末夏初换季之时，太上皇染病，至今体虚难耐……只怕是难愈了。”

    嗯？

    朱见济在水里直起了腰板，差点就想问是不是阮伯山自作主张给人下毒了。

    他发誓，他真的没有对自己大伯下手！

    土木帝被囚于凤阳多年，加上民间风传的“非宣宗子”，可以说已经完全失去了再染指皇位的可能，甚至还把他这一脉的子孙都连累了。

    就算以后朱见济还有他子孙出了什么问题导致绝嗣，朱见濡跟朱见潾也不可能旁系上位。

    他没必要再对土木帝下黑手，顶多安排凤阳的建庶人们去给人添堵。

    阮伯山对此也是回以无辜的眼神，跪地哀痛，“奴婢没有陛下的命令，哪里敢苛待太上皇？”

    他指天画地，以证清白。

    因为他真的没干过这事。

    虽然阮伯山有的时候会做一些除朱见济吩咐以外的事，但也就是安排些人手去当耳目多盯盯对方动静，具体行动上，如果没有朱见济的指示，他是没有胆子去做的。

    毕竟作为一个有政治觉悟的舔狗，阮伯山很明白他需要依靠的是谁。

    如果做不到让皇帝满意，给领导添乱了，那他自己就得玩完儿！

    像带着太上皇“乱吃东西”，“坐船游湖”这种对朱家皇帝来说很危险的行为，阮伯山一点都不敢瞎搞。

    所以这次朱祁镇得病，完全是因为意外——

    他被关于凤阳以后，常年心情不佳，加上伯颜去世后，好心的大侄子还把他流落在塞外的老婆孩子给送过来，成天的给朱祁镇添麻烦，更让他身心忧郁，在家庭运动上更加热爱。

    钱氏性格柔弱，是不敢反抗土木帝家暴的。

    但也先他妹会！

    在朱祁镇看来，他当年娶这个女人完全是应急之举，只不过是为了在也先手下保住一条命罢了。

    甚至于他跟对方生的孩子，也被朱祁镇当成野种一样，完全没有作为父亲的意思。

    这就引得也先妹妹极为愤怒。

    平时夫妻对打，也先他妹还要考虑到朱祁镇太上皇的身份，这里到底是大明的地盘，所以手下留情了许多。

    但当她在后面发现，土木帝完全是个人渣，连孩子都敢下手之后，也先他妹也跟着撕破了脸。

    凭借自己草原民族附加的武力值，以及土木地颓败之后乱糟蹋身体导致的外强中干，也先妹妹成功反击了回去。

    外面“伺候”太上皇的奴仆没一个插手的，只是坐看云卷云舒，感叹凤阳城里新变化。

    隔壁还有建庶人们时不时的爬上墙头，对连老婆都打不过的土木帝报以同情的目光，然后继续邀请他过去嗦大肠。

    并且热情表示，如果朱祁镇有需求，他们可以分享一些壮阳之物给他补补阳刚之气。

    这气的土木帝鼻子都歪了。

    特别是随着凤阳里农会建设的成功，人基本能吃上碗饭后，不再是频繁的逃荒和讨饭时，当地人对皇帝的认可也慢慢提高，时不时会念叨两句“朱皇帝还是顾念老家”之类的话。

    只是他们没讲两句，就有人提出皇陵那边不还待着个太上皇吗，怎么他在位的时候没给老家人带来好东西？

    有时候，在对比之下才会产生美的。

    更何况北边的德云社也慢慢南下，结合当地特色开创新的艺术形式，想方设法为朱见济做各种宣传，自然也免不了普及太上皇的各种骚操作。

    丰富了凤阳人民的精神生活。

    外面的风言风语传开，偶尔也会落到朱祁镇的耳朵里，更加刺激到他。

    熬了这么多年，到现在才倒下，都能算老天给他面子了。

    ……

    “罢了，就当不知道这事。”

    太上皇生病，以朱见济的立场来说，不论关不关心，总有民间的碎嘴巴喜欢乱脑补。

    到时候再给双方之间编一段爱恨情仇，妈的放后世都能拍一段悬疑偶像剧了。

    这种糟心的事情，朱见济可不想让它发生在自己身上，还不如装糊涂。

    等到把自己泡的皮肤发白，朱见济才从水桶里站起来，上床睡觉。

    仍旧是上朝、开会，偶尔出宫巡视皇家的各种产业，让自己能够及时了解民情。

    朱见济作为帝王的执政生涯差不多就过完了第二个年头。

    乾圣二年接近尾声了。

    本来还是该照着旧例喊亲王们进京三陪的，但邀请函发过去，很快就被王爷们拒绝了。

    他们可怕了朱见济这皇帝，每次进宫见他都没好事！

    之前的宗室管理变动，算是在宗室头上带了个枷锁，让他们不敢再随便的播种生娃了。

    而且朱见济还号召皇族要“为天下表率”，交税都比一般人多一些，搞的某些咸鱼王爷们对侵占土地都失去了动力。

    真是没想到，到了这地步，他们还能经历一次“削藩”。

    太宗当年把各路亲王从实权削成地方土财主，现在的皇帝让亲王连土财主都难做了。

    果然，

    朱见济自称他被太宗托梦是有根据的！

    但就算王爷们不来做三陪，朱见济也没打算放过他们。

    在阻止了宗室混吃混喝的问题之后，他需要帮助亲戚们树立起良好的三观。

    皇帝在年底就让人去各地宗室家中宣读圣旨，让他们向周王一脉学习，好好读书学点技术，提高皇族整体素养，以求出现人才。

    朱子埅的方剂学堂近些年可是研制出了不少新方子，讲授内容也扩大了范围，眼见要发展成大明“医学院”了。

    在朱见济的示意下，朱子埅还带着人手研究起了“种牛痘”来，企图挑战一下在这个时代无敌多年的天花之症。

    医疗水平的提升，对整个社会都有极大益处。

    为了达到重塑皇族精气神的目的，朱见济转告宗室，以后每年都会对他们安排一次考核，就按着科举的规矩来，一次不过下旨斥责，两次不过就扣除整年禄米，三次不过就给他降低爵位——

    这可不是只降低学渣当事人的爵位，而是以其为首，把他之下的整个支系宗室都降爵一级。

    所以说，读书不好，害人害己。

    这道旨意一到宗室们手里，自然又是一顿哭爹喊娘。

    享福这么多年，谁他娘的读书啊！

    偏偏前几次的折腾已经说明了，宗室根本无法和皇帝掰腕子，再怎么不愿意，也只能乖乖学习。

    尤其是位于宗室顶端的王爷们，更是在被迫学习后，三天两头便能得到来自他亲戚们的关于成绩问候。

    大家都怕王爷考试不过，连累到自己。

    像奉国将军这等此时位于宗室食物链最低端的，更害怕被降爵。

    因为他们再降低一级，就得被宗人府除名，失去皇族身份了。

    层层相递，宗室们也不免卷了起来。

    这样就算王爷们找借口避免了面圣，朱见济也帮亲戚们过了个好年。

    但不好的事情也是有的。

    张凤这位老臣子咳嗽了快两年，年底的寒风一吹，便离世了。

    速度快的都没有给朱见济探望的时间。

    听说这位老尚书是在跟家人吃完了一顿团圆饭后躺在椅子上休息，之后才被人发现不对劲的。

    “陛下勿忧，家父此前有感天年将至，常与我等感叹，长寿善终者死在冬日是有福气……我父亲无病无灾而去，已然是有赖陛下之福了。”

    “板张行事……果然不同于他人。”

    朱见济接见了披麻戴孝的张凤儿子，听他说完后不免感叹。

    张凤作风一生行事崇尚规矩，不肯跟官场陋习同流合污，所以被人称之为“板张”。

    没想到直到离世，反而特立独行了一回。

    对此，皇帝也只能叹气，给张凤选了个合适的谥号，又赐予其孙恩荫资格，以示哀荣。

    在满天的风雪里，朱见济带着两个妹妹玩了下雪花，陪她们骑了下马，又是一家人凑在一块享受了新年氛围，结束了他统治天下的第二年。

