    在波斯，举国也就王城的贵族，或者用唐国的说法“宗室”可以在年度的节庆时间吃上肉类，能这样日常吃到肉类那更是完完全全的王族特权。

    当然，来到唐国之后……

    类似昨日傍晚的肉馅馄饨这样的西，阿丝敏倒也没有感到意外，自己是一开始就知道唐国比较富裕的。

    但这半年下来，印象之中这家开在学院侧旁的食肆，迎来送往的食客往往也就是学院中的师长和生员。

    这一点，阿丝敏心中自然清楚，能进学院的要么是唐帝国的精锐人才天赋卓绝性情坚韧，要么是出身不凡底子够硬。

    后者没什么可说的，从小条件必定不差，而前者出身多半不咋地，但谋生能力必也出色。

    如今唐国有这许多工厂和商贾，不必朝廷照抚，这些人也能狼行千里吃肉，这都没什么可说的。

    但是……

    阿丝敏还真没想到，这一到了“春节”，唐国灵州这街头巷尾，竟然有这许多猪牛羊赶来赶去……

    无数卖客买主，看面色竟然，明显就只是寻常庄户人家的平民百姓。

    这岂不意味着整个唐国，富裕竟也不光是商贾和朝廷，连百姓也能这样吃肉？

    这节日阿丝敏已经知道是一年一度，那么年年过节都能吃肉……这可就太刺激了。

    关键那都是平民百姓，平民百姓！

    这小小的细节当然没有引起同行的师长们，没有引起山长魏紫钰的意外，神色自始至终都看不出有任何的意外之感。

    但阿丝敏还是察觉到了，和自己一样……来自唐帝国附近许多相邻异邦、部落，或者前些年被唐帝国征服的某些部落的年轻人，眼中还是露出了可以用“瞳孔地震”来形容的骇然之感。

    唐帝国的富裕太特么离谱了……原来他们，全都能吃的起肉食？

    尽管只是在这个节日里……不过还是够让人震撼了。

    这个世界的绝大多数人，在绝大多数时候，是不可能填饱肚子的。

    而阿丝敏，还有不少和她一样不出身于唐帝国的异邦生员们震骇的表情也总算引起了魏紫钰的注意，她不由得看了看阿丝敏笑道，“怎么了？这街景还没看习惯？”

    阿丝敏一惊，摇了摇头，“山长……这个节日，是不是很重要？祭祀……”

    是用来祭祀哪路神仙的？不然不可能这么敞开了吃肉吧……

    但魏紫钰却是摇了摇头，面上笑容更甚，“祭祀是要祭祀的，不过都是祭祀艰难谋生的先辈，咱们神州这里是不祭祀神仙的。”

    顺着阿丝敏的目光看了看街头的景象，魏紫钰顿了顿又接着解释道，“……呃，不过吃肉也不是为了祭祀，平日里也吃啊。这有什么奇怪吗？”

    阿丝敏还有那几名生员的表情，一下子搞得魏紫钰还以为这灵州街头有人作奸犯科，自己没注意到呢。

    而阿丝敏直接人晕了……

    “不是为了祭祀谁，平日里也照样吃的……”

    坏了，我大波斯成蛮荒之国了……

    ……

    宴会一直持续到深夜，师长们为故土遥远，孤在异乡的所有生员们准备了丰盛的晚餐，而且……

    因为李盛提出的主意，这晚餐甚至还是这些师长们亲手烹制的。

    于是这一连串操作下来，下面的生员自然都被感动的稀里哗啦……

    魏紫钰却是看着教学大堂里默默饮泪的无数生员心中暗暗吃惊，因为李盛在叮嘱自己组织这场节宴的时候，是特意告诉自己……这个饭，要由师长们亲手来做。

    魏紫钰自然不太理解这是为什么，能在这学院里任教的师长自然脑子都比较厉害，但……学院刚刚草创，现在招募的师长相当一部分要么是来自长安的城西书院，要么是出身各地世家望族里条件不错，而且还踏实能学的那一部分人。

    总之生活都相对优越，做饭这种事还真没几个会的……

    不过这一刻，魏紫钰隐隐有些明白了李盛的用意……

    当大唐的人才逐渐变多，那么社会的人员构成比例也会变化，组织结构也会必然要有对应的……

    战国年间，遍地地域黑，魏人是好人，楚人是脑瘫，秦人都是憨憨……这些矛盾的最终产物，就是郡县制。而到了后来东汉，秦魏荆楚这种人的分野也逐渐淘汰，人们聊天开始用“我们村”“我们市”这样的句式，战乱当然也随之发生。

    如今变化再次到来，魏紫钰也忽然想起了，学院中的生员，和外面的世界里人们聊天的方式是不同的，比起谈论郡望，人们更多的是使用“我们班”“我们年级”……

    果然……李盛，真正是永远多看好几步。

    魏紫钰暗自慨叹一番，不过很快也就释然，毕竟李盛本来就比自己牛多了……

    这一日宴毕，阿丝敏心中感叹于唐人的同时，也猜测着差不多是该结束了，这个宴会，总不能……天下也没有不散的宴席啊。

    不过这个时候，魏紫钰忽然站上讲台，清了清嗓子，缓缓道，“诸位同学，请静一静。”

    “今晚的宴就到这里，不过节庆还没有结束。虽然你们平日里都叫老师山长，不过老师也要告诉你们，真正的山长还是咱们的圣侯李盛，他今日也在忙碌……不过，山长还是给大家准备了一份礼物的。”

    “礼物？”

    “山长的礼物？”

    武媚娘这样一说，下面的阿丝敏，还有诸多生员都露出了惊讶，并且极为好奇的激动神色。

    李盛这么了得的人物，居然会屈尊给大家这一帮学生送礼物？

    会是什么呢……

    阿丝敏目光灼灼，自己是出身波斯王族，从小不说龙肝凤胆，起码也是锦衣玉食，寻常礼物自己还真看不上眼。

    但是这个李盛……太神通广大了，这货不但在唐帝国被举国奉为神明，连自己也不得不承认为李盛的才华之卓绝折服。

    这么厉害的人物会给后辈们送什么样的礼物呢……

    阿丝敏一阵好奇，不过接着魏紫钰已经离开讲台，向教学堂外走去，“这个东西呢，叫焰火……”

