    方天化骁勇善战，打起仗来往往都是顶在最前面，非常能带领己方人员的士气，这次当然也不例外。他分开己方的兄弟，一马当先，直接冲进餐厅的深处，手中钢刀挥舞，连劈带刺，瞬间放到数名南洪门的帮众。 ，。

    见他凶猛，有几名身材魁梧的南洪门人员一同向他冲过来，数把刀片挂着劲风，直砍他的脑袋。方天化强硬，对方来势汹汹，去毫无退避之意，横刀招架。耳轮中只听当啷啷几声脆响，数把刀片被他一同接住，受其冲力，方天化身形摇晃，忍不住小退半步，可紧接着又向前近身，钢刀横扫而出。扑！他出刀又快又狠，一名南洪门大汉闪躲不及，被见到划破前胸，鲜血瞬间喷射而出，没等他后退，方天化身子下弯，一个箭步撞了过去。随着嘭的一声闷响，那名受伤的南洪门大汉被他硬生生的顶了出去。

    “啊——”

    想不到方天化如此厉害，周围的南洪门帮众无不大惊失色，有名小头目两眼瞪得滚圆，尖声叫道：“敌人的头头在这里，杀了他，快杀了他……”

    他不喊，方天化还注意不到他，他这一叫，立刻将方天化的注意力吸引到他的身上。

    方天化双眉齐挑，猛然一个半转身，手中钢刀直刺那小头目的脖子，同时喝道：“别喊了，你给我在这吧！”

    那名小头目见眼前寒光闪烁，想要闪躲，可已然来不及了。扑哧！方天化这一刀刺的结实，钢刀由小头目的左侧脖颈刺入，见到在其右侧探出，小头目声都未哼一下，两眼向上一翻，当场毙命。

    南洪门的小头目死于非命，周围的南洪门帮众心中惊骇，吓得连连后退，反观文东会这边，气势越加高涨，方天化的勇猛带动了在场没一个文东会的情绪。文东会众人齐齐呐喊着，如同脱了僵的野马，拼命的向南洪门阵营内冲击。

    其实餐厅里的南洪门帮众并没有多少，本以为能凭借坚固的门窗抵住对方，可是现在门窗被破，己方的头目又惨死于对方刀下，加上文东会人员众多，南洪门帮众的心理防线开始崩溃。

    正在这时，餐厅的楼上又是一阵大乱，成群的南洪门帮众慌慌张张的跑了下来，边跑还边喊：“不好了！敌人从二楼杀了进来了！”

    一楼的南洪门帮众本就信心不足，现在听到这个消息，军心更乱。门外是敌人。楼上又是敌人，南洪门帮众现在连个可以撤退的地方都没有。

    看出南洪门已败露战绩，方天化收住脚步，甩了甩刀上的血迹，高声喊道“南洪门的朋友，你们都给我听着，现在你们已经无路可退，死扛下去只有死路一条，识趣的乖乖投降，我保你们活命！”方天化为人并不仁厚，之所以这门说，只是为了减轻己方兄弟的伤亡，南洪门现在确实是全面劣势，但狗急了还会跳墙，何况是人呢？真把南洪门这些人逼上绝路，他们临死反咬一口，己方兄弟的伤亡也不会小。

    “没错！”方天化话音刚落，从餐厅外缓缓走进一名青年，他面带冷笑，大声喝道：“投降的活命，死扛到底的必死无疑，现在是你们最后的机会了！”

    听闻这话，方天化的脑袋开始疼起来，他最不愿意看到的人来了，田启。

    没错！进来的这名青年正是田启。他和方天化性格不合，但又同属谢文东麾下的青年骨干，一同共事，之间免不了明争暗斗，互抢功劳。

    方天化半侧头，睁眼都没看田启，疑问道：“你不是随森哥走了么？怎么又回来了？”

    田启咧嘴乐了，背着手，往方天化身边一站，笑呵呵的说道：“色个那边忍受够了，我就过这边看看！”

    方天化瞥了他一眼，面无表情的说道：“看可以，但你不要插手，今天是我主导进攻！”

    田启耸耸肩，一句话也没有多说。

    方天化的汉化对南洪门帮众造成不小的影响，现在餐厅内外都是敌人，打，打不过，退也无路可退，许多人心里生出投降之意，抵挡文东会的进攻也不向刚开始那么顽强。这时，南洪门阵营里有人高声叫喊道：“别听他们的！我们就算死也不能投降，更不能给社团和大哥丢脸，兄弟们，杀啊！”

    闻声，放体会和田启同时皱着没毛，双双翘脚，向南洪门阵营里观望，看究竟是谁在喊话。

    此时南洪门阵营里乱成一团糟，根本分不清楚谁是谁，田启嘴角上扬，冷哼一声，振声说道：“现在都是什么时候了，还死要面子，如果人都死了，你的面子还向哪里摆？我再说一次，投降者生，抵抗着亡，如果再不投降，可就别怪我们手下无情，一个不留了！”

    方天化暗暗点头，趁机向手下兄弟挥挥手，示意他们先停止进攻，给南洪门帮众考虑的时间。如果真能把对方劝降，己方兵不血刃的拿下这出南洪门据点，这仗打的就太漂亮了，可足以让保护膜那边的兄弟另眼相看、

    得到方天化指示，文东会的进攻暂时告一段落，南洪门帮众也终于缓了一口气。他们先是瞧瞧周围黑压压一片的文东会人员，再瞧瞧自己周围越来越少的兄弟，多数人都是面如土色，眼神惊慌不定。

    田启跨前一步，大声说道：“我最后一次问你们，到底偷不投降？”

    静！场上没有一人说话，整个餐厅里静的出奇，只是楼上的喊杀声不时传下来，刺激场内南洪门没一个人的神经。

    见虽然无人答话，但绝大多数南洪门人员的脸上都木满绝望之色，田启心中暗笑，他缓缓抬起手来，冷声和索道：“既然你们想找死，那我就成全你们！”说着，他侧头喝道：“兄弟们，杀……”

    他杀字刚出口，只听当啷一声，一名南洪门帮众将手中刀扔掉，尖声叫道：“投降！我投降了！”

    “***，你干什么？”

    南洪门阵营里的头目闻声鼻子差点气歪了，怒声喝骂道：“没用的东西！谁敢再说投降，我就劈了他！”

    此时此刻，他为何所起到的效果微乎其微，生死关头，谁还顾得上那么多，只想先保住自己的性命。

    有一人站出来投降，绝望的情绪理科像enyi一样蔓延开来，紧接着又有数名南洪门帮众扔掉武器，随后越来越多的南洪门人员向文东会缴械投降。负责看守剧点的南洪门头目又气又急，挥舞着手中的刀，冲着那些投降的南洪门帮众连声吼叫。

    田启皱着眉头，转目向方天化，疑问道：“方胸，为何还不干掉这个家伙？！”

    不用他说，方天化已经准备动手了，他白了田启一眼，提刀直奔那名南洪门头目走去，于此同时冷冰冰的说道：“你想死，老子就成全你！”说话之间，他来到那名头目近前，挥刀就是一记重劈。

    那名南洪门头目也算是久经沙场的老油条，见方天化这一刀来势汹汹，他不敢硬接，急忙抽身闪躲，方天化似乎早料到他的反应，没等对方站稳身形，手中刀又横切过去。那名头目再无闪躲，只能硬着头皮硬接、

    当啷啷！随着一声刺耳的金鸣，那名头目惊叫出声，身子后仰，忍不住倒退数步，好在他后面都是南洪门的人，能及时将他差扶住，不然得被震坐在地上。那头目直觉得手臂麻，虎口生疼，整条臂膀用不上力气。

    未能除掉对方，方天化哪肯善罢甘休，他提到再次上前，这时，南洪门帮众迎上前来，将那名头目护住，方天化牙关一咬，抬刀指着对面的南洪门众人，说道：“兄弟们，对这些冥顽不化的家伙不用客气，杀不赦！”

    “杀……”

    文东会众人齐声呐喊，一拥而上。南洪门除掉受伤和投降的人员已经没剩下几个，哪里还招架得住文东会这边的圈里猛攻，那名头目以及手下的人员瞬间便被冲散，淹没在文东会的人海中。

    接着的争斗是纯粹一边倒的局面，余下的那些南洪门帮众被打得溃不成军，见大局已定，己方胜券在握，方天化暗嘘口气，抬手看表，现在才四点半左右，也就是说从开战到现在，只用了半个钟头的时间。

    方天化心情大爽，举目瞧瞧那些投降的南洪门人员，对身边的文东会小弟说：“把他们统统**去，交给三眼哥处理！”

    “等一下！”没等文东会小弟领令照办，一旁的田启将其拦住，他笑呵呵的看着方天化，疑声问道：“放兄，你想把这些人带到哪去？”

    “当然是交给三眼哥处置了！”

    “你让三眼哥处置？”田启说道：“这么多的南洪门人员，虽然说是投降了，但我们得分出多少兄弟看守他们？有他们这些累赘，我们如何还能继续进攻接下来的据点？”

    方天化被田启问的哑口无言，憋了片刻，他反问道：“那你说该怎么办？”

    “简单！”田启瞄眼战场上所剩无几的南洪门帮众，阴冷的笑了笑，说道：“我们怎么对付那些人，就怎么对付他们！”( )

