    一想到登徒子，登徒子还真就出现了。

    两个混混模样的男子眼见那女子长得貌美，只带了一个丫鬟随行，便嬉皮笑脸上前拦下了去路。

    “小娘子，就你一个人呀？”

    “小娘子，一起去放花灯好不好？”

    “走开！”

    没等小姐开口，丫鬟一脸羞愤地冲着对方呵斥了一声。

    “哟，你这丫头还挺凶。”

    两个混混一脸坏笑，那个“凶”字恐怕也是另有所指，因为他俩不约而同瞟向了丫鬟的胸脯。

    这小丫头的发育还是蛮不错的。

    “无耻！”

    女子皱了皱眉，似乎懒的与对方计较，唤上丫鬟掉过头准备离开。

    哪知，那两个家伙居然快步冲上前，又一次拦下二女的去路。

    “小娘子，看你孤零零的没人陪，莫辜负了我们兄弟二人的一片好心。”

    “就是，不如陪我们一起去喝上几杯……”

    那两个混混越说越来劲，竟然开始动手动脚。

    “救命啊，救命啊……”丫鬟惊慌之下开始大声呼救。

    哪知，她不呼救还好，这么一呼救，过往的路人赶紧远远避开。

    如此一来，那两个混混更是肆无忌惮……

    “住手！”

    就在这时，一声大喝传来。

    两个混混愣了愣，斜眼瞟了过去，发现是一个书生打扮的男子。

    来人，正是朱尔旦。

    “小子，你别多管闲事。”

    其中一个混混一脸凶相，恶狠狠威胁了一句。

    “管了又如何？”

    “你小子活腻味了是不？”

    另一个混混骂骂咧咧走上前去……

    结果，他还没来得及动手，朱尔旦却率先一个耳光扇了过去。

    “啪！”

    一巴掌，扇得那混混口血飞溅，捂着脸原地转了半圈，懵了。

    另一个混混勃然大怒，飞快地冲上前来，一脚踢向朱尔旦。

    “砰！”

    结果，这一脚不仅没有踢到朱尔旦，反倒被朱尔旦给踢翻在地。

    “公子小心！”

    之前那挨了一耳光的混混回过神来，也不知从哪里捡了半个砖头杀气腾腾冲过来，惊得那女子赶紧大声提醒。

    好在，朱尔旦的身手远不是两个混混能相提并论的，三拳两脚打得那两个混混抱头逃窜……

    “多谢公子相救！”

    女子一脸感激冲着朱尔旦道谢。

    “区区小事，何足挂齿。”

    朱尔旦乐呵呵摆了摆手。

    女子主动介绍道：“小女子姓吴，名晓怡，家住城西，不知公子如何称呼？”

    朱尔旦吃了一惊：“啊？原来姑娘就是……咳，在下朱尔旦，一介秀才……”

    这时，丫鬟忍不住道：“咦？听朱公子的语气，莫非听说过我家小姐？”

    “这……”朱尔旦不好意思地挠了挠头：“上次听一个朋友提起过姑娘的一些往事。

    不过姑娘不要误会，他没说你坏话，只是同情姑娘的遭遇。”

    吴晓怡凄楚地笑了笑：“无妨，我早已习惯了。”

    闲聊了几句之后，吴晓怡带着丫鬟告辞而去。

    等她一走，朱尔旦也没心情逛街了，早早回了家。

    当晚，朱尔旦辗转反侧，夜不能寐，满脑子都是吴晓怡的倩影。

    他也不知自己到底是怎么了，为什么会对一个只见了一面，而且还成过亲的女人如此痴迷。

    难不成，是前世的宿缘未了？

    本来，他之前计划过完正月十六便动身前往郭北县，现在却改变了主意，决定在家里多呆一阵子。

    结果却万万没有料到，没过两天竟然听闻了一桩噩耗：吴晓怡离世了。

    据说是因为吴晓怡不满意母亲安排的一桩婚事，母女二人发生了争执，吴夫人一怒之下扇了女儿一记耳光。

    吴晓怡一时想不开，竟走了极端……当晚便上吊自尽。

    听闻此噩耗之后，朱尔旦有点不敢相信，毕竟两三天前还那么鲜活的一条生命……

    她的一颦一笑依然那般的清晰，怎么突然间就天人永隔了？

    当晚，朱尔旦醉熏熏来到十王殿，跪在陆判脚下痛哭失声。

    “陆判，你神通广大，能不能帮我一个忙？我愿意折寿十年，让吴晓怡还阳……”

    “唉！”

    陆判叹了一声，亮出了身形。

    朱尔旦抬起泪眼哀求：“陆判，你不是说过你在人世间只有我一个好友么？帮帮我好不好？”

    “尔旦，还阳这种事我真的没有办法帮你，生死轮回乃是天道法则，别说我只是一个小小判官，就算这殿中的十大阎君都没有办法。

    正所谓生死有命，我已经查过生死薄，你说的这个女人并非枉死，而是阳寿已尽。就算她不上吊，也会出现别的意外……”

    朱尔旦一脸失落，喃喃道：“真的没有别的法子了么？”

    “真没有。”陆判摇了摇头。

    “好吧，多谢了……”

    朱尔旦长叹了一声，辞别而去。

    第二晚，卓氏也来到了十王殿。

    一进殿便壮着胆子来到陆判的神像前跪了下来，泣声道：“判官大人，求你救救我们家尔旦……”

    陆判亮出身形，一脸无奈道：“你们两夫妻是怎么回事？这一前一后的跑来求。”

    “尔旦不知道我来……他……他现在像丢了魂似的，只知道借酒浇愁……

    前几天就有这样的情况，一夜一夜的翻身。

    本来我也不清楚到底是什么情况，问他他也不说。

    今天下午他喝醉了，一个人在屋子里一边哭，一边念着一个女人的名字。

    我担心……我担心他是被什么东西缠上了……”

    “倒也不是这样……”

    陆判将前因后果讲了一番。

    听完了，卓氏愣了许久，方才道：“想不到是这样……判官大人，我了解我们家尔旦，他并非喜新厌旧之人。

    以前我还主动劝他纳一房小妾，他说不急，随缘。

    而这一次，他与那吴姑娘仅见了一面便如此痴情，想来也是注定的缘份。

    判官大人，尔旦如今好不容易有了一点盼头，我不想看着他就此消沉，我愿用十年的寿命换吴姑娘还阳……”

    陆判一脸无语。

    “你们夫妻俩还真的是不是一家人不进一家门，同样的话你丈夫也说过。”

    “啊？”

    “罢了，你容我想想……”

    陆判来来回回踱了一会，随之一脸凝重冲着卓氏问：“办法倒是有一个，但需要你付出一定的代价。”

    卓氏惊喜不已，连声点头：“没问题，无论什么样的代价我都不怕。”

    ……

    第二天上午，朱尔旦宿醉醒来，头晕晕沉沉，喉咙像冒火一般。

    “水……水……”

    眼睛还没睁开，便下意识唤了几声。

    “相公，我扶你起来喝水。”

    “咕噜，咕噜……”朱尔旦半坐着身子连喝了几大口水方才好了一些。

    微微睁眼，映入眼帘的却是一张梦魂萦绕的脸庞……

    “吴姑娘，你……你……”

    朱尔旦一脸震惊，结结巴巴说不出话来。

    “尔旦，我舍不得你，所以……我来陪你来了……”

    “啊？这么说……我……我在阴间？”

    朱尔旦下意识看了看四周，不对劲啊，这明明是他的房间。

    “尔旦，这里是阳间，这里是你的房间，也是我们的房间。”

    这通话，彻底将朱尔旦给弄糊涂了。

    看容貌，分明就是吴晓怡，听声音……有点像她，但也有点像是妻子的声音。

    难道这是一个梦？还没睡醒？

    “尔旦，你没有做梦，这是真的。我是你的娘子凤儿，同时，我也是你牵挂的那个人……”

    “咕噜……”

    朱尔旦艰涩地咽了下口水，一脸呆痴。

    这时候，他终于发现了有一点不对的地方，这张脸的确是吴晓怡的脸，但身体他太熟悉，的确是娘子。

    “这……这是怎么回事？”

    “尔旦，你听我讲，是陆判帮了我们三个人……”

    经过一番解释，朱尔旦终于恍然大悟。

    原来，陆判与卓氏谈好了条件，将她的头与吴晓怡给交换了。

    如此一来，现在的卓氏就变成了两个女人的综合体，不仅换上了吴晓怡的头，连带着部份记忆也保留了下来。

    某种程度上讲，吴晓怡借她的身体又活了过来，与卓氏合二为一变成了一个人。

    “竟然……有这样离奇的事……”

    “嗯，陆判说这是唯一的办法。相公，你不会怪我自作主张吧？”

    “我……”

    一时间，朱尔旦真不知该说什么才好。

    他此刻的心情相当复杂，有惊喜、有失落、有感慨、有感动……

    “娘子，你为我付出太多了……”

    朱尔旦忍不住伸手将娘子搂到怀中。

    “啊！”

    没料，娘子却惊叫一声，急急推开他站起身来。

    “娘子，你……”

    卓氏一脸羞红：“我……我……我还没习惯……”

    朱尔旦一脸呆痴，下意识道：“吴姑娘？”

    卓氏一脸羞红地点了点头：“朱公子，我……我现在的脑子有点乱，我与……与凤儿姐变成了一个人……”

    朱尔旦苦笑道：“我现在也有点乱。”

    “但不管怎么样，我……我很感谢你们，至少……至少让我以另外一种方式又活了过来。”

    这时，朱尔旦突然眉头一挑：“对了，你家里……吴府怎么办？”

    “我也不知道……”

    朱尔旦揪着头发：“这下全乱了，你是吴老爷的女儿，你又不吴老爷的女儿，你是我的娘子，你又不是我的娘子……”

    “噗……”

    卓氏被逗笑了。

    随之坐到朱尔旦身边，拉过他的手道：“傻瓜，我就是你的娘子……”

    “可……可我还是不敢相信……”

    卓氏咬了咬嘴唇，随之一脸娇羞地凑上前去，在朱尔旦脸上亲了一下。

    “这下，相信了吧？”

    “我……”

    “少爷，夫人，老爷吩咐你们去一趟前厅。”

    外面突然传来了丫鬟阿月的声音。

    “知道了。”

    朱尔旦下意识应了一声。

    随之一拍大腿：“坏了，一会见到爹咱们该如何解释？”

    “相公，陆判说过，要是有人问起，就一问三不知，就说一觉醒来就是这样了。”

    “呃……这倒也是一个办法。不过，你娘家……咳，吴府那边也这样说？”

    “嗯，反正不能讲是陆判帮的忙，否则会有麻烦。”

    “行，那就这么办！”

    来到前厅，卓氏如往常一般上前见了一礼，唤了一声爹。

    朱老爷整个人都懵了。

    “这……这是怎么回事？尔旦，她是谁？”

    “她是你儿媳妇凤儿啊。”

    “凤儿？”朱老爷揉了揉眼，随之拍案而起：“荒唐，凤儿长这个样？欺负老子年老眼花是不？”

    “爹，我真的是凤儿。只不过，昨天晚上凤儿做了一个奇怪的梦，一觉醒来发现模样就变了……”

    夫妻二人轮番上阵解释了一通，朱老爷总算是将信将疑。

    “爹，也不知吴府那边现在怎么样，我与凤儿想过去确认一下，看看这个梦到底是不是真的。”

    “随你们吧……”

    朱老爷摆了摆手，他需要冷静一下。

    不久后，夫妻二人来到了吴府。

    “鬼呀！”

    一到门口，守在门外的家丁便吓得尖叫一声，拔腿便往院子里跑。

    卓氏苦笑着摇了摇头，心情复杂地迈进了大院。

    毕竟，她还保留着吴晓怡生前的一些记忆，对于这幢大院自然是有感情的。

    “大小姐还魂了……”

    “大小姐尸变了……”

    一时间，吴府乱成一团。

    吴老爷夫妇二人战战惊惊走了出来，颤声问道：“女儿，真的是你么？”

    “爹，娘，女儿不孝！”

    卓氏“扑通”一声跪了下来，泪流满面。

    这是缘自于吴晓怡的情绪，真情流露。

    一众下人看傻了眼……大小姐明明躺在棺材里，怎么会突然出现在外面？

    要说是鬼吧，看起来又不像，再说现在大白天的……

    “吴老爷，老夫人，要不咱们去屋里谈谈。”

    进到屋里，吴夫人泣声道：“女儿，是娘不好，娘不该骂你的……”

    “娘，女儿不怪你，是女儿一时冲动……其实，女儿已经不在人世了。”

    “啊？那你……”

    “是这样……”

    朱尔旦主动上前解释了一通。

    当然，他的解释基本就是一通玄之又玄的话，其中包括了他之前无意中与吴晓怡相识的经历。

    “总之，这事说起来很神奇，一觉醒来，凤儿的模样变成了吴姑娘的容貌，但身体没变样。”

    吴老爷夫妇俩面面相觑，显然有些不信。

    随后，夫妇俩命人开棺查验，却震惊地发现里面躺着的并非他们的女儿……

    准确地说，是半个女儿。

    身子是女儿的，但头却是卓氏的，双方的颈脖上尚能看到一圈淡淡的痕迹。

    如此离奇的事，令得吴老爷夫妇一时半会回不过神来……

