
            

                    ：[]
                ！！

            
                七炼峰，重力洞。

    重力洞是七炼峰之中一个比较变态的修炼场所，在这里面，会有一种无形的力量压制进入洞中的人。比如一个人在外面一息能刺出十剑，但若是进到洞中，以重力洞最低标准的一倍重力来算的话，那这人最多就只能刺出五剑！

    此时的重力洞之中，一个身穿红色紧身皮裙的女子正在重力洞中不断挥舞着手中的长剑。女子长的极美，甚至可以说是红颜祸水。

    是的，女子长了一张红颜祸水的脸蛋，狐狸一样妖媚的眉目，虽然是在练剑，但那双目却是仿佛噙着一潭春水，眼波流转间，魅惑天成。或许是因为重力的原因，妖艳的脸上似是打了一道薄薄地胭脂，带着微微地红色，艳如盛开地梅花，娇艳无比。

    女子身上的那套红色连衣皮裙极其暴露，性感妖娆的曼妙曲线尽显无遗。连衣皮裙刚好拖住女子的臀部，很短，真的很短，如果女子将连衣裙在往上提一点，哪怕就是一点，又或者有谁身体半蹲着看女子下身的话，那女子皮裙下的风光就将一览无遗。

    妩媚妖艳的脸蛋，性感魅惑的身材，女子浑身上下，无不散发着让男人疯狂的妖娆诱惑。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是此时的重力洞的倍数是最高倍，也就是二十倍。而在这二十倍的重力下，女子的剑法却是没有半点异样，仿佛那些重力不存在一般！

    “慕容师姐，风林有事禀报！”

    就在这时，一道声音自洞外传进了洞内。

    听到这声音，女子黛眉微蹙，犹豫了下，她还是放弃了继续练剑。她知道，如果没有什么重大的事，这些外门弟子是不敢来打扰她的。

    莲步轻移，走到了旁边的一个衣架上，手一招，一件鲜红色的长裙便是套在了她身上，将她那性感惹火的身材遮掩住了。

    洞门打开，女子出现在了洞口。虽然女子长的倾城倾国，但是那叫风林的男子却是身体微弓，眉眼低垂，没有抬头看女子。

    他当然不敢看，开什么玩笑，当初有个外门弟子仗着自己天赋卓绝，色眯眯的看了眼前这个女子一眼，然后那个外门弟子就被眼前这个妖女一脚踢断子孙根，而长老们不仅没有责怪她，反而还警告所有外门弟子不要招惹眼前女子。

    从那以后，外门榜上除了少数几个弟子外，其他弟子见到眼前这个妖女不是绕路走就是低头看路，当她不存在。

    女子深吸了一口空气，然后看了一眼旁边的男子，道：“说吧，如果不是什么我感兴趣的事，我扒了你的皮！”

    风林冷汗立即就出来了，他可不认为眼前这女子是在跟他开玩笑，连忙道：“慕容师姐，这次的外门考核来了一个天才，超级天才，对方以凡人九品闯到了剑奴塔第十七层，而且在第十八层时晋升先天，最重要的是他才十六岁。”

    女子脸上平静无比，她又贪婪的吸了吸鲜鲜的空气，才道：“凡人九品闯到第十七层，十六岁的先天，这人的天赋倒算的上可以。”说到这，女子嘴角微掀，泛起一抹诡异的笑容，道：“不过，对于我来说，没战胜十九层就算不上天才。而且，现在我只对王者境的强者感兴趣，以后别为了这种小事来打扰我，这次就饶了你！”说完，女子转身走进了洞中。

    看着那关闭着洞口，风林摇头苦笑了笑，这种天赋居然在她眼中只是算得上可以，虽然有些打击人，但是他知道，这女子说的是实话。而且从女子先前的话中，他知道，先天境已经不被她看在眼里了。

    第十八层的幻境之中，杨叶睁开了双眼，然后看了看胸前，此时胸前被剑奴刺伤处，在金色玄气的修复下已经完好如初。

    见到伤口已好，杨叶旋即踏上了第十九层的台阶。

    如先前一样，第十九层同样只有一个剑奴。然而当杨叶见到这个剑奴后，他的脸色前所未有的凝重了起来。因为眼前这个剑奴身上散发的气息已经不是玄者九品的范畴了。换句话来说，眼前这个剑奴是先天境！

    “果然是人外有人，天外有天啊！”看着眼前这个剑奴，杨叶低声道。

    他想起了先前曹火长老说的一句话，在上一届有人闯过了二十层。也就是说，那人战胜了第二十层的剑奴，止步第二十一层。第十九层的剑奴已经是先天强者，而且是没有半点水分的先天强者，那第二十层的强者又会强到什么程度？最重要的是，闯关的人也只是凡人境啊！

    在见到剑奴这一刻，杨叶先前连闯十八层的那点傲意与自得瞬间消失的干干净净。不过这事并没有打击到他，反而激发了他前所未有的战意。

    “别人能做到，凭什么我不能做到？先天？就让我来试试没有水分的先天到底有多强！”

    杨叶玄气运转，体内的玄气在这一刻如同翻江倒海般疯狂奔腾了起来，在他手中的那柄金色长剑，瞬间便是变成了一把泛着淡淡金光的金色长剑。

    这一刻，杨叶没有在丝毫保留，这一刻，杨叶真正的全力以赴！

    握着金色长剑，杨叶向前走了一步，刚踏出一步，一柄泛着寒光的长剑就已经来到了杨叶的脖子处。这速度，快的杨叶都没有看清，他只能凭借自身对危机的本能意识向旁边一闪。

    杨叶刚闪到一旁，然而那柄长剑却是如同跗骨之蛆，在短短一瞬间就刺出了数十剑，而且是剑剑致命。

    杨叶脸色剧变，这先天剑奴比他想象的还要强很多啊！不敢有丝毫懈怠与大意，杨叶边退边招架了起来。

    “铛，铛”

    场中顿时响起了一道道金戈相交的声音，如同一曲美妙的音乐。

    仅仅是刚刚交锋，杨叶就处于了绝对的下风。

    眼前的这而过剑奴的剑法简直超出了杨叶太多，没有任何多余的动作，如同基本剑法你一般，就是简单的刺。但就是这简单的刺让得杨叶头皮发麻，因为这速度太快，他除了边退边格挡外，连还击的能力都没有！

    在这一刻，杨叶完全被压着打。

    不过还好，杨叶虽然处于绝对的下风，但是他的头脑却是非常冷静，没有如同在十九层那般变的急躁。

    头脑冷静就能思考，杨叶现在就在暗暗思考，他知道，这样下去，他绝对没有丝毫的胜算。

    想到这，杨叶脸上闪过一抹决然，同时，手中长剑不在招架，而是直接刺向了先天强者，用了同归于尽的方式！

    果然，在杨叶用同归于尽的方法那一刻，眼前的先天境强者陡然改变了剑招，长剑微微一挑，格挡住了杨叶的长剑，然后剑势不减，长驱直入，对着杨叶的胸前刺了过去。

    看着长剑袭来，杨叶脸上露出一抹狰狞，左手握拳，直接一拳对着长剑轰了过去，同时，手腕一转，那被剑奴格挡开来的长剑再次刺向了剑奴的胸前。

    “嗤！”

    剑奴长剑刺穿了杨叶的左手，杨叶没去管左手，反而是一喜，因为他的长剑在快要刺到剑奴的胸前了。然而就在杨叶长剑要刺刀剑奴的身体胸前时，那剑奴却身形却是陡然向后退去，躲开了他的长剑。

    而且在退的过程中，剑奴手中长剑对着杨叶虚空一划，一道白色剑气瞬间来到了杨叶的胸前，快若闪电！

    这道突如其来的剑气，让得杨叶脸色再次一变！           
            