
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人都呆住了，包括杨叶。

    众人都没有想到云半青竟然直接废掉云天铭的命根子虽然达到半帝，能够断肢重生，但是断子绝孙的那种痛苦，绝对没有人想体验！

    云天铭整个身体抽搐着，不断发出一道道哀嚎声。

    “找死！”

    一旁，那黑袍老者三人回过神来，黑袍老者就要出手，不过就在这时，杨叶的脚却是踩在了云天铭的脑袋上。见到这一幕，黑袍老者连忙停了下来，原本他旁边要出手的两名老者也被他拦住，他没有说话，只是就那样看着杨叶。

    不过，就算是傻子都知道，这事绝对没法善了了。

    杨叶无视黑袍老者三人，他看了一眼云半青，没有说话。

    云半青走到杨叶身旁，沉默许久，然后道：“对不起！”

    杨叶没有说话。这云半青突然砍断云天铭的命根子，除了泄愤，还有一个原因，那就是让他与这云家的矛盾升级。他与云家矛盾升级，谁的好处最大？自然是云半青。如果云天铭死掉，自然就没有人去打她母亲与她弟弟的主意，也没有人在来威胁她。也许，她还能够获得更多的好处。毕竟，她是云家的人。

    但是，他杨叶却是会受到云家的报复。虽然他不惧，但他不喜欢被人阴。

    见杨叶沉默，云半青又道：“对不起！”

    杨叶看了一眼云半青，道：“谁让我自己要出手的呢，这事，不怪你，是我自己的选择。”

    如果从头来过，他还是会选择出手。他杨叶不是一个好人，或者可以说，他其实就是一个坏人。正义感这种东西？他其实没有。他做事，全凭自己喜好。自己内心觉得这件事可以做，他就会去做。至于这件事是对还是错，他根本不在乎！

    这世上，本来就没有绝对的错与对，对他来说，一切随心！

    听到杨叶的话，云半青微微低头，不知在想什么。

    这时，杨叶看向黑袍老者三人，道：“你们也别盯着我了，到了剑神岛我就会放了你们少主的。你在盯着我，盯的我不耐烦了，小心我踩爆他的脑袋，真的，我这人心情不爽的时候，脾气容易暴躁！”

    黑袍老者三人脸色难看至极，不过却没敢动手。云天铭要是死了，他们三个难辞其咎！

    黑袍老者看了一眼杨叶，然后与他身旁的两名男子退到了远处。

    三人退开后，杨叶突然看向云半青，道：“云姑娘，按照你之前说的，剑盟现在的处境岂不是很堪忧？”

    见到杨叶问话，云半青一怔，她抬头看了一眼杨叶，见杨叶好像没有生气，当下心中一松，然后道：“他们崛起太快，加上那剑盟盟主杨叶做事太过狠辣，自然会招惹隐域的那些世家与宗门的忌惮与防备，甚至是敌视。所以，一旦剑盟与隐域的势力或者宗门发生冲突，他们极有可能会让得整个隐域的所有势力联手对付！或者，如果隐域内有势力出来牵头，隐域的势力甚至可能会先下手为强。”

    杨叶双眼微眯，不得不说，云半青说的很有理。剑盟崛起太快，此时的剑盟，已经能够威胁隐域内的许多势力了。这自然会招惹隐域那些势力的忌惮与防备。如果剑盟与隐域没有发生什么冲突还好，而一旦发生冲突剑盟的处境会变的很糟糕！

    要知道，这些势力对剑盟可是了如指掌，但是，剑盟对这些势力却是一无所知！

    沉默一会，杨叶看向云半青，道：“云姑娘，你觉得剑盟该如何应对当下的处境？”

    云半青沉默许久，然后道：“实力强才是硬道理，所以，剑盟要做的不是如何去消除隐域那些势力的忌惮与敌视，而是该想着如何让自己更加强大。但是，光这样也不行，因为继续这样下去，隐域必定会出手，他们不可能任由剑盟完全统一瞑狱大陆的。”

    “为什么？”杨叶不解。

    云半青看了一眼杨叶，道：“隐域虽然是开辟出来的世界，但是，它还是在瞑狱大陆。你会让你身边多一个能够威胁到你的人吗？新的势力崛起，必定会冲击旧的势力，这是必然的。除非现在剑盟拥有绝对实力，让他们只能求和，不敢求战。可惜，剑盟现在没有！”

    杨叶点了点头，道：“你还没说该怎么应对呢！”

    云半青摇了摇头，道：“其实，他们的崛起，就注定要与隐域一战。这一战，不可能避免，除非他们现在就拥有绝对的实力！”

    “操蛋啊！”

    杨叶心中忍不住爆了一句粗。他的目的，其实并不是想称霸这瞑狱大陆，他也没那时间，因为他终究有一天会带着剑盟离开。但是，现在不是他不惹事就行，人家要来惹他啊！

    “如果我是剑盟盟主，我会先下手为强，派人摸清隐域内的那些势力情况，如果可以，最好分化，挑拨！因为隐域内也有争斗！”

    云半青忽然道：“不过，他们连隐域在哪里都不知道而且，他们就算知道，也无法进去的，因为在隐域出口有一个身份识别区域，每一个隐域的人出来都会被植入身份晶卡，回去时如果没有这个晶卡，会触发阵法。”

    杨叶打量了一眼云半青，沉默，不知在想什么。

    “其实，该小心的不是剑盟，而是那杨叶！”这时，云半青忽然又道。

    “为什么？”杨叶不解。

    云半青道：“他是剑盟最强者，也是剑盟的精神支柱。而且，剑盟是由佣兵，散修，还有剑神宫当年存活下来的人组成。这些势力之所以现在被拧成一股，是因为杨叶。只要杨叶一死，隐域基本不用出手，这剑盟就会土崩瓦解。所以，隐域如果要出手，肯定是派虚者境强者直接袭杀那杨叶！”

    杨叶：“”

    沉默许久，杨叶看了一眼云半青，道：“云姑娘，你在云家地位似乎并不好？”

    云半青沉默许久，然后道：“我母亲是一个婢女，地位低下，虽然她生下了我与我弟弟，但是在云家这种古老世家里，依然还是被人看不起，所以，她连一个名分都没有，还是婢女的身份。而这云天铭，他的母亲是秦家的小姐，一出生，就已经注定是下一任云家的家主。”

    杨叶点了点头，不在说什么，他目光看向了远处，眼中有着一丝担忧。原本他也以为剑盟如今没有了什么敌人，可以自由发展，但是现在看来，不是没有敌人，而是他们都不知道，而别人却是已经将人都派到了剑盟内部！

    剑盟的处境，依然堪忧！不过他也不惧，此时的剑盟，已经不是当初的剑盟，隐域的人想要动手，也得掂量掂量！

    沉默许久，杨叶收回思绪，然后转头看向了剑神岛的方向！

    星河剑图！

    杨叶双眼微眯，低声道：“希望这次别在让我失望了啊！”

    云半青看了一眼杨叶，又看了一眼杨叶脚下的云天铭，然后低下了脑袋，不在在想什么。

    海舰速度越来越快，到现在，海舰的速度已经几乎堪比一位帝者境强者！

    一路上，海舰周围不时会冒出一个个庞然大物，这些庞然大物，奇形怪异，有的只露出一只手就比整个海舰都大。

    见到这些庞然大物，海舰上众人皆是心惊肉跳，因为这其中，有许多都是帝阶海妖！

    好在这些海妖都只是冒个泡，然后又潜水了。

    三天后，众人终于看到了一座岛屿。其实，真的不能说是岛屿，因为真的太大了，无边无际，以众人的视线，都看不到边际！

    海舰并没有靠近剑神岛，而是在离剑神岛还有将近十里处停了下来。这时，秦三观出现在了众人视线中，“诸位，下海舰吧。记住，十天，十天后我们就会离开，如果诸位没有能够及时返还，想要下次返还，就得等到下次了。”

    秦三观声音落下，海舰上许多人顿时跃下了海舰，然后不一会就消失在了远处。

    很快，海舰上就只剩下杨叶与云半青几人！

    秦三观与黑袍老者三人目光看向了杨叶。

    这时，云半青突然将那已经昏死过去的云天铭提了起来，然后一把匕首横在了云天铭的喉咙上，接着，她转头看向杨叶道：“你先走，快点上剑神岛，岛上有阵法，他们的神识根本无法扫荡，你可以隐藏起来。”

    杨叶看了一眼云半青，道：“那你怎么办？”

    “我自有办法！”云半青直视杨叶，“快走吧。”

    这时，那黑袍老者身旁的一名老者正欲说什么，但是却被黑袍老者阻止，现在对他们来说，先让云天铭安全才是最主要的。

    杨叶看了一眼云半青，点了点头，然后身形一动，跃下了海舰

    ps：感谢：鬼灬儛，书友35780518，大叔不受控，走走族笑君主，书友29125750，呼唤中的野狼，书友30095609，帝厉特等朋友的打赏与支持！！

    求月票！！！！！！

    月票！！！！！

    我觉得我堕落了。。。天天都求月票。。。以前我不是这样的，以前我都是视月票如粪土的           
            