听到李振邦的起誓，恶灵树魔明显送了一口气，亡灵魔法师都是信仰死神的，敢用死神的名义起誓，应该是错不了的。
李振邦虽然是随便拿死神起的誓，但是他并没有准备违背誓言，倒不是说他有多敬畏死神，而是因为他并没有真想把恶灵树魔如何了。
恶灵树魔既然能成为八阶左右的魔兽，绝对不是那么简单的，如果真的逼急了，也够自己喝一壶的，除非自己将穷奇他们释放出来。
不过李振邦暂时还不想使用穷奇他们，所以暂时能唬住恶灵树魔，同时得到自己想要的消息就已经足够了。
“你想要问什么问题？先声明，如果我不知道的话，我是不会告诉你的，你肯定也不想我胡说八道误导你吧！再一个，如果涉及到某些秘密，关乎我自己的身家性命的话，我也不会说的。”恶灵树魔虽然得到了李振邦的承诺，但是它并不傻，什么该说，什么不该说，它心里还是有数的。
恶灵树魔的话看起来很实在，但实际上狡诈的很。对亡灵魔法师说谎是很容易就被识破的，所以尽可能是不要说谎。不过沉默却是可以的，沉默不说话，就没有说不说谎一说了，反正是不能说。
李振邦并没有太在意，一个长命藤而已，又不是问它们亡灵魔兽的老巢在哪里。
只要恶灵树魔能诚实的告诉自己哪里有长命藤就可以了，如果它头上的就是长命藤的话，只要乖乖交出来，大家也就相安无事了，否则自己不介意让穷奇他们倾巢而出，顺带着带走恶灵树魔的小命。
“你头上的那个是长命藤吗？”李振邦没有浪费口舌，直接开门见山。
“呃……算是，也不算是。”恶灵树魔有些不明白李振邦这是什么意思，老老实实的回答道。
不过恶灵树魔的老实回答，却让李振邦一头雾水，这算是也不算是是什么意思？
“你能不能说人话？什么叫算是，也不算是？”李振邦狠狠瞪了恶灵树魔一眼。
“这个嘛……其实是这样的，我头上的这个严格意义上来说并不能算是长命藤，但是它确实是长命藤。”恶灵树魔想了想，组织了一下语言，希望将话能说明白，但是李振邦却越听越糊涂。
“你是不是不想混了？能不能直截了当一点儿？我就想知道，你头上的到底是还是不是？”李振邦有些火儿了，他觉得恶灵树魔是在耍自己。
“别冲动，别冲动，其实我的意思是……是这样的。”恶灵树魔看到李振邦真的生气了，急忙辩解起来。
“实际上只有成年的长命藤才叫长命藤，而未成年的长命藤我们一般叫做寄生藤。你要找长命藤，估计是要找成年的长命藤，所以我才说我头上的是长命藤，也不算是长命藤。”恶灵树魔一脸无辜的看向了李振邦。
“成年的叫长命藤？那长命藤多久成年？”李振邦深吸了一口气，极力压制住自己内心中想要暴起的冲动。
“至少三百年以上的长命藤才能勉强算是成年了，才有资格称作长命藤。”恶灵树魔摊开粗糙的双臂，表示自己有些无能为力。
“你头上的长命藤……寄生藤是多少年份的？”李振邦对恶灵树魔的话半信半疑，因为陆纯风留给他的资料里面并没有这方面的记载。
“我头上的寄生藤是一百年左右的，远远没有达到成年的标准。虽然不知道你找长命藤想要做什么，但是我相信应该是有什么用途。如果最后因为年限不足而功亏一篑的话，那岂不是白忙活了。”恶灵树魔一脸讨好的笑着，不过那笑容怎么看都让人感觉有些瘆得慌。
李振邦皱了皱眉头，他并没有从恶灵树魔的精神波动中感觉到什么异常，不出意外的话，它说的应该是真的。
不管这恶灵树魔说的是真是假，李振邦都不敢赌。后天袋他只有一个，万一因为材料问题导致修复失败了，有可能会导致后天袋彻底报废，他可承受不起这个损失。至少在他能独立制造后天袋之前，这个损失他承受不起。
“你为什么可以和长命……寄生藤一起生存？它不是专门以魔兽的尸体为生吗？你不怕它回头把你给吃了？”李振邦看似漫不经心的问着，但是实际上他的精神力已经全部集中在了恶灵树魔的身上。
此时恶灵树魔只要有一丁点儿的精神波动，就无法逃脱李振邦的探查。
“你不会是对长命藤没有任何了解，只知道一个名字吧？”恶灵树魔诧异的看着李振邦，他一直以为李振邦早就就看出了自己身上的是长命藤，没想到竟然只是歪打正着。
恶灵树魔倒是没有说谎，他头上的确实是长命藤的幼年期寄生藤，不论是在实力上还是在配合上，寄生藤都和成年的长命藤都没法比，所以李振邦才在一开始就发现了藤蔓的异常。
“哼！用你管？你给我详细说说，如果敢说谎，后果你知道！”李振邦冷哼一声来掩饰自己的尴尬，语气也变得冰冷了起来。
恶灵树魔很人性化的耸了耸布满粗糙树皮的胳膊，“长命藤其实都不是独立存在的，知道为什么幼年期的长命藤我们会叫它寄生藤吗？就是因为它们需要和我们这些植物类魔兽配合，才能更好的生存。”
“一般情况下，实力越强大的植物魔兽，所拥有的长命藤实力就越强。别看它们只是植物，但是一旦它们成为魔兽，那实力可比其他植物类魔兽强大的多的多。”
“你是说这里的长命藤有进化成魔兽的？”李振邦听到恶灵树魔的话倒吸了一口凉气。
普通的长命藤就已经很难缠了，如果真的有魔兽版的长命藤，那岂不是更难缠了？
“呃……没有……没有……”恶灵树魔发现自己说漏了嘴，很人性化的用粗壮的手臂将嘴巴给捂住了。
“没有？你别忘了，你自己说过不对我说谎，我才同意放你一马的！”李振邦眯着眼睛看着恶灵树魔，嘴角上扬，露出一抹冷笑，声音变得异常冰冷。
“呃……我什么都没有说，是你自己猜的，和我没有任何关系！我什么都没有说！”恶灵树魔把脑袋摇成了拨浪鼓，再次强调了一遍自己什么都没有说，随着它脑袋的摇晃，它头上的树叶都掉下来了不少。
李振邦没有再追问，一个是他已经确定，这个绝命谷中有长命藤魔兽的存在，再一个看恶灵树魔的架势，这应该属于不能说的秘密，而且长命藤魔兽的实力一定在恶灵树魔之上，否则它不可能如此畏惧。
“那你和我说说，你为什么会和长命……寄生藤走到一起吧！”李振邦知道继续追问也不会有什么结果，干脆转移了话题。
听到李振邦转移了话题，恶灵树魔心中松了一口气，如果李振邦继续追问长命藤魔兽的事情，它就不得不选择拼死一战了。
否则就算它现在苟且活了下来，一旦被知道了，它丝毫不比落在亡灵魔法师手里强，甚至还会更惨。
如果说落在亡灵魔法师手里是生不如死的话，那落在那个家伙手里，就只能是后悔生出来了。
“我们绝命谷的大多数植物类魔兽，都会与长命藤相依为伴。长命藤可以增加我们的攻击力和攻击手段，同时对我们也有很大的益处，相当于我们是相辅相成的。”
“你应该很清楚，多数情况下，我们植物类魔兽只能是动物类魔兽的食物，但是你也看到了，在绝命谷中，我们可以主动去攻击魔兽，以此来增加我们的食物，这都是因为长命藤的原因。”恶灵树魔的眼神中闪烁着异样的光芒。
别说是一棵树，就是任何东西如果从金字塔最低端的食物链，一下子蹦到了最高端的食物链，那都是值得炫耀无数辈子的事情了。
“你也看到了，我离这里很远的时候，就已经将幽冥紫金貂给吓跑了。别看我的实力仅仅比他高出那么一点点，但是我要杀死它，把它变成我的食物，用不上三分钟的时间。”恶灵树魔不自觉的昂起头，仿佛一只刚刚赢得比赛的斗鸡一般。
“别告诉我，这都是寄生藤的功劳？”李振邦才不相信，不过就是几根藤蔓而已，能有什么作为？估计只是恶灵树魔的一种夸张的说辞罢了。
“年限越长的长命藤，实力越是不可估量。我这不过才是百年的，你也就是欺负我的本事，你要是真的遇到个三五百年以上的长命藤，估计你连逃跑的机会都没有！”恶灵树魔十分不屑的看着李振邦。
“三五百年？哼！”李振邦冷哼一声，倒不是他看不上三五百年的长命藤。主要是他有了更好的选择，所以又怎么可能舍得放过！
恶灵树魔感觉到李振邦的不屑，没有再说什么。它心中对李振邦的盲目自大同样充满了不屑，它心中甚至隐隐期待着面前的这个年轻人最好碰到个三五百年的长命藤……
