    第70章 七长老的赌约

    三万的外族之人，居然全部战死了。

    要知道，不管是巨灵族还是火灵族的实力可都是不弱。

    总之，在过去的时候，排名都在人族的前面，如今却是被十八个人杀的一个不留。

    当真是让人惊悚。

    不过紧接着，脸上露出兴奋的光芒。

    四周其他的长老，脸上也出现了笑容。

    毕竟，只是今日一战就可以看出。

    苏哲带进去的这十八人，确实比一个顶级王朝的一万人还要管用。

    这让他们如何能不高兴。

    只要在坚持几日，进入九千名左右，人族的排名就有希望了。

    不过，此时的七长老，却是彻底的翻身了。

    他看着四周之人，当即说道。

    “我当初说什么了，你们不相信我，居然还辱骂我。

    告诉你们，这一次如果不给我一个交代的话。

    他天天去你们的大殿中窜门，指挥你们的徒弟，吃你们的丹药。

    自己看着办吧！”

    七长老声音响起的时候，底气十足。

    此时，就如同是大热天吃了一口冰镇西瓜一般。

    让四周的长老都是不由的嘴角抽搐。

    他们也是真的没有想到，会发生这样的逆转。

    最后还是大长老道。

    “老七，我承认是我冲动了，你说吧想要什么补偿。

    只要在我能力范围之内，一定给你！”

    这一次，七长老毕竟是立了功劳。

    如果不是他顶着压力，将苏哲带来的话，人族可以已经出局了。

    所以，给一些奖励，不是不行。

    人皇殿主也在此时同时开口。

    “是啊，你提要求吧，只要能力范围之内，一定给你解决！”

    听到声音后，最了解七长老的五长老，却是在这个时候，忍不住闭上了眼。

    他断定老七会在这个时候狮子大开口。

    果然，场中的九位长老，外加殿主都是被勒索了一遍。

    不过，看着苏哲获胜的面子上，也只能咬牙答应。

    当交易结束之后。

    人皇殿主缓缓的说道。

    “你们说，此次这周王可以坚持多长时间！”

    他声音响起的时候，有些不确定。

    本人自然是希望，苏哲可以获得的名次越高越好了。

    但还是感觉有些不可能。

    毕竟，强族太多了，人族从来没有超出了九千名的范畴。

    所以，听到声音后，大长老沉吟片刻之后，就缓缓的说道。

    “只要在九千二百名以内，我人族就不会受到太大的损失！”

    听到声音后，其他人都是点点头。

    但是，三长老却是道。

    “只要坚持七天，估计就接近九千二了，但是我看苏哲的实力，说不定会踏入九千一，或者九千，若是如此的话，我们此次说不定还能得到一些好处！”

    三长老的声音响起之后，其他的长老，眼中都是露出了希望的光芒。

    若是真的如此，此次将会成为成绩最好的一次历练。

    不过，就在这个时候，七长老却是不屑的说道。

    “小了，格局小了，以苏哲的实力，我看有希望挺进八千的层次。

    要知道，近几千年来，我人族还从来没有踏足过八千这一序列的！”

    只是，就在他声音刚刚落下的时候。

    所有的长老，都是齐齐的摇头，五长老更是看着他道。

    “老七，也不是我说你。

    给你点阳光就灿烂了。

    你知道进入八千有多难吗。

    虽然我承认苏哲不错，但是不太可能。

    排名在八千层次内的大族，强出我们太多了。

    不是苏哲不行，而是我们人族太弱，根本就培养不出如此的人才。

    如果苏哲在其他大族中的话，怕是会可以冲击更高的层次！”

    说到这里的时候，五长老的眼中露出了一抹的黯然。

    毕竟，这是最为无奈的。

    可就在此时，七长老却是道。

    “好，既然你们都认为苏哲不能踏入八千名的行列，那就这样吧。

    我们打一个赌如何，我的赌注就是你们刚刚送给我的这些宝贝。

    我赌苏哲可以踏入八千！

    谁有胆量跟我赌！”

    七长老开口道。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    其他的长老看着他，如同是在看疯子。

    片刻之后，人皇殿主道。

    “好，既然如此的话，我跟你赌了。

    如果苏哲真的可以进入八千名。

    我的这柄龙麟剑，就送给你。

    你不是一直在惦记吗！”

    声音响起的时候，那人皇殿主就拿出一柄古朴的长剑，之上布满如鳞片一般的痕迹。

    闪动光芒。

    听到声音后，其他的长老也纷纷再次拿出自己看家的宝物。

    其实，他们也希望苏哲可以闯入前八千。

    但是实在是不可能。

    所以就准备乘机将自己送出去的赢回来。

    而七长老此时却是满脸的贪婪。

    对于他的模样，大家最后也只能是无奈的摇头了。

    感觉这老七有些认不清形式，苏哲的获胜让他过于膨胀了。

    就在这个时候。

    此时的试炼场之中，战斗已经结束了。

    燕云十八骑，击杀了所有的敌人，现在已经返回。

    看着满地的尸体，苏哲并没有理会，他准备离开。

    既然那冰雪女王不待见自己的话，他也不想留在这里。

    而且试炼场中的规则，自己已经知道。

    只要在这里扛到最后，获得更高的名次就好。

    只是，就在这个时候，那冰雪女王却是走了过来。

    看着他的身影，苏哲眉头不由的皱起。

    冷冷的说道。

    “你来做什么！”

    听到声音后，那冰雪女王有些尴尬，接着好意思的说道。

    “刚刚是我不对，我看您只是带着十八个人进来，以为是有内幕，还请您原谅我的冒失！”

    声音响起的时候，堂堂的女王，居然给苏哲弯腰道歉。

    看到她如此之后，苏哲也没有在计较。

    毕竟在这试炼场中，只有他们两个人族队伍了。

    若是自己人之间在闹矛盾的话，那就给外人看笑话了。

    不过，却也没有给好脸色，只是淡淡的点点头。

    可就在这个时候。

    “轰隆！”

    远处，却是响起一阵轰鸣声，抬头看去的时候，就发现大量的骑兵冲刺而来。

    而在骑兵的后方，同样是有大量的军队在追逐，无边无际，看不到尽头，足足有数十万人在奔跑杀戮。

    战斗血腥无比。

    让冰雪女王不由的一惊。

    “不好，有大族在战斗，看这规模，应该有数十个大族参与进了其中，激起兵潮。

    我们快点离开，否则的话，必死无疑！”

    场外，人皇殿主更是脸色铁青，刚刚依靠苏哲，人族的队伍得以保住。

    没有想到，转眼就遇到了兵潮，这可是他想不到的。

    要知道，一般在历练中，遇到如此的事情，那就是必死无疑。

    毕竟，数十个大族的战士溃散，特别是在被人追杀，慌不择路的情况下。

    任何强大的的军队，只要靠近那就是死路一条，或者被裹挟其中，成为兵潮中的一员，但最后同样是死路一条。

    而此时的苏哲等人已经被笼罩其中，就算是退走貌似也迟了。

    (本章完)

