    朱慈烺举着望远镜，看到这种效果，严肃的脸庞终于露出了笑意。

    《武备志》中曰：“鸟铳：唯鲁密铳最远最毒。”

    后世有专家复原测试过鲁密铳，用颗粒火药居然可以打六百米，精准度和穿甲能力比一般鸟铳更是强得一塌糊涂。

    当然了，不同距离的实际效果还得看对方身穿的盔甲。

    勇卫营前方战阵的火枪兵使用的是一色的燧发枪，其实就是大明版的自生鲁密铳，加上纸筒定装火药，威力比以往的鲁密铳更胜一筹。

    即使在百步外，燧发枪只打穿一二层甲，也会给人体带来强烈的疼痛感，甚致能打碎骨胳和内脏，中枪之后，在短时间内绝对恢复不过来。

    而且战马仅仅只披着一层棉甲或布甲，根本就防不住，因此就算是打不死人，打中了战马，同样也可以对清军造成沉重的打击。

    第一轮火枪射击之后，就报销了上百名满蒙骑兵，还有不少战马中弹，发出痛苦的嘶鸣倒地，将背上的清兵摔倒在地，被后面的骑兵踩踏成肉泥。

    前面骑兵的报销，绊倒了不少后面的骑兵，阻挡了后排骑兵的前进道路，让后面的骑兵速度慢了下来。

    就像是一个小伙子开着跑车带着马子出去兜风，刚踩油门起步，还没升到三挡，前面就跳出来一个碰瓷的大爷，被搞得很难受。

    谭泰见情况不妙，心中有些焦急，不过他到底是个人物，还是有两把刷子的。

    他一手按着伤口，一手操控着战马，勉强避开了几个倒地的清兵，大叫道：“大清的勇士们，冲啊……啊！”

    话声未落，只听“噗！”的一声，一颗铅弹从他口中射进，从后脑飞出，谭泰只觉得喉咙被什么堵住了一样，脑袋发黑，然后整个人在马背上晃了两晃，一头栽倒了下来。

    勇卫营的火力太密集了，即便第一轮没射到，在后面的一轮一轮的打击下，总会吃到弹丸的。

    勇卫营的火枪手阵列中，火枪还是在一排接一排的轮流发射，随着清军骑兵冲击的更近了，火枪的威力更加的强横，一枪下去直接打穿了三层重甲，毫无含糊。

    在勇卫营使用了纸壳定装子弹之后，火枪的发射频率也明显加快，全营基本人人都能在一分钟内打出四五发，有些快枪手甚至能打出七发。

    很多清兵已经抓狂了，已方已经损失数百名骑兵了，而且这一损失还在进一步的扩大。

    勇卫营火枪兵使用的弹丸是铅弹，并不是钢珠，钢珠虽然穿透力强，但杀伤力远远不如铅弹。

    高速运动的铅弹进入肉体后会变形，翻滚，造成空腔面积比较大，这样的伤口会迅速进入空气，造成血喷。

    伤口也许是一个，也可能铅弹撞击骨头分散，呈现多个伤口，在明末这种环境和医疗条件下，只要被铅弹打中了基本就可以放弃治疗了。

    按照清军的计划，尽管明军使用火铳，但在自己铁骑的面前，根本就得不到多少施射的机会。

    虽然在开始会遭受到一定的打击，但己方的铁骑还是会以摧枯拉朽的冲击之势，杀入明军的阵中，将明军冲得七零八落。等后面步兵上来之后，以经是轻松的收拾残局了。

    在过去，清军对战明军基本都是按照这个套路走的，而且屡试不爽。

    可是今天，明军的火力不仅强大，仿佛永不停息，一轮一轮的打击，清军感绝自己是来排队被枪毙的。

    在勇卫营火枪兵的猛烈打击下，清兵不断的从战马上落下，而且有不少白甲兵、牛录章京，也被勇卫营乱枪打死了。

    这个时期的清军骑兵，战斗力还是极强的，尽管遭受了勇卫营的沉重打击，且失去统领，但剩下的清兵并没有溃败。

    在各自的牛录章京指挥下依然奋力向勇卫营的阵地发动冲锋，希望能够冲进勇卫营的阵地中，发挥自己近战的优势。

    不过，这在朱慈烺眼中，跟送死没两样。随着清军的铁骑像勇卫营的阵地靠近，受到的打击就更加猛烈。

    尤其是进入六十步以内之后，二重甲、三重甲也已经不能保护清兵的身体了，只要是被火铳的弹丸击中，几乎无一例外的穿透重甲，直击打入到肉体里面。

    “放箭！”在清军进入了六十步范围内，一个清军的牛录章京下令道。

    剩下的一两百个清军骑兵冒然弹丸的射击，在马背上弯弓搭箭，向勇卫营发射。

    而这时勇卫营的前阵的前端，突然竖起了一排五边形的虎头盾牌，虎头盾牌高四尺，厚三分，宽一尺七寸，盾牌表面蒙生牛皮，画着老虎的纹路。

    盾牌顶部有倒三角的凹口，钉着贴条，一支一支火枪也从凹口去伸了出来，对准了正准备向自己冲过来的清军铁骑。

    在清军骑兵开始冲击的时候，盾牌兵就已经就位，将虎头盾牌放平在地方，并半跪在地方，虎头盾牌虽然重量不大，却能在野战中抵挡骑兵的冲击。

    当清军骑兵进入六十步范围内，盾牌兵以半跪的姿式扶着虎头盾牌，后面的火枪兵将火枪架在盾牌上面的凹口上，不仅可以射击敌兵，也能充份的保护自已。

    至于火枪兵的头部，自然有着明军标配的八楞带沿铁盔保护，因此清军的弓箭几乎对勇卫营的火枪手全无伤害。

    仅仅有几个拥有奥运会射箭水平的清军骑兵，射中了勇卫营的几个火枪兵，中箭的勇卫营火枪兵仍然咬牙坚持着。

    不过这样的话，只能有最后一排火枪手可以继续攻击，其余前面两排被盾牌挡住视线无法再进行射击。

    在中军，朱慈烺骑在高头大马站在一个小山坡上，一直把握着战局，见清军骑兵突进五十步了，下令道：“分而散之！”

    身边的号兵连忙吹响号角，示意前两排的火枪兵分散在两翼，向前行进，呈箭型向中间的清军骑兵运动射击。

    因为勇卫营前阵的火枪兵拉的比较长，足有三百多米，而清军骑兵冲击面只有不到不到二百米宽，这样足够让两排火枪兵从两翼前进，三排火枪兵呈现三面打击的局面。

    也有一些骑兵冲向两翼，然而他们悲剧的发现，在两翼火枪兵身后，明军的骑兵坐在战马上，手上也端着火枪冷酷地向他们开火。

    勇卫营的阵前，弥漫着大团的白烟，空气中充满着呛人的硫磺味道，将前方浓郁的血腥味都给掩盖住了。

    ※※※※※※※※※※※※※

    感谢书友在本章说或评论区留下的一些建议。

    回复书友烛光之恋：穿越到明末特别是崇祯年间，这个时间段就是时刻充斥着战争的年代，朝廷北面跟满清打，在长城以南跟十三家几十万流寇打，不写战争情节穿越到这个乱世还有意义吗？

    主角身份是皇太子，满清第三次入关，都打到北京城周围了，就跟鬼子在大扫荡一样，主角不打仗难道还要在朝堂上跟那群饭桶权斗吗？或是说安安心心在北京城搞科技创新，发展经济副业？反正我是办不到的。

    我也不喜欢太多太啰嗦的战争情节，然而主角进行铁血政治的前提是拥有一支忠诚强大的军队，这种军队不是张口就来的，而是靠战争打磨出的。

    本书前期的战争场次并不多，也就几场，除了开头两三场写的细一些，后面描写的就少了。

    特别是中后期，主角除了几次御驾亲征，基本都是在治国，从思想和经济上拯救大明，战争都交给几位大将去打。

    请大家放心，不会写纯成军事小说。

