    此刻在林阳眼前坐着的，绝对是一位美妇人！

    真的很美，宛若仙女一般的气质！

    乍一看也就三十岁出头，长得与苏怜雪几乎一模一样，但五官轮廓却更加的精美！

    还有那雪白细嫩的肌肤，完全比得上那些二十多岁的女子，满满的胶原蛋白！

    “林阳，我，我还是很丑吧？”

    刘英此时整个人都是木讷的，即便碰到自己细嫩的皮肤，也不敢相信是真的。

    “我去！”

    “刘前辈，您长得真是漂亮极了！”

    林阳由衷地赞叹道，也难怪老苏会冒着杀头的危险，给宋卓耀带绿帽子了。

    按说刘英和张凤霞年纪相差无几，但两人绝对不像同龄人，刘英看起来漂亮多了！

    “真的吗？”

    刘英激动得浑身发颤，她哆哆嗦嗦地从怀里掏出一面镜子。

    林阳见状也是醉了，心说女人就是女人，别管年纪有多大，这随身携带镜子的习惯，很难改掉啊！

    当刘英在镜子中看到自己的容貌时，先是一愣，随即泪流满面居然哭了！

    林阳见状也没说话，对一个女人来说，见到自己的容貌大变样，不激动才怪！

    过了一会，刘英的情绪总算平复下来。

    “林阳，阿姨除了说谢谢，都不知道该说什么了！”刘英满脸感激道。

    “咳咳......我答应了你，这些都是应该做的！”

    林阳有些尴尬地挠了挠后脑勺，昨晚刘英见到自己还自称‘老身’现在就变成‘阿姨’了，这转变真是让人猝不及防啊！

    “你对我有恩，我也不能知恩不报！”

    刘英咬了咬牙，终于下定决心说道：“林阳，我有一个秘密要告诉你，希望能对你有帮助！”

    “什么秘密？”

    “之前我以为你是鬼门中人，但现在我敢断定你不是鬼门的人！”刘英斩钉截铁道。

    “刘前辈，何出此言？”林阳一怔。

    “小林，你叫我刘姨或者刘姐都行，别叫前辈，显得太见外了！”刘英莞尔一笑，露出两个好看的小酒窝。

    “......”

    林阳尴尬又不失礼貌地笑了笑，女人啊......

    你是怕见外吗？分明是怕我把你叫老了好吧，当我傻呢！

    “刘姨，你有话就直说吧，别兜圈子了！”林阳说道。

    “好！”

    刘英点点头，蹙眉道：“其实你们人皇一族和鬼门是死对头！如果宋卓耀知道你是人皇一族，必定会让鬼门追杀你，又怎么会让你加入鬼门呢？”

    “鬼门和人皇一族是死对头？”

    林阳一愣，这个消息令他有些发懵！

    刘英看他的样子，点了点头缓缓说道：“其实，我也是在鬼门的时候，无意中听宋卓耀说的！”

    “刘姨，您继续说！”

    林阳索性在刘英旁边坐下，竖起耳朵听她讲了起来。

    “林阳，你知不知道除了我们这个世界，还有其他的空间世界！”

    “就比如异界？”

    “对！而每个世界都有自己的主宰者，在我们生活的世界，主宰者就是神、鬼、人三族！”

    “而这三族在上古时期经过一场厮杀，才分出了胜负，最厉害的人去了天界当神，其次是人皇一族留在了人间，惨败的鬼族只好去了地狱！”

    “鬼族？”

    林阳一愣，在他的认知里最多也就是阎罗王之类的，鬼还分族群的吗？

    “你错了！”

    刘英摇摇头，叹气道：“其实无论人鬼神，当初或者现在的形体都是一样的，说到底大家都是人！”

    “想要摆脱人类身体的束缚，就只能苦心钻研本族的内功心法，成为天神或者人皇，又或者成为真正的鬼魅！”

    “......”

    林阳听到这些信息，突然感觉自己的脑子不够用了！

    打死他都想不到，自己生活的空间居然还有这么复杂的关系！

    “刘姨，照你这么说，宋卓耀是不是鬼族的？”

    “这我就不清楚了！但还有一件事我可以告诉你，你去过鬼门吧？”刘英问道。

    “去过啊，老苏那王八蛋还骗我跳悬崖，明明有条路的！”林阳每次说起苏达基这老骗子就无名火起。

    “他没骗你！”

    谁知刘英却说：“鬼门严格意义上来说，只是鬼族在世俗界单独创造出的一个法阵空间！”

    “你从悬崖上跳下去的时候，其实就等于已经在地底下了！”

    “至于那条路，也是只能出，不能进！”

    “艹！这也太邪乎了吧？”

    林阳一听鸡皮疙瘩都起来了，自己岂不是在地狱走了一遭？

    想到这他急忙问道：“刘姨，那鬼门的人到底是鬼还是人啊？”

    “是人！”

    这一点刘英倒是十分肯定。

    “......”

    “我知道的也就这些！所以林阳，你以后碰到宋卓耀千万要小心，别让他发现了你的身份！”

    “是他亲口告诉我，要杀尽人皇一族！”刘英提醒道。

    “唉，照你这么说宋卓耀不是鬼族也差不多了，如果大家都是人族的话，鬼门和人皇族没理由闹别扭啊！”

    “林阳，希望我的这些消息能帮到你！”

    “刘姨，真的很谢谢你，这次真帮我大忙了！”

    林阳做了个深呼吸，还好上次去鬼门没暴露自己人皇族的身份，不然想活着出来怕是不可能了！

    上次他特意问过老头有关鬼门的事情，记得当时老头说天山大师也是鬼门的人！

    如此说来，整个鬼门可能只有宋卓耀跟人皇族有恩怨吧？

    “林阳，异界之门即将开启，这段时间我要潜心修炼！”

    “如果你有事就来天一大酒店找我！过段时间我跟你一起去鬼门，不管怎样，我还是要见达基一面！”刘英的话打断了林阳的思绪。

    “......”

    林阳一听竟无言以对！

    心说老苏真牛逼，给宋卓耀戴了绿帽子，还能让宋卓耀的女人时刻惦记他，这泡妞水平绝对能载入渣男史册了！

    等刘英在水井旁洗完脸，两人才一起离开了后院。

    外面的病人也不多，沈平闲暇时看到林阳出来，刚想说话却看到了他身后的刘英，顿时眼珠子都要瞪出来了！

    这小子什么时候在后院‘金屋藏娇’了，刚才那老太婆呢？

