    “老子也不怕死，现在老子儿子都很大了，已经有了继承人。死怎么？死了老子照样是好汉！”

    黑暗龙尊也难得站了出来，他的脸上还是带有一抹的豪情仗义。是时候要为臭小子做出一些牺牲了，在场的每一个人都是臭小子的嫡系，让谁站出来都不好。

    “不要推搡了，无论是谁都要牺牲。今日，没有任何人能够逃得过。首先就从黑暗龙尊开始！”

    远处的光迹再度发声，接着在秦叶五位玄神的身后，出现了凶兽朱厌。朱厌张开大口，又吐出了一片漫天红色的沙尘。红色沙尘范围极光，并且具有强烈的黏着力。一旦沾染在身，将会非常的麻烦。

    “小心了，这个畜生很不好惹。它可以吞噬灵魂！”

    饕餮对秦叶等人发出了预警，警告他们朱厌有一种特殊的能力。

    “冰河世界！”

    另外一边，赵梦冰不甘示弱。她施展的冰河世界重新拉开了一片天地。犹如鸟巢一般，将所有人封在了其中。尽管限制了诸神的行动，但也避免了被朱厌的红色沙尘所吞噬。

    不过当赵梦冰刚刚做完，下一秒在鸟巢世界内，出现了一朵紫色的莲花。紫色的莲花闪烁着妖异，接着在莲花内出现了入魔之后的光迹。

    光迹的左右朝着前方探去，而后黑暗龙尊的身体不受任何控制的朝着光迹的身边落去。

    “万森吸引！”

    光迹又一次的施展了刘春的神通奥义，万森吸引和万森互斥，这门神通奥义确实过于强大。如今在光迹手中施展出来当真是发挥到了极致。巅峰的玄神根本没有任何的反抗能力。

    “今日，就把你这条黑龙钉在耻辱柱上！”

    在光迹的左手中，出现了九根漆黑的铁棒。铁棒上面闪烁着那种超凡的气息。随后一根铁棒直接插向黑暗龙尊的龙头。正面冲击过来的黑暗龙尊，根本没有办法躲避和顾忌自己的龙头。

    “噗！”

    黑暗龙尊被正面爆头，那鲜血从他的龙头之中喷洒出来，当真是满腔热血。

    “秦叶，你怎么对付怒战密祖，我便怎么对付黑暗龙尊！”

    声音落下，剩余的八根铁棒齐齐的插入到了黑暗龙尊的身体之中。黑暗龙尊呜呼的声音从灵魂深处发出。秦叶等人齐齐施展神通，不过光迹已经没入到了紫色的莲花之中，从冰河世界中再度脱离。

    “哈哈哈！”

    “痛快，真是痛快。光迹，老僧的辛苦没有白费！就应该像这样，一个个的将他们全部干掉，一个也不要剩下。如此方才能出我胸中恶气！”

    怒战密祖的声音随后传了出来，在他的语气中充满了前所未有的畅快。这些人都是他的敌人，能够看着仇人被解决，还有什么比这更令人高兴的事情呢？

    “哈哈，怒战密祖，你切静静地在那里观看，我会把他们一个个全都捉过来，不留下一个活口！”

    光迹看着怒战密祖，他的脸上也是流露出了得意之色。望着被自己禁锢住灵魂的黑暗龙尊，他心中的畅快比怒战密祖有过之而无不及。这一条黑龙，无数次的坏了他的好事。如今终于有了是自己应该得到的下场。

    逆流世界外，注视着这一场战斗的人见到面前的情景，脸上均是流露出了强烈的茫然与慌乱。

    “太快了，出手简直太快了。在秦叶的眼皮底子下就干掉了黑暗龙尊！”

    龙宫内，夔牛透过水晶球看到这一幕后，他嘴巴大张，声音之中充满了惶恐不安。之前不管局面有多么的被动，他们至少还可以稳定住局面，并没有任何一位玄神遭遇太大的伤害。

    但如今，抬手之间黑暗龙尊就被制服了，这一幕远远超乎了他的现象。尤其是看到秦叶等人的表情后，更是让夔牛心中没底。

    “好生厉害的准天神，连龙尊都吃了大苦头。希望他能够活下来！”

    张中成看到黑暗龙尊被抓住后，脸上的眉头同样皱了起来。对于黑暗龙尊，他还是有很大的好感。

    一定程度上，张中成和黑暗龙尊称得上是志同道合的好友。黑暗龙尊和他都擅长挖坟掘墓，善于探险。为此，两人在一段时间内，都是长时间合作。黑暗龙尊也并没有对他怎样欺负，反而是礼让有加。

    “龙皇！”

    袁少游闭上了眼睛，此刻他有些后悔了。自己应该听从树老的话，这一场大战他并不应该观看，而是等待着最终的结果。尽管时间上有些煎熬，但至少不会精神痛苦。

    “谁人都有可能死，希望这将会是最后一战！”

    一旁的常浩看着战斗，他的脸上也是流露出了别样的滋味。之前经历过的大战已经是让人身心俱疲，他迫切的希望这一战后，不会有人再度牺牲。

    “有趣，黑龙被捉住了。这条黑龙可真是万人痛恨，连我也想把他抓住，好好抽他的嘴巴！”

    颜弘毅看到这一幕后，他的脸上也是流露出了淡淡的笑意。已经十分惨烈的黑暗龙尊，至今也没有博取太多的同情。

    “主人，不如我们也前往。只要我能把那头黑龙吞下，也将会成长为准天神。到时候，更没有人是我们的对手了！”

    九头大蛇的声音中充满了恳求，王者黑暗龙尊的身体，他显得非常眼馋。黑暗龙尊，融合两大龙帝记忆的神龙。又是五爪神龙，龙族内的自尊皇者。把他吃了，对身体绝对会有大大的好处。

    “吃龙肉，吃龙肉……”

    魅怪，魉怪同样说着，它们的口水早早的流了一地。望着空间内的黑暗龙尊，它们全都按耐不住了。魑魅魍魉，魍怪已经被秦叶给干掉了，魑怪也被张中成收服了。

    如今只剩下了两怪。这两怪为此却是沾沾自喜，这也说明了它们才是天下第一，天下第二。但为了争夺谁是真正的第一，仍然喋喋不休，吵得不可开交。

    “逆流世界内，那一片战场谁也无法找到。莫说是我，就算是天神到场，也没有办法找到准确的位置！”颜弘毅冲着三怪说道。

    这一战，谁都想要干预进去。把他们杀了，所有的一切都结束了。但现实却并没有想象之中那样简单。在逆流世界内找一个人，等同于凡人在大海里面捞针。

    大海捞针，完全是不可能做到的事情。为此，颜弘毅根本没有干涉的意图。更何况人皇大战，二皇归一，这已经成为了定数，无论谁都不能够违背。

    “秦叶，什么感受？有没有那种撕心裂肺的痛？”

    光迹看着秦叶，他再度对秦叶讽刺着。黑暗龙尊一直是秦叶最好的朋友，这样对待秦叶也是最好的一种惩罚方式。

    “痛？自古无情帝王家，当成为人皇的一刹那，我便是冷酷无情。你杀任何人，对我都没有任何感触。只会激发我更大的战意！”

    秦叶看着光迹，不知不觉间他瞳孔的颜色已经发生了变化--血灌瞳仁。虽然她尽可能的让自己平静，控制着情绪，但颤抖的肩膀和释放杀意的瞳孔却并不能够掩盖。

    痛，此刻光迹打到了秦叶的七寸，让秦叶感受到了前所未有的痛。但是，冲动之下身边的所有人都不会幸免，秦叶只能全身心的压抑着自己的情绪。

    “哈哈哈，战意？既然你想要提高战意，我便让你的战意提升到极限。接下来是你便是那条疯狗。饕餮，我才是人皇的正统，你应该保我，而并非秦叶。”

    光迹把目光落在了饕餮的身上，对于饕餮，他更主要的是防备饕餮的空间奥义。空间奥义，一直是让人非常讨厌的神技。

    “想要对付我？倒是要有那个能耐才行！”

    饕餮先一步躲入到了空间之中，他的声音中充满了挑衅。

    “逃？若是让你逃走了，我的脸还往哪里搁？”

    那多紫色的莲花又一次的消失了，秦叶，混世魔王，赵梦冰三人相互依靠，把注意力提升到了极点。如今，谁都小心翼翼地戒备着那朵紫色的莲花。毕竟莲花过于的诡异，让人难以揣测。

    然而紫色莲花并却是落入到了一处边缘的位置，在莲花内走出来邪皇光迹。邪皇的手同样深入到虚空之中，而后捏住了饕餮的脖子，并且将饕餮从虚空之中拉了出来。

    “朕已经跟你说过了，你走不掉的。”

    而后，又是九跟黑色的棒子插入到了饕餮的身体之上。

    “这次就别想走了！”

    混世魔王先一步反应过来，虚空中出现的石碑先是狠狠的砸落下来。随后，提着洛神枪的混世魔王正面朝着邪皇光迹杀来。

    “对付我，要付出代价！”

    饕餮的反应也是更为敏锐，虚空中突然出现了数条锁链。锁链将将邪皇和莲花分别缠住。天下空间造诣最高的饕餮，比想象中的要棘手数倍。

    邪皇光迹的身体已经被他完全缠绕住，不能有任何的动弹。洛神枪随后也要到了，这一切都是天衣无缝。

    “不要忘了我可是会万森互斥！”

    邪皇光迹脸上再度挂上了邪魅的笑容，接着在他身体周围出现了超级恐怖的斥力。强烈的斥力另空间都变得扭曲起来，那种扭曲的声音根本让人无法承受。

