    第二百一十五章千里冰封

    “只要你能够成为纳森王，纳森岛上的事情自然由你说了算。”听到肖恩的话，纳森王也没有反驳，反而给肖恩提出了一个选项。

    凡是得到金枝者，接能成为纳森王，但是，要在这场厮杀中存活到最后。

    “冕下误会了，我对于王位并没有任何窥视之心，做的这一切，都是为了正义。”似乎是怕纳森王误会，肖恩连忙解释了一番。

    “你的心意我能明白，不过，从我出纳森岛开始，我的王位，就岌岌可危了呢。”

    “与其劝我，你还不如去争取一下纳森王的资格，这样跟方便你管理纳森岛不是吗？”

    看着一脸认真的肖恩，纳森王却是对着他明媚的笑了笑，仿佛不知道失去纳森王之位，就是失去自己生命一般。

    “冕下的胸襟，如海洋般宽阔，但是我的目也是不会变的，这场毫无意义的杀戮，必须停下。”对着纳森王行了一礼，肖恩缓缓的站了起来，直视着纳森王。

    “阁下，是否退一步说话，你有点吓到王了。”就在这个时候，以利亚来到了两人的中间，顶上了肖恩的目光。

    跟肖恩那雄壮的身躯相比，纳森王就如同一个小孩一般，而且本质上，纳森王也只是一个小姑娘。

    “抱歉，是我冒犯了，这段时间发生的事情太多，让我有点危机感。”为了表达自己的善意，肖恩咧嘴对着几人笑了笑，身体也自觉的往后退了几步。

    “阁下，如果你想进入纳森岛处理这件事，必须拥有金枝，不让的话，我也会对你出手的。”以利亚双手插兜，淡淡的吩咐了一句，就回到了纳森王的一侧。

    只要纳森王还是纳森王，纳森卫就必须尽全力守护纳森王，哪怕是付出生命的代价。

    “这个明白，不过，我想我算是首位纳森王的那一份子吧，为了正义。”肖恩笑了笑，以利亚说的事，贝希摩斯那边都对自己说了。

    “冕下，我想护送你一起回到纳森岛，不知道可不可以？毕竟路途上发生的危机，多一个人也多一个帮手。”目光重新看向纳森王，肖恩笑着说道。

    “可以，不过除了我，你还定争取到哪都通的同意。”纳森王点了点头，随后把目光看向了一旁的张楚岚。

    “哈哈，没关系，没关系，这大海又不是我家的，你们想怎么走就怎么走，反正，还有几个小时就应该到纳森岛了。”接受着两人看过来的目光，张楚岚X想都没想，直接做出了决定。

    “谢谢，如果可以的我，我希望我们是同一个阵营。”听到张楚岚的话，肖恩点了点头，展示了一下自己手上提着的小冰箱后，就对众人告辞，回到了自己的军舰。

    “张楚岚，你怎么就答应下来了呢，对方这首军舰看起来，火力不弱啊。”看着在对面军舰上对这件等人招手的肖恩，一旁的王震球不由的问道。

    “怕啥，由我师叔兜底，他还能翻天了不成，而且，我们也不能一头就莽进纳森岛不是？总得有人探探路。”

    “这不，现成的人就来了。”

    张楚岚扭头看了一眼身旁的王震球等人，趴在那被大章鱼一鞭子抽凹的船舷上。

    接下来就会遇到无根生了吧？这一切的根源。

    “你小子当真是不愧是碧莲，人家当你是朋友，你当人家是探路的棋子。”听到张楚岚的话，王震球拉了拉衣领，一幅惊恐的样子往后退了几步，做远离状。

    “得了吧，之前纳森王就说过，王位的继承是由新王取代旧王，着其中的血腥可见一斑，再加上无根生在这里面搅风搅雨，来到这里，你没做好死亡的觉悟吗？”不去理会王震球的动作，张楚岚的声音淡淡的传了开来。

    “身为人，关系自然有个亲疏有别，我们是同伴，我自然以减少我的伤害为主，如果危及到我自己的生命，我可能会抛下你们一个人逃跑哦。”

    此时的纳森岛，已经出现在张楚岚等人的视线之中，葱郁的树木，是那么的生机盎然，但是这片翠绿的颜色在，杀机也是蓄势待发。

    眼前这座岛，可是世界中异人罪犯的流放之地，比阿卡姆还要人才辈出。

    呼呼呼呼！

    就在众人观察纳森岛的时候，一架直升机的声音由远及近，向着贝希摩斯的军舰而去。

    “看样子，这是贝希摩斯送来的支援？但是一架直升机也不够啊，难道上面有什么绝世强者？”看着直升机稳稳的停在军舰上，王震球不由的说道。

    “这样不好吗，我们不急，让他们先上去好了。”张楚岚撇了撇嘴，不在意的说道。

    “可是，纳森王在我们船上，谁送他上岛？”看着张楚岚的样子，王震球冷不丁的问了一句。

    “看吧，如果实在不行，就让老王老孟和我一起，把纳森王送上岛。”张楚岚愣了愣，这些自己倒是没有考虑到，不过张楚岚对于众人的能力也有几分了解，很快就给出了方案。

    “你们小心，我感觉那座岛上有东西散发出来。”这个时候，王也的声音在众人耳边响起，顺着声音望去，张楚岚发现王也一脸凝重的看着纳森岛的方向，

    一旁的诸葛青，也是如此。

    “各位，有朋自远方来，不亦乐乎，稍等我把纳森王接回来，在慢慢招待各位。”

    声音一落，纳森岛边沿一道冰晶产生，随后向着四面八方席卷而去，眨眼间，除了纳森岛上那一抹翠绿，众人眼中的世界，全部变成了白茫茫的一片。

    “这种改天换地的奇门局，武侯在世，也做不到吧？”冰冷的寒气与冰晶一道蔓延过来，距离纳森岛甚远的军舰也从被包裹在其中，甚至，还往后延伸了几里。

    “各种，军舰已经动不了，连发动机都冻住了。”乍来的寒气，让负责人的声音都是打着哆嗦，要不是一旁诸葛青撑起了离字法，恐怕整艘军舰都得冻成一个疙瘩。

    远处所属与贝希摩斯的军舰，此时已经被一片冰壁包裹住了。

    “纳森王，欢迎回来。”

    就在众人惊异不定的时候，这个声音再次响起，同时，那铺满海面的寒冰也是慢慢变化起来，形成一座座拱门，建筑，随后，一个人影出现在众人眼前。

    “古娜？”看到出现在军舰前方的人影，纳森王身边的阿方索却是喊出了声。

    此时的古娜一身厚重的铠甲，铠甲上面，一个个卢恩文字在上面浮现。

    “王，欢迎回来。”看着军舰上探出头来的纳森王，古娜直接单膝跪下，对着纳森王行了一个礼。

    只是从暴露才外面的脸色看来，此时的他心情并不好。

    自己原本在神殿之中祈祷，结果，却是被无根生一句话弄到了这里，要知道这种瞬间移动的能力，只要纳森王和自己纳森卫才有，

    而且，也只能在纳森岛上使用，可是这里，是纳森岛之外的海域啊！

    “你无根生让你来的吗？”似乎是看出了古娜的忧心，纳森王开口询问道。

    “是的，是冕下让我来的。”听到纳森王的话，古娜虽然脸色难看，但也不得不承认是无根生做出来的。

    “这样吗，那我就回去吧。”纳森王点了点头，随后对着张楚岚等人说道：“多谢各位送我们一程，如果诸位要上岛来的话，可以随时来找我。”

    说着，在以利亚和阿方索的护持下，来到了古娜的身前。

    就在张楚岚要说什么的时候，四人直接消失在众人的眼前。

    “你们刚才听清楚了没有？”看着四人消失的地方，张楚岚回头对着众人嘀咕了一句。

    “嗯，看来无根生在纳森岛上的地位，还不低啊。”肖自在接过张楚岚的话茬，淡淡的回了一句。

    “你们说这两人会不会在唱双簧啊，把我们引过来，好一网打尽？”这个时候，张楚岚突然来了个头脑风暴。

    “不是没有这个可能，不过代价太大了，为了收点人头，总不能把自己的信仰炸掉吧？”

    “而且，我认为纳森王和无根生都没有改变世界规则的能力，最多，恰逢岂会，参和进了其中罢了。”一旁的王也回过神，对着众人说道。

    身为现今术士之中的佼佼者，甚至有着号称掌控时间和空间的风后奇门，王也也知道，要撼动一个世界，常人根本做不到，不，就算是神仙，也做不到。

    这可不像把水冻成冰那样简单，其中的因果反噬，足以把人压榨的连渣都没有！

    “我就说一下，总感觉这么多事挤在一块，有点不真实的感觉。”张楚岚笑了笑，把目光看向了贝希摩斯军舰的方向。

    “你们说，贝希摩斯的人现在是什么情况？”

    “死不了，至少，那个叫肖恩的人死不了。”王也也是看了一眼贝希摩斯军舰的方向，淡淡的回了一句。

    在奇门术法之中，那些人的炁，还好好的存在着，......甚至，还有一个在不停的拔高。

    “看样子，这就是对方的支援了。”现在王也不用奇门法术，也能看到贝希摩斯军舰上，那股不断上扬的炁。

    “我擦嘞，有点刺眼啊。”身边的张楚岚也是一脸搞怪的喊出了声。

    只见贝希摩斯军舰上，一个光点慢慢的升起，随后不断的发光发热，最后，成长为一个小太阳一般的存在，连带着哪都通军舰周围的寒冰，也是消融了起来。

    “太阳之下，我是无敌的！”

    最后一声高昂的宣誓，那个金色的小太阳也是光华尽敛，只有那不能逾越半分的寒冰，彰显刚才存在的痕迹。

    张楚岚在看着对方，对方也在看着张楚岚，对这种楚岚友善的点了点头，随后肖恩一个跃起，在越过水面，在寒冰上化成一道光，向着纳森岛而去。

    “乖乖，对方也开挂了？”看着肖恩那化成一条光弧的行动轨迹，张楚岚不由的感叹了一声。

    “现在我们要不要跟上？”没有理会张楚岚的大惊小怪，王震球歪着脑袋询问了一声。

    “不急，先等等，咱们先收拾收拾，再过去。”张楚岚笑了笑，对着众人招了招手，便回房间准备行礼去了。

    这天寒地冻的，穿个短袖过去不得冻得直打哆嗦？

    另一旁，贝希摩斯所属的军舰上，罗恩满脸震惊的看箱子面前晋升的两只药剂，

    身为董事会成员的他知道自己公司新研发的药剂很牛逼，但是也没有牛逼到这种程度吧？

    刚才肖恩服下药剂的那一刻，罗恩仿佛看到了神明，宛如太阳的神明！

    “可惜，这种药剂还不能量产，而且，这神仙的两只药剂不是给人服用的，不然，我倒是想试试到底是一个什么样的效果。”

    “不过不急，我相信这一天不会来的太迟，我迟早会成为羔羊的主人。”

    “来了，去把那几个变异人叫过来，我有事情要交代！”被肖恩辐射过后罗恩不惧寒冷，而内心的欲望，也是让罗恩更加炽热。

    有着这两只药剂，罗恩想要试试，到底能改造出什么东西来，有着后面的火力支援，最好把纳森岛上的人都给一网打尽！

    “破冰器有的吗，想想办法能不能离开这里，实在不行用炸弹炸！”想着罗恩还是让军舰缓缓的退出这片海域。

    到时候导弹鱼雷齐发，那自己被困在冰上不就成了活靶子。

    “老张，你还是想想办法离开这里吧，按照这种情景来看，到时候少不了一阵天翻地覆，这个铁家伙，估计就不好使了。”

    哪都通军舰这边，已经把自己包裹号的张楚岚临走前对着负责人嘱咐着。

    “没事，这不是有李董在吗，有他坐镇，还有什么危险的，倒是你们，路上要小心。”对于张楚岚等人的离开，负责人倒是有点开心。

    “来，这是兄弟们为你们做的冰车，条件简陋，也就几个铁架子拼起来的，至于动力什么的，我想你们应该能够搞定。”

    “那我就在这里祝你们一帆风顺了。”

    说着，负责人就指挥士兵把收工制作的冰车放上快艇，向着冰岸开去，与化身光线的肖恩比，张楚岚等人的方法却是要朴实无华多了。

