    “我该怎么办......”

    　　泰妍低下头，终于有了一丝态度的软化。

    　　“没事的，我只是有一点点那样的感觉，但并不是全部。努娜，不用对号入座。”王太卡伸出手，捏了捏泰妍的脸蛋，泰妍微微蹙眉，却没有反抗。

    　　小脸蛋又白又软，滑不溜丢的！

    　　王太卡咧咧嘴：“努娜只是有些害怕了，我臭不要脸的问一句，是因为害怕我离开努娜吗？”

    　　泰妍不说话。

    　　王太卡伸出手，想去搂住泰妍，却被泰妍用手支撑，抗拒的样子。

    　　“不能这样......”

    　　泰妍还是在拒绝，但是语气却软化了很多。这种柔声怯懦的样子，真的是让人窝心。可如果这个人真的想找事，也真的是让人窝火。努娜就是有这样的魅力，让人在窝心和窝火里，来回摇摆。

    　　“折磨我，会让努娜觉得开心吗？”

    　　王太卡盯着泰妍问道。

    　　泰妍摇摇头：“不，也不是。但是如果看到你求我，我想我会很开心的。”

    　　“糟糕呀，我可不是抖M，没有让人折磨的习惯。要不......”王太卡笑了，问道：“那要不要换一种方式折磨我？”

    　　泰妍感觉王太卡要搞事情，但是心里却是好奇，问道：“你什么意思？”

    　　王太卡露出坏笑，伏在泰妍耳边轻声说道：“那就惩罚我，只能抱着努娜，却不能亲努娜。这是对卧室级亲故最大的惩罚了吧！”

    　　泰妍有点惊呆了，她主要是没想到王太卡能说出这么无耻的话！这个人还要不要脸啊！

    　　不过泰妍也不是示弱的人，她也轻轻回应着：“要是这样的话，那干脆就挑拨你，然后在你要爆发的时候停下，到时候看着你绝望的哀求。如果是这样，我想我还是有兴趣的。”

    　　王太卡脸色一变，忽然有点寒意。

    　　不愧是是努娜，真特么的狠啊！

    　　但凡是有点经验的，都知道在要爆发的时候停下，那是一种多么大的折磨，甚至挨打都要比那种感觉要痛快的多。

    　　王太卡只不过是想说个荤段子，逗泰妍开心，但是万万没想到泰妍一张嘴，这等级也太高了！

    　　看到王太卡惊讶的样子，泰妍不屑的笑了：“什么嘛，你觉得呢？我要脸红心跳和害羞吗？不就是荤段子，我们女生在宿舍里聊的，比这要刺激多了。”

    　　“这话还是别被粉丝听见了，心会碎掉的。”王太卡低头看了看泰妍，说道：“你后身的麦克风，好像又要掉下去。”

    　　泰妍回身看了看，但是位置比较尴尬，在后腰，所以看不到。而且在麦克风的捣乱下，泰妍的裙子位置又往下跑了。

    　　“麻烦......”泰妍有些尴尬。

    　　“努娜，相信我吗？”王太卡问道。

    　　泰妍闻言一怔，但是也没有多想，只是说道：“别乱摸。”

    　　“好，哈哈......”王太卡笑了，泰妍这个一本正经的样子真的是有趣。随后泰妍把外套又提起来，遮住自己的下身，王太卡则是走到后面，摆弄着麦克风的位置。

    　　舞台的麦克风，值得不仅仅是麦克风，还有附带的线路和接收器，这个接收器是别在后腰上的。以现在的技术，还没办法制作出完全不需要接收器的麦克风，所以电视的那些综艺，主持人只要带着耳麦的，后腰都会带着这个接收器。一个黑色长方体的小盒子。

    　　现在这个小盒子的位置很尴尬，为了好看，所以这个是被卡在里面的窄裙，外面的裙子很紧，所以有点碍事。

    　　王太卡想了想，觉得这个时候说出“努娜我想把你裙子掀起来，你最好向前倾，挺起臀部”这样的话，基本上和烟瘾犯了抽核弹差不多，都是死无葬身之地。

    　　那么......

    　　“努娜，我要冒犯一下。”

    　　王太卡觉得自己说的，还是挺礼貌的。

    　　不过泰妍的回答有些怼：“不该冒犯的，你也冒犯了无数次了。装什么呀。”

    　　“也是，呵呵......”王太卡干笑着，然后伸出手，顺着大腿向上。真不是王太卡想揩油，这个外面的包臀裙是连体的，只能这么来。

    　　裙子好紧，以至于王太卡没办法躲避，手是沿着大腿上去的，直接到了腰间。

    　　泰妍皱眉：“我裙子要被你撑开了。”

    　　“这是什么虎狼之词啊，别乱说，我在很认真的帮你解决问题。”王太卡终于抓到了麦克风的接收器，这么一摸发现好像是位置错了，于是帮着泰妍重新弄了一下。然后还十分“好心”的帮着泰妍把里面的裙子，往上提了一下。

    　　“完活！”

    　　王太卡站起身，说道：“刚刚是没弄好，这下我帮你调整好了，现在跳舞，肯定不会掉下去了。”

    　　泰妍跟发烧了一样，本来就长得白，现在看起来跟煮熟了的螃蟹一样，傻样笑死人。

    　　泰妍低头看了看，微微整理了一下裙子，总算没有刚刚拿着不安全的感觉了。这时候再看向王太卡，说道：“如果......”

    　　“说出去就死定了！”王太卡帮着泰妍把后面的话续上，说道：“我知道了，这种事我自己偷着乐已经很好了，还说什么。说出去也没有人信啊。少时的泰妍呀，让我这么摸来摸去的......”

    　　“呀！”泰妍非常的果断，没有进行无意义的争辩，抬起脚，高跟鞋就踢在了王太卡的腿上。

    　　“疼！啊呀呀呀......”王太卡连忙躲开。

    　　泰妍说道：“这么疼吗？那我以后不踢了，也永远不理你了，这样会开心吧？”

    　　王太卡翻个白眼：“有句话说得好，那个......”

    　　“闭嘴，不想听！”泰妍瞪了王太卡一眼，凶巴巴的样子，转身就继续上台彩排了。

    　　王太卡说道：“然后就没有了？”

    　　泰妍停下脚步，头也不回：“你还想怎么样？”

    　　王太卡问道：“别告诉我，你都不看通告的。”

    　　“我知道，我猜到了，那个MV拍摄的话，你肯定会一起去。”泰妍依旧没有回头，但语气真的是比起之前好太多了：“那到时候再说吧，现在，我们没有私下见面的理由。”

    　　“也是。”王太卡知道泰妍也有顾虑，于是也不再留恋，转身就走。

    　　泰妍听见脚步声，说道：“生气了吗？”

    　　“没有，努娜你说得对，我们时间多得是。你先彩排吧，到时候有的是时间，慢慢聊。”王太卡笑道：“我也有自己的事情，先去吃个饭。”

    　　泰妍感觉王太卡这个人说话不着调：“帕布！就知道吃吃吃！”

    　　王太卡笑道：“刚刚帮努娜整理了裙子呀，趁着手上的香味还没散，闻一下就够我吃下几碗大米饭了！”

    　　泰妍终于回头了，看向不远处的王太卡，短暂的无言，窒息一样的沉默，随后就是泰妍气急败坏的样子。

    　　“王太卡你这个变态！我先杀了你，省的你出去祸害人！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

