    侵略德雷斯罗萨的海贼，以及地下世界的非法之徒，被莫德海贼团屠杀殆尽。

    德雷斯罗萨的危机就此结束。

    至于城市内的残局——

    如横卧街道的尸首，或四处喷溅的鲜血。

    这些烂摊子就不归莫德海贼团处理了。

    在莫德的召唤下，还残留着一丝杀气的莫德海贼团一众成员，都是来到高地城堡内的密室里。

    有了他们的献血，治疗效率大幅度提高。

    想来不用多久，为族人治疗的曼雪莉公主就能腾出手来。

    届时，就是帮雷利和贾巴复原四肢了。

    刚献完血的青雉来到莫德身侧，一边打着哈欠，一边看着正在忙碌的曼雪莉公主。

    莫德瞥了眼青雉。

    这家伙在刚才的【清理行动】中，可是杀得飞起，比热衷于杀戮的希留还要凶猛。

    现在行动结束了，又切换回总是打着哈欠，仿佛随时都会睡着的模式。

    “啊啦啦，我脸上有东西吗？”

    青雉察觉到了莫德的视线，抬指挠着脸颊，微歪着头看向莫德。

    莫德指了指青雉的右眼。

    “有眼屎。”

    “……”

    青雉的嘴角微微抽搐一下，挠着脸颊的手指，不着痕迹伸向眼眶，将眼屎抠掉，然后迅速转移话题。

    “那个治愈能力……还不赖啊。”

    “嗯。”

    莫德点了下头，神情平静看着正在将血液转化成蒲公英的曼雪莉公主。

    “要是这个能力被外界知晓的话，恐怕……会引来各方势力争抢。”

    “啊啦啦……”

    青雉也是看向曼雪莉，片刻后沉声道：“确实如此。”

    抛开治愈重伤的速度不说，如果只是一对一的治愈能力，还不至于会被这么重视。

    可这个治愈能力最厉害的地方，在于能将治愈力储存，以及转嫁。

    若是运用在战争之中，等同于己方的每一个战士都能随身携带一个能够在短时间内满血复活的补血包。

    而只要后勤的人数足够多，像治愈蒲公英这种补血包，就能源源不绝输送到战场上。

    甚至被搬回后方的重伤人员，都能在极短的时间内得到治愈，然后重新投入战场。

    只是想象一下这些画面，就觉得头皮发麻。

    如果让世界政府或革命军这种庞然大物知晓曼雪莉公主的能力价值，肯定会跟莫德所说的那样，不择手段过来抢夺这个能力。

    莫德觉得曼雪莉的治愈能力真的极具价值。

    只是他不会为了得到这个能力，从而对天性善良的小人族出手。

    不过倒是可以另寻他法。

    比如想办法将小人族安置在自己的势力范围之内。

    前提是小人族需要他的庇护。

    另外。

    莫德暂时还没有建造一个地盘的打算。

    毕竟新世界仍旧动荡不安，强敌环伺。

    要是在这种局势中贸然占地称王，只会成为众矢之的。

    莫德目前的打算，是先壮大整个团队的实力和规模。

    等差不多了，再借助贾雅的飘飘能力，去建造一座史无前例的空中之城。

    当空中之城建造完成，也就是筹办盛典万博会的时机。

    届时，莫德会在那里荡灭各方来敌，然后迈向唯一的顶峰。

    莫德和青雉没有继续谈论关于曼雪莉公主能力的话题，只在一旁安静等待着治疗的结束。

    大概一个多小时后，治疗终于结束。

    刚忙完的曼雪莉公主，一刻也没歇停，就匆匆跑来莫德面前。

    那积极迫切的模样，仿佛等待着四肢复原的雷利和贾巴才是她的长辈。

    “曼雪莉，复原肢体的事情不用着急，你应该也累了，还是先好好休息吧。”

    莫德考虑到曼雪莉已经施展了一个多小时的能力，便是提议让曼雪莉先休息一下再说。

    他本来就没有催促的意思，反倒是曼雪莉自己表现得很积极。

    曼雪莉跳到莫德伸出来的右掌上，仰头看向近在眼前的莫德。

    “莫德大人，我不累的，请不用为我担心，现在还是快点去帮您的前辈复原肢体。”

    “好。”

    见曼雪莉坚持，莫德点头应下。

    随后，莫德招呼众人前来集合。

    咚塔塔族族长甘乔需要休息，也就没有随行。

    不过，他愣是派遣了十名咚塔塔族精英跟在曼雪莉身旁。

    等所有人集合后，一行人浩浩荡荡离开城堡密室，前往恐怖三桅船。

    不一会。

    乘坐着浮空巨石的众人，回到悬停在德雷斯罗萨上空的恐怖三桅船。

    在返回恐怖三桅船之前，莫德已经提前将这件事告知夏奇。

    所以。

    莫德他们刚回到船上，就看到了等候多时的夏奇和巴基，以及坐在轮椅上的雷利和贾巴。

    在看到莫德一行人回到船上后，巴基有些期待，也有些激动。

    这段时间，他负责照顾雷利的饮食起居。

    每每看到雷利空荡荡的衣袖裤管，心里就很难受。

    现在雷利和贾巴终于能复原四肢了，巴基难掩激动之色。

    “就在这里开始吧。”

    莫德看了眼远处的城堡轮廓，索性就让曼雪莉在这里帮雷利和贾巴复原四肢。

    众人纷纷看向曼雪莉，或好奇，或期待。

    而最期待的，也就数夏奇、贾雅、巴基他们几人了。

    迎着众人聚集而来的目光，曼雪莉略显紧张，但不会影响到她的能力使用。

    以莫德的右掌为立足之地，她站在雷利和贾巴的面前，双手相握抵在胸膛上，旋即闭上眼睛。

    数息之后。

    曼雪莉双手浮现出一股莹莹白光。

    一朵朵圣洁的蒲公英在白光中凝聚成型，漂浮在半空中。

    这些蒲公英，似乎是曼雪莉从自己体内取出来的。

    当最后一缕白光也化形成蒲公英后，曼雪莉缓缓睁开眼睛，将散发着光泽的蒲公英推向雷利和贾巴。

    两位正在等待着复原四肢的老人，有些好奇看着飘飞过来的蒲公英。

    犹如水母般浮动的蒲公英慢慢落在雷利和贾巴的身上。

    在触碰到雷利和贾巴的瞬间，蒲公英变回了柔和的白光，在他们的断肢处勾勒出手臂和大腿的轮廓。

    片刻后。

    白光散去，露出了与之前一模一样的手臂和大腿。

    整个过程，简单得令人惊诧。

    但展现出来的效果，却是完全满足了预期。

    众人看着曼雪莉，心中都是同样的一个想法。

    这种治愈能力……

    真是太厉害了。

    作为受益人的雷利和贾巴，也是对此啧啧称奇。

    饶是他们曾经跟着罗杰征服了伟大航道，也是第一次看到这种形式的治愈之力。

    不，甚至该说是时间回溯般的复原能力。

    因为，从新生的手臂和大腿上，雷利和贾巴没有感觉到任何一丝陌生感。

    他们很确信，经过曼雪莉能力复原的手臂和大腿，跟原来的没有任何区别。

    众人用一种惊叹的目光打量着曼雪莉。

    而作为医生的罗和菲洛，看向曼雪莉的目光就有些复杂了。

    只要用眼泪和蒲公英就能在短时间内治愈重伤人员，这种能力对于需要精密手术和药物去辅助治疗的医生而言，本身就是难以想象的存在。

    现在更夸张了，那先前能够治愈重伤人员的蒲公英，还能在短短不到十秒的时间内，完美复原失去已久的四肢。

    罗和菲洛一时之间有种遭遇了类似降维打击的感受。

    在场所有人都在惊叹曼雪莉治愈能力的强大，可莫德知道，刚才帮雷利和贾巴复原的蒲公英，是曼雪莉用自己的寿命转化而成的。

    “这样就可以了吧，莫德大人。”

    复原结束后，曼雪莉看上去很疲惫。

    现在的她，只要躺在床上就能立刻睡去。

    “谢谢。”

    莫德稍稍收回手臂，低头看着站在手掌上的曼雪莉，衷心道谢。

    曼雪莉的小脸上露出一个好看的笑容，然而也是难掩疲惫之色。

    “佩罗娜，带她去房间休息。”

    莫德微微仰头，看向漂浮在半空中的佩罗娜。

    “知道啦。”

    佩罗娜应了一声，从半空中飘落下来，接过莫德手中的曼雪莉。

    负责护卫曼雪莉安危的十名咚塔塔族精英们，欲言又止看着跳到佩罗娜手上的曼雪莉。

    最终，他们什么也没说，老老实实跟在佩罗娜身后。

    莫德目送着曼雪莉去往城堡房间，先是深吸一口气，随后伸了个大大的懒腰。

    做完这个动作后，莫德发现大伙儿都在看自己，眉头不由一挑。

    “怎么了？”

    莫德奇怪看着众人。

    “没什么，就是好像第一次看到船长伸懒腰。”

    “嗯，感觉很新奇。”

    众人笑着调侃起莫德。

    莫德闻言，失笑摇头。

    夏奇捻指掐灭只烧了一半的香烟，安静看着莫德。

    她知道，莫德一直都很在意帮雷利和贾巴复原肢体的事。

    所以在做到之后，才会有这种如释重负的反应。

    她看了眼雷利恢复如初的肢体，在心中默默感谢了莫德，也感谢了正在去房间歇息的曼雪莉公主。

    雷利和贾巴从轮椅起身，随意活动着失而复得的手臂。

    贾雅来到贾巴身旁，帮贾巴细致检查着刚复原的四肢。

    贾巴想说没这个必要，但看到贾雅这么上心，也就任由贾雅帮他检查了。

    雷利在一旁嘲笑贾巴了几下，然后来到莫德面前。

    没有说话，只是对莫德点了下头。

    莫德笑了笑，问道：“雷利大叔，之后有什么打算？”

    “唔。”

    雷利偏头看了眼夏奇，沉吟一声后，摸着下巴处的胡子。

    “暂时还没想好。”

    “是吗……”

    莫德用拇指抵着下巴，沉思了起来。

    他想建造一座空中城市，也有考虑过让雷利和贾巴在空中城市养老。

    只是，等空中城市建好，都不知道是什么时候的事了。

    所以也不好现在就开口邀请雷利和贾巴。

    雷利看着正在沉思的莫德，随口反问道：“那莫德你呢？之后有什么打算？”

    “扩张团队规模。”

    听到雷利的话，莫德不假思索道。

    “之后就是选址建造属于我们自己的地盘，也有考虑过要去建造一座空中之城，不过在那之前……”

    说到这里，莫德瞥了眼站在较远处的波妮，轻声道：“我还有一个承诺需要去完成。”

    此间事了，接下来也是时候去拯救熊了。

    以他现在的能力，不出意外，应该能帮熊找回意识了。

    雷利笑了笑，没有追问莫德口中的承诺是什么。

    莫德忽然想到了什么，认真道：“雷利大叔，跟我说说关于巴雷特的事吧。”

    “嗯？”

    雷利眼神一凝，沉默不语。

    莫德认真看着雷利，耐心等待回答。

    片刻后，雷利轻叹一声，问道：“莫德，你想找巴雷特报仇？”

    “嗯，他必须死。”

    莫德的眼神变得如同利刃一般锐利，说这话时的语气，十分的笃定。

    雷利微微一怔，旋即苦笑出声。

    这一刻，他明白就算自己再怎么劝说，也无法让莫德放弃找那个怪物复仇的念头。

    “找个安静的地方，我慢慢说给你听。”

    雷利缓声开口。

    说话时，他的脑海中飞快闪过巴雷特在香波地群岛展现出可怕实力的种种画面。

    但很快，这些画面消失。

    取而代之的，是巴雷特刚加入罗杰海贼团时的一幕幕场景。

    那一年，巴雷特才十五岁。

    也是那一年，整个罗杰海贼团，也只有罗杰才能胜过巴雷特。

    如今——

    时值壮年的巴雷特，拥有了更为强大的实力。

    雷利甚至觉得，现在的巴雷特，完全有能力和巅峰时期的罗杰相匹敌。

    毫无疑问，巴雷特是一个比现今四皇还要强大的彻头彻尾的怪物。

    要想打赢这种怪物，可不是一件易事。

    所以。

    雷利一开始是不希望莫德去招惹巴雷特的。

    不过他转念一想，莫德麾下有诸如青雉、希留、贾雅、泰佐洛、拉斐特这些实力强大的伙伴，并不用顾忌巴雷特的强大。

    听到莫德和雷利谈及到巴雷特，近处的巴基和贾巴都是眼泛异色，看了过来。

    贾巴还算冷静，但巴基冷汗都冒出来了。

    以前在罗杰海贼团当见习生的时候，他就觉得巴雷特是一个可怕的怪物。

    如今又知晓了巴雷特一个人就能将雷利他们打趴，顿时加深了对于巴雷特的认知和恐惧。

    可是……

    他已经决定追随的人生以来的第二位船长，竟然要找这种怪物的麻烦。

    巴基感觉人麻了。

