
时间虽然已经进入了1978年1月，但就农历上来说，其实还是1977年，新年还没到来。

香江和国内一样过的是农历的新年，距离新年的正月初一到来还有大概十天左右。

1977年即将就要过去，作为老板，林佰诚当然要给下面的员工发奖金发福利。其实不发也可以，毕竟这没有在雇佣合同的规定中，但不想被下面的员工说成吝啬鬼，不想员工经常跳槽，在公司赚大钱的情况下，奖金和福利还是有必要发的。

这种钱林佰诚也不准备省下，毕竟没多少，不过他也不会傻傻的派发大量奖金和福利给员工就是了。

这件事不用林佰诚亲自去做，早在十多天前农历只剩下一个月就要过年的时候，林佰诚就让他姐姐林淑芳去做这件事了，他只要做最终决定就可以了。

与此同时，因为新年就要到来的关系，新华社的王义平和李福全两位社长再次上门拜访，名义上是拜年，和林佰诚聊了聊，恭贺林佰诚拿下和记黄埔这家大公司，拉近拉近关系。

林佰诚没有主动去新华社拜访他们两个，但对他们两个的到来表示欢迎，互相之间聊的很愉快。

王义平和李福全两人更是邀请林佰诚有时间到国内去看看，表示国内现在的环境和以前不一样了，以前香江本地对国内的报道都是带有成见的妖魔化，林佰诚亲自到国内去的话，可以真正的看清国内到底是怎样的。

这次的邀请林佰诚拒绝了，他表示年后不久要去美国一趟，到时候可能要呆挺长的一段时间，等下次有时间他会去内地那边看看的。

林佰诚很清楚，现在去内地没有多少意义，做生意是不要想了，还真就是走走看看，新华社邀请他过去应该就是想让他更加了解内地，除此外应该有进一步确定他立场的意思。

林佰诚并不担心他的拒绝会有什么不好影响，反正这次又不是官方大范围的邀请，等哪天官方邀请大量香江商界精英前往内地的时候，他也去就是了，那时他的立场就不用再多说了。

现如今，还是赚钱更重要一些。

林佰诚虽然最近都没有去美国，但有伊莎贝拉在，他从伊莎贝拉的汇报中得知，苹果公司自从得到他的融资资金后，扩张速度相当快，个人电脑卖的非常好。

现在个人电脑的市场还在起步阶段，这个时候这个市场还没有引起太多人注意，他必须在这个市场做大之前将办公软件研发出来，然后在初期就占领市场。

在新华社上门拜访的当天，林佰诚接到了一份邀请函。

这是一份霍应东送来的邀请函，不过并不是邀请林佰诚去霍家做客，而是香江华商总会的邀请函，邀请林佰诚参加华商总会举办的年终聚会。

所谓的香江华商总会，其实是早些年华人做生意不容易，所以由霍应东牵头，包裕刚等人响应成立的一个公会，旨在团结华人资本，不内讧，有什么事也尽量内部商量解决。

这是一个没有约束性质的公会，霍应东担任名誉会长，每年年终时举办一次聚会，所有在香江有些名气的华商都在邀请之列。

林佰诚在收购亚洲电视台后，就接到了华商总会的入会邀请，他在得知华商总会的性质后，便答应入会了。当时去办手续的还是成宇峰，他本人并没有前往。

这次是年终聚会，又发来了邀请函，林佰诚正好也没什么事，因此决定欣然前往。

邀请函是提前三天送来的，三天后的晚上，林佰诚前往参加聚会。

这次的聚会地点并不是在半岛酒店，而是一家由华商开的酒店。

当晚来参加聚会的华商非常多，可以说有头有脸的都来了，很多人林佰诚现在都认得出谁是谁，只有少数几个是他并不认识的。

林佰诚到的时候，来的人已经不少了。

“林生！”“林生，好久不见了！”......

不少见到林佰诚到来的人同林佰诚打着招呼，林佰诚也和他们打招呼，说来大家也不是第一次见了。

这一次，林佰诚的身份地位已经截然不同，因为他收购了和记黄埔，拿到了这家市值将近30亿港币的大公司的控制权，影响力立马飙升，不是以往所能比拟的。

别看今晚来这里的都是华商，但这并不意味着华商就没有和英资公司合作，今晚这里就有不少跟和记黄埔有重大合作的华商，他们当然不会无视林佰诚这个和记黄埔的董事长。

林佰诚虽然不清楚这些，但人家和他打招呼，他当然是微笑回应，互相客套的握了握手，同时聊上几句。

“李生，还没恭喜你呢，九龙仓的股价现在都涨到30港币上方了。”

片刻后，看到李嘉成的林佰诚一样打着招呼，只不过没有和李嘉成握手就是了。

“何喜之有啊，要不是之前低价卖掉了一大半，那还真能赚不少，现在只能说保本了。”

李嘉成说道，九龙仓的股价涨的越高，他对林佰诚就越不满，敌意就越深。要不是林佰诚的所作所为，他这次从九龙仓这只股票上起码能够赚两三倍的利润，大概5亿港币左右。可现在倒好，就算最后九龙仓的股价能涨到四五十港币，他最多也就赚一两亿港币左右，差的何其之多。

起码三四亿港币的差距，这个仇可结大了，李嘉成能够忍着愤怒没有表现出来，那是他心有城府，但这么大的过节，是绝对不会轻易揭过的。

“谁又不是呢，我也早早就卖掉了股票，现在算算，起码亏了一个亿港币啊。”

林佰诚摇着头，看起来非常遗憾的样子。

李嘉成对林佰诚的敌意深，林佰诚的敌意也不浅，否则他也不会让成宇峰和韦理通过和记黄埔的力量打压沧江实业了。

对于李嘉成这个敌人，林佰诚根本就不怕，他不管去哪里都会带着大量保镖，家里人身边也都有安排，所以不怕别人玩黑的。至于商业上的竞争，要是作为重生者的他还干不过李嘉成，那他就太失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429184"  chaptername="第一百三十五章  华商年终聚会（上）">加入书签</a>
</div>
