    九江市第一军区，秘境外。

    因为秘境的出现，导致原本的三校联考直接暂停，然后封锁了现场。

    那些提早回来没有卷入秘境的学生，都被快速转移，避免他们知道关于秘境的消息。

    在秘境出现后24小时后，一个巨大裂缝从秘境出现。

    不多时，沈炎就带着陆源和秦月霜走了出来。

    本就在秘境外等待许久的工作人员们，立刻上前，开始检查三人的身体。

    毕竟秘境中发生什么都是有可能的，他们必须确保眼前的三人，没有从秘境中带出什么危险的东西。

    在确保是三人的确没有问题后，陆源看到了只有一面之缘的总教官·刘青山。

    “只有你们两个幸存吗？”

    陆源看着对方，然后点了点头。

    其实之前从启灵的话中，陆源就明白了这场秘境根本不是意外，而是人祸。

    只是他不清楚，就他们这群普普通通的学生，到底有什么地方值得那群‘理想主义者’花如此大的代价，用一个秘境来坑杀他们。

    别说陆源想不明白，在知道秘境内的情况后，刘青山和沈炎也是一头雾水。

    因为启灵他们的做法，简直就是大炮打蚊子。

    这其中，一定有陆源他们不清楚的原因在。

    不过这些和他显然没有关系了，剩下的事情，就是军区自己方面处理了。

    很明显，刘青山也知道这次的秘境只是一个开始，后续肯定还会有更多的事情会发生。

    甚至于，刘青山的心中冒出了一个无比恐怖的念头。

    倘若幻想乡不止是能在野外开启秘境，而是能够在闹市区呢？

    这个想法一出来，刘青山的身体就止不住的颤抖。

    有愤怒，也有恐惧。

    因为一旦这个想法变成现实，那意味着幻想乡的那群理想主义疯子，将不再只是疯子这么简单了。

    而是一群手握大规模杀伤性武器的恐怖分子。

    想到这，刘青山也没有心情与陆源和秦月霜过多寒暄，早早的离开了。

    陆源看着他的背影，莫名的有了一种强烈危机感。

    他有种预感，未来的自己或许还会遇到幻想乡的疯子们。

    ‘宠兽和御兽师对调，这群人的脑袋到底在想什么啊……’

    想到启灵口中那所谓的‘理想’，陆源开始头疼了。

    因为他实在搞不懂，怎么会有一群人，自甘堕落成为别人的‘仆人’呢？

    想不通哦……

    ...

    第一军区，宿舍区。

    三校这次幸运活下来的学生，都暂时居住在这里。

    在没有掌握134号秘境之前，军区方面不会放任何人出去，泄露消息。

    毕竟无论是什么秘境，对于联邦来说都十分重要。

    因为秘境本身，就是凶兽界的一部分。

    他们可以通过秘境，了解那个神秘的未知世界。

    在二中学生的宿舍区内。

    一个宿舍的大门紧闭着，下一秒，宿舍内的空间一阵扭曲，一个少女狼狈的从空中跌落。

    这少女不是别人，正是启灵。

    没有人会想到，启灵的身份，居然会是二中的一个高三学生。

    “烈火沈炎……”

    启灵嘴里恶狠狠的念叨着，随后开始整理杂乱的宿舍。

    在确定没有人发现自己的异样后，启灵直接走到厕所的镜子前。

    只见启灵把手放在镜子上，她的影子居然诡异的活跃起来，直接进入到了镜子中。

    而她自己顿时双眼呆滞，陷入某种诡异的状态……

    当启灵再次苏醒，映入眼帘的是一个漆黑的会议室。

    而此时的会议室，除了主位的人还没来，其余位置已经坐满了人。

    算上启灵，此时的会议室中一共有着九人。

    “暗影，你来晚了。”

    启灵转过头，看到一个带着面具的人，正眼神深邃的看着自己。

    “出了点意外，赤练。”

    启灵随即找到自己的座位，直接坐了下来。

    于此同时，启灵体内的暗影麒麟悄然出现。

    仔细一看就会发现，在场的九人中，每个人的头上都有着一只形态神异的宠兽。

    且看那些宠兽高傲的眼神，和对待暗影麒麟的态度，显然这些宠兽也都是神兽后裔。

    “暗影，我听说你把事情搞砸了，居然能让两个青铜的老鼠逃走，我不得不怀疑你到底有没有资格成为暗影的人间行走了。”

    启灵转过头，发现一个头有狐狸虚影的人，正对着自己嘲笑着。

    而她头顶的那个白狐，也是跟着对暗影麒麟露出嘲弄的表情。

    这让暗影麒麟顿时不爽了，做出想要动手的样子。

    “好了，大家都安静一下，村长来了。”

    就在暗影麒麟和白狐互相不爽时，坐在首位旁边的一个男子开口了。

    而他头上的虚影，赫然是一只外形霸气的黑龙。

    这男子开口，启灵虽然不爽，却还是乖乖闭嘴。

    不多时，一个人影缓缓从主位上出现。

    与大家戴着面具不同，这人从出现开始，就没有任何隐藏，头上也没有任何的虚影。

    可桀骜的众人，在看到对方出现后，立刻安静下来。

    就连众人头顶的神兽们也是如此。

    可见这男子在众人心中的地位。

    男子的外表很是普通，身上的打扮也是一副乡村农夫的样子，脸上始终带着温和的憨厚笑容，给人一种说不出的憨厚。

    “启灵，听说你之所以没把任务完成，是因为遇到沈炎了？”

    启灵身体一颤，然后开口说：“是的，村长大人。”

    村长用手指敲了敲桌子，没有急着开口。

    听着那清脆的敲击声，启灵的额头冒出虚汗，似乎很是紧张和忐忑。

    “算了，两个青铜老鼠而已，放跑就放跑了，影响不大。”

    “想来联邦方面现在应该吓坏了吧，毕竟这可是第一次出现人为召唤秘境的情况，他们现在肯定在担心要是这秘境出现在市区怎么办。”

    启灵听到村长那略带喜悦的语气，立刻松了口气，因为这说明村长的心情很是不错。

    那自己看来也不会受到惩罚了。

    “……虽然这次任务出了点小意外，但暗影大体上做的还行，也算完成我的要求了，回头我会把这次任务血脉药剂给你，算是对你这次任务的奖励。”

    “多谢村长！”

    启灵顿时露出喜色，显然那所谓的血脉药剂，对她来说是个十分宝贵的东西。

    村长抬起头，微笑的看向身旁：“龙，这次事情结束，刘青山那小子应该会暂时离开军区，这是你抓住他的机会。”

    “我需要从他的口中知道当年那两个叛徒的消息，你应该知道怎么做吧？”

    “是。”

    说完这些后，村长环顾四周，笑着说：“各位，幻想界和现世的融合越来越快了，之后的世界会比现在更加精彩，人类的躯体可登不上承载新世界的船。”

    “只要各位村民好好努力，你们也会有机会和我一样，脱离人类那孱弱的躯壳，超脱进化。”

    “新世界的船票已经在各位手中了，届时……我不希望有人掉队哦。”

    说完，村长的身体就缓缓消失在了会议室中。

    而当村长消失后，整个会议室顿时安静下来。

    众人互相对视一眼，也纷纷离开了会议室。

    ‘超脱进化吗……’

    启灵看着自己已经出现明显鳞片化的左手，那手臂已经有点超出人类手臂的范畴，反倒是和启灵的暗影麒麟的爪子很是相似。

    启灵阴晴不定的看了一会儿自己的左手后，也跟着消失在了会议室中。

    ...

    第一军区。

    接下来的一段日子，陆源过起了一段闲鱼的生活。

    上午去军区的医务室，配合医生们的各种检查，下午则是在特定的区域内活动。

    虽然自由上受到了一定的限制，但是陆源对这样的生活，其实一点都不讨厌。

    反正他就是个孤儿，回去也是一个人呆在联邦分派的公寓里。

    在这里和在家里，对于陆源来说毫无差别。

    更别说这里除了要他配合一些日常的检查外，也没有对他进行什么过分的限制。

    这种混吃等死，有人照顾的生活，你别说，陆源还挺享受。

    很可惜，欢乐的时光总是短暂的。

    在被隔离了七天后，陆源在房间门口看到了一个熟悉的身影。

    “师父，你怎么来了？”

    苏梦无语的看着自己这个‘长胖’的学生，再看到房间内家具齐全的设施后，一脸无语的说：“亏我还担心你小子不愿意接受被隔离的生活，结果到头来你小子还挺享受的，是不是我不来，你就不想出来了？”

    “嘿嘿，没有没有，其实我早就想出去了。”

    说着，陆源悄悄的把脚边的游戏机手柄踢到了角落。

    这个小动作，当然没有躲开苏梦的注意，不过她也懒得管。

    “行了，收拾一下行李，你可以出来了，其他的事情我路上和你说。”

    “啊！”

    “怎么，还不想走吗？”

    “没没没，我马上收拾，马上收拾。”

    没过多久，陆源就背着包，带着塔姆从军区走了出来。

    值得一提的是，当陆源和苏梦去军区的宠兽中心时，塔姆这家伙也不知道用了什么手段，居然在里面勾搭了好几个红颜知己。

    要不是陆源把它抓出来，这家伙说不定还不想走呢。

    苏梦看到这一幕，脸色早就变得阴沉无比了。

    都说有什么样的宠兽，就有什么样的主人。

    之前她听说陆源被卷入秘境的时候，深怕自己这第一个弟子出事，火急火燎的跑了过来。

    然后又因为秘境隔离条例，紧张的等待了七天。

    她来之前还在想，到底要用怎么样的态度，才不会刺激到陆源，毕竟她可是听说了。

    一共35个学生被卷入秘境，最后就陆源和另外一个小姑娘活了下来。

    光想想都知道，其中一定发生了非常惨烈的事情。

    可真的见到陆源后，苏梦傻掉了。

    她这弟子哪里有一点颓废或者受刺激的样子，分明好吃好喝，过的比自己还惬意。

    这让苏梦心理能平衡才有鬼了。

    你老师我这么担心你，结果你和你的宠兽倒是开开心心的在里面玩了七天。

    这像话吗？这显然不像话！

    不过嘛……人没事就行。

    “师父，你这车可以啊！”

    陆源看着面前科技满满的粉红色跑车，直接趴在车窗上好奇的看了起来，塔姆也是站在陆源肩膀上，满脸兴奋的打量着。

    没有哪个男人和雄性宠兽，能够抵抗跑车的诱惑，没有！

    苏梦对此倒是很不在意，随口说：“这东西你想要以后可以自己买，反正也不贵。”

    “不贵？多少钱啊。”

    苏梦想了想说：“好像也就两百万左右吧，记不清了，当年给一个富商的宠兽做了一份帮助进化的美食，对方就送了我这个限量款跑车。”

    “两、两百万！”

    “呱！”

    陆源和塔姆惊呆了。

    两人现在对这个世界的物价都有了大概的了解。

    两百万，完全能够买一个很不错的白银级初始宠兽了。

    结果苏梦就只是给人做一顿饭，就获得了这东西。

    而前段时间，苏梦可是个他和塔姆做了不少御兽美食啊。

    陆源搓了搓手掌，一脸献媚的说：“师父，那个……”

    “打住，我知道你缺钱，但现在还不是你赚钱的时候，我们这一行只要有手艺在，不愁没钱，你现在先安心给我把手艺练好了。”

    “是！”

    陆源立刻立正，给苏梦做出了一个敬礼的动作。

    惹的苏梦有些忍俊不禁，之前怎么没发现自己这个弟子这么活宝呢。

    上车后，苏梦一边开车，一边说：“这次事情算你小子命大，军区和学校方面都决定给你和那小姑娘一点补偿，但要求是你们不能把这里发生的事情说出去。”

    “外头只会知道，你们这批学生意外的遇到了凶兽潮，明白吗？”

    “放心，我不会乱说的。”

    对于这个结果，陆源之前就大概猜到了。

    “我听说你小子让沈炎递话想要一个新宠兽，这要求不错，高考虽然还有大概九个月，不过高考的要求你应该清楚，两个宠兽是必须的。”

    “初始宠兽虽然重要，但第二宠兽在高考中同样是个重要考核标准。”

    “毕竟初始宠兽偶然性很大，不一定能够完全看出御兽师的潜力，所以很多学院反倒更看重第二宠兽的培养，所以这第二宠兽你要好好选择，有想法了吗？”

    “有，我之前就想过了。”

    “哦？是什么，说来听听。”

    陆源看着苏梦，开口说：“我准备找一个速度型的第二宠兽，可以帮助我在野外探索环境，毕竟正面战斗，塔姆足够了。”

    苏梦点了点头：“也是，你那水跃蛙现在连我都有点看不懂了，居然能够让一头神兽后裔吃瘪，要不是它身世清白的很，我都怀疑你那水跃蛙是不是也是神兽后裔了。”

    听到这话，陆源笑着摸了摸头，没有再说话。

    塔姆虽然不是神兽，但它堪比神兽。

    “我们到了。”

    陆源带着塔姆走下车，引入眼帘的，是一个巨大无比的宠兽培育中心。

    这里，是整个九江市最大的宠兽培育中心，秦月霜的银月狐，就是从这里获取的。

    “走吧，这里一定有符合你需求的第二宠兽，放心……学校买单，往贵了选。”

    “好嘞！”

