    分院帽显然已经忘了现在还在分院，一群教授和学生等着开饭呢。

    它继续旁若无人地闲扯道：“卢娜又是如何知道分院的？”

    “我不告诉你。”

    “其实你不说，我也能知道。”分院帽炫耀道。“让我来瞅一瞅。”

    “啊哈，原来那小姑娘也会摄神取念，从她爸爸那里看见的。”

    “摄神取念吗？我还是以为是读心术，怎么你也会？”安妮立刻就从分院帽的话得到了一些信息。

    “当然啦，拉文克劳也是天生的摄魂取念师，她施展魔法，让我同样拥有了这种能力。”

    分院帽得意道：“所以我知道很多秘密，是世界上最见多识广的帽子，知道很多魔法知识。”

    “这可未必。”安妮狡黠地眨了眨眼睛，“你见过二角帽吗？”

    “唔，没有。”

    “绿色的贝雷帽呢？”

    “没……有。”

    “土耳其毡帽？”

    “没有！”

    “圆顶硬礼帽、大礼帽、安全帽？”

    “你有完没完！”分院帽恼羞成怒道。“怎么比我还话唠？”

    “我也没见过呢，不过想不想去看一看？”安妮端着下巴，甜甜笑了起来。

    “整天困在校长办公室里，一定很无聊吧？邓布利多说，他有点无聊。”

    “一点都不无聊，我可以想新歌词啊，这是最有意义的事情。”

    “我哥哥说，人不能总干一件事，偶尔也要换一换脑子，这样才华才会像挤牛奶一样汹涌喷出。”

    “哦，有点道理呢。”分院帽恍然大悟，“我说怎么这几年的歌词，有些干巴巴的。”

    “我那天偷听到爸爸和伊里斯叔叔说，明年暑假的时候，要一块去巴黎度假，你去不去，顺便换一换脑子，寻找些灵感？”

    “巴黎？很漂亮吗？”

    “不知道，不过我听哥哥说，那里有一种很漂亮的白绸缎，是世界上最美丽的绸缎。

    我可以带你去看一看，帮你换一换材料，顺便给你介绍几顶漂亮的女式帽子？”

    沉默，

    长久的沉默。

    “继续在霍格沃茨的校长办公室呆一千年，或者……跟我走，我带你去看看世界？”

    分院帽不知道该说什么，它只是突然在这一刻，很想念戈德里克·格兰芬多。

    那个爱带着他到处冒险的男孩。

    “我很久没有出去过啦，还是一千年前的老款式……”

    “现在流行复古风！”

    “我很破旧……”

    “越破旧、越彰显历史！”

    “校长那里……”

    “只是一个暑假，邓布利多教授那里，我来解决。”

    “哦哦，好！”分院帽声音有些颤抖，它叮嘱道。“别忘了，明年暑假，约定好了，别忘了呦！”

    安妮打了个响指。

    诱拐传奇巫师帽，计划通！

    “话说，安妮，你要去哪个学院？”

    “可以自己选吗？”

    “唔，一般是不行的……不过嘛，总有特权。”

    分院帽早就把邓布利多交代他的事情忘的一干二净。

    “你想去哪个学院，我都可以决定的。”

    “还是按你的想法来吧。”安妮端着下巴。

    “那不然……格兰芬多？”分院帽总算想起邓布利多的交代。

    “不是拉文克劳吗？”

    “拉文克劳也不是不行。”

    “算了，就格兰芬多吧，我听哥哥说，赫敏在格兰芬多被同学孤立，我就勉强过去陪她吧。

    她平时凶巴巴的，除了我哥哥爱搭理她，也没有几个朋友。”

    “那……格兰芬多！”

    “再见了帽子先生，我会去邓布利多那里看你。

    话说你有名字吗？”

    “没有。”

    “不然就叫作焦糖玛奇朵？”

    “那是什么？”

    “我最爱喝的奶咖啡。”

    “算了，名字怪怪的。”

    “好吧，玛奇朵先生。”

    “……”

    “再见，玛奇朵先生。”

    安妮脱下帽子，还给了弗利维教授。

    此时，双方已经聊了二十分钟，打破了最久的分院时长。

    安妮朝热烈欢呼的格兰芬多同学们走去，但她回头看了一眼哥哥威廉，脸上露出一丝无奈的笑容。

    似乎她是被迫去格兰芬多的。

    邓布利多大大松了一口气，也热烈鼓起掌。

    双胞胎兄弟大声喊道：“我们有史塔克了！我们有史塔克了！”

    威廉瞪了邓布利多一眼，这糟老头绝对暗箱操作了。

    要知道，史塔克家族自两年前起，都是拉文克劳的学生。

    他抗议！

    赫敏在板凳上挪了挪，哼哼地给安妮腾出了地方。

    安妮在她旁边坐下。

    很快，分院结束了。

    邓布利多教授站起身。他虽然很老了，却总是给人以精力充沛的印象。他的头发和胡子都有几英尺长，他戴着半圆形眼镜，鼻子钩得厉害。

    “欢迎！”邓布利多教授说，蜡烛的光辉照得他的胡子闪闪发光，“欢迎在新学年来到霍格沃茨！”

    邓布利多张开怀抱说，“开始用餐吧。”

    学生们面前的金色盘子和高脚酒杯突然之间就盛满了食品和饮料。

    又是一顿丰美的大餐，礼堂里回响着欢声笑语和刀叉的碰撞声。

    邓布利多没有吃饭，而是离开了座位，朝着外面走去。显然要处理哈利和罗恩的问题。

    五分钟后，他带着斯内普教授和麦格教授回来了。

    斯内普教授阴沉着脸，看起来十分不开心。

    看见人终于齐了以后，洛哈特敲了敲面前金色的杯子，笑容满面地站了起来。

    大家都逐渐安静下来，看着这位新的黑魔法防御教授。

    整个大厅终于彻底安静，洛哈特咳了咳嗓子道：“我，吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我不把那个挂在嘴上，我不是靠微笑打败狼人的！”

    “作为曾经学校的学生，在邓布利多教授和我的挚友——‘最年轻梅林勋章获得者’威廉·史塔克的反复邀请下，我回到了这个阔别多年的母校。

    一切都是那么美好。”

    “在此，我准备了几件小礼物，给各位教授们。”

    哦吼，一见面就开始送礼物，洛哈特挺会来事的？

    ……

    ……

    （额，忘了点发布。

    感谢“风灵十五”，“vul3zo6”两位大佬的打赏，求推荐票。）

    