    “诸位将军，冠军侯这次打的不错，打出了汉军的威风，击退浑邪王，俘获匈奴祭天金人，很不错！”

    众人没有应答，霍去病眉头一挑，脸色有些傲气，这次的出击，他的功劳无异是最大的。以前在这里讨论战事，他只有听从的份，元朔六年的战役让他大放异彩，能勉强说上一些见解，可也有限。

    今时今日，这场河西战役，让他霍去病终于有了一丝底气。

    刘据看着霍去病的面色，暗自一乐，元朔六年是这个表兄的成名之战，从那时候开始他们大汉有了一颗将星，匈奴又有了一个劲敌。

    而到了现在的河西之战，更是证明了他的能力，如骄阳般璀璨。

    刘彻嘴角一笑，斜靠在御案后，语气不紧不慢道：“大将军，辽东郡目前态势如何？”

    卫青拱手行礼，轻声道：“禀陛下，卫尉程不识送来军报，左贤王已经退出辽西郡，卫满右渠王暂时没有异动！”

    刘据听见舅舅卫青的话，略有思虑，此时辽东态势不明，如若没有河西之战，皇帝老爹才不管你联合不联合，敢在他眼皮底下闹腾，分分钟能把你干趴下。

    历史上，皇帝老爹兵出朝鲜之时，卫满右渠王得知消息，愣是派来使者求和，说到底他还是怕这个东方的王朝，这个朝代，从商、周、春秋战国、至秦，它早已经不是原始社会。

    对于皇帝老爹来说，求和那是不可能的，这可是一个除了匈奴之外，又一个可以开疆扩土的机会，他怎么可能放过。

    刘彻手指敲着御案，“哒哒”声响回荡在众人心房，皇帝前些日子杀戮数百人，他们在赶回来的路上就已经知晓。

    “诸位，知道朕为什么要召你们回来吗？”

    卫青等人对视一眼，皇帝召他们回来的意图，几人已经有所耳闻，此次对战河西虽是大胜，可没有重创其部，浑邪、休屠二王的兵力最起码还有六七万众。

    众人没有回答，这种事情还是要让皇帝自己来说。

    “禀陛下，臣知道！”

    就在这时，霍去病的声音突然传出，卫青等人一阵错愕，就连刘据都有些惊讶。

    卫青脸色些许不悦，霍去病此时的回答让他心中非常不满，这种事情依照他的想法来说，还是不用说出的好。

    “哦！”刘彻些许诧异，笑道：“那就请冠军侯给诸位说说！”

    霍去病抱拳行礼，笑道：“陛下，臣以为陛下召臣等回京，是为了河西走廊的事情！”

    “嗯”刘彻点点头，环视众人一眼，面色似笑非笑：“不错，还有呢？”

    “陛下是想二击河西！”

    “哈哈，”

    刘彻大笑一声，赞赏看了霍去病一眼，面色肃然，冷声道：“诸位都是沙场宿将，见解还不如一个毛头小子！”

    “陛下，臣等惶恐！”

    众人拱手一拜，李蔡脸色煞白，这是皇帝发怒的前兆，他之前率军作战，对这位皇帝内心不是很惧怕，可这两年待在长安，尤其是今年接任公孙弘丞相之位，他此时的状态，就是非常害怕见这位皇帝。

    卫青心中也是一紧，可这种话着实不好接，虽然皇帝有些不满，但总比君臣之间留下猜测君心的隔阂要好。

    君是君，臣是臣，卫青他从第一次踏进未央宫，他心中一直坚信这个想法，他同样也在做。

    刘彻眼角看了下方卫青一眼，此时的他心中有些愤恨，这个卫青，他都已经不止一次的跟其谈话，总是这些小心翼翼，这就让他非常不满。

    刘据偷瞄皇帝老爹脸色，内心叹息，这个舅舅啥都好，就是太小心了，皇帝老爹的意思很明显，就是让他来回答的。

    而皇帝老爹诧异的表情，这就是非常明显的关键，他没有想法霍去病会回答这个问题，他觉得回答这个问题的人，一定是自己舅舅卫青。

    刘据大概明白舅舅卫青的想法，如若他不了解历史，肯定也是支持自己舅舅的，猜测君心，这是大忌。

    事实证明，皇帝老爹和舅舅卫青的关系，在历代君臣和睦，都是能排的上号的，授虎符，统领全部汉军，这就是皇帝老爹的信任。

    想着想着，刘据感觉自己掉进死胡同，皇帝老爹的做法他支持，舅舅卫青的做法他同样支持。

    原因无他，就是因为不管皇帝老爹如何信任臣下，臣下必须是要知道分寸的。

    突然的，刘据心中支持自己舅舅卫青的想法逐渐上升，真的是伴君如伴虎。随即也没有在意，舅舅卫青的小心，那是众所周知的，堂堂大司马大将军，门下一个食客都没有，就可以看出他的谨慎。

    刘彻看向众人，缓缓道：“此次冠军侯出征河西，攻其不备，朕决定再次出兵，你说呢？大将军？”

    卫青拱手行礼，眼睛盯着地面：“禀陛下，臣以为二击河西，势在必行，有道是牛马不会在同一个地方踩空，陛下的战略超乎寻常！”

    刘彻挥动衣袖，脸庞挂着笑意：“大将军说的有理，依稚斜不会想到，浑邪、休屠二王，战略远见更不如依稚斜，他们更不会想到！”

    二击河西的事情，众人虽心中门清，可那也是他们在来的路上推测到的。知晓归知晓，此时听见皇帝的言语，脸色也是惊讶，皇帝这个决策，就如卫青说的一般，是真的不错。

    依稚斜远在漠北，他和河西诸王的军报多有不变，他现在肯定是插不上手，从这次霍去病出兵河西的时候就可以看出，漠北的依稚斜没有任何准备。

    退一步讲，就算他有所准备，可那有如何，无非是螳臂当车，自不量力罢了。

    刘彻看向下方，冷声道：“张骞！”

    张骞恭敬回道：“臣在！”

    刘彻缓缓起身，随即道：“张骞，朕命你率三万轻骑，出上郡，转雁门，与郎中令李广合兵右北平，联合辽东程不识部，一起给朕牵制左贤王，寻找左贤王主力对战！”

    张骞脸色一喜：“臣遵命！”

