    姜筱发现她了？

    不会吧？

    她背贴在墙上，不敢再探头看。

    楼下，姜筱嘴角一挑，暗自冷笑。

    叶婉青盯着她，以为她不知道吗？

    她这段时间就看着叶婉青一直嫉妒她，嫉妒得每天眼睛都是红的。

    这种感觉对于叶婉青来说绝对很煎熬。

    而姜筱就冷眼旁观她的这种煎熬。

    她还等着呢，等着这种煎熬越来越严重，叶婉青碰上邓清江的时候，才会更快地投入他的怀抱。

    她绝对不愿意拆散这两个人的缘分，他们继续在一起，以后她才好一刀一刀地两个人一起切。

    她收回了注意力，看着唐清，“唐清，怎么会突然来找我？”

    唐清望了一眼她背后的宿舍楼，看起来是新的，环境真是不错。

    “是这样的，这个周六，我爷爷生日，想摆两桌庆生，老人家喜欢热闹，所以，催着我来邀请你呢。”

    “唐爷爷生日？”

    姜筱正要答应，突然想起来十多天前秦小君跟她说过，这个月二十七她生日，要请她们全宿舍人去家里吃饭，让她把那晚上空出来，她当时已经答应了。

    再一推算，这个周六正好是二十七啊，不是吧，这么巧？

    没有想到秦小君正好跟唐老同一天生日。

    见她有些犹豫，唐清不由问道：“怎么，那天晚上没空吗？还是你们学校规定了不能出校？”

    “没有这项规定，不过，我们宿舍有一个舍友也是那天生日，很早就跟我们定好了，那天晚上到她家里吃饭，当时我已经答应她了。”

    答应了不好反悔。

    唐清道：“那没关系，要不然，那天晚上你吃两餐？我们早一点吃，你就去凑个热闹，中途再去你舍友家里，你觉得可以吗？”

    姜筱看着他，忍不住笑道：“行啊唐清，现在可是说话做事都有章有法了。”

    唐清被她这么一夸顿时就有些不好意思了。

    “没有的事。”他挠了挠后脑勺，想来想去还是觉得跟姜筱实话实说比较好，便说道：“还有，姜筱姐，那一天我爷爷肯定会邀请孟爷爷的......”

    姜筱在答应的时候就已经想到这一点了。

    “嗯，我知道了，没关系的。”

    她并不害怕遇到孟老啊，再说，也不算是与他老死不相往来吧，以后她在京城，不可能完全不遇到。

    也不可能避着他走，没有必要。

    “不过，你可得先跟唐爷爷说，到时候我应该得先走一步，希望他不要见怪。”

    唐清松了口气，这样不算是瞒着姜筱了，他也不用觉得心虚。否则，他虽然给爷爷出了那么一个主意，心里还是有些虚的。

    万一姜筱生气怎么办？

    不过现在看来，姜筱要比他们想的大气大方多了。

    “我会跟爷爷说的，相信爷爷也不会在意。姜筱姐，你要不要请我吃饭？我想去你们食堂吃吃看。”

    这个点，正好是吃饭时间呢。

    唐清既然叫她姐，姜筱自然也就把他当成了弟弟。

    “行啊，你要求这么低，我还能不满足？走吧，我带你去食堂，吃完再带你参观一圈？”

    