    “即便是他的天赋与麒麟子一样，那又如何？

    麒麟子乃是天道之子，无数机缘伴随而来，自然不是他可以比拟的。”

    另一太上长老也道。

    一方面，是给王家老祖面子，一方面，也着实没有将李墨放在眼中。

    历来，天赋好的道尊境天骄太多了，但能够成为道皇的，如今却依旧只有他们十人而已，他们其中的每一个，都是当年一个时代的最强天骄，他们自然有着自己的傲气，看见年轻一代，并不觉得如何？

    何况，李墨还不是最强天骄，还有麒麟子将他压着。

    得罪李墨与得罪王家老祖，显然，是个人都会选择站在王家老祖的那一面。

    因为，他们皆是知晓，李墨活不了多久了，王家老祖下一步，便会出手的，李墨活不了多久的，帮他又有什么用？

    天赋固然不错，但也要有命活下去才行啊！知道这点的人，不少。

    “既然几位也都同意，那么，从现在开始，你，不再是我三千道地弟子，将我三千道地的衣衫，令牌归还！”

    王家老祖对着李墨喝道。

    李墨的脸上露出了笑容，一把撕下自己的衣衫，旋即，拿出了属于外地弟子的令牌，扔到了前方。

    “很好，我同意你们的决定，三千道地，不待也罢！”

    言罢，李墨挺直胸膛，眼眸看向了几位道皇境太上长老，眼眸之中露出一抹傲然。

    今日，你逐我出宗，他日，求我也不会归来！这一刻，所有内外地的修士们，全部都看着李墨，心中复杂。

    有人嫉妒，有人不屑，有人在幸灾乐祸，天赋好又如何，还不是活不了多久了？

    以为王家老祖会放过你？

    此刻，是人都能猜到，王家老祖下一步，便是要亲自出手对付李墨了。

    没有一个人，敢与李墨靠近，生怕被王家老祖牵连。

    、灰毛鸡笑着走了过来，怒极反笑，“墨小子，百年内，你我杀回三千道地，杀的三千道地跪地求饶如何？”

    “百年？

    会不会太久了一点？”

    李墨看向灰毛鸡。

    “哈哈哈，好，不愧是老祖的小弟，你现在越来越霸气了，终于有那么一丝老祖百分之一的霸气了，不过这已经足够震慑三千道地了，不错，真不错！”

    灰毛鸡大笑着夸奖道。

    闻言，之前还有些同情李墨的人，也都是露出了不屑之色。

    “百年内还想杀回三千道地？

    让三千道地低头？

    你也太过高看自己了吧？”

    “现在只不过是道君境而已，难不成百年还想成为道皇？

    你以为你是麒麟子啊？”

    “就算是麒麟子，达到了道皇境，也不敢说能够让三千道地低头，毕竟，三千道地可是有十位道皇，皆是活了数万年的恐怖存在，还有一位宗主，修为更是深不可测，在道皇境中，都非常高深。”

    “太过狂妄了，我从未见过如此狂妄的，比麒麟子还要狂妄！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    忽然，一道道令牌掉落地上的声音在众人的议论声之中，传了出来。

    所有人的目光，皆是奇怪的看了过去。

    那些试练的外地修士，一共两百三十五个，被李墨从大坑之中救了出来的那些人，又看着李墨无敌之姿，他们在这时，全部将自己的衣衫撕掉，与令牌一起仍在了地上。

    两百三十五人，全部朝着李墨走来，然后，站在了李墨的身旁。

    “我等，自愿退出三千道地，此后追随李墨师兄！”

    两百三十五人，异口同声，声音震天，直冲云霄。

    所有人，都被这股气势所震撼！因为，此刻跟随李墨，是在找死，所有人都能够看出，王家老祖下一步便要杀李墨了，他们竟然主动脱离三千道地，愿意跟随李墨？

    这是多大的勇气？

    他们难道都不怕死吗？

    即便是李墨，也都是露出了惊讶之色，没有想到，这些人，竟然如此坚定的站在自己的背后，不惧生死。

    这些人，既然将生死都交给了自己，那么，自己一定会对得起他们。

    李墨的心中，顿时生出无限的豪气，他转过头，看着所有人，一字一字道。

    “我李墨，在此对你等立誓，在不久的将来，超越三千道地所有内地天骄！”

    “我等，相信！”

    两百三十五人，全部异口同声的道，并且脸上露出了激动之色，似乎李墨说的，他们没有丝毫的怀疑，全部相信一样。

    其余内外地修士，再次震惊了。

    “疯了疯了，这两百多人一定是疯了，连李墨的这种骗人的鬼话都相信，简直无语了！”

    特别是内地的天骄们，更是无比的骄傲与愤怒。

    “这两百三十五人只是外地修士而已，敢说让他们超越我们所有内地天骄？

    骗鬼吗？”

    “这李墨，实在是狂妄，老子一生都没见过如此狂妄之人！”

    “简直无语至极，脑子有病！”

    “呵呵呵！”

    王家老祖亦是笑了起来，笑声极为不屑。

    其余几位太上长老，也都是笑了起来，看着温和的笑容之中，也是隐藏着深深的不屑。

    唯有那位周长老，微微叹了一口气，看着如此一个堪比麒麟子的顶级天骄，就这么要毁去了，露出了一丝不舍，还有那些试练的天才，也都是有内地之姿，竟然也要陪葬了，不由得再次叹了一口气。

    “师父，既然你都要走了，那我还留在这里做什么？”

    曹洛水微微一笑，将自己的衣衫，仍在了地上，然后拿出了属于自己的核心弟子令牌。

    在内地天才之中，还有更高的核心弟子，这些核心弟子的数量只有几百人，居住在最核心的那一颗星辰之上。

    纯净的水灵根，这种天赋可不下于麒麟子，甚至可以说，天赋比麒麟子更高，只不过麒麟子有着众多的机缘，所以进境极快，但单论天赋，是不如纯净的水灵根的。

    王家老祖也是从一旁修士的口中，知道了曹洛水与李墨的关系，他的脸上，亦是露出了一抹不屑，“洛水仙子，你来宗门不久，但宗门给与了你诸多的资源，甚至堪比麒麟子了，不然你的修为何以会突破的如此迅捷？

    你就这么脱离三千道地，那些资源呢？”

    

