    两条人命的消逝，对于南山城来说甚至连一点涟漪都不曾出现，没人在乎也没人挂念，日头照样升起也照样落下，无数的散修来来往往，未知的命运下谁都不知道明天会不会就死在万妖谷里或是城外的某个地方，也从来不会有人去留心那些突然失踪的陌生人。

    从那个晚上以后，邵景便从这个城池消失不见，很长一段时间里都没人再见过他，有时候，飞云堂的刘三偶尔还会想起那个小有名气以眼光独到闻名的小邵，心里也是奇怪他怎么突然就失踪了呢，莫不是像那些散修一样死在了万妖谷的某个角落里？

    邵景当然没有死掉，他只是跑路了。

    南山城他是不敢再呆了，且不说李龙背后很可能有一个天阴门，就算别人不知道李龙怎么死的，但是邵景心里明白，南山城里还有一个人，多半是心里有数的。

    高老头，那个卖给他黑蝗针的高老头。

    李龙能够知道他从高老头那里买到了黑蝗针，并且连买的数目是两个都知晓的清清楚楚，显然这消息十有**便是高老头自己说出去的，邵景心里甚至猜测只怕那个贪财如命的狡诈老鬼连这个消息都卖了灵石。

    再呆下去那就是自寻死路啊。

    所以他跑路了，跑得很远很远，几分运气加上心思细密谨慎，多年来也习惯了流浪漂泊，懂得些野外生存的法子，所以在妖兽出没盗匪横行的荒郊野外邵景居然活了下来，一个月后，他来到了距离南山城五百里外，北面的另一个城池——小湖城。

    以地势方位看，小湖城其实也在万妖谷西方，城外十里有一座高耸入云、绵延起伏的灵山，名唤天青山，乃是当今万妖谷外一个有名的修真门派“玄天宗”所在之地。从山脚向上望去，常年只能看到半山，再往上的地方便都是被白云遮蔽，但有风和日丽的日子，便往往能看到那模糊的灵山之上，彩虹经天，鹤鸣翱翔，仙家殿堂楼宇、玉树琼花如九天仙境若隐若现，高高在上。

    白云下方，从半山腰开始多是成片成片的茂密森林，古木老藤随处可见，绿意森森，许多雄伟殿堂楼阁建筑其，更有一条宽阔白石大道从白云深处依山而下，穿过树林直到了山脚之地，从下望去，便如登天之阶，宏伟庄严，令人心生肃穆崇仰。

    与南山城比起来，小湖城更加靠近万妖谷，并且繁华兴盛还要更胜一筹，掌控此城的只有一个大势力，便是城外天青山的玄天宗。在万妖谷这个地界上混的人，几乎就没有不知道玄天宗的，邵景自然也是早有耳闻，那毕竟是万妖谷地界七大派之一的名门。

    站在城门口望去，远远的便能看到那座连绵起伏的灵山，看去比阴虎山还要更高几分，而且与阴虎山那种阴森诡异的雾气不同，天青山这里云雾蒸腾的模样更多的带着几分仙气，庄严飘渺，让从小就颇为向往修真的邵景十分羡慕。

    只是这样的名门大派一般都不会轻易收下弟子，邵景这些年流落江湖，也曾削尖脑袋想混进某些门派，可惜无权无势无钱无背景的一个孤儿，压根就没人理会，回绝婉拒的那是不用说了，直接打将赶出来的也有好几次。

    叹了口气，邵景不由得心情有些低落，收回目光，走向小湖城里。