    “女神！很抱歉我们无法替你摧毁它。”

    组织弑神作战的男天使来到冰华的身侧，有点屈辱的说道。

    “不碍事，这家伙不简单，根据我扫描到的信息估算，应该是永恒升华者派来的战斗兵器。

    你们退开点，让我来会会她，看看她和之前的那些机械战士相比有多大进步。”

    冰华抬起手掌朝着身后的一众天使战士摆摆手, 示意他们不用自责，随后视线重新落在101的身上，随口询问一句；

    “看你能量反应，应该是永恒升华者中的高序列存在，能交流吗？”

    101没说话，她只是不断的扫描这位突然出现的天使, 对方身上似乎有什么强大的能量辐射，让她的扫描系统受到了一些干扰，用了十数秒的时间这才得到了对方的信息。

    ‘代号：天使王，冰华、所属：天使文明、威胁等级：极高、建议；不适合作为战斗数据收集对象····’

    101读取着自己的扫描系统在资料库中得到的一大串资料，计算逻辑差点当机，因为其中大多数都是她们永恒升华者和这位代号天使王冰华的交战史，并且清一色的全败。

    即使是刚诞生自己人格不久且不懂得畏惧为何物的101，也冥冥中感到继续在这片星域待下去，可能不是件什么好事。

    冰华则是对101的反应并不怎么意外，因为她已经不是第一次试图和这些机械交流了，但除了少数几次，大多数对方都是毫不回应的发动进攻。

    那既然如此冰华也就没了待在这里的兴致了，意念一动周围空间泛起涟漪，三十多把烈焰之剑飞空型，从虚无中探出自己的剑尖，随后同时覆上一层赤色的能量烈焰。

    在不远处欣赏女神战斗英姿的男天使们见此不禁感到自惭形愧，明明他们都已经掌握了烈焰轰炸这么久, 但就是无法做到像是女神这样的复数烈焰轰炸计算和能量加持。

    101见此原本没有任何波澜的眸子微微一动, 因为她的扫描系统探测到那些展露剑尖的武器中蕴含的能量很强，不宜使用能量吸收的方式进行防御。

    冰华可没看出这位冒用自己容颜的存在心中在想什么，在完成对烈焰之剑的能量加持后，直接操控它们向着自己的目标激射而出，犹如数十把贯穿星宇的的赤色长枪一般。

    但下一刻发生的事情让冰华不禁微微眯起了双眸，因为那个冒牌货背后的银色金属羽翼中，突然飞射出三十多道羽毛状的飞刃迎向了烈焰之剑。

    下一刻数十团橙红色的能量光团在冰华和101之间爆开，放射出的光亮将二者面部染上了一层不断浮动着的火红之色。

    冰华原本的轻松写意这下消失了，她开始对这个冒牌货感兴趣了起来，伸手一招，七杀王剑自虚空探出，像是在庆祝自己终于重见天日一般，放射出一圈淡淡的能量波动。

    101对此警惕异常身后的银色双翼不安的向前护住自己的半边身体，但只见蓝色的雷光一闪，冰华竟敢突兀的出现在了她的身前，同时五根白暂修长的手指下一刻就覆盖在了她的脸上。

    冰华周身裹挟雷霆闪电，单手抓住101的头颅就拖拽着她向着最近的一颗行星飞去，期间101数次想要掰开冰华的手，但却根本无法撼动那看似柔弱无骨的纤细手指。

    至于观战的第一天使军团，则是直接看呆了，数秒后才反应过来, 连忙煽动天使之翼追了上去，虽然他们的力量和女王相比显得无足轻重，但也不能让女王孤身和未知的敌人战斗。

    在拖行了101十数秒后，冰华突然松开手避开了切割而来的银色羽翼，右手的王剑一个横扫将被羽翼护在身后的101拍飞了出去。

    101感受着那砸在身上的巨大力量，只能顺势而为的向后倒飞进行消解。

    冰华见101不好限制，干脆伸手对准她不断远去的身影，直接启动了力场算法，随后一刻也未停留的抓着她向着2846行星系的第九行星飞去。

    数分钟后，随着轰隆一声沉闷巨响，101被一股力场能量裹挟着直接坠落在一颗行星地表上，溅起大片大片的尘土。

    不远处冰华则是很悠闲的缓缓落在地上，见101从自己砸出的环形坑中摇摇晃晃的站起，出声说道。

    “既然你是高序列的机体，连我的银羽都能仿造，那应该具备着自己的人格，回答我的问题，赝品。”

    冰华之所以突然改变主意，就是因为101背后的银色羽翼强度出乎了她的意料，永恒升华者有一个习惯，除了原型机之外，不会给量产机配备特殊的武器，就像曾经的102和其后续机体的差距，不单体现在机体，还有装备的武器种类划分上。

    如今冰华之所以不急着摧毁对方就是想看看对方从自己这里学去了多少东西，好让她心中有个底，看看还剩多少张没被看透的底牌。

    另一边当听见冰华称呼自己为赝品的时候，101的内心涌现了一股很奇怪的情绪，几乎是没有经过逻辑运算，她就直接开口了。

    “我不是你的赝品，我是为了对抗正义世界的天使而被开发出来的天体级文明压制兵器。”

    说话的同时101后背的银色羽翼如之前那般突然散开，化为密集的飞刃向着冰华激射而去。

    但下一刻令101动容的是，冰华身后的天使之翼迅速覆上一层银色的羽翼，散开之后迎向了她操纵的飞刃，二者在虚空中发生了激烈的碰撞，碎裂的银色碎屑迸射的到处都是。

    “有什么好惊讶的，你既然是你们的文明以我为模版制造开发的武器，你拥有的东西和功能我自然也会拥有，而且说不定比你的更强哦！”

    冰华似乎能感觉到101心中的惊讶。

    而在冰华话音落下的时候，将自己的仿制品搅碎的银羽，立刻便向着101绞杀而去，犹如一片不断翻涌的银色利刃浪涛一般，异常恐怖。

