
　　一望无际的海面上风声飒飒，水波汹涌，一艘白色的小游轮飘荡在海面上，船上空荡荡的，唯有后头的甲板上，有道纤细的眼熟身影，正死死趴在船侧的栏杆上,双眼紧紧望着船下的碧波荡漾，就仿佛想要透视过幽深的水面看到水底一般。

　　纤细身形忍不住喃喃，“也不知道李姐在下头怎么样了，有没有找到物资？”

　　自从进入高原幸存者基地，见多了大风大浪的她们，最后在了解完基地政策后,决定依旧是她们这几人组成一家子相互扶持的好，于是大家投票表决，在李姐的带领下，大家放弃了用物资进入基地核心的机会，反倒是选择在基地外围安了家。

　　靠着李姐这条大粗腿，也是靠着她们手里缴获来的这艘游轮，她们大到下海底打捞物资，小到畅游海域捕鱼捞虾，大家分工协作，在基地的日子过的也有滋有味，比起很多幸存者来好了太多太多。

　　考虑到自己一行老的老小的小，闲不住的张大夫跟廖姐在家带俩小的，顺带在外围接一些力所能及的活计，比如不服老的张大夫依旧捡起了老本行行医治病，而廖姐则是在带娃的同时，还不忘了力所能及的做一些杀鱼贩货的活计，小钟这孩子懂事的看顾小多宝，多余则是带上了虎彪彪的赵护士两人出海捞金。

　　一家人团结协作，日子过得让很多幸存者都羡慕不已,而且因着有多余跟龙龙在，其实她们的生活比中心区的人日子过的还要好。

　　想到昨日吃到的鮟鱇鱼的美味,赵护士不由的吸溜了吸溜口水。

　　末世冰冻大洪水之前，身处内陆高原的她，平日里工资又不高，家里也不富裕，哪里吃得到这等高级货？

　　心里正嘀咕着，忽然，手里紧握的栏杆猛地剧烈颤动起来，赵护士脚下打跌，神色一变，暗道不好，连忙探头到先前多余下水的位置大喊起来。

　　“李姐，李姐，你在哪？水下地震了，有危险，你快出来，快出来，危险……”

　　然而,任凭她如何声嘶力竭,回答她的，却只有剧烈晃动的船身，以及船下剧烈起伏的波涛。

　　赵护士只觉自己如一片落叶，被汹涌的波涛掀的起起伏伏，明明早就锻炼成女汉子的她，此刻不管自己双手如何用力，偏偏该死的抓不住手心滑腻的潮湿栏杆，只能任由波涛带着她与游艇起伏着，摇晃着，剧烈的震动仿佛下一刻就要把她抛入汪洋，重重的砸入深海一般，明明危险至极，赵护士却根本顾不上。

　　她双手努力的抓紧栏杆，赵护士在汹涌的波涛中凄厉大喊，不肯放弃，“李姐，李姐……李姐你在哪？在哪？你快出来呀，李姐……”

　　又是一个巨浪打来，担忧的快哭了的赵护士，被扑打上船的巨浪浇了个透心凉，可是她却顾不上，依旧不停的喊，不停的期盼着，张望着。

　　结果甲板太过湿滑，丝毫不给赵护士反应准备的机会，又一个大浪翻滚而至的时候，赵护士脚下再次一打滑，眼看着就要落入海中，就在此危机关头，突然一根手腕粗的紫红藤蔓急速破水而出，就在赵护士的身影即将跌落水中之前，藤蔓及时卷住了赵护士，而后急速生长向上，把赵护士成功带回甲板，跟随藤蔓浮出水面的多余，在龙龙把赵护士放到甲板上的那一刹那，也跟着冲出水面飞跃上船。

　　差点落水的赵护士顾不得安抚自己那颗受惊的心，看到多余的身影差点喜极而泣，刚刚还焦急不已她心中大石落地，一个箭步冲上来紧拉住多余的胳膊。

　　“太好了，太好了，李姐你没事就好，没事就好！”

　　情况紧急，多余根本没时间与赵护士寒暄，快速扫了赵护士一眼，确认她完好没有受伤，顾不上多聊，多余反手把人推给身龙龙叮嘱道：“甲板危险，小赵你跟龙龙回舱房去呆着，千万别出来。”

　　交代叮嘱完，不等赵护士回答，多余转身就走。

　　赵护士见状急了，连忙喊：“李姐那你呢？你去哪？外头危险，我们一起去舱房躲一躲，等到海底地震过去，我们……”

　　她还待再说，却只见正往甲板后头船尾走去的李姐，手里突然亮起了一道圆弧形的暖光。

　　赵护士还在疑惑多余手里突然出现的光是什么来着，人却已经被缩小成等人高的龙龙拉着往船舱避难而去，自然的她也就不知道，自己刚刚看到的暖光，其实就是她的李姐，也就是多余，通过这段时间的研究摸索后，终于学有所成的符箓啊！

　　眼下海底突发地震，先不说她们身处震中本就危险，便是基地那边，多余也并不能保证，这次的地震以及地震过后的余波海啸，会不会波及基地，给基地带去灭顶之灾。

　　想到基地外围生活的亲人们，多余自然不敢视而不见。

　　哪怕是要用尽全身的灵力，她也得画出符箓制作符阵，平息这场灾祸才成。

　　取出自己在空间制作成的符箓，以灵力激活，手中闪现光芒，多余把它抛向天空，而后疯狂的输出灵力。

　　一张不行添一张，两张，三张……

　　灵力一成不行，增两成，三成……

　　多余咬牙与海面海底的恐怖力量搏斗对弈，光芒飘荡入水，符箓激活增多变成符阵，散发着强大的力量，当她榨干身体内最后一丝灵力送入符阵时，终于，自己干赢了天灾的力量。

　　被龙龙固定在船舱里的赵护士身体随着波涛剧烈起伏，满心担忧，心里在不断祈祷的时候，渐渐的，渐渐的，船不抖了，脚不着地的感觉消失了，连刚才那股晕眩都跟着消失……

　　这是？

　　赵护士一喜，拉着龙龙就往甲板上冲，目光急于寻找她李姐的下落，结果在甲板尾，看到了一脸苍白，一副虚脱模样的她李姐。

　　赵护士急坏了，顾不上禁锢住自己胳膊的龙龙，一个箭步冲了上来扶人，“李姐你怎么啦？是不是受伤啦？”

　　疲惫不堪的多余抬头朝着赵护士投去安慰的笑，“我没事，只是力竭了，休息休息就好。”

　　“真没事？”，她怎么就不信呢？

　　多余欣慰，不禁好笑，“真没事。”，为了怕这位鸡妈妈样的小赵护士再盯着自己不放，多余连忙转移话题：“对了，我打捞的物资还在水下呢！小赵，眼下地震余波过去了，你跟龙龙合作，把那些物资拉上船来，我们得赶紧返航去看看家里有没有事。”23sK.com

　　听到是正事，看到自家李姐一脸苍白的模样，小赵护士心疼的一拍心口，连连保证让多余放心，自己转身反拉着龙龙，二人回到刚刚她们上船的位置就开始了忙碌。

　　龙龙下水去拉，赵护士在甲板上忙着收与分类，一人一植相互协作，很快就收拢好了多余故意留下来掩人耳目的这些物资，两人一植开船返航。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百五十八章 凛冬来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 