    卢靖看得出胡烈元的不甘心。

    换成是谁，变成这般局面都会不甘，唯我独尊的皇帝更是不甘心。

    更何况，圣上对法空大师的杀意是极浓的，可如今杀不掉，还要收买对方，不仅仅是不甘心，更是一种憋屈感。

    身为皇帝，何曾受过这种憋屈？

    只是自己身为天罡宫的一个长老，却无能为力，没办法替圣上解忧。

    天罡宫是杀不掉法空的。

    他已经推衍了太多次，结果都是杀不掉法空。

    法空身上的天机混淆，所以他只能推衍自身，看天罡宫的天机，从而判断能不能杀掉法空。。

    推衍表明，所有的刺杀努力都是徒劳。

    最终还是没能杀掉法空。

    所以他出了这个主意：既然杀不掉，又不想令其成为威胁，那便收买。

    其实收买比杀掉他更容易许多。

    胡烈元道：“想收买他，没那么容易的，倒是可以来个反间计。”

    “万万不可！”卢靖忙道。

    胡烈元皱眉不解的看他。

    依他的算计，反间计是最简捷的一计。

    如果不离间了法空和尚与大乾朝廷及皇帝的关系，想要收买法空和尚几乎不可能。

    可一旦离间了他与大乾皇帝楚雄的关系，令楚雄对法空和尚越来越忌惮甚至下手削弱，那个时候，法空和尚一定心灰意冷，收买起来就容易得多。

    法空和尚不心灰意冷，怎么可能看得上自己的收买。

    卢靖沉声道：“圣上，万万不可使这一计，否则必受法空大师的反噬。”

    “哦——？”

    “圣上不要忘了法空大师是有天眼通的。”卢靖道：“对自身的命运感应尤其敏锐，一旦想反间他与大乾朝廷，一定会被他发现。”

    胡烈元摇头笑笑，不以为然。

    这便是阳谋，即使他发现，也没什么用的，告诉了楚雄，难道就能让楚雄改变想法与主意？

    楚雄此人既多疑又固执，绝不会改变。

    即使知道大云这边在用反间计，楚雄还是一样会中招，没办法改变的。

    楚雄便是这么一个多疑的家伙，控制不住他自己。

    卢靖道：“圣上，不怕法空大师知道之后告诉大乾皇帝，就怕法空大师狗急跳墙, 直接过来刺杀, 到时候……”

    “他还能刺杀得了我？”胡烈元不在意的道。

    卢靖沉默一下。

    胡烈元讶然看他：“法空真能杀得了我？”

    “法空大师的手段还是极厉害的。”卢靖缓缓道：“圣上不得不防。”

    胡烈元皱眉, 再起泛起了汹涌的杀意。

    面对这样一个巨大威胁，确实有一种除掉的本能，无关乎是法空还是其他人, 都想除掉。

    “圣上三思。”卢靖沉声道。

    他是强烈建议直接收买法空的，绝不建议再对法空出手, 免得狗急跳墙, 彻底激怒法空令其拼命。

    “……好, 我会好好想清楚。”胡烈元沉声道：“多谢卢先生。”

    “臣惭愧。”卢靖躬身一礼：“臣告退。”

    胡烈元目送他离开大殿，负手踱步, 光着双脚踩着厚软的地毯，脸色阴晴不定。

    他一直在思索卢靖所说，推测卢靖为何说这些, 是不是有别的用意与心思。

    他觉得楚雄多疑, 也嘲笑楚雄的多疑。

    其实他也一样的多疑。

    任何一个坐稳皇位的皇帝都是多疑的。

    他对卢靖的话并没有全信, 多方佐证之后, 才会彻底的相信，身为皇帝, 最重要的便是不偏听一家之言。

    对任何人都要有戒心，不能全信。

    更重要的是，他心底里无法相信法空如此之强大, 竟然对法空无计可施，只能收买。

    这不啻于耻辱。

    ——

    孟青禾刚把苗惠如母子送入精舍, 刚一转身要离开，十九皇子胡厚钧便开始哇哇的哭, 声嘶力竭，吓了苗惠如一跳。

    她顿时为难的看向孟青禾。

    孟青禾好奇的转身回来, 打量胡厚钧。

    她一回来，胡厚钧顿时不再哭泣，反而伸出小手去抓孟青禾，咯咯的笑个不停。

    苗惠如不好意思的道：“元春师太，要不然，让他跟在你身边吧。”

    “……也罢。”孟青禾颔首。

    苗惠如道：“不打扰师太吧？”

    孟青禾笑着摇头。

    自己一旦开始诵经，全部的精气神都贯注其中, 不会受到干扰。

    随后的天，苗惠如一直抱着胡厚钧跟在孟青禾身边，孟青禾走到哪里，他们到哪里。

    孟青禾打坐诵经, 他们便坐到一旁听经，孟青禾练功，他们站到一旁观看。

    这个时候的胡厚钧是安静的，乖巧得很，吃完了睡睡完了吃，吃得香睡得沉。

    第二天的时候，胡烈元没有再来。

    孟青禾她们施展过回春咒之后，苗惠如试着带胡厚钧离开，胡厚钧再次哇哇大哭。

    苗惠如实在无可奈何，只能继续留在金刚别院。

    两天之后便都熟悉。

    孟青禾诸女闲下来便开始逗弄胡厚钧。

    他也不见外，也不眼生，跟诸女很熟悉一般，这个逗他，他笑，另一个逗他，他也咯咯的笑。

    ——

    法空在藏经阁外的莲花池上赏莲。

    他双眼却失去了焦距，在回想自己所看到的，尤其是胡烈元那边。

    胡烈元进入了金刚别院，无形的力量渗入他身体，形成了一个时空坐标，让他能顺利的施展天眼通与金睛，看到胡烈元的一举一动。

    他看到了胡烈元与卢靖的话。

    可惜胡烈元第二天没再来金刚别院，没办法在暗处施展他心通看到其内心。

    第一天的时候，胡烈元的杀意他是感受得清清楚楚。

    尤其是孟青禾救了十九皇子之后，胡烈元不但没有感激之意，反而杀意更浓。

    这才是真正的枭雄心性。

    置感情与道德与脑外，一心专注于利益。

    可胡烈元偏偏是有仁君之称，是出了名的行事仁慈宽厚，深得整个大云上下的拥戴。

    如果看不到他的内心，恐怕还真会被他所蒙骗。

    当然，不管胡烈元的内心如何，他行事确实是符合人性。

    就像当初要收拾孟青禾她们，并没有直接下诏降罪，而是请她们去皇宫诵经。

    这胡烈元行事不折损民心，顺应民意，堪为明君了。

    法空想到这里，摇摇头。

    他想要收买自己，会怎样收买自己呢？

    一般的代价，自己可不会放在眼里。

    更重要的是，自己要不要答应胡烈元的收买，是不是要收到他的好处？

    想到这里，他轻轻吐字。

    楚灵正在塔园练功，心念忽然一动，飘飘来到法空跟前，好奇的看向法空。

    法空道：“跟皇上通禀一声，大云皇帝胡烈元要收买我。”

    PS:更新完毕。

