    “筛选过程，需要的不仅是实力，还有心智，以及应变的能耐。这样，以后在战场上才有更大的机会保住性命。潜力再强，也得能活下去，才能变得更强。不然，那就只能沦为尸体。”沙罗淡淡说道。

    筛选过程自然会有伤亡，但这伤亡是在可接受范围内的。

    相比起神城战场上的伤亡，眼前这点伤亡根本就不算什么。而且，这些有资格进入神城的年轻一辈天才也不是蠢货，还是有不少保命能耐的。

    从开始到现在，也就死了不到十人而已，其余的都是受伤罢了。

    “在神城待了一年，那么多人联手，还不如一个新晋成员，真是一群废物。”

    一旁静静观看的昏暗人影冷哼了一声，然后对沙罗说道：“告诉所有参加筛选的成员，夺取第一位者，所有奖励翻倍。”

    “大人，这奖励翻倍……”沙罗脸色微变，一旁的聂元极也收敛了笑容，神情变得有些凝重起来。

    “翻倍的奖励，由本皇来出。”昏暗的人影淡淡说道。

    “是！”

    沙罗无法过问太多，只能遵照命令，传音入大殿中，“所有尚未被淘汰的成员注意，奖励这一块有变化。夺得第一位者，不但能获得原本神城规定的奖励，还可以获得额外的翻倍奖励。也就是说，得排名第一之人，将获得原本的两倍奖励。”

    这句话一出，正在混战的成员们眼睛顿时都红了。

    两池凝缩千倍的灵液，还有两百点贡献值……

    特别是那些老成员，眼睛都已经发绿了，凝缩千倍的灵液也就罢了，这东西对他们的吸引力不算太大，关键是贡献值这一块，这东西才是最稀罕的。

    这一批垫底的老成员，在神城待了整整一年，所得到的贡献值最高也不过三十点而已。

    三十点贡献值……

    耗费了整整一年时间，而且还是他们辛辛苦苦赚来的。

    如果一百贡献值已经让他们完全动心了的话，那么两百贡献值让他们几乎陷入了疯狂。新成员不清楚贡献值的获取难度和稀少，他们却是清楚。

    当然，也有不少新成员都心动了。

    “那个黑发黑眸的年轻男子叫什么名？”昏暗的人影突然问道。

    “回禀大人，此人名为林墨。”沙罗正色道。

    “宣布他暂时为第一位。”昏暗的人影淡淡说道。

    “大人，这……”沙罗脸色变了，如果真这么宣布的话，恐怕林墨会成为众矢之的。

    而林墨很有可能将面临被淘汰的下场，毕竟大殿内剩余的人虽只有一千余人，但能留到现在的都是实力最强的一批人。

    除此之外，一些隐藏真正实力的家伙还没出手呢，正在以逸待劳。

    “神城为何要进行筛选，自然就是挑选出最强大的一批人。这些人，才是神城的未来顶梁柱。修行一途本就充满了坎坷和凶险，要想达到更高的层次，就必须得做好一将功成万骨枯的准备。每一个站在修行一途巅峰上的人物，哪一个不是拥有举世皆敌的气魄？”

    昏暗的人影缓缓说道：“在踏入神城的那一刻，就要与天地争，与万物争，这就是我们神城的宗旨。既然要想变得更强，获得更多的修炼资源，那就得承受难以想象的考验和凶险。你们也是这样过来的，应该很清楚这一点。”

    听到这一番话，沙罗深吸了一口气，神色恢复了清冷的模样，点了点头。

    “现在我宣布，大殿内所有成员暂列第一位者——林墨。”沙罗说完，随后一挥，只见大殿高空落下了一个光点，打在了林墨的身上。

    霎时，整个大殿的成员，包括正在混战的成员，目光全部投向了林墨。

    “我就说了，第一没这么好夺……”摩炎脸色煞白不已，先前他就感到不对劲了，所以才劝阻林墨。结果，林墨还是硬要争夺第一。

    现在好了，出变故了。

    暂列第一位……

    这不摆明让林墨成为众矢之的么？

    “大哥，快退出啊……”摩炎赶紧传音给林墨，因为他注意到大殿内正在交手的成员都停止了下来，所有人的目光都集中在了林墨身上。

    近千名成员，更别说这里面还有不少一直隐藏真正实力的家伙。

    完了完了……

    这下麻烦大了……

    摩炎急切的看着不为所动的林墨。

    此刻林墨静静的立在原地，目光所及之处，皆都是满脸不怀好意的成员的面孔，有的已经在蓄积力量了，也有的已经开始准备出手了。

    特别是先前追着林墨的那一批老成员，一个个纷纷面露冷笑，让你刚刚嚣张至极，现在好了吧，暂列第一位，这下成为大殿所有人的公敌了。

    上千名成员，哪怕就算是半皇陷入这里面成为公敌，用人数堆都能堆死对方。

    毕竟，能加入神城的皆都是所在区域的同辈中最顶尖的一批人，这些人经过先前的淘汰后，留下来的几乎都是精英。

    “额外的奖励翻倍？是真的么？”林墨突然对着墙壁开口问道，他自然听出说话的人声音正是沙罗。

    这句话一出，大殿内的成员皆是一愣。

    先前不是已经说得很明白了么？

    难道没听清楚？

    还是说，这个黑发黑眸的家伙还妄图夺得第一位？暂列第一，可不是真正的第一。因为，这个家伙很快就会被所有人联手拉下来。

    在墙壁另一侧的沙罗眉头一皱，显然不明白林墨为何这么问。

    透过墙壁，沙罗注意到，林墨神情没有丝毫的担忧之色，反而一副自信满满的模样。情况都已经变成这样了，这家伙难道还想要争夺第一？

    哪怕是换做沙罗，在这等情况下，也只有一个选择，那就是立即退到屏障后方。虽然被淘汰了，但林墨先前的表现非常不错，就算拿不到第一位，也能稳稳步入前十。

    “当然！”沙罗虽不知林墨想做什么，但还是开口回应道。

    “没想到，我还能得到额外的奖励，多谢了。”林墨忽然面露微笑。

    得到额外的奖励？

    什么意思？

    大殿内的成员们有面露疑惑，但更多的是心中连连冷笑，这家伙不是被刺激疯了吧？这个时候了，居然还在想着第一的奖励，莫非真当他们不存在么？

    “各位，第一我拿了，无法想让。”林墨扫视了一眼大殿内的成员，随手一挥。

    轰！

    整座大殿猛然颤动了起来，紧接着二百三十八道荒古法纹浮现而出，与此同时化出了密密麻麻的法纹。这些法纹形成了一种独特的天地之势，所有人只感到眼前一黑，然后像是天地翻转了一样，这个过程只持续了短短瞬间，等大殿内所有成员反应过来的时候，他们已经位于大殿屏障内了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

