    身后，站着的是席重。

    夏珠太喜欢所有孩子在一起的感觉了。

    所以在她的强烈要求下，席寒城今天也将席重送了过来。

    当然为了防止席重身上的不稳定因素，席寒城特地派了保镖在暗中守着。

    星星眼中的怨毒散去，换成了孩童的天真无邪。

    她说道：“你在说什么呢？”

    席重冷笑了一声。

    他扔下一句：“谁都不要想骗过我的眼睛。”

    说完，席重转身就走。

    星星盯着席重的背影一言不发。

    等席重消失后，星星再次看向了夏珠。

    造型师让夏珠的长发披散，发尾微卷。

    美丽中增添了几分俏皮的意味，宛如迪士尼的在逃公主。

    星星眼中的怨毒又升了起来。

    她紧紧握住了手，指甲几乎要掐进了肉里。

    ……

    晚上六点，席寒城来接夏珠。

    当时他正在喝佣人递过来的水。

    夏珠出现了。

    “砰”

    席寒城手里的杯子一下掉落在了地上。

    他看着眼前的女人，眼中闪过了错愕。

    今晚的夏珠，很美。

    一袭淡粉色的礼服，贴身的设计让夏珠的身材显得纤细有度。

    裙摆上点缀的钻石如同星光一般，璀璨夺人，衬托得夏珠整个人都闪闪发光。

    看着席寒城眼睛都要发直的样子，夏珠提起裙角在席寒城的面前转了一个圈。

    她笑意盈盈：“是不是觉得我现在特别的漂亮，恭喜你！有眼光！因为我也这么觉得！”

    席寒城：“……”

    他说道：“刚刚还认不出你，现在就认出了，因为除了你夏珠，没有人这么厚脸皮了。”

    夏珠：“→_→”

    这个席寒城！

    会不会说话！

    夏珠“哼哼”：“我不是厚脸皮，我只是对自己有比较清楚的认知和定位。”

    ……

    车往席家别墅开去。

    席寒城特地交代，今晚会是一场鸿门宴。

    “因为来的人中，肯定没有一个人对你有好感。”席寒城说道：“不过你放心，有我在，没有人敢为难你。”

    夏珠想想不对。

    她说道：“你爷爷不是很喜欢我吗？”

    “老爷子没来。”席寒城说道：“前一段时间，他一个战友查出了癌症，时日无多，老爷子特地去陪着他战友过最后的日子了，他战友死之前想要回归自然，所以特地住在无人烟的山区，信号都没，导致老爷子这段时间几乎和外界没有联系。”

    夏珠顿时恍然。

    难怪她还在捡垃圾的时候，有次打电话给乔老爷子，都无人接通，原来如此。

    “那你父亲今晚也会来吧？”想想后夏珠又问道。

    她只见过席寒城的母亲，席寒城的父亲还没有见过。

    提到父亲，席寒城的面色变得有些一言难尽。

    今晚，他的父亲并不会来。

    对这件事，他也很奇怪。

    他告白夏珠，人尽皆知。

    除了他那住在深山老林的爷爷。

    他的父亲，也应该知道。

    可到现在为止，都没有他父亲的音讯。

    这边，夏珠忽然又想到了一个人。

    席耀荣。

    今晚，他会不会也来？

    夏珠心紧了紧。

