    “秦铮我之前可是全心全意信任你的，你怎么能这样说我呢？就算是我发现这些装备不是也挺正常的吗？你觉得我不配吗？”

    “这不是什么配不配的事情，你听话赶紧把东西给我，还回来这件事情没有你想的那么简单。”

    秦铮忍不住按了按自己的内心自己怎么无论如何都没有办法跟阿奇罗说明白了呢，他到底知不知道这件事情有多严重？

    之前在那个宝石塔的时候，阿奇罗一定要去拿那些宝石，如果不是自己制止的话，阿奇罗可能也会被那些守护者给攻击到的。

    秦铮实在不知道，有了那么一次事件之后，阿奇罗为什么还会这样？他难道就一点都没有记住吗？

    他们两个人在一起待了这么长时间，这还是第1次出现了分歧，而且这个分歧还是秦铮认为自己没有办法避免的。

    他不知道要怎么跟阿奇罗说，才能够让阿奇罗相信自己说的这些是真的，但是看着阿奇罗的样子，秦铮便觉得头疼。

    阿奇罗看着秦铮的样子也觉得挺伤心的，他真的觉得自己是处处为秦铮考虑，可是秦铮却一点都不为他考虑。

    要是这些装备能够归属自己的话，那么自己能够在这些装备里面提升更多的等级，到时候就不需要处处让秦铮庇护自己了。

    可是在这种情况之下，秦铮角一定要自己放弃这些装备，他到底适合居心啊，阿奇罗是真的没搞明白。

    “难道我求求你了，我真的很喜欢这些装备，要不然的话你就把这些装备让给我吧。”

    “如果你要是喜欢的话，我可以带你去别的地方拿到更多的装备，现在这个副本有问题，所以我们不能在这里拿东西了。”

    秦铮慢慢的跟阿奇罗解释一下，自己为什么不让他拿这些东西，他不是不知道阿奇罗想让自己的功力快点提升上去。

    但是这一路上他们遇到的危险确实是有点太多了，所以秦铮知道自己必须得慎重对待才行。

    一个不小心都有可能会引起别人的注意的，所以秦铮实在是不敢掉以轻心。

    “你好好回忆一下，这一路上我们遇到这样的性格还少吗？如果不能谨慎对待的话，指不定什么时候就会被这些家伙给坑害的。”

    秦铮始终都在保持着十足的警惕性，不过阿奇罗却不一样的阿奇罗，在听到秦铮这么说话的时候，有些不情不愿的看了秦铮一眼。

    “可是我还是觉得这些东西挺重要的呀，咱们如果就这么放弃的话，不是挺可惜的吗？”

    “没有什么可惜不可惜的，虽然这些装备看起来等级高，不过我向你保证，如果你真的把它收入到你的装备库之后，只会造成更加严重的后果。”

    秦铮这话说的可不是危言耸听的，上次那个NPC不就是吗？他在云朵上面发送装备，让很多玩家都捡了去。

    于是好端端的所有的装备就全都白费了，秦铮现在还记忆犹新呢。

