    或许...有另外一个可能？那就是现在的自己因为某些原因而穿越到了过去，所以才会变成现在这个样子。

    可是...自己是什么时候穿越到过去的，而且，在已经穿越的世界里，居然还可以实现再次穿越吗？

    “看样子你心中似乎已经有了一个不确定的答案。”狐斋宫说道，她看到林彦脸上思索的表情，立刻就明白了对方的心思。

    “我可以直接帮你解答心中的疑惑，我虽然已经在五百年前就死去了，可关于你的事情，我却知道一些。不过我并不会这么做，因为如果我说出来，世界的格局就会因此而发生改变。”

    “但是，我虽然不能直接说出来，却可以给你一些提示”，狐斋宫说着，并为林彦指明了一个他从未听说过的地方，“去清籁岛吧，那里会有你想要的答案。”

    “另外，世间的一切从一开始就是决定好的，你千万不要去尝试着改变，因为那样做的后果，是你我都承担不起的。”

    “我只能告诉你这些，剩下的事情就都要靠你自己了。而且，你要记住，你是被选中之人，这个世界，以至于是其他世界都找不出第二个你，你就是那个绝对的唯一，所以不要怀疑自己，也不要因为某些规矩而做出会让你后悔终生的决定。”

    “你是她看中的人，只有你才能帮助她，也只有你才能让她敞开心扉。请一定要让她不要再像如此这般的迷茫，拜托了...”

    说完，狐斋宫的身体开始变得缥缈虚幻，周围的世界也开始迅速崩塌，林彦只感觉眼前一黑，下一秒，他发现自己居然回到了木漏茶室。

    只是...那被他戴在脸上的狐狸面具，也在他回过神来的一瞬间，化为了漫天的星光飘散。

    “诶！怎么会这样！”看着林彦脸上的狐狸面具消失，派蒙着急的跑过去，甚至想要抓住那些星光，不让它们飘散。

    当然，这是不可能的，这是已经注定要消失的事物，不论如何都无法再被挽回。

    “怎么会这样...明明是花散里小姐留给我们最后的信物。”狐狸面具的消失，让派蒙感到十分的失落，林彦不知道她为什么会这样，不过看起来，在他去八酝岛的那段时间里，荧他们也经历了很多事情。

    而现在...他已经有了下一个目标。

    优菈、荧还有托马，他们都因为眼狩令的缘故而无法外出，神里绫华虽然可以，但她却不能离开，因为她一旦离开的话，优菈他们就会没有人照顾。

    天领奉行的士兵虽然已经离开了，但街上的防守却比之前要森严了无数倍。

    对于他们来说，没有人敢亵渎雷电将军的神威，更没有人敢违背雷电将军的意志，如果真的出现了这样的家伙，那他们肯定会拼尽一切力量就将其铲除。

    好在，林彦当时是身穿着魔铠出现在大众视野中的，所以哪怕他现在大摇大摆的走在街上，也不会有人知道他就是那个通缉犯。

    “清籁岛...”狐斋宫说过，如果想要解开内心的疑问，那就去清籁岛。

    林彦虽然没有听说过清籁岛这个名字，不过看起来，它似乎也是稻妻的六大主岛之一。

    事实上，林彦并不觉得狐斋宫的话有什么可信度，但这却是现在唯一一个能解决他内心疑惑的方法，正好这段时间，天领奉行的守卫都会极为森严，所以他们也无事可做。

    既然自己可以出去的话，那就去清籁岛看看好了，狐斋宫最后说的话很有深意，林彦一时半会儿估计是明白不了，可只要去清籁岛的话，说不定就都可以理解了。

    ......

    已经在心中做出了决定，林彦并没有选择第一时间行动，因为从八酝岛回来，他都没有好好的休息，而且前不久还经历了一场大战，如果以这种状态去清籁岛的话，他觉得自己的身体很有可能会垮掉。

    所以他选择在木漏茶室休息一天，等到精力恢复之后，他再去清籁岛也不迟。

    当天晚上，林彦和优菈躺在同一张床上，小白在前台值班，因为她本体是史莱姆，就算三天三夜不睡觉也不会出现精神不振的情况。

    而且...作为已经有十多天没有一起睡过觉的夫妻，他们两个也需要点独处的空间。

    “你今天真的跟那个雷电将军打了一架？”优菈身穿着一件单薄的睡衣，与林彦盖着同一张被子。

    两人脸对着脸，就算是黑灯瞎火的也能看清对方的面庞。

    “当然打了。”因为白天的时候，林彦跟优菈他们讲述了自己救下荧他们的过程，所以对方知道自己今天和雷电将军打了一场。

    “那你为什么还活蹦乱跳的？那可是七神啊。”优菈在睡觉之前，上下检查了一遍林彦的身体，发现他的身上居然连一丁点受伤的痕迹都没有，完全就不像是和雷电将军打了一场的样子。

    “好歹也是你男人，打个七神怎么了？”林彦开玩笑似的说道，优菈听完之后则是对他翻了一个白眼。

    她当然不相信林彦现在的实力能比肩七神，在蒙德时，她算得上是一位风神信徒，也了解过巴巴托斯曾经吹散包裹着蒙德风雪的壮举，所以很清楚七神的强大。

    但是在她看来，不管林彦的实力是否已经可以比肩七神，只要他能平安回来，那就是最好不过了。

    “说起来，你这出去一趟，好像瘦了不少。”优菈用手掐了掐林彦的腰部，发现上面能捏到的肉要比之前少了很多。

    的确，林彦这次外出，体重是减轻了不少，因为他带的都是一些干粮，而且食物的摄入量也比平时要少很多，加上他每天有超过一半的时间都在岛上走动，所以体重减轻也算正常。

    优菈的身材倒是没有多少变化，虽然比起最开始的时候要稍微壮了一些，但影响并不是很大。

    而且...那双肉感十足的大腿，是林彦经常喜欢把玩的东西，优菈一开始还是比较抗拒的，后来就慢慢习惯了。

    真要说的话...其实她从一开始是很抗拒林彦这种流氓行为的，可不论是多么流氓的行为，她发现自己居然都能慢慢习惯，甚至到了最后还有些享受其中。

    这...从某种意义上来说，应该算是被林彦调教成功了吧。

    当然，林彦也并不是刻意这么做的，他这样的行为，也只是基于自身的欲望而已，而且，就连他自己都没有想到，优菈居然会随着时间推移而变得这么顺从自己。

    可能...这是一个很常见的变化吧。

