    “粮食来了！粮食来了！”

    人族领地中，小哥布林坐在粮车上欢呼。

    “停，我先看看。”

    托尔带着几个哥布林，止住了这支一百多人的队伍。

    他一个翻身过去，随手划破一个麻袋。

    粮食如流水般从中流出，看上去有些诱人。

    托尔又划过几袋，一一查看过后，回到宋白面前禀告：“主公，是粮食！”

    “不仅如此，”他看了看后面的粮车，估算了一下数量，这才有些吃惊道，“似乎还整整多给了一倍的数量！”

    “这可完全缓解了咱们的粮食危机！此人真大方啊！”

    宋白微微一笑。

    他虽不是什么绝顶聪明之人，可对这武焰的心理，绝对拿捏得死死的。

    此人虽看似狂傲，其实内心软弱无比，一旦面临强敌往往退却，不愿意得罪任何强者。

    并且他还总有自己的想法，经常将简单的问题，想得极为复杂，总觉得别人做事都很有深意，还自以为看得很透彻。

    这样的人，对付起来很容易。

    只要以强势心理面对，便可将其压得死死的，如果他摸不清虚实，根本不敢动手。

    像之前偶遇武焰的时候，自己并没有恢复太多实力。

    那时，武焰和他距离极为接近，但此人根本没有下手的勇气。

    回过神来，宋白看向这数十辆粮车，神色略一怔：“托尔，你往后面看看，还有别的东西。”

    说话之间，他的嘴角露出一丝轻笑。

    没想到，这武焰虽然智商不怎么高，却挺会做人的，还给他留下一个惊喜。

    “哦？还有东西？”

    托尔兴奋道。

    他连忙跑到最后面，掀起车布，刀锋在麻袋上一划拉，只听噼里啪啦一声响，大堆武器掉落在地。

    “武器？！”

    托尔惊喜道。

    他连忙抓起一把长刀，不顾危险，照着胳膊就是一下！

    砰！

    一声脆响。

    长刀应声断裂，但托尔的胳膊上，也露出了一道不浅的伤痕！

    要知道，他可是三阶巅峰强者！

    这长刀居然能对他造成伤害，可见这批装备，定然不是普通货色。

    最低也是精铁所铸！

    托尔惊喜地看向宋白，却见他表情淡然，似乎早就想到了一样。

    还是主公有魄力啊！

    托尔在心里感叹道。

    “报！”

    正在此时，刘弃德走过来，身后两名黑龙狂化亲卫，押解着一名极为狼狈的生物。

    只见他全身都是浓密的金色毛发，头很大，尖锐的獠牙外露，不时发出一声声低吼，看上去有些恐怖。

    甚至连周围看热闹的人类小孩，都被吓哭了。

    而他们的长辈，脸色也不是太好看，似乎是想到了什么不好的回忆。

    “主公，最近咱们领地中，经常出现狮族的侦察兵。”

    “本来咱们已经尽量隐蔽了，但这个狮兵不知道用什么办法，居然误打误撞找到了咱们这里。”

    “不得已，属下只好将其擒获，等待主公发落。”

    刘弃德禀告道。

    “不错，咱们现在对狂风城的势力一无所知，现在找到了机会，正好调查一下具体情况。”

    宋白道。

    刘弃德有些郁闷：“问过了，可这瘪犊子什么都不肯说。”

    “吼！你敢骂我？！尊贵狮族的荣誉不容亵渎！”

    “你们这些卑贱的人类！奴隶！快把我放了！”

    “狮族的怒火，不是你们能够承受的！”

    本有些安静的狮兵，此刻发出一声声怒吼，看上去极为愤怒。

    “太大声了，震到我了。”

    宋白掏掏耳朵，随意道。

    “掰指头，一个一个掰断，直到他说话为止！”

    嘎嘣！

    话音刚落，刘弃德早已抓住这个狮兵毛茸茸的手掌，用力一掰，瞬间将其折断！

    “啊！！！！”

    随着骨断声响起，狮族发出一声剧烈的怒吼，脸色都有些扭曲了。

    “卑贱的人类……”

    嘎嘣！

    又是一根手指断裂，无力地悬在手掌之间，看上去极为凄惨。

    “我不会绕过……”

    嘎嘣！嘎嘣！

    刘弃德有些不耐烦了，干脆两个手指一起掰断。

    随后好似不过瘾似的，抓起狮兵的另外一只手，又要掰开。

    “别！我说！”

    狮兵连忙大喊。

    “不骂人了？”

    刘弃德似笑非笑。

    “不骂了！不骂了！”

    狮兵脸上的表情极为痛苦。

    嘎嘣！

    狮兵都快哭了：“你怎么还掰啊！”

    “怕你不愿意说，”刘弃德八字胡微微翘起，嘿嘿直乐，“别介意，你不还有五个手指嘛。”

    狮兵：“……”

    “好了，现在把你知道的东西全说出来。”

    “记住，我的耐心是有限的，如果你让我不满意，我随时杀你，你随时死。”

    宋白不急不缓道。

    声音虽然平淡，但每个字都带着杀意，狮兵不禁感到有些恐惧。

    “我，我也不知道啊！”

    他狮毛乱摇，慌乱道。

    “我只是一个小兵，前几天，族长狮怒下令，让我们找一个人族领地。”

    “命令很急，要求我们五日内必须找到，并且还没让人族参与，因此我们找了许久，也没什么收获。”

    狮兵一口气说完，气喘吁吁。

    时间过了一刻。

    “就这些？”

    宋白还在仔细聆听着，没想到这狮兵就不说话了。

    “就这些，我一个小兵，也接触不到太多的秘密啊！”

    狮兵诚恳道。

    “好，拖出去砍了。”

    宋白道。

    话语之间，带着不容置疑的语气。

    两名黑龙狂化亲卫当即拉起他，浑厚的力道传来，让他根本不能反抗。

    “冤枉啊！大王！我知道的都说出来了！”

    “啊不对，我还有一个重要信息，还有一个！”

    狮兵眼看就要被杀了，吓得屁滚尿流，裤裆里一股难言的骚味传来。

    “有话说。”

    “我……我前几日在族长门口侍卫时，来了一个食人魔，和族长密谈许久。”

    “等族长出来的时候，就下达了要寻找人族营地的命令。”

    “因此这个命令，一定和这个食人魔有关！”

    “食人魔？”宋白摩挲下巴，细细思考。

    这个食人魔，该不会就是逃走的那两个吧？

    也不知是食人魔大王，还是长老。

    这个消息还是挺重要的，食人魔与狮族素来有争端，如果他二人真的出现在狮族中，情况可不太妙。

    这说明，食人魔大王二人为了对抗宋白，有很大几率会和狮族合作。

    这无疑会对自己造成很大的麻烦！

    “明白了，”宋白点点头，看向点头哈腰的狮兵，“你这个消息，确实是很重要！”

    狮兵连忙点头，眼神中带着渴望的神色。

    “既然如此，那就砍了吧。”

    狮兵：“？？？”

