    京都城。

    周衍坐在宽大的座辇之中，微微皱眉。

    在他的大衍之术覆盖之下，亲眼看到卫明光的那条剑道出现。

    本以为，是封剑十年的卫明光，要对那两尊妖族大君动手。

    却未曾想，片刻之后，他就收回剑道。

    更让周衍诧异的是，卫明光退了三步。

    大道三千，剑道最直，一往无前，一旦退让，就会对道心产生莫大影响。

    只是两只大妖而已，卫明光为何会退？

    周衍心中疑惑，直到看见那紫气凝聚的高台再次出现，才明白卫明光的用意。

    “新时代的船起航，我们这些旧时代的老人，就该让位么？”

    ……

    太公在此，诸神退位。

    李响觉醒太公血脉基因，一言一行，皆是敕令。

    大道三千虽强，在封神敕令面前，也须退让。

    随着卫明光后退三步，将道让开。

    一道金光，从封神台下飞出，横贯长空，铺展到青丘和沧澜仙人身前。

    同时，敕令的压力，也来到了两人身上。

    卫明光是五阶战神，能硬扛敕令之音。

    但青丘和沧澜仙人只是四阶。

    根本容不得半点拒绝。

    敕令之音，灌入青丘肉身，将灵魂震荡。

    青丘苦笑，心情复杂。

    能拒绝么？

    拒绝得了么？

    他迈开双脚，往前走去。

    只是心中，仍是疑惑。

    上前听封……听什么封？是拜将封侯？

    李响这家伙，也不知觉醒了哪位祖灵，搞的这么神神叨叨的。

    他转身去扶沧澜仙人，却发现无法后退。

    敕令之音，如同强有力的禁锢，让他只能往前走。

    沧澜仙人艰难挤出一个笑容，对青丘的好意表示感谢。

    青丘微微颔首，转身，一步踏上金光。

    一股温暖和煦的感觉，从脚下传来，沿着经脉，游走全身。

    之前和妖皇战斗时受的伤，竟在愈合。

    而且，速度极快！

    像是感应到了什么。

    青丘慌忙分出神识，看向心脏处。

    左心房，一道隐藏极深的妖纹，缓缓显露，而后溶解，化作一道精纯阴毒的妖血。

    那妖血如同活物，疯狂往心脏里钻。

    但下一刻，一道金光袭来，包裹妖血。

    妖血不断挣扎，但片刻后，妖血就化作一道青烟消散。

    那道金光，又沿着经络，继续巡视。

    青丘心中，满是后怕。

    那妖血的气息，他很熟悉。

    两日前，他带着玄武军团北进，在半路遭遇了一尊三尾蝎皇，虽然将其击杀，但自己也受了伤。

    只是没想到，那三尾蝎皇临死之际，竟在自己身上，留下了一抹毒血，毒血化作妖纹，隐藏在心脏中，躲过了神识探查。

    这妖血如同一枚诈弹，随时都能要了他的命。

    若不是这道金光，他怕是要……

    一想到这里，青丘有一种劫后余生的感觉。

    他抬头，看向高台之上，那个负手而立的年轻人。

    “又欠你一条命。”

    “但这金光到底是……”

    像是想起什么，青丘忽然转身看向沧澜仙人。

    沧澜仙人刚好踏上金光大道。

    紧接着，整个人僵在原地。

    有金色光芒附着在脚上，化作丝丝缕缕金色细线，沿着双腿往上，将沧澜仙人包裹其中。

    金色丝线钻入一道道伤口之中，那些触目惊心的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    “倒是有趣。”

    不远处，卫明光饶有兴趣的看着那些金色丝线。

    “只是，识海崩碎，治好了外伤又有何用？”

    转眼间，外伤已经痊愈。

    沧澜仙人却没表现的有多高兴，反而神色凄苦。

    身体虽已完好，但识海仍旧破碎。

    而识海，才是返祖者的根本。

    识海崩碎，他和普通人已没有任何区别。

    “连镇国战神都治不好，整个九州，又有谁有办法呢？”

    沧澜仙人如是想着，在敕令之音的控制下，一步步往前走去。

    每走出一步，就有更多的金色丝线钻入他体内。

    一根根金色丝线，沿着经脉游走，进入识海。

    卫明光的六道剑意，化作密密麻麻的剑栅，竖立在灵炁泉眼四周，形成小小的堤坝。

    无数根金色丝线，汇聚在崩碎的识海上空，渐渐形成一个金色敕令神符：

    合。

    一块识海碎片动了动，如同苏醒，飞起来悬浮半空。

    第二块碎片动了起来，接着是第三块，第四块……

    敕令神符覆盖之下。

    识海之中，无数碎片飞起来，回到原来的位置，重新组成识海。

    紧接着，碎片之间的裂缝也消失不见。

    只是一瞬，崩碎的识海，竟完好如初！

    敕令神符“合”字散开，化作磅礴灵炁仙力，灌入识海。

    沧澜仙人早已感受到了异样，分出的神识，不可置信的看着这一切。

    目瞪口呆！

    “到底是怎么回事？”

    “明光战神都没有办法修复的识海，竟然就这么好了。”

    六道剑意飞出，缩回剑鞘。

    卫明光双眼微眯，眼中满是意外：“这敕令……怎如此强大？”

    都说破镜重圆，覆水难收。

    但李响的敕令神符，却让沧澜仙人破碎的识海，如时光倒流一般恢复如初。

    卫明光看向封神台上的李响。

    越来越看不清这年轻人了。

    沧澜仙人终于从震撼和狂喜中回过神来，眼神炽热的看着李响，脚步坚定的朝封神台走去。

    此刻的他，脚步轻盈，飘然若仙。

    沧澜仙人从青丘身侧走过，展颜一笑，竟显得比负伤之前，年轻了几分。

    青丘压下心中震惊，也迈开步伐往前走去。

    两人并肩，来到封神台下。

    “跪。”

    一道雄浑声音陡然响起。

    封神台上，李响微怔。

    这不是他说的！

    他正要分出神识探查，就见封神榜之中，一道金色光芒飞出，在他身后，凝聚成一个巨大的金色虚影。

    苍古、玄奥、神秘而强大的气息笼罩而来。

    “跪！”

    沧澜仙人愣住。

    三十六仙地位尊崇，即便面对镇国战神，也只需躬身行礼便可。

    可李响却……

    不对，沧澜仙人看向那巨大的金色虚影，只感觉大一股来自灵魂深处的威压。

    这是谁？

    金色虚影出现那一刻，卫明光手中长剑剧烈震动。

    但这震动，却不是因为战意，而是……畏惧。

    自己手中的剑，竟生出了畏惧之意！

    卫明光惊骇莫名，这种情况，从未有过！

    到底是什么情况？

    砰砰两声。

    却是沧澜仙人和青丘两人，几乎同时跪在金色大道上。

    李响身后，那巨大的金色虚影抬头，看向卫明光。

    只是一眼。

    卫明光汗毛倒竖，手中长剑，更是畏惧的震颤都停止了。

    这金色虚影的强大，已经超出了他的认知范围。

    六阶……或者更高？！

    卫明光浑身一颤，连忙躬身行礼，向后退了一步。

    这一步，跨越山川河岳，退出百里。

    那巨大的金色虚影，又化作一道金色光芒，隐入封神榜中。

    李响压下心中震撼和疑惑，看向封神台下跪着的两人，朗声道：

    “沧澜听令！”

    “太上无极混元教主元始天尊敕曰：

    仙凡路迥，非厚培根行岂能通。

    神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃。

    ……”

