    慕菲这边。

    陆遇白一直在和她说话，总算让人恢复了意识。

    “陆三哥。”

    “我嫂子和……三宝怎么样了？”

    “你别担心，那边有你大哥在，还有一直备好的医疗团队，他们一定会平安没事的。”

    “可是嫂子怀了三个孩子的，孕妇很脆弱的。”当时她也只是轻轻一摔，她的孩子就离开她了。

    嫂子羊水已经破了，路上又折腾了那么久，再加上最后那一撞。

    “菲菲，现在不是说这些的时候，你做的已经很好了。”

    慕菲点点头，眼眶有些发红，断断续续的道：“告诉我……哥，我这次没有耍小心眼，我真的尽力了。”

    她其实也被自己吓到了，当时怎么会有那么大的勇气，直接这么踩着油门撞上去。

    也许，她真的太喜欢三宝了，喜欢到已经为之付出自己的生命。

    “好，我一定会告诉他的。”

    话匣子一打开，慕菲就有些忍不住，面对着不熟悉的陆遇白，她也不管不顾了。

    “陆大哥，你知道吗？我其实一直很喜欢我大哥，他是那么优秀，自从我进到慕家，我就喜欢他了，我希望终有一天他能像对待二哥那样，牵着我的手，带我玩，教我写作业，像平常人家哥哥护着妹妹那样护着我。”

    陆遇白没出声打扰，任凭她说下去。

    “可是我不管做什么，大哥就是不喜欢我，每次见到我，总是面无表情的掉头就走，好像我是什么病毒一样。

    后来我才知道，因为我妈妈害死了他母亲，所以他连我一起恨上了，我气我自己贱骨头，不止一次告诉自己，不要再偷偷看他了，可我就是控制不住，他太优秀了，像是会发光一样，让我的目光总是不由自主的追随他，我多么希望我的哥哥总有一天眼里能有我……”

    陆遇白听得鼻尖都有些发酸了，“你大哥从来不是不讲理的人，也没有把上一辈的仇恨放在你的身上，他不接触你也是有苦衷的。”

    “陆三哥，我知道你是安慰我，你放心，我现在已经找到可以靠近他的办法了，他其实没有表面那么冷酷表情，我发现只要我真心对他好，对嫂子好，对三宝好，他就喜欢我。”

    陆遇白叹了一口气，觉得有些真相现在可以告诉慕菲了，慕菲不会成为慕南瑾的威胁，“你哥他自小就患有心绞痛的隐疾，碰到女人就会心绞痛。你也知道的，你哥肩膀上的重担，所以慕奶奶一直对外死守这个秘密。”

    宁愿被外界误解自己的孙子那方面有问题，也不曾出面解释过一句。

    慕菲瞪大了眼睛，怀疑自己一定是听岔了，怎么可能会有这么荒唐的事情。

    “陆三哥，你……没必要编这种理由来骗我，大哥现在对我的态度，我已经很知足了。”

    过去的那些，她都不在乎了。

    “我没必要在这种时候开这种玩笑，是真的，只有你嫂子是个例外。”

    “原来如此，原来如此啊。”如果是这样，那是不是说明大哥其实从来都不讨厌她，他只是不能靠近她而已。

    从小到大，是她自己误解了大哥。

    “不过他们是真心相爱的。”

    慕菲点点头，“我知道，我都看出来了。”

    大哥每次看向大嫂的眼神，总是那么的浓烈炙热，那种眼神一定是爱得深入骨髓了，不然根本不会那样。

    大概是话说得太多了，慕菲咳嗽起来，这一咳，嘴里和鼻子直接冒出了血，把陆遇白吓了一跳。

    “慕菲。”

    “陆少，慕小姐可能是伤到肺叶了，最好不要再说话了。”

    陆遇白拧了拧眉心，“你们一定要救好她。”

    “放心，院长会亲自做手术。”

    眼见就要进手术室，慕菲抓住了陆遇白得手，“陆三哥，我还有话说。”

    “菲菲，先进手术室，有什么事情等你好了再说，不急在这一时。”

    慕菲摇头，她浑身都在痛，她知道自己不行了，这一进去恐怕都下不来手术台。

    有些话，她必须先说了。

    “可是。”

    “陆三哥，求你了。”

    苏父苏母已经等在了手术室旁，两人都是全科医生，医院里的顶梁柱，很少看到两人同台做一台手术。

    陆遇白只能让他们做决定。

    苏父看了一眼慕菲的情况，顿了两秒钟道：“遇白，只能五分钟，不能再多了。”

    陆遇白点点头，抓住慕菲的手，“菲菲，你想说什么？”

    “陆三哥，你帮我转告顾长傲，我放他自由了，会和他离婚，顾家和慕家正合作的这个项目也不会断。”

    她很清楚，顾长傲和她结婚一点也不开心，他们表面上相处得很和睦，其实一颗心从未靠近过。

    就好比今天，她从早到晚没回家，就算到了现在，他依旧一个关心问候的电话都没有。

    她这哪里是结婚，她的婚姻一点意义都没有。

    以前她觉得，守着他过日子就可以了，现在她突然醒悟了，这样的婚姻她不要了。

    何必相互折磨。

    太累了，还不如一个人来得实在。

    如果真的有下辈子，她也不要遇上他了。

    他就是她的孽缘，生来就是克她的，就让这一切都止于这辈子吧。

    陆遇白有些意外，当初这段婚姻可是慕菲自己强求来的，最近听说搬出顾家小两口自己过日子了，怎么就到了要离婚的地步了。

    “菲菲，现在不是说这些的时候，等你好起来了再说也不迟。”

    “陆三哥，我没发昏，我头脑异常的清醒。如果我死了，一定要让我的家人帮我把离婚手续办了，烧在我的坟前，这样我也算瞑目了。”

    这辈子断干净后。

    下辈子，她一定要嫁一个喜欢自己的人，享受一次被爱被关心的感觉。

    她真的累了，夜深人静不止一次扪心自问，这段婚姻她图什么？

    到头来，她什么都没得到，换来的是猜忌和不安。

    刚开始是顾父防着她，现在连顾长傲也防着她了，她不说破并不代表她感觉不到。

    没意思，真的没意思。

    不然散去。

    “菲菲，别说死不死的，有这么多优秀的医生在，你一定会没事的。”

    “陆三哥，拜托你了。”慕菲觉得自己从未如此坚定过。

    也许在死亡面前，真的存在所谓的顿悟吧。

    以前被蒙蔽了双眼，现在完全拨云见日了。

    陆遇白点点头，“好，我们一定会尽量帮你的。”

    慕菲轻勾着嘴角，有些疲惫的闭上了双眼。

    苏父看情况不好，赶紧道：“快送进手术室。”

    哐当。

    手术室的门被关上，慕菲觉得自己好像看到了星星，黑暗中的天空里有着最亮的星星。

    如果这是死亡的感觉，那也很不错。

    她的人生，一直都在追逐，追逐一些不属于她的东西，好像很久没停下来欣赏过沿途的风景。

    也许，是时候停下来了。

    十五分钟之后，

    苏母出来了，陆遇白吓了一跳，“伯母，怎么了？”

    “慕菲情况很糟糕，手术大出血，必须立马输血，但她是特殊血型，慕家人没一个和她的血型一样，医院里的血库不够，只能从别的医院紧急调血过来。

    小张，快去调血。”苏母一边解释，一边吩咐人去调血。

    慕家人一直都在苏家的医院就诊，关于他们的血型苏母都很清楚。

    “好的。”

    “伯母，人还能救得回来吗？”

    苏母没给肯定的答复，只是说道：“即使血能及时调回来，我们也只能尽人事听天命了。”

    慕菲内脏伤得比他们想象中的还严重，真不知道她是怎么撑到现在，还交代了那么多的话。

    现在又缺血，必然会耽误手术进程。