    “这…我还可以提供我整理出来的关于这个任务的情报！加到一起总可以了吧！”钱不让没想到这一幕，急忙说道。

    沈万三摇摇头：“情报我们不需要！您如果真想达成交易的话，还是换点别的东西吧！对了，其他老板如果手头也有物品想以物易物的话，也可以发给我查看！

    每个人对游戏的认知是不同的，但是系统全知全能，价值评分是最公平的，系统给评出多少分，那一件物品在游戏里就值多少分。、

    大家不要觉得自己不看好，或者过度看好，就因此主观上产生估值的偏差！

    说不定你们不稀罕的小玩意，在另外一个人眼里就是无价之宝呢！道理很简单，大家说是吧！”

    沈万三后半段话算是跟钱不让说的，不卑不亢，丝毫不露怯，牢牢地掌控着交易的节奏。

    “这样吧，我再加20万金币出来！”钱不让一咬牙又加了二十万金币。

    祝无双这时候再次补了一句：“关于物品价值，您说的我也十分认同，我这里也有一件偶然得到的奇物道具，只不过是残损的，暂时也没找到使用方法，您要不帮忙给看看？”

    “可以！私信我物品图鉴！”

    【破损的美食收集图册】

    介绍：奇物道具，记载了部分美食菜谱的收集图册，想办法修补该图册，即可查看该图册的完整内容。

    图鉴再次发给岳峰，看到图鉴的内容之后，这下岳峰纠结起来。

    麻蛋，果然这些boss大佬手里都有好东西，这美食收集图册看起来不起眼，可是岳峰知道，修补完成的完整体就是赫赫有名的神厨美食大全，那可是跟地精工程学百科全书相提并论的神级书籍。

    是帮海洋换一把可以用到后期的血统武器？还是要这本烹饪技能的美食大全？

    这是个难选的抉择！

    不过只是纠结了十秒钟，岳峰就释然了！

    麻蛋，小孩子才做选择，大人全都要！

    自己只是拿出了十五本技能书出来拍卖，又不是只有这十五本，大不了再拿出十五本一起换了就是！

    现在狮心之怒剧情地图的存在还没有曝光，入口权限还在岳峰自己手里说了算，愿打愿挨的交易，谁也没法指责。

    就这么干了！

    十多秒之后，沈万三继续说道：“我们老板说了，这本残本图册，也可以交换一套技能书！”

    话音刚落，拍卖的众人立刻聒噪起来。

    “什么？也可以交换一套技能书？这不就是说，你们手里有二十本通用骑术，十本气定神闲？这怎么可能？”

    “这…好像不太合规矩吧?如果数量敞开供应，那我换到手里的技能书价值是会大受影响的！”钱不让也皱着眉头抗议。

    “这么多技能书，难倒有什么渠道可以大批量的获得？这么看的话，技能书的价值好像就要重新评估了，别高价拿到手里，几天时间跌成狗！”

    沈万三听完微微笑了笑：“钱老板的担心有道理，现在交易还没达成，如果您觉得吃亏了，也可以放弃交易！

    另外，我也不妨告诉大家，我老板手里这技能书的来源渠道是意外触发了一个特殊的剧情地图在里面做任务兑换而来！这个特殊剧情地图他只能进去一次，现在他已经进不去了！

    我以自己的商誉对自己说的话负责！并且自愿接受系统对所说话的监督！

    大家有任何异议，都可以耗费代价启动系统甄别！如果甄别出我说谎，今天的所有拍卖品全部归质疑者所有！”

    沈万三这话说的滴水不漏，但是却有意隐藏了关键的信息，有人不信哪怕真的启动系统甄别，也绝对不会出任何问题。

    岳峰确实不能进去了不假，可是普通人是可以进一次的，这点关键内容有意识的隐藏了，老沈这一手利用信息不对称创造商业谈判筹码的技术用的炉火纯青！

    来源讲清楚了，就打消了众人大半的顾虑，钱不让点点头：“既然沈老板这么说了，大家自然是信得过的！不知道我这加价20万金币的条件，沈老板可以成交吗？”

    “额外加了一份交易确实在拍卖前没有提前说，鉴于这种情况确实给钱老板造成了一定的影响，所以我做主了，可以成交！”

    两件物品都成功交易，等于二十本通用骑术加十本气定神闲流入了各位大佬的手中，拿到手的钱不让跟祝无双心头暗喜，哪怕现在立刻出手，都能赚不少收益。

    好多物品确实有价值，但是认知达不到，在手里就是一堆废品，这种情况对岳峰来说就是因为游戏理解跟信息不对称造成的捡漏，也是岳峰这次组织拍卖最喜闻乐见的一面。

    技能书跟盾牌图纸的归属都尘埃落定了，参加拍卖的众人的小期待基本消失大半，只剩下最后一件物品完美的超时空通话器。

    “下面最后一件拍品，是一件特殊工程学造物！属性跟使用方法诸位老板也都看过了，我在这里就不多介绍了！这件拍品跟其他拍品有所不同，它并不限制购买数量！

    事实上，与其说它是一件拍卖品，不如说是这次感谢大家的答谢品！每件通话器，只需要六颗天空水晶加一颗灵魂精魄就可以兑换！有需要的老板可以登记了！

    暂时没有现货，下单并且交接好所需材料之后，三个游戏日内交付！”

    听到这个兑换报价，今天到现在为止啥都没捞着的战神昊天总算心里平衡了一点。

    岳峰找到他合作采矿的时候，给出的报价是五颗天空水晶，今天拍卖的兑换价格是六颗外加灵魂精魄一颗，从定价上看，岳峰给战神昊天留了不小的面子。

    在发出邀请函的时候，已经标注过兑换条件了，所以不同游戏城镇的大佬来的时候都是带着能搜刮到的天空水晶来的。

    大家也不含糊，纷纷根据自己的石头数量来下单，很快沈万三的手里就多了一百多颗天空水晶六十多块灵魂精魄。订单数量超过三十件。

    这么多的天空水晶可比岳峰自己安排人去挖快多了，这数量差不多就是周边几个主城短时间里能找到的所有天空水晶的总量。

