    辇车在夜幕之中向前而行，辇车中的心奉月把手里的书放在一边，躺在那张宽大奢华的宝座上，他年纪已经不小，可是猛的看起来竟然如年轻女子般，除非是细看才能在眼角看到些许皱纹，闭着眼睛躺在那，他的手指一下一下的轻轻的有节奏的在椅子上敲着。
    就在不久之前，有他安排在辽杀狼身边的内应送来急报，说辽杀狼突然秘密离开了南院大营，只带了亲兵走的，而且是在天黑之后离开，没有对南院大营中任何人提及他要去做什么，很诡异。
    得到消息后心奉月的心里就不太安宁，因为他知道辽杀狼不是一个拥有忠诚的人，那个人的眼睛里，时时刻刻都有野望。
    当初阔可敌桑布吕那么信任他，而他对桑布吕也一样谈不上什么忠诚，再往前说，南院大将军苏盖那么信任他，他还不是时时刻刻想着怎么除掉苏盖自己做大将军。
    一个男人的野心是会不断膨胀的，尤其是在乱世。
    黑武帝国现在的国内环境很乱，不管是朝臣还是百姓都很迷茫，他为了安定民心，也因为确实在乎沁色，所以甘愿把黑武帝国的传国玉玺给沁色送了过去，并且在星城宣布承认沁色为黑武帝国女皇，哪怕他明知道沁色绝对不会轻而易举的回到星城。
    然而为了黑武他必须这样做，他必须摆出来他没有和阔可敌家族不和的样子，为了破宁人所设的局，他就必须承认沁色女皇的地位。
    然而只要沁色一时没有回到星城，没有在他把控之中，黑武帝国的局势就不会稳定下来，时间拖得越久对黑武越不利，阔可敌家族统治黑武那么多年，不管是百姓还是朝臣，有一大部分始终还对阔可敌家族的人保持敬畏。
    辽杀狼是嗅到了机会，而且辽杀狼也很清楚心奉月是不信任他的。
    躺在那，心奉月嘴角勾起一抹轻蔑的笑意。
    他确实不信任辽杀狼，只是暂时无人可用罢了，所以他才会亲自去黑武军中挑选了一批年轻人，只是还没有等到他的计划完全铺开，辽杀狼的反心已经有些暴露出来。
    “宁人啊......真是厉害。”
    心奉月自言自语了一句。
    所有人的注意力都在沁色身上，谁会想到宁人主攻的居然是辽杀狼？
    宁人想要让黑武分裂，十分的想百分的想，因为唯有黑武分裂宁国才能一直都占据优势，才能在将来把黑武彻底击垮，每个人的注意力都在阔可敌沁色身上，他们都看得出来宁人的图谋是什么，扶植沁色对抗心奉月，这样就会造成黑武之内持续内乱，内战对黑武的消耗才是宁人最狠的一刀。
    然而宁人的主要目标却不是沁色，而是辽杀狼，在大胜之后，宁帝就派人不断接触辽杀狼，根据心奉月的内应不久之前刚刚得到的消息，宁国的使者已经暗中和辽杀狼接触过多次，甚至极有可能已经达成了某种协议。
    这种协议心奉月就算是用屁股去想也能想到是什么，大概就是，如果辽杀狼宣布称帝，分裂了黑武一片疆域，宁国愿意承认辽杀狼的皇帝地位，并且，如果心奉月若是召集大军攻打辽杀狼的话，宁人在必要的时候还会直接提供支援。
    想到这心奉月睁开眼睛，喃喃自语的说了三个字。
    “李承唐。”
    如果不是心奉月一直以来都不信任辽杀狼，在他身边安插的人多到连心奉月自己都不记得有多少，那么很有可能被辽杀狼成了事，宁人应该很恨辽杀狼才对，可这种操作比杀了辽杀狼对黑武的打击更大，杀了辽杀狼反而会让心奉月称心如意，他就能尽情安排他信任的人接管军队。
    心奉月长长的吐出一口气：“真想知道，李承唐是派了谁来谋划这一切，这样的一个人才，真是让人心生畏惧，也心生敬佩。”
    与此同时，冰原城西南九百里。
    一群轻骑兵迅速的从北疆重骑后边追上来，大概有千余人，为首的是一个看起来有些苍老的男人，他其实年纪并不是很大，与韩唤枝等人相差无几，但是他这些年所经历的事让他比韩唤枝要沧桑的多，他所要做的事也比韩唤枝凶险的多，所以看起来便好像比韩唤枝大了十岁不止。
    轻骑队伍很快从后边追上，一直到了重骑大军的最前边，在那里，武新宇大将军的旗帜迎风飘扬。
    看到人过来，武新宇把战马的速度放慢，等到那人靠近之后在马背上抱拳：“叶大人！”
    追上来的正是叶云散，大宁当代比韩唤枝比叶流云甚至比沈冷比孟长安更称得上传奇的人物，因为他，大宁南征灭南越才会势如破竹，因为他，大宁北征胜黑武才如沸汤泼雪。
    这个人为大宁所做出的的贡献，在每一个人之上。
    叶云散把脸上蒙着的围巾拉下来，笑了笑道：“大将军，你们的速度可真快，我收到消息之后就猜到了你会率军北上，所以立刻追，结果追了四五天才把你们追上。”
    武新宇道：“叶大人可是有急事？”
    “有。”
    叶云散和武新宇并骑而行，和后边的队伍拉开了一些距离。
    “有件事我还一直没有和大将军说过......”
    叶云散看了武新宇一眼，眼神里有些歉然：“因为这件事事关重大，陛下交代暂时还是人知道的越少越好，除了必要的人之外一律不准告知，本打算在事情将要成了之前再告诉你，但现在情况突变，所以这事也不能继续瞒下去了......陛下御驾亲征大胜之后，下旨让我接触辽杀狼，这几年来，我一直都在不断派人和辽杀狼密谈，前阵子已经快要谈成了。”
    武新宇听到这话后脸色一变，然后猛的醒悟过来：“支持辽杀狼造反？”
    “对。”
    叶云散道：“沁色是陛下摆在明面上的牌，我们的人都看得到黑武人也都看得到，这是阳谋，哪怕敌我都知道是怎么回事，但不好破，这是阳谋的可怕之处，也是陛下的眼光独到之处，但是阳谋终究是阳谋，敌人不好破却一直都在破，所以还需阴谋。”
    “没有人会想到，与大宁仇恨最深的辽杀狼也是陛下的牌之一，如果能促使辽杀狼造反的话，会比沁色造成的局面杀伤力更大，沁色终究是黑武皇族，她不愿意看到黑武国家分裂民不聊生，但辽杀狼不一样，辽杀狼真的是一只狼，他的野心在不断膨胀，从将军到大将军，再到皇帝......”
    叶云散缓了一口气后继续说道：“可是这次的事太突然，就连我安排在沁色那边的人都没有察觉到会出意外，而沁色一旦被抓住这阳谋便告破了......”
    武新宇点了点头：“而因为这件事，心奉月说不定会亲自赶到冰原城，也因为这件事，辽杀狼的反心会暴露出来，他希望沁色死。”
    “对。”
    叶云散道：“沁色不死，他没有理由造反，就算他有胆子有野心也不敢，因为名不正言不顺，他想杀沁色也不好有机会，因为沁色几乎不离开冰原城，还有我们的人暗中保护，虽然不是我的人，但确实是我们的人......所以他其实一直都在等机会，只要沁色一死，他立刻就会举起为沁色报仇的大旗，宣布杀沁色的人是国师心奉月，举兵向星城进攻，如此一来他便师出有名，甚至还占了大义。”
    武新宇道：“所以，辽杀狼也一定正在赶去冰原城，他会在心奉月到之前想尽办法除掉沁色，这样他才能名正言顺的起兵。”
    “冬长山将军铁颜是他的人，蒲落千手也是他的人。”
    叶云散道：“但是剑门白骑当然不是他的人，如果剑门白骑不去的话他也不好找到机会，现在他得知剑门白骑到了冰原城，这么好的机会他怎么会放过，白骑在那，他说是白骑的人杀了沁色会有很多人信，没人信也没关系，举旗的理由是有了。”
    武新宇问道：“那叶大人的意思是？”
    叶云散沉默片刻，看向武新宇：“大将军应该知道，怎样对大宁更有利。”
    武新宇默然。
    怎样对大宁更有利？
    当然是辽杀狼起兵造反更有利，沁色是陛下摆在明面上的牌，包括沁色自己都知道她的角色是什么，所以这个角色其实能利用的有限，沁色不出冰原城，也没办法继续扩大势力，那么对黑武的威胁就那么多......她的作用无法和辽杀狼相提并论。
    所以，对大宁有利，当然是沁色死。
    “我......”
    武新宇深呼吸，好一会儿之后才说出来：“我知道。”
    叶云散叹道：“这让你很为难，我们都知道沁色和大将军孟长安的关系有些特殊，而且沁色还为孟长安生下了一个儿子，这就更为难......可是大将军，你应该往另外一个方面去想。”
    武新宇看向叶云散：“什么？”
    叶云散道：“陛下对孟长安与沁色关系特殊的事虽然没有过什么批示，也没有表露出什么担心，可孟长安是宁臣，沁色是黑武汗皇，这种事让百姓们知道了百姓们会怎么想？陛下不说，是因为陛下相信孟长安对大宁的忠诚，相信孟长安的人品，可是隐患终究是隐患，陛下不在意我必须在意，我是做这种事的人，沁色死了的话，孟长安和黑武那边的牵扯也就断了，对孟长安也好。”
    武新宇再次沉默。
    他知道叶云散说的有道理，这件事陛下不提是陛下的事，可是朝臣们百姓们一旦都知道了，那么孟长安怎么解释？
    “交给我吧。”
    叶云散看向武新宇：“我知道大将军视孟长安如兄弟，所以这种事大将军下不去手，我也不能让大将军为难，这也是为什么我立刻追上来的原因，如果辽杀狼要对沁色下手，我会......我会帮他，大将军不要阻拦。”
    武新宇扭头看向别处，心里不是个滋味。
