    话说到这个份上，许亚军也不好再拦着。

    当即安排人带周扬他们去他的办公室，暂时休息。

    进入办公室之后，刘影随便找了个借口溜走了，给周扬和佟伶创造条件。

    而佟伶，则是马上从自己随身的小包里找到药剂，给周扬打了一针，有些担心的埋怨：“之前下飞机就该给你打针的，就你一直说没事儿，我就耽搁了。”

    说着话，又揉了揉周扬的肩膀，佟伶这才站起来：“你休息休息，我去找一找行李箱，再去拿一盒药剂放在包里，不然我不踏实。”

    听着她的话，周扬的心底流过一道暖流。

    佟伶对他实在是……太好了……

    无时无刻都想着他……

    如果真的能够和佟伶长相厮守，那该多好……

    “我和你一起去吧。”

    终于……

    周扬还是忍不住，想要和佟伶多相处一段时间。

    这种感觉，对他而言，实在是……太有吸引力。

    哪怕多一分钟，也是美好。

    即便，不能像情侣一样的相处。

    可是……

    只要在佟伶的身边，能够看到她，闻到她的味道，就能令周扬……满足。

    两个人，直接走出许亚军的办公室。

    但是……

    之前接待他们的工作人员不知道去哪了，并没有在外面等着。

    犹豫了一下，周扬轻声说道：“走吧，我们随便转转吧，刚好看一看桓太的工作环境。”

    事实上，周扬是想和佟伶约会。

    但是，他的身体，却不允许。

    他也只能以工作为借口，让自己有时间能够和佟伶独处。

    两个人，当即乘坐电梯下楼，打算从下面开始，一点点的看看。

    只是刚刚走出电梯，走进一楼的大堂，迎面就走过来一个胖子。

    说来凑巧，桓太的总部，有几个人都曾经是周扬、佟伶的大学同学。

    只不过……在学校的时候，大家都不怎么熟悉。

    毕竟，周扬在学校是个勤工俭学的小透明。

    而佟伶，在考研黯然失败之后，就把自己变成了机器人，除了学姐刘影，并没有和其他的同学有太多的联系，也不知道这个情况。

    但是……

    胖子在看到佟伶的时候，却是一眼就认出她来了！

    毕竟……

    他和佟伶，深仇大恨！

    如果不是佟伶抓住了他在女生宿舍偷衣服，他怎么会沦落到桓太！

    凭着他的家世，就算不留校工作，也是会进入党政机关，大好的前途在等着他！

    但是因为那件事情……他迫不得已，只能远走他乡……

    “你是干什么的！”胖子一脸恨意，死死的盯着佟伶：“没有工牌，没有访客牌，你们来桓太做什么！”

    “保安！”

    “保安呢！”

    王一峰？

    看到她，佟伶也不由得愣了一下，没有想到在这里竟然会见到他。

    王一峰看着佟伶，眼中满是恨意！

    如果不是她，自己怎么会沦落到这个境地！

    不过……

    不管怎么说，他仗着自己父亲的关系，以及叶红梅的照应，在桓太混的还算可以。

    现在已经是桓太内部督查部门的一个中层管理人员，还算是有些权利。

    他呼喊了几声，当即有保安凑了过来。

    当然，

    他要保安，也不是为了直接把佟伶和周扬轰出去。

    而是……为了显示自己的有本事！

    “我当是谁，原来是我的同学。”王一峰阴阳怪气的说了一句，旋即摆了摆手：“行了，你们该干什么干什么，这是我的同学，我看看他们怎么回事儿再说！”

    “你们几个，下午自己去督查室报工号，该怎么处罚怎么处罚！”

    趾高气昂的说了一句之后，王一峰把目光又落在了佟伶的身上，淡淡的说道：“怎么，老同学见面，不会说话了吗？”

    “是来面试的吗？找谁面试的？”

    “一点规矩都不懂吗，连访客牌都不知道戴，我一会儿还得去处罚他。”

    只可惜……

    随便他怎么说，在周扬和佟伶看来，就好像小丑一样。

    尤其是周扬。

    这个死胖子害的他离开学校，害的佟伶不能在本校读研。

    这个仇，不能不报！

    “还有你，是谁？佟伶是我同学，我认识，但是你是谁，我不认识。”王一峰见佟伶被他说的哑口无言，目标又落在了周扬的身上。

    “我是周扬。”周扬看着他，轻声说道：“就是那个被你害的被学校开除的周扬。”

    声音虽然轻，但是眼中却多了一股怒火！

    即便刚刚打过了针，此时他的情绪，还是有些不受控制！

    怒火中烧！太阳穴隐隐刺痛！

    周扬？

    听到周扬的名字，王一峰眉头紧锁。

    想了半天，才终于想起来这个人，嗤笑一声：“你要不说，我还忘了有你这么一号人。”

    “在学校天天吃馒头咸菜，还偷东西！”

    “我现在有理由怀疑你是来我们桓太偷东西！”

    “来人啊！我给检查！”

    王一峰眼中闪过一丝狠厉！

    报仇！

    今天就是报仇的时候！

    先收拾了这个混账的周扬，再把佟伶也收拾了！

    “住手！”

    佟伶一听这话，顿时忍不住喝道：“许先生请我们过来的，你敢无礼！”

    “我呸！”王一峰最近没看新闻，也没有看到佟伶代表易增资产举牌桓太的照片。

    听到这话，完全是一点都不信！

    这也难怪。

    大家一个学校的，他仗着关系硬，好不容易才在桓太混上了中层，怎么可能相信自己的同学，能够和许老板扯上关系？

    “拉大旗、扯虎皮，你们当我王一峰是傻子了？”

    “还许先生，你告诉我是哪个许先生！”

    “我倒要看看，桓太有哪个许先生请你们两个垃圾！”

    “面试就说面试，忘带访客牌就说忘带访客牌。”

    “编这种理由，你糊弄鬼呢！”

    看着他傲气冲天的模样，佟伶恨不得上去踢他两脚。

    就在这时，周扬伸手拉了一下佟伶，将他护在身后，淡淡的说道：“许亚军请我来的，你去问他吧。”

    “你说什么！”王一峰脸上得意的表情顿时僵住！

    他没想到，周扬这个穷鬼还真的说出许亚军的名字，忍不住咬牙切齿的喝道：“你不要以为我没有许先生的电话！”

    “我现在给他打个电话，他要说不是，你怎么交代！”

    “你打吧。”周扬看着他，竭力控制自己的情绪，语气冷漠：“你让他现在下来都行。”

    这也是没有办法……

    如果不冷静，刺痛的太阳穴，就会令他没有办法为佟伶出头！

    王一峰的脸阴沉得能滴出水来，冷笑道：“我看你是不见棺材不落泪！在桓太，敢这么说许先生，你是不要命了！”

