
　　阿兆从人群中缓缓出来，众人举目望去，发现是那个吃得多的饭桶，心中生起了丝愧疚和敬佩。

　　周围百姓和隆耀帝见到阿兆，眼前一亮。

　　阿兆是在场所有汉人中最高的一个，约有两米零五左右，而且看起来也是健硕的那种。

　　狷蒲朝阿兆看了过来，眯起了眼睛。

　　汉人中也有这么高大的人？

　　阿兆走到台中央，朝隆耀帝施了一个蹩脚的礼：“陛...陛下，小人...草民是西昌府李家村，种地的！”

　　“好！要是胜了，朕重重有赏！”隆耀帝带着一丝希冀。

　　这人看起来比蔡虎还魁梧，此战应该有机会！

　　“是！”

　　阿兆转身，看着狷蒲，狷蒲抹了抹脸上的血，残忍一笑。

　　他准备全力以赴了！

　　“来！啊~”

　　狷蒲耸了耸肩，紧握双拳挥了出去。

　　阿兆没躲，也是一拳击出。

　　“砰~”

　　两拳相碰，狷蒲退了一步，阿兆却没动。

　　周围百姓心中颇为激动，就知道我大雍千万百姓总有天生神力者！

　　干他！

　　狷蒲心中惊讶，这汉人的力气居然比老子的还大？不过看这人挥拳的样子毫无章法，看来只是个普通平民。

　　“哼！”

　　狷蒲露出冷笑，流淌着浓浓的战意。

　　“砰~砰~”

　　狷蒲又上前挥出几拳，阿兆全神贯注，一一接过，反震的力让狷蒲有些吃痛。

　　狷蒲皱眉，情急之中观察了下，发现这人虽拳头很重，但根本不会攻击要害，而且底盘空虚。

　　狷蒲看准时机，抬腿横扫。

　　“砰~”阿兆躲避不及，被扫了一腿，赶紧后退，他没想到胡人居然用腿。

　　狷蒲见状，心头得意，原来这人从未练过腿法！

　　阿兆的身份就是种地和扛包的，跟随他爹练过一些刀法拳法，但实战的腿法练得很少。

　　狷蒲见阿兆退后，又是一个回旋踢踹在阿兆腿上。

　　“砰~”

　　阿兆的腿像是被被铁棍重击了一下，脚步移动赶紧躲避，手上拳头挥舞。

　　但他的经验实在太少，狷蒲很轻松就躲过了他的拳头，接着找到破绽又是几腿。

　　“砰~砰~”

　　阿兆左腿连连遭创，快吃不上力了，他也抬腿扫去。

　　狷蒲眼前一亮，机会来了！

　　他一把抱住阿兆的腿，往后一推一推，阿兆失去重心，被推倒在地。他跟着压了上去，双手抓住阿兆的腿，还是扭了起来。

　　阿兆表情痛苦，朝狷蒲连连挥拳，狷蒲吃了两拳，牙齿也被打落了几颗。

　　狷蒲大怒，用肘用力击打阿兆受伤的腿部。

　　“砰~砰~”

　　狷蒲击打着腿部伤处，大喝一声用力一扭。

　　“咔擦~”

　　阿兆的小腿当即被扭断。

　　剧痛传来，但阿兆挣脱不了，他的对战经验实在太少，被锁住腿就不知道怎么应对了。空有身力气也使不出来。

　　忽然，他脑海里闪过春娘走时给他的银钱和叮嘱，还有脸上的担忧和笑容。

　　阿兆深吸口气，大喝一声。

　　“啊~~”

　　他不顾折腿之痛，扭过身，抱着狷蒲的左臂，用力一扯，

　　“啊~”

　　“咔擦~”

　　狷蒲的手一下被扯断，左臂也被扭成了一个奇怪的形状，阿兆不依不饶，更用力地扭着。

　　狷蒲左手没了知觉，右手上前抱住阿兆断裂的右腿，也扭了起来，边扭便用左腿踹着阿兆。

　　“啊~”

　　“啊~”

　　二人的叫喊声响彻了整个比试台。

　　“咔擦~”

　　断骨之声接连响起。

　　周围人心中翻江倒海，都被这场面震撼住了。

　　“啊~”

　　狷蒲左手再次吃痛，他右手疯狂锤打阿兆腿部，接着身体向前，用头撞击阿兆。

　　阿兆头被撞了一下，顿时感觉有点晕，也学着用头撞了起来。

　　“砰~砰~”

　　二人互相用头颅猛烈撞击着。

　　这是最为原始的肉搏，骨头与骨的交锋，血与血的意志。

　　不一会儿，两人都头破血流。

　　狷蒲抓住一瞬的机会，头骨朝阿兆太阳穴那里一顶，阿兆太阳穴被撞，顿时头晕目眩，一下晕了过去。

　　狷蒲见状，不顾满身伤势，眼睛肿得都快看不到了，哈哈大笑起来：“老子说了，你们这些汉人就是柔弱，就算有力气也不会使，哈哈！吼~”

　　说罢大吼一声，拳头又朝阿兆脸上招呼。

　　“砰~砰~”

　　捶打之间，昏迷的阿兆鼻孔，嘴巴开始冒血。

　　“够了，够了！”隆耀帝神色惨淡。

　　狷蒲又捶了两拳才收手站了起来。

　　此时他的左手臂已经弯曲得不成样子了，脸上也是肿的快睁不开眼，鲜血直流。

　　他喘着粗气，走到那两百人面前，用还能用的右手拍了拍胸口：“来啊！柔弱的绵羊们，对付你们，老子一只手就够了！”

　　两百人面露怒色，心情复杂。

　　本以为很轻松的比试，结果发现这些胡人简直就是没痛觉的野兽，这还怎么打？

　　旁边的金吾卫适时上台，抬走了小腿扭曲满脸鲜血的阿兆。

　　“春娘...”金吾卫听到阿兆嘴里还低声叫着一个人的名字，齐齐叹了口气。

　　“呼~呼~”

　　“顾，顾大人...您没事吧？”助手小吏看着顾正言目露担忧。

　　“给我点水！”顾正言喘着气，手也有些不稳，写的字也有些凌乱。23sk.Com

　　小吏拿过水，顾正言大口喝了起来，喝完后，顾正言揉着额头开始喃喃低语起来。

　　小吏见状，还以为顾正言被吓到或者受刺激了。

　　有人仔细听便能听到顾正言说的是：“我是文官，我是文官，我是文官...”

　　狁粥见狷蒲受了不小的伤，起身喊道：“狷蒲，下场吧。”

　　狷蒲皱眉，视线模糊地看了看狁粥，语气不满：“吾王，我还能战！剩下的都是软弱的虾米，我一只手就行。”

　　“够了！”狁粥摇了摇头，“回去之后，右贤庭第一营千骑长给你留着。”

　　狷蒲闻言大喜，颔首道：“是，吾王。”

　　“好了，下去处理伤势吧！”

　　“是！”

　　说着狷蒲晃悠悠朝台下走去，胡人这边也有随行的军医，上前给他处理起伤口。

　　狁粥朝那剩余五人道：“下面还是兵器吧。”

　　“狈象，你出战吧！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第425章 惨烈免费阅读。https://www.23sk.net 