    印书馆的人成为第二批看到这本书的人。

    不要小瞧印书馆的工人，说他们是这个世界上读书最多的群体之一，一点都不为过。

    唐国从各地收集来的书籍，先经过弘文馆誊抄注释，然后就送到印书馆大批量印刷。

    每一本他们都读过。

    阅读量上去了，鉴赏水平自然而然的就跟着提上去了。

    读过文易的这部书之后他们的心情非常的复杂，高兴、激动、委屈、恍然大悟等等混杂在一起。

    他们不知道这本书里的说法对不对，可他们愿意相信是对的，且愿意为了实现书里所描绘的世界而奋斗。

    然后印书馆暂停了其它所有的工作，把全部力量都用来印刷这本书。

    十五万字的书，三天半就完成了雕版制作，第四天成书就已经摆在了文易的桌案上。

    他审阅一遍，确定没有任何改动之后下令大批量印刷，他要让唐国人手一本《权与责》。

    第三批看到这本书的是薛大元、甘宪、莫俊、吴仪、陈秀、周启这些高层。

    不出意外，所有人都被震惊了。

    莫俊、吴仪、陈秀、郭吉廷等寒门出身的读书人，大惊失色彷徨不安，这本书大逆不道啊。

    薛大元、古义、张鸿等出身低微的人激动的泪流满面，大王还是那个大王，一心为民始终未变。

    以周启为代表的黄老派则欢喜的手舞足蹈，这本书大量引用了老庄思想。

    尤其是‘天之道、人之道’更是被认为精髓中的精髓，是黄老学说上的重大突破，他们怎么可能不高兴。

    儒家学派的人心情复杂，这本书在很多地方对儒家推崇的伦理道德体系是一种颠覆。

    但它也同样引用了大量儒家思想，尤其是推崇孟子。且这本书也直言，一切的目的都是为了建立大同世界。

    老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼……耕者有其田，居者有其屋……

    他们投奔唐国，不就是被大同世界这个目标所吸引的吗？

    如果唐国也用老一套的方法，他们来这里还有什么意义？

    所以他们的心情是最复杂的，但总体上还是能接受的。

    甘宪看完之后面无表情，但回家之后就准备把自己所有的书给烧了。他的家人一边拖延，一边去宫里找文易。

    接到消息文易衣服都没穿好，一路狂奔总算在最后关头把书都抢了下来。

    然后两人彻夜长谈，谈《权与责》，谈‘天道’，谈‘人道’，谈法，论古，畅想未来……

    甘宪终于放弃了烧书的打算，但也发誓在没有彻底参透《权与责》之前不会再写一言。

    文易心中松了口气，不写就不写吧。

    甘宪的研究是对之前法家思想的汇总和思辨，哪怕没有任何新意，都是能够传世的巨著。

    更何况他接受了文易的熏陶，虽然没有做出巨大突破，但也提出了不少新意，烧掉就太可惜了。

    看完这部书之后高层才终于明白，文易为啥总是说先培养一批属于自己的人才，再出兵打天下。

    如果他所谓的新人才就是书中所写的那种，确实应该提前培养。

    《权与责》所带来的影响才刚刚开始。

    第四批看到这部书的是中低级官吏，以及教书先生。

    至此这本书彻底传开，成为唐国讨论最多的话题，凡是人群扎堆的地方，必然有人提这本书。

    随后关于这本书的解读也越来越多，争辩也逐渐变多。

    文易再次出手，在国子监开设了一个班，遴选数十名年轻的学子，他亲自授课专门讲这本书。

    之后这些学子会前往各地，传播这本书的内容。

    这个班只有五十名学子，然而每次开讲房间里里外外都站满了人，听课的人数基本都在两三百。

    与此同时，他还把报纸这个东西给搞了出来。

    但印刷报纸用雕版就太不划算了，于是活字印刷术问世。对现在的印书馆来说，搞出活字印刷太简单了。

    为了节约纸张，报纸印刷用的是蝇头小字，雕刻这么小的字对工匠是一个很高的要求。

    还好前几年印书馆培养出了足够多的工匠，要不然还没那么容易。

    这里不得不提一下拼音和简体字的功劳，按照拼音的首字母、次字母……的顺序进行排序，能快速找到所需的字块。

    繁体字笔画多，想雕刻蝇头小字难度太大，就算雕刻成功印刷出来也可能是一团墨点，简体字就没有这方面的顾虑了。

    唐国周报，是这份报纸的名字。

    第一版面印刷的是一些政策性的东西，其余版面全是关于《权与责》的解读。

    但这些解读都不是出自文易之手，最开始是学习班的学子的作业，选取优秀的刊载。

    后来那些旁听的人也想发表意见，就试着投稿，优秀的也被采纳了。这下可好，越来越多的人开始投稿。

    后来甚至有人投递别的书籍的解读稿件，写的还非常优秀。咋办，要不要刊载？

    文易思考之后决定在国子监旗下专门开办一家学报，名字就叫国子学报。

    国子学报一经办成就受到所有读书人的追捧，各种稿件蜂拥而来。

    有了报纸就要有相应的律法，否则会出大问题。

    文易和众臣商量之后，一致决定在礼部下新设一个新闻出版局，管理这方面的工作，同时还制定了新闻出版暂行规定。

    其中最重要的一条就是，未经许可任何人和单位不得开办报刊。

    而眼下除了唐国周报和国子学报，他们不准备再开设别的报纸。

    先让这两份报刊运行一段时间，看看会出现什么问题，并根据问题进一步完善法律法规，然后在决定要不要发放更多牌照。

    再说回《权与责》。

    怕引起不必要的混乱，文易并没有直接把书发给百姓。而是等到他在国子监的这一批学生结业，才这样做。

    免费发书，确保每一户都至少有一本。

    然后国子监的这一批学子就前往各处开讲座，给大家解读这本书的内容，确保不会被有心人曲解利用。

    再有报纸作为配合，推广工作进展的非常顺利。

    卫尉司也没有闲着，全部撒出去监视地方，看有没有谁读歪书。

