    宫辰激动地问着战云开，“阿战，那个该不会是你家小娇妻的分身吧？我最近在看一部电影啊，一个女孩子看似普普通通的上班族，但是却隐藏着各种马甲，我怀疑嫂子就是这种人。”

    顾南城闻言，问道，“何以见得？”

    宫辰看向慕明月的方向，“我看人很准的，这身材也就只有嫂子有了，加上刚才慕老喊她明月，慕老的外孙女也姓慕，这不是随母姓吗？刚好嫂子也是随母姓，这还不明显吗？”

    听着宫辰的分析，战云开等人都觉得有条有理。

    顾南城和厉少爵毕竟很少接触到慕明月。

    所以也不敢断定。

    便看向战云开，问道，“阿战，那是你老婆吧？”

    战云开一脸宁静，目光深深地凝视着原处那一抹倩影，一脸若有所思。

    没错！

    他刚才也听到慕老喊了一声明月。

    他整个人听着都浑身一颤。

    他其实一直在怀疑慕明月的身份。

    五年了。

    她离开五年，而他去调查她的踪迹时，却发现是空白的。

    那五年，她在国外到底是做了什么？

    为什么一点点的资料都查不到。

    除了一个时尚女魔头，以及服装设计师！

    　他根本就查不到她的资料！

    　顾南城见战云开不说话，他揶揄道，“阿战，你该不会连自己的老婆都认不得吧？”

    “就是，不是说你这个小老婆很小就跟着你了吗？她嫁给你后就给你冲喜，你才能好起来的啊。”厉少爵说道。

    “不过话说回来，阿战那时候已经是被医生判断了是废了，不管什么方法都不可能会好起来的。没想到啊，民间的说法是真的，冲喜就可以把所有的晦气都冲掉，阿战就是医学上的奇迹，这和医神的妙手回春有什么区别吗？根本就没区别啊！”

    顾南城向来崇拜医神，知道战云开站起来后，他甚至是怀疑医神给战云开医治的。

    其实顾南城不知道的是，战云开的双腿确实是老医神治好的，连同改头换面。

    只是是慕明月一直在悉心照顾。

    而　大家也许都不知道的是，老医神是慕明月的师父，是慕明月求着他出山偷偷给战云开医治的。

    “更重要的是，阿战这个小老婆还旺夫！治好战云开没多久，战云开做什么都顺风顺水，投资什么就火什么，不出两年，资产已经远超原首富，成为了世界首富！”厉少爵羡慕地说道，“这样的旺夫老婆，好想要一个！”

    宫辰瞪着　厉少爵一眼，“你不是有个大学生女朋友？居然还想要一个旺夫老婆？我看你真是很会做梦！”

    厉少爵摊手，说道，“我女朋友不属于旺夫那一类型，但却是我的小心肝小宝贝。”

    宫辰听着，胃部一阵不舒服，直接干呕了起来，“你要不要那么恶心……那么大的一个男人喊什么小宝贝？说出去丢人！”

    厉少爵不理宫辰，反而是想起了什么，便对着战云开说道，“阿战，我记得你说过的，慕明月她是国外著名设计师，那个M品牌是她设计的吧，我女朋友可喜欢她的设计了，　你能不能喊你女朋友为我女朋友特别设计一套礼服啊？”

    厉少爵的女朋友一直都想买　M　的衣服。

    但是每次预售她都抢不到。

    厉少爵刚才在来的路上，看到战云开的车上有个　M　品牌服装的袋子，就问了一嘴。

    谁能想到，M　设计师是慕明月！

    “哇！以后是不是可以走后门了？我女朋友也一直给我安利M　这个品牌衣服，只是这个品牌的衣服一衣难求啊！”顾南城激动地说道，“阿战，能不能麻烦嫂子也给我的小宝贝设计一套礼服？我想给她惊喜。”

    不管他买什么昂贵的礼物，他女朋友都不喜欢。

    唯独想要　M　的衣服！

    宫辰听着厉少爵和顾南城一口一个小宝贝，吵着要给小宝贝定制礼服。

    他听着心里一阵的咯噔响。

    为什么他听了，也想要谈一段甜甜的恋爱啊，将小宝贝举高高亲亲呀！

    还要给小宝贝送很多很多奢侈品礼物？

    战云开在沉思着，但是不影响他接收兄弟们的话，他缓过神，说道，“再说吧，我不想明月那么辛苦。”

    她每天回集团上班已经够累了，还要为厉少爵和顾南城的女人设计礼服，他疯了才给慕明月接这种活。

    “不管多少钱，我都可以的！　倾家荡产只为小宝贝一笑！”厉少爵表明了　要礼服的坚决态度。

    “我也是！”顾南城也认真地点头。

    宫辰，“……”

    宫辰此时心里嗷嗷哭。

    没有女朋友的他，半句话都插不进去！

    “我也要！”宫辰举手发言道。

    厉少爵和顾南城闻言，很是默契地斜睨一眼宫辰，问道，“你也是什么？你有小宝贝要送？不会是现场摇一摇认识的小宝贝吧？”

    宫辰被说得涨红了脸，他轻咳一声，说道，“我有两个小宝贝！”

    “谁？”三道声音异口同声地问道。

    宫辰说道，“阿战家的两个小祖宗！”

    厉少爵，顾南城，“……”

    “阿战，他现在要搞你儿子。”厉少爵说道。

    顾南城语重心长地教育着宫辰，“人家的儿子太小了，你别乱来，要树立正确的三观，你要是缺女人，我喊我女朋友把她的闺蜜介绍给你。”

    宫辰无语地看了一眼两个损友，说道，“你们懂什么？我对两个小宝贝好，是因为我想下班了去阿战家蹭饭吃！”

    每次下班回到冷冰冰的家，他都觉得好孤独。

    但是去战云开家就不同了，全是人间烟火味!

    他甚至是想搬去战云开家的狗窝睡觉呢！

    “言归正传，阿战，你要不要去认证下，慕老的外孙女是不是你的小老婆。”　顾南城催促着战云开说道。

    “是啊，阿战，快去找慕老，我看慕老刚才可喜欢你了！”厉少爵激动地说道，“如果这个白雪大师是嫂子的话，那么嫂子的身份就厉害了！居然是　X　国的公主！而且还是未来的女王接班人！牛！”

    “那阿战岂不是我们传说中的驸马爷了？可以啊阿战，世界首富是你，还是皇亲国戚啊！你本身就高贵了，娶的老婆也是厉害人物，墙都不服就服你！”宫辰也是很激动。

    顾南城抚摸着下巴，说道，“慕老的国家，是世袭制，而且下一届的国王必须是由女人掌权，　这些年国际新闻都在报道着　HXM　三个国家的皇室都在拼命生孩子，就是为了生一个女继承人出来。”

    这三个国家的皇室新闻，别提多有趣了。

    比电视还要精彩。

    “天啊！阿战！你就是哪一条锦鲤吧！”顾南城上前一把抱住了战云开，“我要抱抱阿战蹭蹭锦鲤的运气！”

    “锦鲤战！好事都让阿战摊上了！真羡慕阿战的老婆是个名副其实的公主！”厉少爵羡慕地说道。

    “这就是命。”宫辰见两个发小这么没出息，他便说道。

    战云开眉心一拧，“是不是都不知道……”

    他并不是很希望慕明月就是慕老的外孙女。

    这身份涉及到国家，想要回国平凡的生活是很难的。

    更何况，慕明月是女孩子，如果是慕老的外孙女，那她的宿命就是做女王。

    他并不想慕明月日夜操劳。

    而且还是三个国家！

    去年　X　国被雇佣团盯上，差点就受到了轰炸，是慕老集齐了两个邻国　一起合力将雇佣团给轰走。

    这么牛炸的国家，　慕明月想要掌权，估计要付出很多！

