    “她是不是早就醒了让你们来骗我，之前她就骗我说她得了胃癌，这次居然还来，还说植物人！”厉景深偏激道，“她想离开我，就编出她快要死了的谎言想让我放过她，这次我不会再相信了！”

    医生往后退了两步，看着他这疯癫的状态一时间难以言语。

    “厉先生......”他刚出声，就看到面前的厉景深不顾一切的往ICU室里冲，门嘭的一声推开，他忽然顿住脚步。

    沈知初躺在床上安安静静的跟睡着了一样，有一根导管深深的插进了她的喉咙里，脸上戴着氧气罩，一根鼻管从她鼻孔里面探了进去，她此刻无法自主呼吸，需要靠仪器进行最为平常的生命需求，心跳仪器上，那条跳动的线十分微弱接近直线。

    厉景深眼前一黑，差点站不稳脚跟，攥紧胸口的衣服，喉咙又哽出一口血。

    这会是沈知初？

    “我不相信......我不相信.......”厉景深踉踉跄跄地靠过去站在沈知初跟前，那一刻他感觉自己的心跳都快要停止了。

    “沈知初你特么的给我起来，你装什么装！你之前就联合医院骗我说你得了胃癌，这次又来！你当我傻吗？你以为我还会相信你的话！”

    “你怎么没反应？你睁开眼睛看着我，你真以为嘴里插着一根管子就是植物人了吗？”他动手要去拔，ICU室传来惊呼声，在场所有医护人员都冲上来压住了他。

    “厉先生你在做什么！”

    “你们放开我，我知道没事儿，她已经醒过来，她不可能胃癌晚期，也不可能成为植物人！”厉景深像是陷入了魔怔一遍又一遍的重复着。

    连他自己都不知道这些话他是说给别人听的，还是在安慰自己。

    他脑子里只有一个想法，沈知初没事儿，他这个人最厌恶的就是被人欺骗，但他这次原谅她撒谎，他可以当做什么事都没发生只要她醒过来。

    “厉先生我不知道你是哪来的自信认为沈小姐是装病，没得胃癌。”压住他手的男人大声呵斥，“我们在场十个医护人员亲自给她做的手术，用尽六个小时才留住了她这一丝微弱的气息，你知不知道你刚才要是拔了她的氧气管会造成怎样的后果？她会死！”

    厉景深像是听不进去话。

    那人咬牙点头：“行，你不相信是吧，那你过来好好看看。”他把沈知初的检查报告劈头盖脸的扔在厉景深的脸上。

    厉景深缓慢地低下头，看着地上的病例，像是时间按了慢放，他捡起来一页又一页的翻看。

    他也不是第一次看这样的病例了，沈家破产那天沈知初进医院当时医生也是拿出了这样几张病例。

    他当时信了，手脚发麻，冷成了一团，他后悔万分，可等沈知初醒来了，护士又拿着几张全新的病例告诉他是沈知初骗了她，她根本没有得胃癌，只是普通的胃出血，而沈知初当时也承认了。

    “这样的病例可以伪造。”

    一旁的小护士都看不下去了，出声道：“厉先生，我们一直在为沈小姐抢救哪有时间去伪造病例，这对我们医院根本没有好处。”

    “你不相信这几张病例，那这屏幕里的图像你总该相信吧，这就是沈小姐胃脏的情况。”

    顺着她的声音厉景深看过去，那是人的胃？

