    陈河汉带着奏本，走了一趟国子监。

    对于章惇这个要求，沈括心里直腹诽。

    要求在年轻士子中扭转朝廷印象的是他，现在要求学生不得议论国政的还是他。

    虽然心里腹诽，沈括还是笑着应对，将这道奏本交给一个文吏，让他送去太学。

    太学的一个博士接到沈括的话，看了看奏本，便将写这道奏本的赵阗叫到了他的值房。

    博士叫做周秦，是一个年逾不惑的中年人，他面色威严，看着赵阗道：“你写的？”

    赵阗十八九岁，面色白净，双眸坚定又有些期待，抬手道：“是学生所写，句句肺腑，无一字杜撰。”

    周秦原本想要训斥一番，将赵阗赶走，见他这个表情，又改变了主意，道：“你还年轻，朝野诡谲你也知晓，这道奏本，被祭酒拦了下来，你拿回去，就当没上，不会对你有什么影响。”

    赵阗原本期待的内心，顿时被浇了一盆冷水，神情越发严肃，抬着手，沉声道：“博士，国之兴亡，匹夫难逃，学生既有谏言之权，为何不能直言朝廷利弊？祭酒一番好意，学生心领，这道奏本，学生不收回。”

    周秦眉头皱了皱，想着他成绩不错，耐着心道：“你说的不错，但须知，这些事不是你现在应该掺和的。待你科举之后，入仕为官，便能了解更多，那时不管是直言上官，上书朝廷，哪怕犯言直谏都没问题，现在，好好读书，以待登科。”

    周秦的话，令赵阗心里起了反感，放下手，道：“博士岂不知，当局者迷旁观者清？学生若是入仕，还能身由己？再者，国政愈急，片刻不能耽误！感谢祭酒与博士一番好意，学生心意已决，告退。”

    说着，赵阗就头也不回的走了。

    周秦愣了愣，张嘴欲喊又没喊出声。

    良久之后，他摇了摇头，看着赵阗留下的奏本，叹道：“我当年也有这样的热烈豪情，可惜……可怜白衣先生……”

    赵阗出了教学楼，本想回藏书楼继续看书，但心里有着一股怒火，怎么也消不下去。

    他阴沉着脸，双眼都是怒火，左思右想，他忽然冷哼一声，转身回了宿舍。

    六人间空无一人，他便坐在椅子上，仔细思索一阵，拿过一道空白奏本，拿起笔，奋笔直书。

    写了抬头之后，他就飞速写了起来：‘臣闻古来盛世，君明臣贤，百官和气，百姓安乐，天下称颂，绵延万世。观今朝局，朋党交错，奸佞纵横，权臣擅权，言路不通……官大则贵，官小则富，入仕一年，荣耀满门，入仕三年，富贵三代……民间愈苦，国之愈贫，谁知过也？世之多艰，明之多难，士族豪门，天差地别……弊政无穷，乱政无数，贪官污吏横行，未见恶彰，无有罪显……’

    洋洋洒洒，近千字，赵阗依旧在写，内心的愤怒，不断在笔尖落下。

    不知道写了多久，直觉胸中郁气出的差不多了，赵阗才停笔，他神情平静了一些，低头看着笔迹未干的奏本，等了一阵子，他猛的双眼如烈火，暗自咬牙，拿起奏本，径直出门。

    他没有走什么弯路，直接公开上书，相当于写了一封公开信。

    赵阗这道奏本，直指士族是大宋‘国贫民艰’的凶手，只是短短时间，整个开封城都炸开了。

    不知道多少人涌入太学，气势汹汹，简直要将赵阗生吞活剥。

    太学起初还能应对，最后不得不关闭了大门，禁止出入。

    国子监也好不了多少，沈括见到了诸多名望甚隆的大人物，将他堵在了值房。

    而六部，御史台，大理寺以至于政事堂，都出现了巨大的争议声。

    章惇起初还能三言两语的化解，随着事情的不断发酵，六部尚书，御史台等的头头脑脑，齐聚政事堂，说着各种各样的话，态度也是千奇百怪。

    王存表现的最为激烈，满脸怒容，喝道：“竖子小儿，信口雌黄！乳臭未干，就敢胡言乱语，真当朝廷款待士子，就肆无忌惮了吗？”

    “我同意，对这个赵阗进行严厉处置，一正视听！”说话的是李清臣。

    这完全不对付的两人，居然罕见的有了共同想法，令在场的诸多大人物心头微震。

    蔡卞倒是能了解李清臣的想法，又见苏颂，文彦博，林希等人不说话，看向御史中丞黄履，道：“御史台是什么看法？”

    黄履看了眼章惇，见他没有指示，便道：“按照朝廷的规矩来说，赵阗上书，并没有什么过错。此事，御史台认为，让刑部带走，关两天。”

    “关两天放了？”

    王存顿时怒目向黄履，喝道：“这赵阗在干什么？是在攻击我士族吗？他在挑衅我大宋政体，企图颠覆我大宋国祚！即便不说这些，这道奏本，必然闹的天下沸荡，关两天，岂能服天下人心？”

    黄履最看不惯王存，面色淡淡的反口相讥，道：“王相公认为该怎么办？抓起来杀了？判他个二十年，或者流放岭南？这就能服人心了？”

    王存越发恼怒，大声道：“你们御史台就是这么办事的吗？我看这赵阗的上书，必然有人指使！发生这样的事，你御史台讨不了干系！”

    “王相公，此话过了。”

    刑部尚书来之邵接话了，面无表情的道：“一个太学生的上书，何以让王相公这般愤怒？按照朝廷的规矩，这类事应当归于‘民案’，是刑部的权职范围，王相公未分管刑部，有插手三司的嫌疑。”

    王存见被围攻了，冷哼一声，不做纠缠，看向章惇道：“大相公，这件事，必须要凌厉处置，干脆利落，以平息非议，这般拖下去，还不知道会有多大的风波，朝廷不能坐等！”

    章惇眼里根本没有他，反而看向苏颂，道：“苏相公，你怎么看？”

    苏颂拄着拐，与文彦博一左一右，两个七十岁以上的老人家，满脸苍老，双手拄拐，坐姿很是相似。

    苏颂慢慢抬起头，注意到了所有目光的注视，稍稍沉吟，道：“赵阗这道奏本，要区分来看，他是在攻击我大宋所有官吏还是攻击奸佞贪官？是因谣言碎语而写，或偏见固执，还是真有所针对？”

    在所有人的目中，苏颂道：“不要急着下定论，将人叫过来……”

    不等他话音落下，裴寅进来，抬手道：“大相公，赵阗，被官家召进宫了。”

