    片刻后，四大学院和中圣州的人马，已经是通过那城门，进入了城池。

    然后，终于轮到了其余四大州的人，他们最后一批进入。

    在中圣州之中，那些大教派，凡是执事以上的，都是属于洞天境高手。

    所以，中圣州，和四大学院，进入仙葬之城的，几乎全部都是弟子这一辈的。

    而其余四个州的情况，则是有所不同。

    好比如东域之中，三大圣地中的那些普通长老，三大世家中的那些普通族老，有很多是大乘境实力的。

    凡是大乘境实力以下的，都可以进入仙葬之城。

    所以，东域、西荒、南岭、北原这四个州中，有许多教派的执事，甚至长老，都有资格进入仙葬之城。

    因此，这四个州之中，一大批中年人，甚至一些白发苍苍的老者，都是已经做好了准备。

    “走！抓紧时间进入！”

    一下子间，四大州的武者，一个个都不肯再落后，纷纷展动身法，疾速向着那大门之处，冲了过去。

    “聂长老，三位长老，我们进去了。”

    林飞向聂长老和三位长老说道。

    在苍炎圣地中，聂长老，和三位长老，都已经是洞天境实力的高手了。

    “嗯，好的，去吧，小心一些，记得任何时候，都要以保命为第一。”

    聂长老说道。

    其余三位长老，也是向林飞投过来鼓励的目光。

    要知道，林飞现在是苍炎圣地的传承圣子。

    这四位长老，都是在心目中，将林飞当成了苍炎圣地的圣主了。

    林飞点了点头，身形疾掠而出。

    旁边，孔雀公主，萧远山，金乌太子等人，还有其余那些大乘境实力以下的，都是纷纷展动身法，向着那城墙的大门冲去。

    一时之间，人流汹涌，犹如滚滚洪流，纷纷汇聚向那道大门之处。

    终于，林飞冲进了大门，进入了城池之内。

    林飞发现，这城池的面积，比在外面所看见的，还要宏伟与浩大，看不到尽头的宫殿建筑，密密麻麻，延伸到天际的尽头。

    一条条大街小巷，犹如一张庞大得可怕的蜘蛛网覆盖在大地之上，纵横交错，似乎没有尽头。

    而且，城池之中，还有着不少山地，与丘陵。

    甚至，林飞隐隐约约间，可以看得见，那天际尽头之处，城池最中央的位置，竟然似乎存在着九座巍峨的大山，直耸云天，紫气蒸腾，磅礴无比，仿佛万古长存。

    林飞远远眺望天际尽那九座大山，只见漫天紫光蒸腾，云蒸霞蔚，将那一片天空，完全染红，十分神异。

    “嗯，那九座大山，肯定有古怪。

    一定要过去看一看才行。”

    林飞心中暗暗道。

    不但林飞，大部分进入城池的武者，都是在第一时间，注意到了，那地平线尽头之处的九座神异的大山。

    不过，很快，所有的武者，都是开始向附近的那些街巷旁的楼房和宫殿冲去。

    “林飞。”

    孔雀公主和十几个侍女，也是进来了，一眼看到林飞，来到林飞身旁。

    毕竟，林飞的实力强悍，如果这城池之中有什么危险的话，和林飞在一起，更加安全。

    “哈哈，林飞兄弟，我就跟着你一起了。”

    萧远山也是直接来到林飞身旁。

    那金乌太子进来之后，则是向这边扫视了一眼，目光有点阴冷，然后展动身形，瞬间远去。

    林飞知道，这个金乌太子，因为孔雀公主，一直对自己心怀芥蒂。

    所以，注意到那金乌太子的神情后，只是淡淡一笑，并不放在心上。

    “好了，我们也行动吧。”

    林飞说道，带着大家，向前方而去。

    “哈哈……，好多道丹，天哪，都是古代的珍稀道丹。”

    忽然，前方一座宫殿之内，就传出来了欢叫声。

    顿时，吸收了一大批的武者，冲进那座宫殿之内。

    “我们也进去看看。”

    林飞还头，冲进了那座宫殿之中。

    宫殿内的面积，比较宽阔。

    宫殿之中，摆满了一排排的古旧的药架，那药架之上，摆放着一只只玉瓶。

    许多武者正在收取药架上的那些玉瓶。

    当然，为了争夺那些玉瓶，彼此之间，也免不了发生矛盾，时不时有人出手。

    “一颗八品道丹！”

    一个中年男子打其一个玉瓶，阵阵浓郁诱人的丹香飘散出来，十分惊喜，忍不住叫了出声。

    不过，他立即闭嘴，意识到了自己说漏了嘴，立即将那个玉瓶藏好，警惕地望着四周围。

    果然，有不少武者，正目光不善地盯着他。

    要知道，八品道丹，在圣尊大陆之中，即使是大乘境高手，也很难得到。

    只有那些洞天境高手，才有机会接触得到。

    八品道丹，对于大乘境实力以下的武者，等于是灵丹妙药，作用很大。

    不过，这个中年男子，是中级大乘境的实力，在进入仙葬之城的武者之中，元气境界算是不弱了。

    所以，周围的武者虽然心动，但没有人向他发难。

    “妈的，整整一瓶六品道丹，居然全部化为齏粉！

    真是晦气啊！”

    一个小乘境实力的青年武者，他好不容易抢到了一个玉瓶。

    想不到，兴冲冲之下打开，却发现里面的道丹，早就化为粉尘，药效全失了。

    孔雀公主，萧远山，还在那十几个侍女，都是迅速冲向附近的药架，抢夺那药架上的玉瓶。

    “小子，那个角落之中，那排药架上的五个玉瓶，估计装着好东西。”

    地精忽然出声指点林飞。

    林飞按地精所说的方向望去，果然，只见一个角落里，一排药架之上，摆放着五个拇指般大的玉瓶，颜色暗淡，并不起眼。

    地精对地材地宝，有着特殊的敏感性。

    所以，林飞毫不犹豫，身形一动，向那个角落闪动而去。

    “滚！”

    一道大喝声传来，与此同时，一道细小的血色光点疾射而至，直到林飞身前。

    林飞神识力感知之下，发现这是一枚血色的绣花针，细如牛毛，泛着诡异的红光。

    林飞一抬手，一道百丈剑气斩杀出去，挡向那枚血色绣花针。

    可是，下一刻，林飞却是发现，那枚绣花针，竟然无视自己的剑气，直奔自己的识海而来。

    瞬间，就直接闯进了识海之中。

    原来，这枚血色绣花针，竟然是一件，专门对付神魂体的法宝。

