
　　方岳的脸色，微微一变，“这么浓重的怨气，有干天合！”

　　“有干天和？哈哈，那是什么东西！你觉得我会怕那所谓的天谴吗？”

　　那阴魂的笑声里，透着一股悲愤。

　　“自从被所困在这鬼地方之后，我无法轮回，不能超脱！哪怕夺舍一道肉壳，都只是暂时的！用不了三五年的时间，这肉壳就会自主的腐朽，让我无法超脱！成为这里永远的守护者！”

　　阴魂也很悲哀，他有着自己的无奈！

　　如果不是有守护那些宝物的执念在支撑着他，恐怕他的精神，早就已经彻底崩溃掉了！

　　能够选择，他宁可魂飞魄散，也不愿意在这个鬼地方长待！

　　万鬼扑杀，疯狂而凄厉！每一道冤魂都是执念浓厚，他们张牙舞爪，能够活撕天地境的强者！

　　纳兰云升被吓得脸色惨白，双腿都在不停的哆嗦！

　　方岳则是浑然无惧，一步踏出，整个世界都在随之颤抖！他这是在初步的运转体内的天道意志，从灵魂本源来说，他比司马笑要强大许多，对于天意，他有着更为深刻的理解。

　　炼化天意，在一定的程度，他便是这个世界的主宰与中心，是天之骄子！

　　万鬼在扑杀到方岳面前的一刹，便是有一道道细小的雷霆落下，每一道雷霆，不过是有筷子粗细。但却至刚至阳！

　　引动天劫，这是运转天意之中掌握的初步神通！尽管不算是很强大，可是用来对付这些冤魂足够了！

　　每一道筷子粗细的雷霆落下，都能够让一头冤魂成为飞灰，转瞬湮灭！

　　冤魂是至阴至邪，而雷霆则是刚猛无铸，两股力量，天生不容，互相克制！万道冤魂，尽皆成灰，化成了一缕缕的青烟，在风中散去！

　　司马笑看的目瞪口呆：“原来还有这种操作，我怎么就不能够操控天劫呢？到时候，谁敢惹我，我就劈谁，看谁还敢闲着没事流放我，欺负我！”

　　司马笑说的很是悲愤！在司马家族，他饱受了流放的苦恼。

　　“这是天意的一种妙用，替天行道！你不用担心，在降服这头阴魂之后，我会将相应的手段传授给你！”

　　方岳向司马笑传音。

　　那阴魂则是猛然瞪眼：“你以为灭掉了那些冤魂之后，你就可以战胜我了吗？和我战斗，你都敢分心！”

　　阴魂再次出手，不过这次，他则是彻底换成了一道狰狞的厉鬼！青面獠牙，像是从炼狱之中爬出来的魔鬼一样，尖锐的獠牙，向着方岳的脖颈狠狠的刺落而下！

　　嗖嗖嗖！

　　破空之声传荡开来。

　　这一对獠牙上面泛着墨绿的光泽。这是他最强大的杀手锏，每一根獠牙，都远胜飞剑，上面沾染剧毒，一旦刺破对方的肉身，连阴阳境的强者都会化成一滩脓水！

　　“厉鬼么？”

　　方岳的嘴角，一抹不由自主的笑容流露出来，他摸了摸自己的下巴。

　　似乎在诸多手段中，他最不害怕的便是便是这种阴间的手段。

　　“生死链！”

　　方岳的手掌轻轻一抖，一条暗金色的锁链，便是哗啦啦抖动出来。

　　锁链，仿佛是一条毒蛇一样，将阴魂化成的厉鬼困锁住，那厉鬼被捆成了一个粽子，欲要挣扎，但却无法挣脱！

　　他体内的所有阴气全部都被封锁，无论如何挣扎，都不能将这锁链撕裂！

　　阴气被锁住，就意味着浑身的手段都无法施展出来。这和寻常的炼气师丹田被破，修为尽毁，是一个概念！

　　生死链，乃是鬼差专属的法器。

　　克制一切阴魂，地府之中，不知道多少强者，巨擘，皓首穷经，竭尽一生精力，方才研究出来了这种专门克制阴魂的法器！

　　阴魂无法动弹。

　　但是他看向方岳的眸光中，还是充斥着阴冷和杀机！

　　“我告诉你，你现在放了我，我还可以既往不咎，如果你敢再动一下，我会让你求生不得，求死不能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阴魂露出了阴狠的表情。

　　方岳微微诧异。

　　“求生不得？求死不能？你已经是我的阶下之囚了，还敢威胁我？”阴魂冷笑：“你以为这地方真的像是你想象的那么简单吗？鬼猿，只是第一关，而我则是第二关！鬼猿，都可以拥有媲美天地境的实力。你觉得我的手中可能没有任何的底牌和后手吗？只是，每次动用底牌

　　，我都需要付出不小的代价！所以，我才始终都在迟疑！没有真的对你下手！”

　　“既然如此，那就动手吧！我给你一次机会，让你显露出自己的底牌！省的你魂飞魄散之后，还再埋怨，我没有给你出手的机会！”

　　方岳对于这阴魂的威胁，颇为不屑！

　　作为鬼差，他怎么会惧怕一个小小阴魂的威胁！

　　“卑微而无知的人类，这可是你逼我的！”阴魂的脸上，浮现出一抹阴狠的神色。

　　阴魂怒吼一声，他的肉壳陡然爆裂！红白二色，溅满了方岳的整个视野。

　　“自爆？宁死，也不愿意将天道意志化成的黑色石头给我？”

　　方岳露出了一抹错愕的表情。他没有想到这阴魂居然表现的如此刚毅。

　　“不对，他还没有彻底死绝！这阴魂，并非是他的本尊！”

　　方岳猛然抬头，远方，一道数十丈高度的阴魂拔地而起，他的身躯，仿佛是一座高山一样，巍峨，高耸，不可撼动！

　　一只巨大的手掌，徐徐拍落而下

　　这手掌蔽日遮天，好像是一片苍穹坍塌！“卑微的人类，你要为你的张狂付出代价！本来，我的本尊始终都在这片大地之下沉睡，每次醒来，都会消耗百年的修为积累！那一缕阴魂，不过我的是分身，我已经向你妥协，你居然还是如此的咄咄逼人

　　！”

　　阴魂的声音中充满愤怒。

　　他的心在滴血！百年的苦修，就这样付之一炬！

　　这个人类必须要为他的无知付出相应的代价！

　　“一旦觉醒，消耗百年苦修之功？这还真的是代价不小！”

　　方岳的眼底，一抹讥讽的笑容闪烁而过。

　　“不过，你真的觉得凭借你这笨拙的身躯就能够主宰我的生死吗？”

　　“通天唤灵！八臂银龙，觉醒吧！”

　　方岳高声呼唤，他的声音在整片天地彻响。

　　“吼”

　　八臂银龙的身影从方岳的背后浮现出来，它缓缓走出，脚掌踏落而下。

　　它每迈出一步，都会让大地摇颤一下！

　　一只利爪拍落而下和那巨大的手掌相互撞击！

　　砰的一声。

　　烟尘四起。

　　空气炸裂，连周围的空间都变得稍微扭曲！

　　这是八臂银龙和阴魂的第一次碰撞，双方居然处于势均力敌的状态。

　　这阴魂的本尊论实力，远胜于那一缕分身！

　　真正的衡量起来，分身恐怕连本尊百分之一的实力都是没有！

　　可是即便如此，它依旧是在这八臂银龙的攻击下陷入到了被动的状态。

　　八臂银龙，生性凶恶，狂猛嗜血，每一次出手，都是必中要害！

　　“可恶的人类，你为何可以召唤出如此强大的英魂为你作战！”那阴魂的本尊，怒吼连连，方岳展现出来的手段和实力远远超出了他之前的预料。

　　“交出你这一关的奖励，我可以放你一条生路，否则的话，你就等着被八臂银龙给吞噬掉吧！”

　　方岳的表情严肃而冷漠。

　　为了天道意志凝结而出的黑色石头，他已经是有些不择手段。毕竟，这东西，关乎于他和司马笑是否能够安然的离开这末日世界。之前他们两人炼化掉的那点天道意志的黑色石头，虽然让他们的灵魂本源之中已经具备了一丝天道意志，但是距离这个世界还有很远的

　　距离！

　　阴魂怒吼：“你这个卑鄙无耻的家伙，休想从我的手中取走奖励！我就算是死，也不会屈服的！”

　　阴魂颇有一股宁死不屈的感觉。

　　方岳的嘴角，则是翘起了一抹淡淡的讥笑。

　　“是么？还挺刚烈的！既然如此！魔云天，你也出来教训一下这个阴魂吧！”

　　方岳再次抬手，魔云天的身影也从阴间出现！

　　魔云天，身为方岳长期雇佣的打手，每一次召唤都是随叫随到。

　　比起百里密境出现的那一次，这次魔云天展现出来的实力更加强悍。

　　“这都是什么鬼？怎么感觉比我还凶！”阴魂看到魔云天出现，他都快要吓傻了！

　　原本以为，在深蓝星球中，以他本尊的实力足以应对一切的危险，毕竟，寻常而言，天地境就已经是生灵中修为的巅峰。轮转境，便是天下无敌的层次！

　　而他本尊的实力，更是可以一手遮天，如果不是因为这个乱坟岗的束缚。他早就已经破开了阻碍，在深蓝星球之中称雄一方！

　　一头八臂银龙，已经让他感觉内心颤抖了！

　　又来了一个魔云天，他更是有种肝颤的感觉！

　　论及气势，魔云天比八臂银龙更加强大！它们两人若是联手，自己还有活路吗？

　　虽然它已经是鬼了吧！可是鬼也怕死啊！

　　阴魂的心中，已经萌生出了一丝悔意！它之前宁死不屈，是因为它估量，这人族的底牌，就是这八臂银龙了！

　　谁想到，这家伙居然能召唤一头还有一头！

　　平日里，一头这么强大的阴魂都是罕见。

　　这一口气蹦跶出来两头？他们不会是组团来的吧！

　　“再给你一次机会！服不服！”

　　方岳再次质问。

　　那阴魂张开嘴巴说道：“宁死……”

　　不屈两字还没有说出来。

　　魔云天的一个大嘴巴已经扇了过来。

　　阴魂被抽的七荤八素，满眼金星。他的脑袋一阵蒙圈。

　　“服不服！”

　　方岳再次质问。

　　阴魂满脸委屈！“啪！”地一声，魔云天的嘴巴子再次抽落下来，这阴魂被彻底定住，连反抗的力气都是没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十七章 万鬼扑杀免费阅读。https://xs.23sk.com 