    第1314章离开故土，童星里的顶流

    围观的邻居们交谈间热心的报了警顺便纷纷出言安抚小倪燕。

    报警没多久后一队警察来到现场，开始采集现场的证据。

    领头的男人长相白白胖胖，看起来特别的容易让人心生好感。

    他从兜里拿出一根棒棒糖，“燕燕别难过啊，我跟你爸爸是同事，你以后就跟叔叔一家一起生活好不好？”

    小倪燕接过他手中的棒棒糖，看着眼前男人的这张脸，脑海里想起老旧录音机里的话。

    “不……不……”

    “我要爸爸妈妈，呜呜呜，我只要我的爸爸妈妈，我不想跟你们一起生活……”

    小倪燕的眼泪越流越多。

    围观的邻居们见她哭得跟个小花猫一样别提多惹人怜爱。

    他们连忙开口道。

    “孩子爸妈刚走，这种话还是少说的比较好以免刺激到她，以后留下心理阴影。”

    “我们知道你是担心这孩子，但跟你们住这显然不太合适，虽然燕燕爸妈去世了但她还有亲戚。”

    “可怜见的哦，也不知道是哪个黑心肝的才会做出这种事，这种缺德的人啊以后死了也是要下地狱的。”

    ……

    听到这些邻居们的话，王志虎的神情有一瞬的不自然，但很快就调整了过来没引人注意。

    调查现场不适合大伙多留，很快邻居们被驱离，小倪燕被警察接到了局里暂待。

    这起案件调查了一个星期左右，最终被判定为入室抢劫，因为屋内有翻动的痕迹值钱的东西也被掳走了。

    可是毫无证据和线索，没有找到犯人的踪迹，对方依旧逍遥法外。

    “……”

    小倪燕知道这不是入室抢劫。

    牙齿紧紧咬着嘴唇，死守着秘密不敢说出来。

    这里面有凶手，真的有跟害死爸妈一起的坏人。

    案件被定义为入室抢劫案就是最大的疑点，直接证实了录音机里凶手说的话。

    “……”

    小倪燕感觉陷入了龙潭虎穴，事情变得愈发的扑朔迷离。

    可现在的自己太过于弱小，不具备能力与这些人抗争。

    她再一次强烈的拒绝了王警官说要收养自己的提议。

    警察调查下来得知她还有一个居住在国外的小姨，于是只能通知对方回国来处理。

    倪燕的小姨跟倪妈妈感情甚好，姐妹情深，对于姐姐的遗女自然是百般呵护备至。

    小姨在国内处理了很久，办完葬礼又办了一堆的资料，最终带着小倪燕前往了机场。

    “……我会回来的。”

    临上飞机时，小倪燕望着机场里行色匆匆的人们，低低的呢喃。

    她的一双眼眸里带着不属于这个年龄阶段的沉稳。

    “燕燕，走了。”

    小姨声音传来，拉回倪燕的思绪。

    “好。”

    小倪燕应了一声，踏上阶梯，踏过机舱门在座位上坐下。

    ——

    “卡！”

    “好！小倪燕的戏份杀青！”

    “来，让我们大家以最热烈的掌声恭喜我们的小童星杀青，嘉嘉不亏是童星里面的实力派顶流！”

    谭导粗犷的声音响彻片场。

    不过对于这话大家没反驳，宋念嘉的演技在小童星里面确实很出彩，实属一流。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    ……

    片场里响起大家激烈的鼓掌声。

    (本章完)

