    李峰记得黑狱断肠歌剧情里面，张耀祖是惹了众怒。监狱里面的几个狱霸联合起来，趁乱干掉了张耀祖。

    “看来想要干掉张耀祖，必须按照剧情来发展了。”

    “还有程安，张耀祖都这样对他了，还能忍，简直就是忍者神龟。”

    李峰靠在墙上低头沉思，忽然抬起头说道：“监狱里面的另外两个狱霸你帮我联系一下，只要他们肯帮我，我也把他们弄出去。”

    “没问题。”南哥兆基点头说道。

    没进过监狱不知道监狱里面的可怕，即使是南哥兆基他们这种狱霸也不想在监狱里面多待一天，所以只要李峰答应把他们弄出去，另外两个狱霸很容易就能劝说。

    “然后你给我把飞机木带过来。”李峰说道。

    “飞机木？就是一直跟程安混在一起的那个老混蛋？他能干什么？”南哥兆基不解的问道。

    李峰翘起嘴角，露出微笑，说道：“程安在刚进监狱的时候，是他最脆弱的时候，被别的犯人欺负，被狱警打骂。是飞机木一直跟在他身边鼓励他，所以飞机木就是程安最相信的人。”

    “利用飞机木去影响程安，事半功倍。”

    南哥兆基一副恍然大悟的样子。

    “我这就去办。”南哥兆基风风火火的离开了。

    大概半个小时之后，南哥兆基带着一脸畏畏缩缩的飞机木走了进来。

    飞机木进来看到李峰，立刻双腿一软，跪在地上，哭丧着脸说道：“大佬，我只是一个小混混，干不了什么大事的。你就当我是一个屁，把我放了吧！”

    “站着说话。”

    李峰看着飞机木那吴孟达样喜感的脸，立刻就想笑，但是在看到飞机木没骨气的样子，立刻阴沉着脸让他站起来。

    男儿膝下有黄金，上可跪天跪地，下可跪祖宗先人，中可跪父母叔辈，其他人都当不起一跪。

    飞机木颤颤巍巍的站了起来，低着头用眼睛的余光小心的看着李峰。

    李峰一挥手，南哥兆基就走了出去。

    李峰走近飞机木，掏出一根烟递给他，说道：“别紧张，先抽支烟。”

    飞机木接过香烟，李峰给他点上。

    飞机木深深的吸了一口，紧绷的精神算是略微放松了下来。

    李峰拍了拍飞机木的肩膀，说道：“这就对了嘛！我又不会害你，我找你是好事。”

    飞机木立刻哭丧着脸说道：“大佬，你别耍我了。在监狱找我这么一个犯人，没钱没试。对于你来说也许是好事，但是对于我来说就不一定了。”

    “哈哈。”

    李峰看着飞机木笑了起来。

    飞机木虽然看起来不太聪明，但是其实内心比谁都精明。

    吴孟达虽然在大多数电影里面扮演的都是丑角，但是内心其实早就看清了一切，都能称得上一句大智若愚。

    金牌配角能让大多数人都喜欢他，不是没有理由的。

    李峰看着飞机木说道：“我也不兜圈子了，老跟你在一起的程安，了解吧？”

    飞机木听到李峰提到了程安，脱口而出道：“小安？你找他干什么？他可是个好人啊！你不要害他！”

    飞机木虽然看着油腔滑调，不像好人，但是其实为人十分讲义气，

    李峰摇摇头，说道：“别紧张，我不是想害程安。说白了，我还是帮他呢！他的仇人张耀祖也关进了监狱你知道吧？”

    飞机木点点头。

    “但是以张耀祖的权势，这次肯定定不了他的罪，关一个星期之后，就会无罪释放，这也是肯定的。很巧的是，我也跟张耀祖有仇，我并不想他活着出去。”

    李峰半眯着的眼睛里面，透漏出的寒光让飞机木浑身发寒。

    “小安，不是我不讲义气，真是身不由己呀！”飞机木心底无奈的想道。

    李峰看着害怕的浑身发抖的飞机木，忽然咧嘴一笑，说道：“这对程安也有好处。要是让张耀祖活着出去，不管是对程安还是对他的家人，以后都没好日子过。我是在帮他。”

    “对，对，大佬是在帮小安。”飞机木脸上挤出笑容。

    李峰搂着飞机木的肩膀，凑到他耳边小声说道：“你需要做的，只是让程安升起杀死张耀祖的心思，张耀祖只有被程安杀死，咱们才能高枕无忧，要不然咱们谁都没有好日子过。”

    飞机木苦着脸问道：“大佬，你到底是谁呀？”

    李峰用力在飞机木的肩膀拍了一下，说道：“我是谁，等你办完这件事之后你自然就知道了。事成之后，我会把你弄出去，到时候就跟着我混吧！”

    飞机木哭丧着脸说道：“大佬，我还有三年就能出去了，现在越狱亏大了呀！”

    “啪！”

    李峰对着飞机木的后脑勺就是一个耳刮子。

    “想什么呢？我的意思是让你提前出狱，老子是警察，怎么能干犯法的事呢？”李峰冷着脸说道。

    飞机木一脸惊喜的捂着后脑勺，说道：“真的？你真能能让我出狱。我保证把事情办得漂漂亮亮的。”

    跟李峰混，飞机木还没有一个明确的感念，但是提前出狱，可是让飞机木喜出望外。

    “那程安那边？”

    “大佬放心，小安最听我的话了，我稍加引导，就能让小安明白让张耀祖死在监狱，对他百利而无一害。”飞机木拍着胸口说道。

    李峰满意的点点头，义气在利益面前，脆弱的就像一张纸。

    “南哥！”

    李峰向着外面喊了一句。

    面向凶狠的南哥兆基走了进来。

    “峰哥！”

    南哥兆基恭敬的说。

    飞机木惊讶的看着南哥兆基对李峰的态度，开始以为两人是合作的关系，但是现在看来南哥兆基是停听李峰的。

    “要不要真的跟他混呢？”，飞机木现在考试后认真的考虑这一点。

    飞机木不管是在外面，还是在监狱里面，都是以混为生，什么正经营生都没有。现在李峰作为一个劲警察招揽了他，对他来说也是一个机会。

    李峰拍着飞机木的肩膀说道：“以后飞机木就是我的人了，你去搞定其它两个狱霸，飞机木搞定程安。如果飞机木有什么需要，你要全力协助，明白吗？”

