    虚神宗。

    此时宗内的一条条道路上，不少人在走来走去。

    灭世爆发，宇宙中大量生命被接走，专门转移到安全的地方。

    十万多座宇宙太过庞大，将他们集中在一块，这样的话才更好保护。

    此时叶星走在这条街道上，看着走动的众人，他似乎好久都没有见到过眼前的场景了。

    “都过去这么长时间了。”叶星走在道路上，心中一阵恍惚。

    他现在还能想起离开自己宇宙，来到这虚神宗内努力修炼的情景。

    这些记忆如同幻灯片般在迅速闪动。

    转眼间，时间已经过去了百万年。

    当初他是带着自己的家人一起，他的妻子，他的儿女，可是这些都已经没有了。

    叶星心中怅然，其他强者都有自己守护的，可是他在守护什么呢？

    “叶星。”

    正在这时，一道声音响起。

    一位身高两米多，身上穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹的中年男子走了过来。

    “老师。”看到这位男子，叶星脸上想要露出一个笑容，但是怎么也笑不出来。

    来人正是时空圣尊，不过现在时空圣尊已经突破到了神尊境巅峰。

    至于虚始圣尊与浑天圣尊在之前的战斗中已经陨落。

    看着自己的弟子，时空圣尊微叹了一口气。

    “凌恒现在也在虚神宗内。”

    他看着叶星又是说道。

    “凌恒道主老师？”闻言，叶星一愣。

    这是他进入时空城池拜的最早的一位老师，当初在无比弱小的时候凌恒道主帮了他很多。

    不过当初离开宇宙，他想要带着凌恒道主离开，却被凌恒道主拒绝了。

    时空神尊话语落下，远处一位中年男子迅速飞来。

    男子身材魁梧，类似龙人族，头上长有龙角，身上还有金色鳞片，正是凌恒道主。

    “老师。”叶星看向男子，连忙喊道。

    “叶星！”

    看着眼前头发都白了一半，身上满是沧桑感的叶星，凌恒道主眼中有一丝心疼。

    他这弟子修炼时间在他们看来无比短暂，实力却强大到了不可思议的地步。

    当初无比稚嫩，在他面前惊喜拜师的青年，已经成为了宇宙巨擘般存在，成为了最强大的星帝。

    可是叶星却承受了太多。

    他知道叶星对家人的看重，但是现在叶星的家人全都消失。而现在整个宇宙的重担却在他这位弟子身上。

    师徒二人很长时间没有见过面，但是见面后却不知道应该说些什么。

    “老师。”正在这时，忽然两道稚嫩的声音响了起来。

    远处却有两个小女孩跑了过来，跑到了凌恒道主身边，开心喊着。

    她们看到了叶星，眼中也是一亮，惊喜道：“叔叔，你也在这里呀？”

    此时叶星看向这两个小女孩却是一愣。

    这是他从地球上带过来的两个小女孩，随后将她们安置在了虚神宗内。

    在这里，足够保证她们的安全。

    “我与她们有缘，所以收了她们为弟子。”凌恒道主看着叶星脸上的疑惑，解释道。

    叶星默然，凌恒道主知道他的两个女儿的事情，收下与他女儿相似的两个小女孩为弟子，也是希望她们能过得更好一点吧。

    “叔叔。”两个小女孩当初刚见到叶星很害怕，现在却是一点不怕，而是还很开心的样子，抬头看向叶星，甜甜的笑着，眼睛都弯成了月牙状。

    她们年纪毕竟幼小，在虚神宗内生活了一段时间，又恢复了之前的一些样子，天真、活泼，对以前的一些事也记得不太清了。

    不过她们心中对叶星记得很清楚。

    叶星蹲下身来，摸了摸两个小女孩的小脑袋，眼中露出了一丝宠溺之色。

    他将两枚很小的晶石递了过来，随后放在了两个小女孩的手中。

    “这个送给你们。”

    这是他用天道本源制作出来的奇异晶石，虽然没有天道本源作用，但是对修炼却有巨大的辅助作用。

    “这晶石好好看呀。”

    两个小女孩握着手中的晶石，更是开心的笑着。

    “谢谢叔叔。”

    她们看着叶星，认真、乖巧的感谢。

    看着眼前熟悉又陌生的面容，叶星仿佛感觉小宝儿与瞳目待在自己身边的样子，心中怅然若失，心中都有一股股刺痛感不断传来。

    百万年时间，他并没有从失去家人中真正走出来。

    旁边，凌恒道主与时空圣尊正要说什么，忽然蹲下来的叶星站起身，眼中骤然露出了无比凌厉的光芒。

    他们看到叶星这样子，却是一愣。

    刷！

    虚空波动，随后两道身影出现，却是杨天、周皓两人。

    “叶星，一切都已经准备好。”杨天看着叶星，沉声道。

    这些时间以来，他们都在为了进入宇宙黑暗深处做准备。

    “好！”叶星直接点头，道：“现在出发吧！”

    “叔叔，你要去哪里呀？”下方两个小女孩看着叶星，好奇问道。

    叶星摸了摸她们的小脑袋，没有说什么。

    “老师，我走了。”他对着自己时空圣尊与凌恒道主两位老师点了点头。

    随后其身影直接消失不见。

    “老师，叶星叔叔去哪里呀？”小女孩见到叶星消失，便看向凌恒道主问道。

    “叶星他去破除黑暗了。”

    凌恒道主看向自己的弟子，宠溺道，他又看向笼罩一切的黑暗，心中却是期盼着。

    “叶星，一定要成功啊。”

    他知道叶星他们的一些计划。

    如果叶星他们失败，所有人死亡，宇宙将会彻底毁灭，然后重新孕育出，开始出现新的生命，开始新的修炼时代。

    到时候一切都不会留下，所有文明痕迹也将会消失。

    咻！咻！咻！

    在叶星离开后，黑暗笼罩下的虚神宗，此时很多地方的虚空都在发生着波动，随后一道道身影出现，划破天际，朝着一处方向迅速飞去。

    不仅是这里，此时其他地方都是如此。一道道身影，身上光芒闪动，在黑暗的天际无比耀眼。

    几乎同一时间，所有人都感应到了，他们抬头，看向那一道道划破黑暗的流光。

    “一定要成功啊。”他们看向那已经持续了百万年的黑暗，心中都在期盼着。

