    三日后的清晨，天还微亮，许昭玄和母亲王莹正在小院的石亭中一边享用着糕点，一边看着四个小丫头结成战阵和金羽雷雕在对练着。

    金羽雷雕对王莹不怎么感冒，但对四个小丫头倒是很快接受了，对于他们的喂食、抚摸、甚至骑乘都不会拒绝，还隐隐有些享受。

    让王莹妒忌的好一番说教，埋怨许昭玄的不是。

    许昭玄自然不敢触她的霉头，只能默默的忍受着，如今他在母亲心中地位是越来越低了。

    金羽雷雕在许昭玄雷属性灵物的不断供应下实力提升的很快，不过面对四个小丫头，它并没有雷系天赋法术，只是用锋利的翔羽和尖锐的利爪与她们周旋着，还会凭借着速度扰乱她们的剑阵。

    至于四个小丫头，得到家族的功法、术法后，已经转修成功。

    功法是可以修炼的筑基期的功法《锐金剑诀》，术法则学习了多种。

    以她们的天赋神通，竟然在短短的几个月时间都已经入门了，着实让许昭玄羡慕不已。

    其中的功法自带的剑术锐金剑术和家族的收藏的一门剑阵“地罡剑阵”修习的最为快速，她们各自施展出来后，再经过“云灵战阵”的加成发出的金剑攻击，其威力连练气后期都不敢硬抗。

    此时，四个小丫头也只是练习着剑阵和战阵，也没有使用自身天赋进行攻击。

    在阵法灵壁中，只见古子霜四人挥动着手中的金色法剑，各自斩出一道剑芒，在战阵的加持下，四道剑芒快速聚拢在一起，形成一道一丈有余的金色剑芒，瞬间斩向金羽雷雕。

    金羽雷雕和她们对战多日，知道这道剑芒的威力，自然不会去硬碰，凭借着自身的移动速度轻松的躲过剑芒的斩击，剑芒最后落在阵法的灵壁上，荡起一阵不小的涟漪。

    金羽雷雕躲过剑芒后瞬间飞到战阵的上空，闪烁着些许电芒的利爪向古子霖探去，速度极快。

    古子霖见此丝毫不慌，一剑劈在袭来的利爪上，凭借着反震快速向后掠去。

    其余三人身影不断的变换，使出法术帮她卸掉这道力量，同时手中的法剑连续的击在依旧袭来的利爪上。

    几息间，金铁相交的声音不断的响起，终于在十几道刺耳的声音过后，金羽雷雕无功而返，重新飞回上空盘旋，寻找着机会。

    四个小丫头在击退金羽雷雕后，非常默契的各自拿出另一把金色法剑。

    由于她们的修为不够，只能勉强御史两把飞剑，无法单人使出地罡剑阵，所以另辟蹊径，利用她们的天赋，四人联手使出两柄飞剑组成的地罡剑阵。

    八柄飞剑在她们的御史下按照地罡剑阵运行轨迹分布在不同的上空，随着她们同时掐印法诀，八柄飞剑之间有丝丝金色灵光将它们连接起来，隐隐产生共鸣声。

    几息左右，剑阵成型，八柄飞剑不断的按照特殊轨迹飞舞着，越来越快，直到八柄飞剑同时没入一道金色剑芒中，金色剑芒带着些许地煞之气瞬间斩向上空的金羽雷雕。

    金羽雷雕看到感受到金色剑芒的威力后，愤愤的鸣叫了一声，像是再说四个小丫头在耍赖，瞬间从口中吐出数道雷矛，击在金色剑芒上。

    “轰隆隆~”

    一阵剧烈的碰撞声响起，同时激烈的碰撞引起周围灵气的一些暴乱，卷起阵阵风暴，四人一雕纷纷快速避开。

    许昭玄在四个丫头动手的瞬间，就赶紧主持阵法，不断的向阵盘中注入法力，维持着阵法灵壁的稳定。

    还好这是一套一阶上品防御阵法，防御力不小。

    等其中的风暴平息后，许昭玄撤掉阵法，看着带着委屈神情飞来的金羽雷雕，安慰的抚摸了它的翔羽几下，随后瞪了四个小丫头一眼。

    “你们违反规则在先，自己去安抚它。”

    四个小丫头也是知道有错在先，俏皮的吐了吐舌头，赶紧前去安慰，围着它不停的说着好话。

    这时金羽雷雕傲娇的很，头朝着天，根本不看她们，对她们的各种细声软语理都不理。

    许昭玄看到这一幕，他知道金羽雷雕很快便会败下阵来，也就不再去管他们，回到石亭中坐下。

    “这四个小丫头天赋真是厉害，短短几个月就能修炼道这般地步，刚才的斩击，连我应付起来也要费一些手脚，玄儿可要···”

    王莹带着羡慕的语气说道，最后更是鼓励的眼神看向他。

    母亲的话虽然没有说完，但通过她的眼神，许昭玄自然知道她的意思，心里无奈的叹了口。

    “娘亲，你就不要瞎操心了，我暂时还没有找道侣的打算。”

    到不是许昭玄他下不去手，在这个世界已有二十年，自然不会认为这是犯罪什么的，可能他心里深处还有一丝其他心思吧，还有那抹不甘心。

    知子莫若母，王莹知道自己的儿子可不像他父亲一样始终如一，但也不知道他为何会着这般打算，不过也没有多问。

    “时间差不多了，我们早点出发吧，今天的任务可不轻松，坊市需要维持秩序的地方可不少。”

    许昭玄看了看天色，远处已经露白，点头示意知道，随后招呼四个小丫头和金羽雷雕。

    没过多久，经过一番收拾后，一行身着黑色玄衣的六人走出了小院，四个丫头经过易容敛息后，变成了四位容貌各异青年男修。

    很快，许昭玄六人来到了坊市的广场。

    此时，广场上已经聚集了不少族人和家族招募的散修。

    熙熙攘攘的，除了有其他任务的族人外，只要在坊市的族人，都会到这里来集结了。

    由于今天是雾影坊市举办拍卖会的日子，聚集在坊市的修士将会达到顶峰，到时坊市也会越加混乱，坊市的巡逻人员虽然早些时日有过一定的扩充，但肯定不够。

    重新招募的散修即不可信任，到时拍卖会过后又要遣散，只能让驻守在坊市的家族修士担任，可以减少一些不必要的麻烦，这也是许昭玄他们前来的原因。

