
燕行震惊之下不由自主的屏住呼吸，瞪大龙目，以看怪物般的眼神盯着微微低头的小女孩，小萝莉能不能别这么妖孽？

京城圈子里少数几个家族知道他是古武弟子，修得一身铜皮铁骨，然而，却没人知道他其实修的不是普通的内家功，而是道家的修仙功。

他之所以会修行之法，全因于一次机缘巧合，得一位隐世者所授，可惜他天资有限，修练多年仅只完成百日筑基。

他修道多年，就连同修武的家族也以为他修的是古武，没想到到了小萝莉面前，一切好似无所藏遁。

盯着小萝莉好看的侧面，燕行心中五味俱杂，喜忧参半。

“让你练功而已，大惊小怪的干什么？”燕帅哥总是大呼小叫，根本不像个铁汉子，乐韵瞪圆了美人杏眼，没好气的呛他，见他表情阴暗不明，特别气，他那是表情？

他的情况太特殊，有些经脉与穴位暂时不能打通，不宜蛮干，所以，她就是让他运功，她好看看他真气游走的路线，看看先帮他疏通哪些经脉比较好，不能碰的经脉点，她自然不会乱动，免得给他造成不可逆的伤害。

眼见燕帅哥沉沉的盯着着自己，气不打一处来，不给面子的打击：“外练一身骨，内练一口气，也不知你练了多少年才赞得这么点气，偏偏还经常作死，弄得众多经脉闭塞，导致气运转不畅，难以精进，到现在年纪一大把了，修为还在原地踏步踏，你这样你师父知道么？瞪什么瞪，比眼大啊？叫你练功呢，放着正事不做，看我做什么？”

“！”燕行震惊得无以复加，小萝莉果然知道他是古修！还知道他修为停滞不前的原因，这，她连这种问题都能诊断出来，试问，还有什么是她所不能的？

“我没瞪你，觉得你可爱，所以忍不住多看了几眼。”他反应极快，迅速掩去心中的惊骇，睁眼说瞎话。

“我知道我长得可爱，不用你特意说明，喂，燕人，我在给你疗伤，你究竟要不要治了？不想治就明说，要治的话练功，别磨磨唧唧的。”

小萝莉冷眼睨人，大有一言不合就甩手走人的架式，燕行的气势完全施展不出来，被她压制得死死的，悒郁的嘀咕：“我本来就躺着了。”

“躺着不动叫挺尸，现在不是叫你挺尸，让你练功，懂不懂？不懂回去重读幼儿园。”乐韵乐了，燕人不高冷的时候真的像个小孩子，各种熊。

燕行忽然觉得心累，他照她的意思躺着，她说他乱动，他没动说了两句话，她说他在挺尸，左右都是他不对。

横竖自己没理，他也不争辩，老老实实的调整身体，摆出最舒服的姿势，放松神经，默默入定，修炼。

燕帅哥听话的安静下来，乐韵微微合目，静心听他的呼吸频率，两根手指轻摁在他气海穴上，感应他气海**真气流向。

按照她的推测，以燕帅哥的情况，最迟一个钟应该能完一个大周天，然而，她还是想得太乐观了，他费了一个钟仅只完成一个小周天。

他修习时，真气游走的极为艰难，真气运转时真的是气若游丝，随时会断。

一般来说，运行一个小周天，真气能润养身心，让人精清气爽，然而，燕帅哥运功一个小周天，真气润养功效不到理想状态的十分之一。

乐韵叹气，燕人摊上那么副破身体，也真的难为他始终坚持修习，多年如一日的契而不舍的修炼才保得住一缕真气不散，他若是没持之以恒，那一缕气早不知散去了世界哪个旮旯。

运功一个周天，燕行微微睁开眼，想听听小萝莉有何高见，望进一双悲天怜人的慈悲眼睛里，他当即紧张了，该不会是他没救了吧？

他不好意思直接问究竟怎么了，瞅到小萝莉还在给自己检查丹田，羞涩的撇开视线，暂时不再管自己有没救的问题。

“燕人，你不差钱对吧？”乐韵在心里琢磨出好几个针对他的治疗方子，手指轻轻的摁压燕帅哥的气海、天枢、石门、关元等穴位。

“不算很富有，不出意外，一生也足够用了。”燕行也没刻意隐瞒自己有钱的事实。

“不差钱的话，找刚挤的鲜牛奶泡几个澡，你应该能接受吧？”乐韵眨巴眨巴大眼睛，特别想问他所究竟有多少家产，以至不到三十岁就已经一生衣食无忧。

“用鲜牛奶洗澡虽然很浪费，如果有利健康，洗几次还是能接受的。”这下他确认小萝莉大概是要给他开药方了。

“你自己有异火，那么，能不能承受得住七十度左右的水？”

“虽然没有试过，应该能受得住。”没有试过用七十度左右的热水洗澡，不过，却在零下四十几度的气温里洗过雪水澡。

“这就好办了，我有个方子，不仅对重振雄风有益，对恢复受损经脉和神经枢系统也有很好的作用，需要先用鲜牛奶熬煮药材，然后保持七十度水温，人泡药汤里蒸煮两个钟左右，你不怕水烫，又不缺钱，你自己愿意的话可以考虑一下。一般来说连用三副药有奇效，你这破身体实在有点差，大概要连用五副药左右才有效。”

“我想试试。”燕行心中一动，如果蒸桑拿泡有用，他不怕水温度，也不怕浪费钱，但凡对身体有益，费点心思都是值得的，只有身体好了，才能更好的履行自己的军人天职。

“我还差几味药，等我把药凑齐了给你。说好了哦，我免费赠药材给你疗伤，你不能再过问小墨猴的去留，不能再管我什么时候放生。”

“我早说了，我随行去武夷，你做什么我睁一只眼闭一只眼，不会出卖你的。”小萝莉关心自己帮自己疗伤，燕行本来挺开心的，谁知她那么好心的原因竟然是想封口，他表示有点受伤了。

“一码归一码，在武夷山里我挖药材你睁一只眼闭一只眼，那是另一回事，帮我掩护小灰灰回来，又是另一回事，以后不再过问小灰灰的去留，那又是另一回事儿，每件事得分清，免得你以后拿这个事情威胁我。”

先小人后君子，乐韵觉得那是最好的做法，要不然哪天她跟燕帅哥发生分岐，他拿小墨猴的事威胁她，她会很被动。

“好吧，成交。”燕行心情有些低落，还是同意小萝莉的交换条件，反正就算小萝莉不帮他配药，他也不会出卖她的，大丈夫一言九鼎，他说话算话。

小萝莉在给自己按摩，燕行抿着唇，努力的控制自己不要绷紧肌肉，然而四肢肌肉不听使唤，神经越绷越紧，躺成一具木乃伊。

“放松放松，皮绷得那么紧干什么？”乐韵轻柔的帮燕人疏导真气，引得往他练功时的运行路线游走，燕帅哥不太合作，肌肉绷得像铁板，给她工作造成了困扰和困难，她另一只“啪”的拍了拍他的胸，示意他放松些。

“我又不是故意的。”挨了一记凤爪拍打，燕行委屈的抗议，这不能怪他，他真的不是故意的。

“你要是故意的，我不介意让你在床上躺上十天半个月。”乐韵没好气的呛回去：“真的，你好歹是军人好么？自控力怎么就这么差？还有，这腹肌也不是顶美的，犯不着认为被人看了就吃亏了好吗？”

“哼，难不成还有人比我更健美？我有八块腹肌，比例还很均习。”燕行不服气，他见过军中的同仁，虽说体型很健美，腹肌也有，但是，大小比例严重失衡，他的八块腹肌比例比较匀称，谁说他不是顶健美的，绝对不服！

“不要当坐井观天的蛙，天外有天，你这么自恋，好意思？”乐韵不屑的鄙视之，不客气的打击他：“虽然不想打击你，但是，我见过比你更健美的腹肌，就是那位米罗帅哥，米罗的身躯比例堪称黄金比例，有着最健康的小麦色的皮肤，八块腹肌肌理分明，人鱼线深浅合适，非常完美，戳戳他的肌肉，很有弹性，震得指尖微微发麻，有轻微触电的感觉。至于你，戳戳你的肌肉，硬梆梆的像石头，两者没法比。”

又是米罗！燕行特别的不服气，不就是一个老外吗，能比他身材更好？那家伙身高就没他高好么？他的肌肉也很有弹性，不过就是因为在小萝莉面前有点紧张，绷得太紧，所以坚硬得像石头。

“你说的那个老外还没我高。”没他高，可以划分为十二等残废！

“切，你嫉妒别人，见不得别人比你更优秀，有时身高太高也是缺点，你这么高，走到哪往人群中一站，得，明晃晃的是最佳靶子，别人搞暗杀想瞄准你都不费吹灰之力。”

鄙视，强烈鄙视有嫉妒心的燕人！乐韵朝燕帅哥丢了个白眼，拿起针套，掂出一根金针，瞄准穴位，准备下手。

“！”燕行气郁的闭嘴，小萝莉偏心老外帅哥！他也不得不承认，他的身高确实让他容易成为靶子，鹤立鸡群，鹤能不成为靶子吗？

憋了几秒，他闷闷的问：“你帮老外的药配齐了没有？”

“没有。”乐小同学淡淡的答了两个字，快速下针，手速快如闪电。

身上挨了一针，好似蚂蚁咬了一口似的，燕行肌肉绷了绷：“是不是还需要找药材？”

“是的。”她仍然吐出两个字，也落下第二针。

“准备什么时间去？”

“很快。”

小萝莉接二连三的下针，燕行说话赶不上她的速度，等她扎了自己好几针，才再次不死心的问：“小萝莉，这次准备去哪？”

“山上。”

“！”燕行默默的撇嘴，答了等于没答，根本没有用，你说山上，究竟是哪座山？说是很快，究竟具体指哪天？

小萝莉是怕他又跟着当保镖吧，所以才说得模棱两可，他也确实想跟着去玩山游水，只是，不太好明说。

“燕人，做人不能太得寸进尺，没把你扔出去就很不错了，别总打听别人的行踪，要知道我的忍耐心也是有限的。”

“我没其他意思，我就是随便问问，”燕行抿抿唇，快速转移话题：“其实，我今天来是有事要跟你说的，你要我躺尸，我一时先把正事给搁浅了。”

“哦，现在你可以说了。”乐韵眼不偏，手不慢，出针速度并没有因说话而缓慢，一心两用，仍然完美。

“明天，乐诗筠的案子开庭，你有兴趣的话可以去旁听。”

“没兴趣。”乐韵毫不迟疑的谢绝燕人的故做好人，乐副会长的案子不管咋样，到时晁哥哥会告诉她结果，她跑去旁听，没得耽误她看书的宝贵时间。

燕行呶呶嘴角，乐千金对晁家哥儿意图不轨，小萝莉那么紧张她晁哥哥，他还为小萝莉一定气愤填膺，恨不得旁听亲眼见证乐千金被判刑，谁知她竟然没兴趣。

“还有就是周五，青大学生会举行酒会，答谢赞助商，你有没兴趣去看热闹？”

“没兴趣，我又不是赞助商，也不是学生会成员，我跑去干吗？”

“去扩展人脉啊，青大学生酒会不仅有赞助商，一般还有部分在京的青大学生后援会成员们出席，出席酒会的那些人全是潜在的人脉资源。”

“人怕出名猪怕壮，我不想成为那只猪。”猪太壮了，就会成为最先挨宰的那个；人过早的出名，就会成为出头鸟，除非后台够硬，否则必遭嫉妒，遭小人记恨陷害，她是白身出身，就不要去给自己拉仇恨了。

她需要宣传广告的话也不急于现在，她还没成年，更应该潜心学业，过早的去扩展人脉反而容易让人看轻，在快毕业前的大四大五去应酬更合适。

讲真，乐韵也不想去所谓的上流社会交际出席什么酒会宴会，晁哥哥说那些宴会很多都是没啥实际意义，去了有时还得防备被人暗算，纯属浪费时间和精力，等到合适的时间在某个重磅级别的宴会上亮相，事半功倍。

燕行望天花板，小萝莉对这没兴趣，对那也没兴趣，他手里的两份资源吸引不了人，他还能咋的？

他完全没办法，干脆不再多说，他要是喋喋不休，最终也会被认为是在强词夺理或者帮人做广告，或者居心不良，没得反给自己惹来不受待见。

思前想后，燕行决定不游说小萝莉去听法院开庭，也不想拐小萝莉去出席酒会，他还是……还是费心思打探她下一步要去哪里找药材更实在。

燕帅哥终于安静下来，乐韵比较满意，他乖一点的话，扎针更方便一些，他总是说话，胸口起伏的程度加大，她下针的力道也需要更谨慎，免得行将就错。

随着小女生不停的落针，燕少胸前的针越来越多，组成一个奇怪的图形，之后，连他的手臂与双腿也没落下，针排成一条线。

刺下最后一针，乐韵放下针套，拿起配好的药，喂燕帅哥喝下去。

燕行也没矫情，咕咚咕咚的将一个烧杯的药喝光，又直挺挺的躺尸，躺着没五分钟，身上烧了起来，那灼烧感从心烧上头，烧至脚，烧得他感觉如置火中，冷汗一层层的渗出。

人汗如雨下，浸湿了衬衣。

燕行明显感觉到衣服被汗浸湿粘贴在身上，他平平看过去，观察自己几眼，垂头丧气，他这身板确实有些地方让人没底气，难怪小萝莉总揭他的短了。

燕行自己生闷气，气着气着，在觉得自己快要化成火团的时候，浓烈的灼烧感从四面八方聚集在小腹丹田附近一带，那部分区域的灼烧感像火山里岩浆，好似随时会喷礴而出。

乐韵一直在观察燕帅哥，最初他汗出如雨，他也面不改色，之后，莫明其妙的红了脸，转过脸去，她特别无语，他是因为湿身所以不好意思了咩？

为了不把人气得吐血三升，她也没打击他，等观察到药力全部汇至他丹田，伸出纤纤玉指疾疾连点经脉穴位，手指在金针间闪动，如蝴蝶翩翩起舞，优雅美丽。

随着她手指游走一番，有暗色的血从金针孔渗出，慢慢凝结成一颗小小的血珠子，也不融于汗，好似是一颗暗红珠子被针刺中钉在燕帅哥身上。

珠子凝成，乐韵一根一根的拔针，金针拔出，带起一颗小血珠子，她把血珠子滴在一只玻璃管里，共收集到二十七颗血珠了，合成大拇指大的一团血滴。

收了燕帅哥腹部的针，再收其他部位的针，拔掉最后一枚金针，看着僵硬的一块铁板，眼角抽了抽：“燕帅哥，你可以诈尸了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021924"  chaptername="第一百八五章  金针疗伤">加入书签</a>
</div>
