    一旁的唐楚楚此刻也是愣住。

    不久之前，天鹏山的哪位剑奴，就是因为攻击李忆昔而身死道消。

    唐楚楚清楚，李忆昔可是修行了功德圣体。

    攻击李忆昔，就是作死的节奏。

    但是现在的琴公子，竟然如此选择，作死啊。

    唐楚楚瞬间看傻了眼。

    “不······”

    甚至是此刻，吓得唐楚楚想要提醒琴公子，毕竟李忆昔有着功德圣体，攻击李忆昔必然降下对应的天罚，到时候的琴公子，不是成为太监，而是魂飞魄散的下场。

    而自己因为与琴公子之间，有着契约的存在，自己也得死。

    但是张开嘴之后，唐楚楚又将后面的话全部吞下。

    选择相信李忆昔。

    “公子应该不会直接让琴公子陨落的，否则的话，也不需要之前那么的麻烦。”

    “公子何等存在，杀区区琴公子，何须这样的麻烦。”

    唐楚楚反应了过来，安慰了自己一声。

    肖战也看出了唐楚楚的焦急。

    传音安慰道：“无妨，公子不可能这一点都算计不到，公子可是向来算无遗漏的。”

    “等着看吧！”

    唐楚楚悬着的心，终于落下。

    变得踏实了。

    两人之前心绪变化和传音看似很久，但其实就是刹那之间。

    琴公子琴音攻击刚好到来。

    李忆昔刚才走到了窗子边，似乎早已算到了这一切，事先做了准备一般。

    本来在琴公子的攻击之下，整座楼也得瞬间化为残渣。

    但是琴音的音波，最先斩断了李忆昔随风飘起的一根发丝。

    而这一刹。

    时空似乎瞬间静止。

    琴公子的攻击瞬间定住。

    无尽的高空，一道极其可怕的寂灭神雷，从天而降。

    可怕的神雷之力，有着杀死神帝强者的威力。

    “不好！”

    “为何突然之间，寂灭神雷爆发了呢？”

    秋有着神帝境界的修为，此刻也发现了异变，吓得胆颤心惊。

    “少宫主，小心！”

    秋暴掠而出，知道神雷携带的毁灭之力太恐怖，选择了让自己做肉盾。

    秋腾空而起。

    催动罡气，强大的罡气将自己包裹。

    同时身影瞬间出现在琴公子的上空。

    “轰！”

    神雷天降。

    黑色的雷光似要毁灭一切。

    一声惊天雷鸣声响起，雷光划过天际。

    瞬间降落。

    七音宫的那些人，瞬间吓得一张脸毫无血色。

    在惊恐的目光注视下，只见此刻的秋，哪怕有着罡气包裹，身躯也瞬间化为了飞灰。

    琴公子自然也感受到了危机，一张脸惨无血色。

    在惊恐的目光注视下，眼睁睁的看着秋的身体，成为灰烬。

    在天罚之下，魂飞魄散。

    与此同时，琴公子依然发现黑色的雷霆之力，似乎没有削弱多少，对着自己继续降临。

    “该死！”

    “不好！”

    琴公子看着这一幕，双目欲裂。

    愤怒到了极点。

    觉得今日的自己，实在是太倒霉了。

    在千钧一发之际，琴公子的身前出现了一座小塔。

    小塔刚刚出现的瞬间，散发出了盖世威压。

    那股威压，让人胆颤心惊，那是属于神帝级别的宝物。

    巴掌大小的小塔，瞬间暴涨，化为巨塔，悬浮在琴公子的头顶。

    这是天神塔，极其可怕的防御神兵。

    是七音宫的老宫主给琴公子的保命之物，也是最珍贵的一件。

    千钧一发之际，催动了天神塔，琴公子依然一脸的不安，死死的盯着虚空。

    “嗯？”

    “神帝巅峰层次的宝物，没有想到七音宫的宫主竟然这般的在意他的这个儿子。”

    “不过，那又能如何，挡得住吗？”

    “这可是寂灭神雷，天道惩罚。”

    “不过，这琴公子也算是保得住命了！”

    “公子真可怕，竟然连琴公子身上的手段，也算的死死的。”

    “没有了这件至宝，寂灭神雷之下，哪怕是琴公子活下来，也得再次脱层皮。”

    “此刻的琴公子，心态几乎就崩了，在被寂灭神雷的雷火沾染，真的就要成太监了。”

    唐楚楚看着突然出现在虚空之中的天神塔，悬着的心终于落下。

    唐楚楚知道，琴公子死不了。

    但是得脱层皮。

    “轰！”

    虚空之中，又是一道炸裂声。

    只见悬浮在琴公子头顶的天神塔，瞬间化为了碎片四处飞射而去。

    恐怖的寂灭神雷，瞬间炸开，化作了雷火倾斜而下。

    “呼！”

    “还好，还好！”

    “被削弱后，没办法将琴公子劈死了。”

    “否则的话，岂不是就完犊子了。”

    “毕竟楚楚姑娘可是与琴公子有着契约存在，琴公子死了，楚楚姑娘也得陨落了。”

    李忆昔此刻，一副心惊肉跳的模样。

    “啊······”

    李忆昔话音刚落，只见漫天的雷火倾斜而下。

    落在了琴公子的身上。

    浑身是伤口的琴公子，被雷火瞬间包裹，发出了惨绝人寰的惨嚎。

    可怕的雷火，携带着的可是无比可怕的劫恶之力。

    被劫恶之力侵蚀，会留下极其可怕的大道之伤。

    本来虽然琴公子丁丁没了，但是达到琴公子这个境界，只要花费一些代价，还是可以重生的，但是此刻被雷火燃烧，大道之力侵蚀，重生的机会，没了。

    “少宫主！”

    “少宫主！”

    这一切发生的太快。

    七音宫的那些人，还受了伤，此刻才反应过来。

    身体暴掠而出，对着被雷火包裹惨嚎的琴公子而去。

    一个个各施手段，扑灭雷火。

    唐楚楚看到这一幕，神色大喜。

    但是还未来得及出声，神色微变。

    如今的唐楚楚也踏入了神帝的境界，灵魂之力极其的强大，此刻的唐楚楚感受到天际处几道身影极速而来，那些人正是七音宫的神帝，而且是老牌神帝，实力极其的恐怖。

    契约出自七音宫，唐楚楚觉得七音宫绝对有一些手段阻止，神色大变。

    今日的唐楚楚，心情可谓是起起落落。

    此刻唐楚楚甚至是有些绝望。

    觉得连上天都和自己作对。

    李忆昔看着唐楚楚的神色，以为唐楚楚还有些不自信，笑着道：“楚楚，该出手了，不过在出手之前，公子我给你弹奏一遍阳春白雪，看你能领悟多少，本来你琴道就距离登堂入室只有一步之遥，希望听完之后，能更进一步。”

