    房间内寂静无声。

    所有人都因为北慕寒的这句话而目瞪口呆。

    他说谁？

    墨九？

    不，应该是他们听错了。

    很少会有人不知道墨九这个名字，就连三岁孩童都可能曾被这个名字给吓哭过。

    但知道，却不代表敢轻易的谈论。

    如今已经很少能听到“墨九”这两个字了，它成了一种禁忌。

    即便是被提起，也是在一片声讨之中，作为被唾骂诅咒的对象。

    没有人敢说自己和那个人有什么关系，因为一旦沾染上，就代表他也会成为全民公敌。

    能成为全民公敌的人，墨九也算是独一个了。

    她是唯一一个能让几大种族谈论起来时，会怒火冲天的人。包括她自己的种族，魔族。

    虽然魔族如今已没有多少幸存者，但这个结局也正是因为墨九而起。

    北慕寒饶有兴趣地扫了一遍屋内几人的表情，直到陆晨不确定地问他。

    “你、你说的是，谁？”他不太相信自己的耳朵。“墨九？哪个墨九？”

    北慕寒淡笑不语，似乎是在默认他们心中的猜测。

    陆晨倒吸一口气，睁大双眸，猛地站起。

    “殿下你说的是真的吗？你竟然是……！”

    陆晨话说到一半，又停住了。

    不对啊，墨九都死了多少年了？他怎么可能会是墨九的徒弟？

    陆晨觉得他是在逗自己玩，又垂头丧气地坐回到座位上，表情哀怨。

    “话说回来，最近好像有不少关于墨九转世的谣传。”

    苏漾转移话题，缓解气氛。他看向北慕寒，问。

    “北爷对这事怎么看？”

    “好事。这天下又要热闹起来了，不是吗？”

    北慕寒这话无人敢接。

    那人若真回来，确实热闹。但同时也代表着会天下大乱，这谁敢说是好事？

    北慕寒也没为难他们，喝下最后一杯酒，起身离开。

    回到国师府，陆晨一路跟着北慕寒进了房间。

    “想问什么。”

    “殿下，你刚刚说的那些话……都是真的对不对？”

    “是又如何？”

    “她真的回来了？”

    陆晨两眼放光，语气期待。等北慕寒承认后，他忍不住追问。

    “那你知道她现在人在哪里吗？”

    陆晨可太想见她一面了！

    他做梦都想和那传说中的天才交流一下医术！

    北慕寒看他的表情一时间有些复杂。

    像嫌弃，又像是怜悯。

    北慕寒最后叹了口气，道。

    “知道，你不是想去找她？那就跟我一起走。”

    “好！”

    陆晨想也不想，马上点头答应。

    第二天早上，他和谢景安一起跟随北慕寒一起离开京城。

    坐在马车内，陆晨心情愉悦。但走出去好远他才想起一个问题。

    殿下不是要去找小妖女吗？跟他走……那得猴年马月才能见到魔尊？

    陆晨意识到自己被忽悠了，却也什么都不敢说。

    毕竟他现在毒发起来忽男忽女，一点战斗力都没有。

    他体内的灵力光是抵御毒素都已经快不够用了，若是再不赶紧解了这毒，别说是去找魔尊了，他恐怕得先给自己找块坟才行了。

    北慕寒离开北陵，前往九州。

    同一时间，箫九儿被墨白带离秘境，驱车从九州离开。

    箫九儿无聊地坐在车上，一边听星星给自己讲故事，一边看窗外的风景，直到她看见了贾家的店铺。

    贾家作为北陵的首富，生意遍布各个国家。

    箫九儿之前就听说过这个事，如今确定了，更是喜上眉梢。

    她赶紧下车进了店铺，还没等说什么，就见那店小二眼神奇怪地看她，对上她的视线后，甚至有些慌张地跑进了内屋。

    箫九儿站在原地有些疑惑，没一会儿，那人就带着另外一人出来。

    “掌柜的，就是她！”

    店小二手一伸，指向箫九儿。

    掌柜的仔细看了看，连连点头，然后走到箫九儿面前，恭敬道。

    “这位姑娘，里面请。”

    “你们认得我？”

    “姑娘可是姓箫？”

    “……对。”

    “那就没错了！快请！里面说！”

    箫九儿被请了进去，只见掌柜的转身拿出一张画像，递给她。

    箫九儿打开一看，认出上面画的人是自己。

    “我们家老爷有令，一旦见到画像上的姑娘，定要好好伺候着！”

    箫九儿听到这话，咬了下嘴角。

    她想了想，问：“是贾家所有的店铺都收到这个指令了吗？”

    “没错！”

    一瞬间，箫九儿突然觉得鼻子有点酸。

    她从来不是多愁善感的人，也没想过贾家会这般在意她的处境。

    她过来只是想看看能不能给贾正初留个口信的，她本想着，如果说现在的北陵还有谁真在意她的死活，那可能也就只剩下他了吧。

    事情变得格外简单，箫九儿让掌柜帮忙找来笔墨，写了一封短信给贾正初，然后就离开了。

    墨白没下车，见她一脸开心的回来，问。

    “怎么这么高兴？”

    箫九儿美滋滋坐下，双手抱在胸前，挑了下眉。

    “有个首富给自己当小弟有多爽，我现在算是知道了。”

    墨白嗤鼻一笑：“出息。”

    箫九儿不理会他的嘲讽，把星星抱到怀里，问：“你还没告诉我咱们这是要去哪儿。”

    “西岐。”

    箫九儿愣了愣，觉得这地名有点熟悉。

    她认真回想了一下，恍然想起，她曾经听人提起过，三年前西岐国不知怎么惹到了北慕寒，被他搅了个底朝天，直到今天都没能恢复元气。

    西岐是在神州大陆，离北陵不远。

    他们现在却是在九州，虚无大陆。

    从这里去西岐，最快也得半个月。那她得什么时候才能去上学啊？

    箫九儿有点心急了。

    墨白看她眼睛一转，就猜到她在打什么鬼主意。于是开口警告。

    “如果被我抓到，知道后果是什么吗？”

    “……我不知道你在说什么。”

    “是真不知还是装不知？”

    墨白戏谑一笑，懒散倚坐在那里。

    这车厢足够大，让星星能在里面跑来跑去，也让他能长腿舒展。

    他踢了一下箫九儿的小腿。

    “星辰学院至少半个月后才能开放，别急。”

    “你怎么知道的？”

    “你应该问，这世上有什么是我不知道的？”

