    没想到曹丽芳打扮起来，身上的女人味越来越浓，丝毫不亚于谭如燕，尤其是一笑一颦之间，却是另一种风情。

    我甚至留意到，过去并不在意曹丽芳的李明亮，现在看到曹丽芳时，居然还有种情不自禁脸红的感觉，看来他是在会所里吃了太多的瘪，所以才念起曹丽芳的好来。

    但物是人非，岁月已如流水，又有谁能挽留得住呢？

    我笑了笑：“没聊什么？对了，刘怀东呢？”

    “没注意，好像一大早就走了吧。”

    我们来到教室的门口一看，刘怀东已经坐在了位置上，他的身边，坐着另一个男生。

    李明亮和曹丽芳各找各的位置坐下，我走到刘怀东的边上，笑着跟另外一个男生使了个眼色。

    那个男生心领神会地起身让开，我凑到刘怀东的身边坐下，悄声问道：“几个意思？怎么几天没回去，你们就成了三国演义，各敲各的锣，各打各的鼓呀？”

    刘怀东递给我一把钥匙：“这是次卧房门的钥匙，我已经搬回宿舍了，你要回去的话，就住次卧吧？”

    “怎么了？都是哥们，有什么事不能好好的坐下来聊聊？”

    刘怀东苦苦一笑：“妈蛋的，我就是只备胎，现在碍他们的眼了，何必再在那里做电灯泡？”

    我故意回头看了一眼曹丽芳和李明亮，转而对刘怀东说道：“瞧你这话说的，我怎么觉得他们俩一点夫妻相都没有，倒是你……”

    “别说啦，古话说得好，君子之交淡如水，也许我们走得太近，看得太清楚，反而索然无味了。”

    虽然我知道刘怀东误会他们两个了，但心里却清楚曹丽芳心有所属，也就不再执意劝他，只是把钥匙放进口袋之后，笑着对他说：“家里的大门永远对你敞开，随时欢迎你回去！”

    刘怀东苦苦一笑，没有再接话茬。

    今天上午是英语课，上课铃声响了半天，还没见刘璇思出现，班上的同学们都已经不耐烦了，各种调侃。

    有的说她例假来了。

    有的说婚期已到，也许她老公等不及，昨天晚上弄的她起不来了。

    虽然我听得心里不舒服，但只能装着跟自己一毛钱关系都没有。

    足足过去了一刻钟，刘璇思才姗姗来迟。

    她进门的那一瞬间，闹哄哄的教室立马寂静。

    我盯着她看了一会儿，发现虽然已经整理过，但她的头发还是有些凌乱。

    今天她上穿白衬衫，下穿百褶裙，但白衬衫上明显留着被人撕扯过的痕迹。

    而且进教室的时候，不像平时那么从容不迫，明显是一路赶来，好像刚刚打了一场架似的。

    难道跟我拍了结婚照之后，她直接跟姜鹏辉摊牌，所以两个人一大早就闹了一场？

    刘璇思本来就是全班同学的焦点人物，我想她身上的这些疑点不仅仅是我，其他同学恐怕也看出来了。

    大家都目不转睛的盯着她，就等她开口说第一句话，以便判断出她究竟遭遇了什么？

    不过包括我在内，大家非常失望，她直接开始上课，而且像往常一样，长时间地站在我的身边。

    奇怪的是过去上英语课时，我总是心不在焉，尤其是那些破单词，我一个都记不住。

    可现在不一样了，感觉大脑好像是复读机或者是储存器一样，她说的每一句话，念出来的每一个单词和句子，都清晰的印在我的脑海里。

    我终于感觉到了内丹术的强大，这一切应该都是内丹术的功劳。

    一上午的英语课，几乎所有的人都上了一趟厕所，有的上了好几趟，只有我始终如一的坐在教室，第一次对英语课产生了浓厚的兴趣。

    这倒不是因为刘璇思，而是我居然能记住那些单词和句子，一下子发现英语其实非常简单，所以学起来也特别有劲。

    中午下课的时候，刘璇思朝我使了个眼色。

    为了不被其他同学发现，我佯装没事似地又跟刘怀东聊了几句，等到班上的同学出去了一大半，我才起身离开，然后按照刘璇思事先的约定，直接跑到了楼顶的平台上。

    刘璇思已经在平台的门后等着，我上去之后，她立即把门关上，一声不吭地搂着我就亲了起来。

    我立即搂着她，把她摁在墙边，一边回报以更热烈的亲吻，一边问道：“怎么了，早上跟姜鹏辉打架了？”

    “他敢？”刘璇思没好气地说道：“还不是你那个闷搔的嫂子，一大早打电话给我，说是找我有事，结果我一出门，她就在我家门口跟我动起手来。”

    巨汗！

    弄了半天，居然是温如玉找到她家去了。

    刘璇思在市区和父母住在一起，成交的别墅只是她的新房，平时并不过去住。

    温如玉从本部到分院上班，正好要经过她家的小区门口，没想到居然和她大打出手。

    我不解地问道：“为什么？”

    “还不是因为我们拍结婚照的事，你跟她说了？”

    我点了点头：“照片都已经拍了，迟早是要挂出来的，我觉得没有必要瞒她。她都跟你说什么了？”

    刘璇思一边亲吻着我，一边说道：“她让我适可而止，赶紧跟你分手，否则，她就要跟我拼命！妈蛋的，老娘都愿意跟她分享你，她还想怎么样？”

    看来谭如燕判断的一点不错，温如玉可以容忍我泡任何一个女孩子，但绝对不能容忍我去碰少妇，尤其像刘璇思这样，居然为了我跟还没举行婚礼的未婚夫离婚，温如玉是绝对不会允许。

    那么问题来了，她究竟是单纯的嫉妒刘璇思，还是决定将来成为我的女人？

    我正想着这个问题的时候，刘璇思伸手把我的皮带解开，现实给了我一个海底捞，然后气嘟嘟地说道：“妈蛋的，这辈子我非你不嫁，看她能把我怎么样？”

    说完，她蹲下身子，用吃饭的家伙帮我弄了起来。

    还没弄一会儿，平台的门被人推开，我吓得一哆嗦，正要把刘璇思扶起来的时候，却发现走出来的是曹丽芳。

    曹丽芳见状，随手把门一关，然后冲过来就要揪刘璇思的头发，我赶紧把刘璇思扶起来，然后挺身挡在她面前。

    “曹丽芳，你干什么？”

    “妈蛋的，”曹丽芳愤怒地扑过来：“我早看她不顺眼了，每次上课都站在你身边，原来你们……”

    说着，她不顾一切地朝刘璇思扑来，我只好抱住她，却又不敢大声叱喝，只能低声吼道：“你丫的干什么，疯了吗？”

    刘璇思一下吓坏了。

    她可以不怕温如玉，却不能不怕曹丽芳。

    她以为曹丽芳是我的女朋友，万一惹恼了曹丽芳，把我跟她的事闹出去，那她可就生无可恋了。

    曹丽芳也是没谁了。

    刚刚还说她有了女人味，没想到发起飙来，又回到了太妹的秉性，即便是被我搂着，她依然奋不顾身地用脚去踹刘璇思。

    刘璇思毫无办法，因为做了亏心事，只好躲在我的身后，拼命躲闪着，却不敢耍泼。

