    五个小时过去了！

    靳白雪看着才拼了大概五分之二的地图，提出了建议：“不如分头行头吧？”

    “不行！”

    “开什么玩笑？”

    甄鱼和沈静然齐刷刷开口，她们可不想和孙缘分开。

    江舒丹比较淡定，因为她是治疗职业，孙缘不管去哪，肯定会带着她。

    “迷宫太大，怪物太少，这样下去太浪费时间！”

    靳白雪看向孙缘。

    这些女人说再多也没用，得听孙缘的。

    “大家一起走，可以保证最大战斗力，再说我觉得宁可浪费时间，也不要危险！”

    甄鱼说完，又嘀咕了一句，我占卜能力其实很有用。

    “一起行动吧！”孙缘劝了一句：“在这种迷宫里，你着急也没用，这玩意要看运气！”

    靳白雪看到孙缘主意已定，不再劝说。

    “你们不觉得诡异吗？”秦数想不明白：“在我看来，这场游戏堆时间就能过关，根本没难度！”

    这个神之塔中的孢子巨人和猎手，比外面的强一些，但也就是‘一些’而已，连野生BOSS都算不上，所以根本挡不住神缘团的火力。

    “这一场可能是开胃菜，难的在后边！”

    纪诗涵分析。

    到目前为止，凡是大家遇到的怪物，杀掉后，都会掉落地图碎片，概率高到了百分之一百。

    “或许这是已经被人攻略过的塔？所以很多怪物已经被杀了？”

    唐岩猜测。

    “别想那么多了，赶紧找怪物吧！”

    孙缘催促。

    ……

    神缘团很轻松，但是宛城终之塔中，各支团队已经焦头烂额，他们不仅要面对铺天盖地杀来的怪物潮，还要从其他玩家手中抢夺地图碎片，可以说狗脑子都打出来了。

    不抢不行，谁知道这游戏有没有时间限制？

    万一到时间无法通关，被抹杀怎么办？

    还有地图碎片的数量，没人知道有多少，万一只能拼出几张地图，也就意味着只允许几支团队过关。

    顾战等人为了万无一失，所以每张地图必争。

    “干死他们，只要拿到首登，肯定能拿到神装！”

    周耀扛着机枪，杀气腾腾，只要看到玩家，确认对方身上有地图碎片，他们会立刻攻击。

    此时这座终之塔中，已经进入很多团队了，而且都是顶级玩家，在各个城市中，不是排名第一，也是前五，所以战况相当激烈。

    不过这样也有一个好处，只要玩家的实力足够强大，那就能通过抢夺其他玩家的地图碎片，节省时间。

    “等等，那是‘不死鸟’团队的人！”

    蔡蓉赶紧劝了一句。

    “怕个卵！”

    周耀语气虽然很凶，但枪口还是放了下来。

    还不到和这种团队火拼的时候。

    不死鸟的团员们，如临大敌，见到顾战等人没有冲杀的意图，他们立刻离开了。

    白领女看着这些人离开的背影，眉头皱起。

    “别看了，会有机会干死他们的！”

    周耀催促大家赶紧杀怪。

    “不对劲，不死鸟可是天都府第一公会，可这些人的傲气呢？”

    白领女疑惑。

    “不错，他们这表现，有点怂了！”

    李长宁点头。

    “按照实力来说，他们应该不会怂，但是这种表现，说明他们不想起冲突，可为什么？他们应该不怕咱们……”

    白领女分析着，突然，灵光一现。

    “因为他们收集到所有的迷宫地图碎片了，着急出迷宫去下一关，要是打起来，是最弱智的做法！”

    顾战冷哼：“走，跟上去！”

    “对！”

    女白领也是这么推测的。

    “那还等什么？赶紧追！”

    周耀大喜。

    不死鸟兵团是分成两支团队行动的，第一，他们有分兵的实力，第二，他们团队中有人的灵魂力量，哪怕是在迷宫中，也能找到对方，因此他们不怕迷路。

    这个战术，也让他们最早拿够碎片，拼出了完整的地图。

    “妈的，这怪物怎么这么多？”

    阳国豪手持火神炮，扫射那些怪物！

    砰！砰！砰！

    每一炮打出去，都会死一地孢子人，可是怪物就像蚂蚁一样，不停的冲出来。

    阳国豪心狠手辣，可是此时，看着地面上铺着半尺多厚的鲜血和尸体，墙壁上也几乎挂满了碎肉，被涂抹的像血色的瀑布一般，他也慌了。

    进入迷宫到现在，他杀掉的怪物估计超过一万只了，这还不算其他队友的击杀数。

    “别说了，赶紧杀出去吧！”

    “我下半辈子绝对不吃肉了！”

    “还有番茄！”

    大家的面色都不好，不是因为战力不够，而是这场面太血腥，太残酷，大家都被恶心到了。

    老实说，大多数人都是心理正常的，所以面对这种屠杀，很不适应。

    “你们为什么要有闲心同情这些怪物？”

    文明扶了下眼镜，开口呵斥：“如果你们实力不济，现在已经疲于奔命了，仁慈的确是强者的特权，但要看对待什么物种！”

    “会长说得对，这些可是怪物，不知道杀了多少人类，咱们必须杀光它们！”

    阳国豪立刻送上了一记马屁。

    文明想让阳国豪别废话，赶紧打怪，可是神情忽然一紧：“国豪，你带一队就地建立防线！”

    “四元，侦查！”

    文明吩咐。

    一个青年男子赶紧释放灵魂力量，他的眉心闪烁出蓝色电弧，形成了一只只飞鸟，立刻飞射而出，消失在迷宫中。

    顾战知道他们被发现了，于是主动走了出来。

    “文会长，又见面了！”

    顾战挥了挥手。

    “顾会长，有何贵干？”

    文明虽然这么问，但其实猜到了大半，因为刚才阳国豪说过，他们遇到了第一天堂，差点打起来。

    “明人不说暗话，我想和贵团一起行动！”

    顾战哈哈一笑。

    “蹭别人的战果，是不是有损你们上京第一公会的名声？”

    文明讥讽。

    “这叫见机行事！”顾战也不是软柿子，威胁脱口而出：“或者说，咱们两支团队现在打一架？”

    双方人马，立刻剑拔弩张。

    文明的脸色阴沉，现在，他被将军了。

    他已经收集到了完整的地图，出迷宫就行，所以一打起来，他是亏的，浪费时间还可能死人，可是不打，要被第一天堂占便宜。

    “团长，干死他们！”

    阳国豪不想吃这种亏。

    “顾战，想和我们一起，没问题，你们先锋开路！”

    文明提议。

    “一起如何？”

    顾战暗叹一声，这个文明，不好对付，因为他太理智了。

    “好！”

    文明没有再提其他要求。

    “妈的！”

    阳国豪不爽。

    “现在才第一关，打起来没意义！”

    张四元安慰。

    “能让天都第一人吃个暗亏，咱们会长牛O！”

    周耀称赞。

    顾战没有任何得意的心情。

    两支团队有正确的地图，而且火力强劲，推进很快，仅仅花了半个小时，就打穿迷宫，走了出来。

    叮咚！

    【恭喜诸位，通过终之塔第一关，五分钟后，传送开始，请做好准备！】

    系统恭贺声响起。

    玩家们抓紧时间吃喝休息，五分钟后，大家被传送到了一个原始森林边缘。

    天空堆积着大量的乌云，光线阴暗，巴掌大的雪花簌簌落下。

    刺骨的寒风吹来，仿佛能把人的灵魂带走。

    叮咚!

    【任务发布，在12个小时内，穿过这片原始森林，即为通关！】

    【禁止使用任何自带载具，否则给予抹杀惩罚！】

    两支团队的玩家们听到系统提示后，都紧张了起来。

    “四元，搜索四周！”

    文明吩咐。

    不让使用自带载具？不就是说游戏中有吗？

    另一边，顾战也让团队里的斥候，搜索附近的环境，他们都没有着急进入这块森林。

    只可惜，一番忙碌后，什么都没有发现。

    “也可能载具在其他地方！”

    文明分析。

    “进森林！”

    两支团队不约而同的出发了，因为实力强大，所以大家没有小心翼翼，而是走得极快。

    毕竟时间就只有十二个小时。

    “咱们怎么保证行进路线是正确的？”

    阳国豪刚问完，破风声响起，几十支标枪呼啸而来。

    “是孢人！”

    张四元大喊。

    咔！

    文明一刀斩断射到身前的标枪，笑了起来：“这不就很快知道了？”

    孢人们拥有智慧，比那些孢子人难对付多了，它们在第一波强攻后，发现敌人很强，于是开始袭扰。

    玩家们的夺命之旅开始了！

    ……

    十个小时后，孙缘等人终于凑齐了地图碎片。

    大家不敢大意，觉得这地图说不定指向一个BOSS巢穴，要打掉它，才能通关，可实际上，半个小时后，大家站在了迷宫外。

    “就这？”

    唐棠回头看了一眼，觉得好儿戏！

    “简直白给！”

    秦德耸了耸肩膀。

    “就一个破塔，能难到哪里去？”

    唐岩朝着四周张望：“接下来干什么？”

    谁也不知道，除了孙缘。

    叮咚！

    【恭喜诸位，你们通过第一关卡，你们将拥有一个小时的休整时间！】

    “能不能赶紧开始游戏？”

    靳白雪喊了一句。

    别说她这种身体素质的玩家，就是江舒丹和甄鱼都不累。

    【这是你们全团的意见吗？】

    毫无感情的机械音询问。

    众人互相观望，最后看向了孙缘。

    “大家应该不累吧？”

    孙缘不想浪费时间。

    “不累！”

    大家摇头。

    “那就继续了！”

    孙缘掏出一箱能量棒，发给大家，同时吼了一声：“我们要继续游戏！”

    【传送倒计时开始！】

    十！

    九！

    ……

    孙缘咬了一口能量棒，不等巧克力的味道在口腔中弥漫开，传送开始了，几秒后，大家出现在一个原始森林边缘。

    叮咚!

    【任务发布，24小时内，穿过这片森林，即为通关！】

    【禁止使用任何自带载具，否则给予抹杀惩罚！】

    孙缘挑了挑眉头，很好，终于和手游中那座终之塔的任务一样了。

    那第一关是怎么回事？

    “现在怎么办？出发吗？”

    江舒丹看了眼天色，现在是冬日，有些冷，不过好在没下雪，不然在这种路况下赶路，简直是折磨。

    “散开，找找附近有没有载具！”

    秦数不着急。

    孙缘知道这里没有载具，要走一个小时后，抵达第一休息区，那里有各式各样的载具。

    不过想要使用它们，需要支付‘货币’，而货币要通过杀孢人获得，杀的越多，得到的货币越多。

    对了，进入这片森林后，玩家就要面对孢人的持续骚扰了。

    大家折腾了一刻钟，什么都没有发现，于是出发。

    沙沙！沙沙！

    鞋底踩着枯枝败叶，发出了一种微弱的声响，像蚕在咀嚼桑叶！

    “大家小心四周！”

    孙缘提醒，握着山猫猎弩，随时准备攻击，可是半个小时后过去了，别说孢人了，鸟都没看到几只。

    什么鬼？

    孙缘彻底懵逼了。

    因为大家都带着指南针，所以一直直线前进，没有迷路，一个小时后，孙缘觉得走得差不多了，停了下来。

    “大家休息下，唐岩，无人机有什么发现？”

    孙缘刚要取水，沈静然已经递过来一瓶。

    “谢谢，我有！”

    孙缘没接。

    “我看看！”

    唐岩操作平板，通过无人机的摄像头搜索四周，突然，他兴奋的叫了起来：“我看到一块空地，卧槽，那里停着不少车！”

    “什么？”

    秦德大喜。

    “还等什么？赶紧带路！”

    唐棠是一步都不想走了。

    大家小心翼翼，前往那片空地，原本以为会有危险，但是依旧什么都没有发生。

    空地上，停放着公交车、轿车、越野车、三轮和双轮的摩托车，甚至还有马匹，骡子，滑翔伞……

    唐棠最喜欢摩托车，所以第一时间选了一辆，坐了上去，她想要发动，但是没成功。

    “好像不能用？”

    唐岩试了几辆，都不行。

    “这有一块公告牌！”

    苏谈夏观察很敏锐，没有着急找车，而是巡视四周，于是发现了这块木头牌子：“这上面写着每一种载具的使用价格！”

    “价格？”

    众人聚了过来：“是点数吗？”

    “不是！”

    沈静然念了出来：“使用马匹，一个小时，要支付十枚蘑菇金币！”

    “蘑菇金币是什么东西？”

    秦德扭头：“你们谁有？”

    孙缘的眉头，紧紧地皱了起来，足以夹死一只海蟹。

    杀死孢人，得到蘑菇金币，可现在孢人都去哪了？

    要是一直不出现，难道大家一直用走的？

    那肯定来不及走出这片森林的！

