    看到佛朗西斯重重的摔在地上，韩东的脸上，露出了一丝喜色。

    在第一次被佛朗西斯杀死后，韩东脑海中不知道重复了多少次和它战斗的场景，一次次的计划，一次次的预演，在这一刻，终于奏效了，佛朗西斯终于像自己想象的那样，被精神力丝线困住，倒在了地上。

    佛朗西斯身上穿着厚厚的钢铁铠甲，但是偏偏速度极快，就好像一只移动速度极快的乌龟，让人无从下口，现在被精神力丝线束缚住，移动速度废掉，此时的佛朗西斯，就好像一个固定的靶子，防御再强悍，危险性也大幅下降了。

    此时的韩东，耗费了两点灵力，召唤出流星锤和灵力盾牌，朝着佛朗西斯冲了过去。

    嘭！

    灵力盾牌狠狠的敲击在了佛朗西斯的脑袋上，虽然没有造成眩晕效果，但这一下也足够佛朗西斯喝一壶的，一个十六点的伤害，从佛朗西斯的头顶上飘了起来。

    接着，流星锤在空中划过一道道金色的弧线，不断的敲击在佛朗西斯的身上，原本闪耀着金属光泽的钢铁铠甲，也浮现出了一抹金色，在流星锤的敲击下，无数金色的光屑不断溅射而出，佛朗西斯身上的灵力铠甲，以肉眼可见的速度，迅速消耗着。

    “吼~”

    一声如野兽般的嘶吼，从佛朗西斯的口中爆发出来，拼命挣扎的佛朗西斯，整个身体都浮现出了一抹赤红色的光芒，这光芒好似火焰一般，笼罩着佛朗西斯。

    同时，韩东也受到了系统给出的提示；

    【佛朗西斯释放战技‘战吼’，你的攻击力下降15%，攻击速度下降10%，持续8秒】

    这个技能，是之前的战斗韩东没有经受过的，很显然，这个技能不光是虚弱敌人，也有增强自身的特殊效果，只是系统提示不会显现而已。

    很明显，释放了战吼技能后，佛朗西斯的挣扎力度变得更大了起来。

    “嘣~”

    一声清脆的断裂声在韩东耳边响起，一根精神力丝线被佛朗西斯用蛮力给崩断了，这让韩东心里一紧。

    佛朗西斯的蛮力，已经超过了精神力丝线束缚的强度，既然能崩断一根，那么就会有第二根，第三根，第四根……

    果不其然，一根根精神力丝线，在佛朗西斯的蛮力下一根根崩断，束缚强度降低，佛朗西斯的活动范围也变得大了起来，这让他能够施展更强的力量。

    就好像多米诺骨牌，当第一块骨牌倒下时，所有的多米诺骨牌倒下，也只是时间问题。

    就在这时，韩东手指上的戒指突然闪耀了一下光芒，一个女巫虚影，浮现在韩东的头顶。

    一声撕心裂肺般的嘶吼声响起，佛朗西斯发出一声闷哼，脸上浮现一抹痛苦的神色，同时挣扎的动作也停了下来，陷入到一秒钟的昏迷之中。

    趁着这一秒钟的昏迷时间，韩东手中的流星锤和盾牌，不停的朝着佛朗西斯的脑袋砸去，一时间，淡金色的光屑，几乎将佛朗西斯的整个脑袋都给包裹起来。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，佛朗西斯的面甲上，出现了一道裂纹。

    “嘭”

    韩东的流星锤，再一次敲击在了面甲上，佛朗西斯的面甲整个碎裂开来，露出了他的面容！

    这是一个充满了沧桑感的脸庞，深邃的眼窝，满脸的胡茬子，眼角处的皱纹，还有如大理石板棱角分明的边缘线条，都让眼前这个BOSS，充满了一种特殊的魅力。

    只是在这张中年大叔般的英俊脸庞上，一双散发着猩红色光芒的眼睛，让这一切都变得诡异起来。

    “这根本不是一个正常人能够拥有的眼睛。”韩东心中暗道。

    一秒钟的昏迷时间很快就过去，佛朗西斯继续挣扎起来，一根根精神力丝线断裂开来，在崩断的那一刻，构筑精神力丝线的结构就被完全破坏，消散在空气之中。

    到最后，佛朗西斯身上就只剩下二十余根精神力丝线，而此时，佛朗西斯的“战吼”效果时间也到了，身上如火焰般的赤红色光芒消失不见，同时韩东身上的削弱效果也消失不见。

    但失去了一半的精神力丝线，根本无法再束缚住佛朗西斯，韩东心念一动，剩余的精神力丝线，全都游走到了佛朗西斯的双腿上，将它的双腿紧紧捆了起来。

    “去死吧。”韩东挥舞流星锤，朝着佛朗西斯的脸庞狠狠砸了过去，此时也只有它的脸没有护甲保护。

    “旋风斩！”

    佛朗西斯发出一声怒吼，双手挥舞大剑，整个身体，竟然在原地旋转起来，好似陀螺一般，强烈的剑风甚至肉眼都能看的清清楚楚，剑风卷起一阵飞沙走石，根本让人无法靠近。

    韩东脸色阴沉的可怕，佛朗西斯的技能太多，就好像深不见底的潭水，如果不亲自探索一番，根本不知道其深浅。

    随着佛朗西斯的战技一个个暴露出来，韩东战胜它的成功率也开始不断下降。

    剑风的范围越来越大，韩东无奈，只能朝后退去，再不退的话，就要被剑风波及到了。

    感知中，束缚佛朗西斯双腿的精神力丝线，已经全部碎裂开来，精神力丝线的强度，根本抵挡不住如此恐怖的剑风。

    韩东将灵力武器和盾牌挂在臂膀上，准备凝聚火球术，但是看到旋风斩释放的剑风，韩东又变得犹豫起来，如此恐怖的剑风，他猜测，火球术还未攻击到佛朗西斯的身体，就会被剑风撕扯的破坏了内部结构，必须要等到这一招释放完毕才行。

    然而，让韩东没有想到的是，在解除了双腿的束缚后，佛朗西斯旋转着大剑，竟然朝着自己这边移动过来。

    佛朗西斯施展旋风斩时的移动速度，竟然还提升了10%，而且剑风的范围足足有三米多远，以韩东现在的移动速度，很难避免被剑风伤害到。

    毫不犹豫的，韩东立刻抽出一根木刺，快速的朝着自己的手指刺去，之前试验时，足足刺了七次才出发了法师骨甲的迅捷效果，而这一次，只刺了三次，就触发了迅捷效果。

    韩东脚下猛的一蹬，身影快速的朝着身后退去，拉开了彼此之间的距离。

    此时，旋风斩的持续时间已经到了，佛朗西斯旋转的身影，慢慢停了下来。

    “就是现在！”韩东眼睛一亮，开始快速施展火球术，朝着佛朗西斯丢了过去。

    ……

