
　　第1217章

　　兽墟南极冰川最深处，赵牧在终焉冰狼的带领下逐渐接近此处。

　　这里已经非常的寒冷，如果不是他变成终焉冰狼，相信就算是荒古神圣都会在这里被冻死，因为这里不知名寒气完全超越了他认知中的所有寒气。

　　他会发现这里，完全是因为起源之眼。

　　经过一段时间的探究，赵牧发现这里的寒气能直接冻结物质和真灵不说，甚至能冻结周围的时空。

　　对于荒古神圣来说，空间还好说，没有一个荒古神圣真正掌握时间力量。

　　反而是永恒神圣掌握时间力量的不少，原因是越强大的存在越难以被时间影响。

　　开辟一个世界，其中一瞬万年都是等闲。

　　但是在荒古虚空针对荒古神圣，目前已知唯一能生效的时间力量的只有元祖果的时间倒退。

　　而他在这里看到了时间冻结，这是第二种荒古神圣级别的时间力量。

　　曾经掌握时光念力，赵牧当然知道掌握时间力量的好处。

　　然而来到荒古虚空，时间力量太过罕见稀少。

　　诸天万界的时光念力，在荒古虚空可以说一文不值。

　　现在遇到能冻结时间的力量，他当然会过来看看尝试掌控这种力量。

　　赵牧看着前方冰川中雾态的寒气，放出始源圣界悄悄笼罩过去。

　　如果能吞噬当然最好，如果不能最好也封印一部分，尝试看看始源力能不能转化为这种寒气，如果能当然是最好，如果实在不能那也没办法。

　　始源圣界接触到寒气，肉眼可见一部分始源圣界被时间冻结了。

　　赵牧立刻将终焉冰狼的五大权能融入始源圣界，始源圣界略微摆脱了一点寒气的冻结，立刻开始针对这种寒气进行封印镇压，并且尝试通过终焉冰狼的权能进行掌控。

　　数年后，第一丝寒气被镇压。

　　赵牧立刻尝试吞噬融合，落入体内的瞬间变化的终焉冰狼开始蜕变。

　　似乎这种寒气本来就属于终焉冰狼，只不过这些寒气就跟陨落始源虫留下的始源力本源一样，其中都残余死者的真灵残念，在他成功将这一丝寒气中融入自身真灵意念后顿时成功炼化。

　　甚至从寒气里面，赵牧模糊地感知到一些模糊的画面。

　　这似乎是寒气的主人留下的真灵残念中蕴含的残缺记忆，只不过一丝寒气太少所有看不到什么残缺记忆，能看到一个模糊不清的画面就已经不错了。

　　如此强大的寒气，还有终焉冰狼在兽墟南极冰川的特殊地位。

　　很容易产生联想，这里肯定陨落过一个超乎想象强大的终焉冰狼。

　　如果彻底掌控这些寒气，说不定能知道一点上个荒古轮回的秘密。

　　赵牧放出虚空天魔旗，布下阵法守护自身。

　　起源之眼极限强化真灵，变化成终焉冰狼尽全力镇压吸收这些寒气。

　　第一丝用了几年，第二丝不过一年……

　　融合掌控的越多，炼化的速度就越快。

　　只不过用了六千多年，赵牧已经彻底融合掌控所有寒气。

　　通过整理真灵残念的残缺记忆，他也知道这些寒气原来是始源寒气，这是荒古虚空诞生的第一缕寒冷的力量产生的寒气，并且从中孕育了荒古虚空第一个终焉冰狼。

　　从破碎的记忆中可以看到，终焉冰狼强大的可怕。

　　始源虫三兄弟联手，都不够随手拿捏。

　　终焉冰狼没有超越荒古神圣，只是达到了荒古神圣的顶点，并且掌握最顶尖的荒古圣物，掌握最顶尖的荒古圣术，甚至在自身创造出来的种族中都诞生了为数不少的荒古神圣。

　　整个兽墟南极冰川，除了星空暴熊以外所有荒古神圣都是终焉冰狼创造的。

　　荒古神圣的权能，能够加持自身创造的生命的力量。

　　终焉冰狼创造了上千种生命，其中上百个生命种族诞生了一个荒古神圣级别的生命，这些力量全部叠加在自身，虽然还没有超脱荒古神圣在质上突破，但是凭借量也足以吊打整个始源虫一族。

　　终焉冰狼生前的记忆留下不多，但是陨落时候的记忆碎片留下不少。23sK.com

　　赵牧从中看到终焉冰狼迎战起源虚空镇压的虚空天魔，最后跟其他几个同级别的存在，汇聚上万个荒古神圣，在最终一战用同归于尽的手段重创了虚空天魔。

　　最后全部陨落战死虚空，再然后就没有什么记忆了。

　　赵牧现在怀疑，整个兽墟是不是就是一些终焉冰狼这样的霸主，连带上万个荒古神圣的尸骸形成，兽墟，根本就是上个荒古轮回荒古神圣的坟墓，兽墟的野兽是分身而不是本尊就是因为这个。

　　本尊已经陨落，死后从尸骸上孕育的分身当然没有智慧。

　　至于为什么能杂交诞生新的无智慧荒古神圣，为什么存在特殊的狩猎规则？

　　这个问题，答案可能就要问问兽墟的建造者了。

　　离开冰川深处，赵牧进入始源圣界开始疯狂的吞吃各种荒古神圣的血肉。

　　全部都是价值最高的部分，南极冰川他已经完全探索，至于南极冰川之外的大海和兽墟其他大陆，纵然要探索也要等下一次进入兽墟，他不可能横渡大海进入其他大陆。

　　因为兽墟的大海是禁区，能够真正威胁并且杀死荒古神圣。

　　既然南极冰川的好东西都被搜刮了，他当然也就没必要继续压制着不突破。

　　所以他要不断地吃，吃到身体进化到荒古神圣的临界点。

　　然后离开兽墟在荒古虚空蜕变为荒古神圣，得到荒古虚空的认可成为新的荒古神圣。

　　数百年后，赵牧实在吃不下了。

　　剩下荒古神圣的尸骸都丢给虚空天魔旗，转化为虚空天魔海的海水储存起来。

　　激活进入兽墟的时候体内出现的信息，周围的空间开始扭曲将他传送出兽墟，传送结束赵牧看到不远处一艘庞大的船不断游走，从上面他感知到始源虫三兄弟创造的前缀圣族的气息。

　　他们本来都创造的是圣族，但是圣族被贬为罪族。

　　自此以后也都创造了各自的前缀圣族，虽然前缀圣族比不上圣族但也不差多少。

　　显而易见，这是始源虫三兄弟派来专门等他出来的仆从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1217章 兽墟尸坟免费阅读。https://xs.23sk.com 