    赵姨娘毕竟是个无知的蠢妇，被马道婆一激，又幻想着将来贾环若是能继承家业，自己也能翻身做主了。

    因此一咬牙道：“好，若是你当真能帮我，我给你五百两银子。”

    “一千两。”

    马道婆见赵姨娘作难，继续道：“你也太没出息了，将来这偌大的国公府大半都是环儿的，你还在乎这一千两？

    你要知道，我开坛做法也是要耗钱财买通鬼神的，可不是白要你的钱。”

    赵姨娘便道：“那好，只是我不能先把银子给你，咱们立个字据，等你做成之后我先给你五百两，我也只有五百两，剩下的，等将来环儿成了事我再给你。”

    “哈哈，好说好说，不过你得先押二百两给我，免得你将来反悔。”

    马道婆低声笑道。

    赵姨娘此时也被利欲熏心，自然也不会犹豫，翻身下炕，来到橱柜前，用钥匙开了柜子，果真取了二百两现银子出来，用布包了。

    然后又找来纸笔，两人私下立了个不能见人的协议。

    虽然不能见人，但是也能防止对方反悔、告发。

    议定这些事之后，马道婆拿出两道十分诡异的符文出来，对赵姨娘吩咐道：“你把他们的年庚八字并名字写在这两个纸人身上，悄悄放在他们的枕头底下，我只在家里作法，便有效验。”

    说着见赵姨娘神色激动紧张，又对她道：“千万小心行事，别害怕，更别被发现了。”

    赵姨娘顿时收起两个符文纸人，抄在怀里，死死的按着，仿佛那就是她安身立命的根本一样。

    ......

    贾宝玉携着林黛玉到王熙凤的院里说了几句话，就送黛玉回潇湘馆。

    然后他便奉王夫人之命，亲自将准备好的贺礼给王府送去，明日是王子腾的夫人，就是他舅母的生日。

    回来之时，已接近傍晚。

    杜秋娘也已经尊他的吩咐回府，贾宝玉在给贾母和王夫人请安之后，便亲自到她屋里，将她带进园子。

    王夫人听说贾宝玉将杜秋娘带进园子去了，立马便来找贾母。

    贾母听了道：“罢了，小孩子家，哪个不是馋嘴猫儿似的。如今他越发有主意了，你倒是不好再拘着，横竖他屋里如今也就这一个，还十天半月才回来一次，就由得他去吧。”

    王夫人听了，想起今日也算是个高兴的日子，倒也就罢了。

    杜秋娘被贾宝玉带到怡红院，丫鬟们自然全部上来见礼。她却是一点也没拿姨奶奶的款，不但温言叫起，还让小紫挨个看赏，三百、五百一千的，一点也不吝啬。

    如此，小丫头们自然大多都高兴了。

    便是袭人晴雯等看不起这些小恩小惠，但见杜秋娘和善，又是头号前辈，也不敢造次。

    袭人上来问：“姨奶奶今晚住哪？”

    贾宝玉看了她一眼，只笑不语。袭人顿时明白，脸一红，低头下去安排。

    然后杜秋娘在没人看见的时候对着贾宝玉不依的一顿撒娇，神态之娇媚动人，自不必细说。

    “姑娘们来了。”

    一时宝钗、迎春、黛玉等人联袂而来。

    杜秋娘出来见礼。

    宝钗等自是避而不受，然后气氛略有些尴尬，大家坐下喝茶。

    主要是，姐妹们都不大知道如何与“贾宝玉的女人”相处，再则，杜秋娘毕竟是青楼花魁出身，她们这样的大家小姐，要说能一下子就和她十分融洽的说话言笑，显然也不太现实。

    湘云年纪小，少了一些思量，也不喝茶，只拉着贾宝玉笑道：“本来我们都说明儿再来看小嫂子，只是林姐姐好奇心重，非要拉着我们来瞧。”

    “谁好奇心重了，你别浑说。”

    一旁黛玉顿时打断她道。

    湘云本是无心，但是黛玉心头有鬼，自然不想让她露底。她打眼看了贾宝玉一眼，又看了若无其事的宝钗一眼，不说话，进里屋找袭人去了。

    贾宝玉面色呵呵直笑。

    看来这伙人是黛玉邀请来的了。可怜黛玉带头来“闹事”，临了却连杜秋娘的面容都不敢多瞧两眼就跑了，实在可爱的紧。

    湘云许是觉得她一句话已经打开了局面，走到杜秋娘面前，看她望着黛玉离开的方向有些发呆，便拉了她一下。

    杜秋娘回头，一张稀世柔美的脸便对着她。

    湘云立马被杜秋娘的美丽所动，喃喃道：“小嫂子，你长的好美呀~”

    杜秋娘被面前这个看起来就比别人活泼可爱的小姑娘夸赞，面色一笑，回道：“你也生的很可爱、很漂亮呢。”

    “哪有......”湘云扭捏起来。

    杜秋娘心下一喜，心知要和这些大小姑子们交好，或许这个小湘云就是突破口，因拿起她的手笑道：“我比你长几岁，你要不嫌弃，以后叫我杜姐姐就好。”

    “好哒，杜姐姐。”

    湘云喜欢交朋友了，特别杜秋娘还是贾宝玉屋里的人，便是看在贾宝玉的面子上，她也要和她处好关系。

    有了湘云的开局，探春等人也纷纷上来说话，不过都是些女儿家之间的赞美而已，少有什么有营养的话。

    贾宝玉却看着笑了，这样就很好嘛。

    看她们这里无事，贾宝玉便扭身进屋。只见黛玉和袭人、晴雯等小声说着话，见他进来，还故意扭头不看他。

    贾宝玉便笑了，让袭人和晴雯几个出去，然后在黛玉不自然的神情下，笑道：“不是早知道她了吗，怎么又吃起飞醋来？”

    黛玉恼道：“谁吃醋了？我没有！”

    人家这次是真没有，只是突然见到一个贾宝玉的女人，不知道如何相处而已。

    又见袭人等已经走了，她便威胁道：“你若是再这般随意污蔑我，我真吃......看你怎么办。”

    吃醋二字，却怎么也说不出口。

    她和贾宝玉经过那么多次的交心，私底下也被贾宝玉引诱着做了许多亲密的事，早就没那么谨慎和敏感。

    “好好好，你没有，是我错怪你了，我给你道歉。”贾宝玉笑嘻嘻的说着，就要弯腰把她抱起来。

    “要死。”

    黛玉一把推开他，面颊飞起两朵红云，然后一跺脚跑了。

    