    众将士虽然刚经历了一连串的恶战，但是士气却没有丝毫减弱，相反，随着与宁虎大部队的汇合，众人纷纷斗志高昂，摩拳擦掌，准备杀回去一雪前耻。

    毕竟刚才被雪狼旅追的，实在是狼狈，北溪将士，何时如此丢人过？

    就在众人歇息之际，秦风被景千影一把拽下了马，本以为会被劈头盖脸一顿臭骂，结果却出乎预料。

    景千影眼睛睁得老大，尽是不可置信：“风儿，你刚才说什么？你杀了陈谋？”

    秦风一扫刚才的狼狈，脑袋立刻支棱了起来：“区区一个陈谋，何足挂齿？”

    一听这话，景千影不禁眉目微颦：“何足挂齿？那陈谋可是陈斯的宗亲，虽然不像陈斯那般传奇，却是整个北狄公认的虎将。你杀了他，将来我重归北狄皇室，岂不是无人可用？”

    见景千影考虑得这么长远，秦风不由笑了起来。

    “千影，我劝你还是先关注眼前吧，重归皇室一事，虽然我会不惜一切代价帮你实现，但现在还八竿子打不着。别说陈谋，只要有机会，我连陈斯都杀。”

    “这些北狄将才，可都是对北狄王忠心耿耿，若是不予以重创，我敢肯定，咱们倾尽心血扶持起来的在野帝党，始终只能在桑州小打小闹，甚至随时都可能被灭掉。”

    “今夜发生的事，你也听说了，雪狼旅何其勇猛？如果不是陈谋根本没有料到，我会亲自带兵追击，想要杀他？恐怕是天方夜谭。”

    就连秦风都不得不承认，这个陈谋，战术运用极其娴熟，连秦风都三番五次地吃了陈谋的血亏。

    抛开战略，只谈战术，连秦风都拿捏不住这个陈谋。

    听了秦风这番话，景千影不禁陷入了沉默，心情更是有些复杂，她打心眼里不希望，秦风杀光北狄良将，可是……不杀，自己又如何光复皇室正统？

    秦风一眼看穿景千影的心思，不由轻声安慰：“你知道，我为什么对皇位一点兴趣都没有嘛？”

    景千影摇了摇头：“为何？”

    秦风也不绕弯子，脱口而出：“因为只要对皇位感兴趣，甚至不需要坐上去，就已经丧失了不少人性。”

    “俗话说得好，舍得舍得，有舍才有得。成为一国之君，获得无上权力，相应地，也要牺牲大多数感情。”

    “人善被人欺，马善被人骑，一国之君更是如此啊。”

    景千影明白了，秦风这是在暗示她，若是不够狠，就无法完成这伟大的目标。她念在陈斯和陈谋皆是将才，殊不知，在陈斯和陈谋这种人眼里，景千影就是一个彻头彻尾的叛党，人人得而诛之。

    先镇压，后重用，若是连第一步都走不出去，何谈光复正统？

    景千影深吸了口气，重重一点头：“我懂了，只是……雪狼旅如此骁勇，而除了雪狼旅之外，还有更强一分的雄鹰旅。”

    “况且除了这两大远征旅之外，北狄还有数不清的虎狼之师，单凭吕辞和李筹那两个废物，如何定鼎江山？”

    秦风不由一阵冷笑：“要的就是废物，若他们过于骁勇善战，反倒不好掌控。”

    “此二人，只是个在野帝党的起点，等日后招兵买马，规模不断扩大，自然会有人才加入。但无论是何人，都不能掌实权，否则将来究竟是帮你光复正统，还是另起炉灶，可就说不准了。”

    对于秦风的用心良苦，景千影心里充满感激，而且就算秦风不明说，景千影心里也很清楚，说一千道一万，她终究是个女人。

    自北狄建国以来，还不曾有女人高居王座，就算这场夺权之战，是她发起的，将来真正坐上王位的人，也未必是她。就算是她，天下人恐怕也不会臣服，只会觉得女子为王，乃是奇耻大辱。

    既然无法改变性别，那就只能以铁腕手段，镇压天下，令天下先畏惧，后敬畏，最后变成敬佩。

    看着眼前的秦风，景千影心里复国的念头，格外强烈。

    而且在此之前，复国只不过是捕风捉影的奢望罢了，但现在，有了秦风的相助，景千影第一次感觉到，自己距离复国这么近。

    就在景千影准备开口道谢之际，却发现秦风看自己的眼神不对劲。

    轻浮，下流，无耻！

    回想起之前在大营里发生的事情，景千影不禁满脸羞红，恶狠狠的瞪了秦风一眼，小声道：“这里这么多人，你休要乱来！”

    秦风无可奈何地叹了口气：“好吧好吧，那就回去再说……”

    一听这话，景千影脸蛋更红了。

    这节骨眼上，柳明带着天机营卫士，气喘吁吁地跑了回来。

    见到秦风，柳明不由擦了擦额头的汗水，前所未有的紧张：“秦侯，若非那些骑兵耗尽了箭矢，恐怕我们已经被杀尽了，没想到这战场之上竟如此凶险。”

    对于柳明带领区区百人，就敢偷袭雪狼旅一事，秦风不由竖起大拇指，感叹道：“你比我都牛！”

    “锦衣卫专司情报和暗保，天机营卫士专攻特战，面对步卒，尚且能够取得优势，面对骑兵，就是找死。”

    “自天机营卫士成立以来，还从未与骑兵正面对抗过，凡是听到马蹄声，便第一时间逃命。”

    “记住了，以后别再干这种蠢事，在骑兵面前，只要是步卒，无论精锐与否，轻甲重甲，皆是待宰羔羊。”

    柳明经历的九死一生，犹如家常便饭，但是亲临战场，却还是第一次。

    这一刻，他才明白，自己在战场上是多么的渺小。

    一想到这，柳明就阵阵后怕，发誓这辈子都不会再跟骑兵发生任何冲突，当时回想起之前秦风用一千步弓手，几乎歼灭同等骑兵的事迹，柳明就不由一阵疑惑。

    “秦侯，为何您指挥步弓手，就能够击败骑兵？”

    秦风心想，这个柳明，搞情报和暗杀，确实有一套，但上了战场，根本就是个门外汉。

    “你以为我是用一千步弓手，击败了一千骑兵？实则我是动用整个部队，后方骑兵和主力，距离步弓手只有一百步，光是这份威慑，就绝非孤军能够比拟。”

