
　　索托城的武魂殿比诺丁城的还要宏伟许多，守卫也更加森严，要出示魂师徽章才能入内。

　　“运气真好，赶上月末进阶，下个月就能领到一百个金魂币补助了。”奥斯卡懒洋洋的打着呵欠。

　　因为是大城市，武魂殿的工作也比较繁忙，几人排队完成进阶鉴定后，已经傍晚时分，日头西垂。

　　“好不容易出来一趟，我们到处逛逛，吃完晚饭再回去吧。”一进城就放飞撒欢的小舞提议。

　　姜苜苜立刻双手赞同，“小舞你想吃什么？我们先去买点零食吧…我想吃蛋黄味的小饼干。”

　　“我得先去找个铁匠铺子…”唐三站在路口，朝远处张望。

　　“不是吧…！”姜苜苜和小舞异口同声。

　　“每个月一百金魂币补助，你还要打工？”姜苜苜睁大眼睛，盯着唐三的脸，“你不会欠了什么巨债吧？”

　　“…”唐三无语，伸出一根手指抵在她眉心，“我每天都跟你呆在一起，能欠什么巨债？”

　　“所以，是攒老婆本儿咯？”小舞凑过脑袋，一副很懂的样子。

　　“唐三，还是你想的远啊…”奥斯卡一脸‘学到了’的表情，竖起大拇指，“看来我也要努力攒钱了！”

　　“你们脑子里都在想什么？”唐三顺手拍了下姜苜苜的后脑勺，“我找铁匠铺是合作制造暗器。”

　　小奥立刻反应过来，“是我们的诸葛神弩？”

　　唐三点点头，“图纸我已经画好了，只需找人照着打出零件，只是这东西工艺复杂，要用精铁锻造，必须找个手艺精良的铺子。”

　　“这好办！索托城最大的铁匠铺就在附近，我带你过去。”小奥一把勾住唐三的肩膀，“兄弟，真够意思！一会儿我请吃饭！”

　　诸葛神弩，对于戴老大那样的猛人，可能是锦上添花。

　　可对于他和宁荣荣，那就是雪中送炭，保命神器！

　　正事儿不能耽搁，四人离开武魂殿范围后，直接向几条街之外的铁匠铺走去。

　　谁知刚走出一个路口，便被迎面而来的四男一女堵在一条偏僻的小巷子内。

　　“龙哥，就是他们！”一名十七八岁的少女双手环抱在胸前，倨傲的抬着下巴，满眼怒火冲冲。

　　正说笑玩闹的四人齐齐一愣。

　　姜苜苜：“抢劫…？”

　　难道这些人看他们年纪小，想抢他们的钱？

　　小舞：“好像…是寻仇…”

　　说着，瞥了眼身旁的奥斯卡，“你是不是得罪人了？”

　　奥斯卡莫名其妙：“凭什么是我得罪的？”

　　姜苜苜把脑袋偏了偏，小声说道，“因为，一般我们得罪人，都会揍到心服口服为止…”

　　小奥：“…”

　　唐三满头黑线，“…你们，都是脸盲么？苍晖学院啊…”

　　“…？”姜苜苜、小舞、奥斯卡同步眯眼，视线从对面五人脸上一一看过去。

　　好像、似乎、只有站在最前面那个少女有点眼熟…

　　“手下败将，被我们揍到亲妈都不认识了，还敢来？”小舞笑嘻嘻的上前一步，大姐头架势十足。

　　“说吧，这次想怎么挨打？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第211章 你们都是脸盲吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 