“因为我看得出来，你对着寒雪阁还存有情感。”
    楚风眠笑着说道。
    跟楚风眠不同，寒月漓是从小便是就在寒雪阁中长大的，对寒雪阁的无数弟子都有着很好的关系，就算是最近遇到了不少事，她对寒雪阁还是有着感情的。
    放任寒雪阁置之不理的话，寒月漓也不可能接受得了，如今倒不如让寒月漓担任寒雪阁的阁主的话，倒是最为完美的选择。
    “可是以我现在的实力，担任阁主，只怕是无法服众吧。”
    寒月漓还有些担心，让她担任阁主之位，她还是很开心的，可以留在寒雪阁中，对她也是一件好事。
    只是寒月漓如今的实力，还是御风境巅峰，虽然有着化圣草，但是终究还未突破。
    这样的实力，在寒雪阁中甚至还不如另外几位副阁主，如今肯定会无法服众的。
    对武者来说，只有实力才是最为重要的，没有实力，无法服众。
    “无妨，我会让洛河留下来辅佐你的，如果有什么问题，找他便是，如果有危险，我也会赶回来的。”
    楚风眠出声说道。
    寒月漓的实力不足以震慑住寒雪阁的话，在加上一个远古龙龟，则就完全足够了。
    远古龙龟如今觉醒了血脉，成为了真正的真龙一族的古龙，实力足以媲美神力境三重的圣者。
    整个寒雪阁，也就只有寒凝圣者一个人可能击败他，至于其他的那些副阁主，加起来都不如远古龙龟一只手的力量。
    有着远古龙龟坐镇，这安稳无比，
    “你要离开？去哪里？”
    寒月漓犹豫了一下，询问道。
    听楚风眠话中的意思，似乎楚风眠是打算离开。
    “我打算前往秦皇国度。”
    楚风眠出声说道。
    六国征战即将开始，而楚风眠便是打算前往六国之中最为强大的秦皇国度。
    这秦皇国度，便是距离武胜国度最近的一个国度，如今武胜国度哦弱小，很大程度上便是因为秦皇国度的强大。
    一直以来压迫，蚕食武胜国度，才导致如今武胜国度的弱小。
    六国征战开启，自然是这秦皇国度对武胜国度威胁最大，与其是坐以待毙，不如的主动出击。
    秦皇国度身为六国中最为强大的国度，财富要远超武胜国度数十倍，数百倍之多。
    如今楚风眠为了突破御风境，将一身的丹药，包括从丰饶大帝宝藏中所得到的一切丹药都给消耗一空了，正需要补充一下。
    前往秦皇国度，便是可以从中掠夺一番，来获取一番财富，也可以顺便完成楚风眠所答应的，斩杀五名其他五国的圣者。
    “秦皇国度，危险重重，你可要小心。”
    寒月漓看着楚风眠，也是点了点头。
    如今六国征战即将开启，楚风眠从秦皇国度的任何掠夺，都是合情合理，只是秦皇国度强者众多，可不像是武胜国度。
    据说整个秦皇国度中，圣者便是有着百位之多，圣者巅峰隐藏的老古董也有十几人，危险重重。
    “这倒是无妨，以我现在的实力，一般圣者足以轻易灭杀，就算是遇到哪些圣者巅峰的老古董，只要我想要逃，也可以逃走。”
    楚风眠笑了笑，自信开口道。
    巅峰圣者，还的确不是他可以抗衡的，但是巅峰圣者一般也都像是寒凝圣者一样，有着生死大劫的威胁，有着顾忌，不敢全力出手。
    而且就算是真正全力出手，以现在楚风眠的实力，不敌但是却也足以逃走，虽然有所危险，但是楚风眠有自信可以一一化解。
    “你打算什么时候前去？”
    寒月漓再次询问道。
    “即可前去。”
    楚风眠出声说道。
    “如今六国征战还未开启，现在前去秦皇国度，也可以从其中，摸清楚许多事情，等到六国征战正式开始的时候，便是就可以开始行动了。”
    对秦皇国度，楚风眠也只是听说他，他毕竟毕竟没有自己亲自去过，对于秦皇国度的一切种种，他还不清楚。
    所以现在楚风眠前去，也打算想要摸清楚秦皇国度，在选择对手。
    毕竟秦皇国度内部势力，也是错综复杂，楚风眠要选择对手，也是选择其中之一。
    毕竟楚风眠可没有真正以一人之力抗衡整个秦皇国度的自信。
    “好。”
    寒月漓点了点头道。
    “在这段时间中，我也会尽快化解化圣草的药力的，成就圣者。”
    “恩，洛河，你就安心在此修炼，保护好月漓的安全，遇到什么危险，可以通过传音玉符告知，我会赶回来的。”
    楚风眠心神一动，一个玉符便是出现在手心中，递给了寒月漓。
    在这玉符上，一道龙纹，极为显眼。
    “这是我炼制的玉符，里面有着我一部分的力量，可以用来对敌，只要是捏碎玉符，我便是就会知道危险赶回来的。”
    楚风眠叮嘱了一声，便是身形一动，化为了一道遁光，急速离开了。
    如今寒雪阁的事已经暂时布置完了，楚风眠也没有在留下的必要了。
    “秦皇国度，我来了。”
    楚风眠神念一动，身形便是连连突破空间，急速向着秦皇国度飞去。
    往日里对圣者至少都需要几个月时间的路程，对楚风眠来说，仅仅是用了五天，便是赶到了秦皇国度。
    突破空间，是只有实力达到神力境才可以动用的手段，并且没有刺激动用都需要消耗大量的灵力。
    只有在遇到危险，紧急情况的时候一般才会动用。
    但是对楚风眠来说，他有着神脉，灵力无穷无尽，消耗的再多都可以瞬间布满，所以这样不要灵力一样的疯狂利用突破空间来赶路，才可以如此之快的时间，到达了秦皇国度。
    “这便是秦皇国度？”
    楚风眠来到了一处边境前，这边境上，一道巨大的法阵，将武胜国度跟秦皇国度，完美的分割开来，这便是秦皇国度的国界。
    这每一个国度之间，都有着国界，这国界都是以巨大法阵包裹着，除非是得到允许，不然的话根本无法穿越，除非是以巨大的力量打破才行。
