    ;

    周飞发现自己体内的力量莫名流向沈翔，顿时震怒，一脚踢向沈翔的腹部，但是沈翔的身体却涌出一股力量，挡住他那一脚，

    “你以为我千辛万苦从那天梯爬上來，沒有一点儿收获吗。”沈翔冷冷一笑：“爬那条天梯，我损失大量珍贵的药材，但我收获却更大，让我对自己体内潜藏的力量有一个更深的了解。”

    沈翔使用镇魔神力，加大力量，双手猛的用力，只听见“咔嚓”的脆响，周飞的双腕上的骨骼被捏碎掉，使得周飞痛苦咆哮起來，疯狂踹打沈翔，

    和这周飞大，让沈翔也更加深刻了解自己此时的力量有多可怕，他从那条天梯走上來，无意之中已经把体内的潜力全部释放出來，他相信，他现在已经可以使用杀神之心里面那灵魂控制他身体刺出的恐怖一剑，

    周飞被沈翔死死定住，咆哮着，怒骂着，不停踢打沈翔，但都被沈翔身上那股力量之势挡开，他体内的力量流向沈翔的速度越來越快，

    周飞复制沈翔的力量都是一样强大，沈翔也不知道为什么会那么奇特，周飞竟然连他那种兽型天丹修炼方式都复制出來，

    现在沈翔可以说正在吞噬周飞，但是他沒有施展吞噬魔功，他只是抓住周飞，那些力量就自觉涌入他的身体，他认为那些力量虽然是复制出來的，但始终都是他的，在刚才周飞体内的力量感受到他对力量那种奇异的呼唤之后，就自觉进入他的身体，

    因为这本來就是他的力量，所以他可以完美融合，就好像本來就是他的那样，

    不仅仅是大量的神力，周飞的神魂，天丹、以及他肉身的所有力量，都全部自觉进入沈翔的身体，

    “你……你才是邪魔，你吞噬了我的力量。”周飞的脸渐渐干瘪起來，惊骇的嘶吼起來，已经沒有之前那种气势，

    “你应该很清楚，是那股力量自己进入我身体里面的。”沈翔淡淡地说道：“这天地间只能有一个我，我的力量只能一个人的身上，所以你必须死，我会感谢你的。”

    “啊，。”周飞不甘地疯喊起來，身体已经完全干瘪，但却还有不少力量进入沈翔的身体里面，

    “这是骨骼里面的力量，他的骨骼也是金sè的。”

    沈翔闭上眼睛，内视着神海，得到这周飞的力量，他已经踏入化圣四转，他的神力已经越來越强大，特别是他的骨骼，已经变成白金，

    兽型天丹也变得挺大的了，他沒想到和这复制品打一架，竟然有如此巨大的收获，

    “这么一來，我的玉龙血脉更加jing纯，不过我沒有龙人那种特xing，不知道我以后会怎么样。”

    沈翔捡起那把青龙剑，挥劈了记下，然后收起來，

    “七龙圣剑我已经有冰龙剑、圣龙剑、火龙剑、青龙剑、雷龙剑，还差白龙剑和天龙剑这两把就能凑齐。”

    沈翔一直都非常好奇，把七龙圣剑凑齐会怎么样，现在他已经有些激动，因为白龙剑和天龙剑很有可能就在龙雪怡手上，当年龙雪怡无法带着转世，说不定已经藏起來了，

    地面上那周飞的尸体，被沈翔轻轻碰了一下，就变成一堆飞灰，力量竟然流失得如此厉害，连尸体都无法保存，

    “这家伙已经死去，接下來呢，这里就是帝墓了吗。”沈翔看着四周，想寻找一扇门，但是他觉得这个那么大，在那座狮山内部已经占去许多地方，

    这大堂很高，沈翔觉得上面应该不会隐藏着什么石室，就算有应该只有在深地了，

    就在他寻找入口的时候，地面忽然颤抖起來，他感受到脚下有着剧烈的颤抖，以及一股很强的力量涌上來，他立即跳开，

    只见大堂的中间，突然升起一座七层高的小石塔，

    这石塔看起來有些念头了，建造时也不讲究，从外表看起來有些粗糙，不过却给人一种很结实的感觉，

    “难道是在这座塔里面。”

    沈翔在远处绕着这座塔转，仔细观察起來，这座塔对比镇魔神殿这种宏伟的建筑，显得非常渺小，怎么看都不像是放十天大帝尸体的地方，

    “只能进去看看了。”沈翔现在只能进入这座塔，因为这个地方沒有其他出路，

    刚刚进入石塔门口，沈翔就看见一口很简陋而且有裂痕的石箱子摆在石塔一层的中间，他想过去打开，不过想想还是觉得等上去看看再说，他便走上楼梯，

    來到第二层，这里空无一物，只有一股远古的气息，他继续往上，第三、四、五、六层都沒有什么东西，而且内部还非常简陋，墙壁都沒刷过，地面铺着凹凸不平的石砖，怎么看都像是劣质的建筑，

    沈翔缓缓的踏着楼梯，來到第七层，他觉得这一层至少有点东西，所以他心里已有心理准备，但还不免被吓了一大跳，在这顶层的中间，竟然盘坐着一个身穿破烂灰衣的老者，这老者满头雪白的头发，盖住大半个身体，白须和白眉很长，垂到地面，

    他的头发须眉又长又白，所以才让沈翔觉得他是个老头，但是他的脸却很年轻，还很英俊，就好像是一个俊俏的青年，有着一头很长的白发和垂地的雪白须眉，

    如果他好好修剪一下，把头发弄黑，那就是一个看起來活力十足的小伙子，

    “这家伙是谁。”沈翔心中想着：“这不是帝墓吗，应该放着尸体才对，难道这货就是十天大帝的尸体，但看起來不像是死尸呀。”

    沈翔小心的绕着这白发青年旋转，用神力探查着他的身体，但什么都沒有发现，

    他看了好久，都看不出什么來，有些着急，因为这是他在这座塔里面唯一能找到的线索，

    “前辈……你还活着吗。”沈翔忍不住问道，

    “我如果不活着，你根本看不见这座塔。”那人竟然开口回答了，沈翔心中暗骂自己，早点问就好了，

    这人能开口说话，让沈翔格外惊喜，急忙來到这人前面，这个人已经张开眼睛，眼神深邃如海，透着一股难以道尽的沧桑，这股气息才是与他那那些白发长须白眉相符合的，

    “前辈，你是谁。”沈翔问道：“你是十天大帝吗。”