    刘源快速地用手机拍下机械战雄桌子上的文件，一边还做贼心虚般地朝门外望着，生怕老头子突然杀进来。

    不过万幸的是，直到他做完这一切，书房都没有人进来，甚至连路过的女佣都没有。

    “哈哈，大功告成！”

    刘源开心地合上手机，鬼鬼祟祟地溜到车库，从自己诸多收藏里面选了一辆黄色保时捷911开出了别墅。

    等到他离开的时候，机械战雄才从隐身状态退出来。

    “这小子身上果然有猫腻。”

    不过接下来却不方便他本人跟着去，一只金属色的探查蜂从他肩膀上打开的口子里飞出，以超快的速度向保时捷911追去。

    吹着口哨的刘源丝毫没有注意到自己被老头子盯的死死的，只能说姜还是老的辣啊。

    机械战雄接过女佣泡好的咖啡，放下一块方糖后用小调羹搅拌几下，书房的投影墙上，刘源已经进入了鹿港晚报报社。

    “老范啊，我又来发寻人启事了。”

    刘源熟络地拍着范鹏的肩膀，来这里次数多了之后，他跟范鹏基本就混熟了，因为两人的兴趣爱好基本相似……泡妞和泡吧。

    所以来报社刘源都直接跳过了市场部，把生意给了范鹏做。

    “刘少，你表哥要是真找不到再试试别的办法呗，我看你发了好几次了，这也没啥效果啊，现在互联网挺发达的，你要不然网上寻人。”

    因为跟刘源都混成了狐朋狗友，平时也蹭了他不少名酒，范鹏对拿刘源提成这件事情有了一丝丝的愧疚感。

    “没事，我就相信你们报社，帮我把事情给办了。”

    “得，您给钱您是大爷。”

    范鹏麻溜地起身，把座位让给了刘源。

    刘源一屁股坐下后，自然就看到刚刚结束假期回到工作岗位上的杨希。

    本来刘源还想找一下杨希的茬，毕竟之小子一点都不给自己面子，但念在他今天有了打收获，马上就要拥有C级异能药剂的份上，刘源决定大发慈悲饶了姓杨的一码。

    一方面，他跟范鹏的关系不错，这小杨嘛也是范鹏的好朋友，四舍五入也算的上他刘少的朋友，能不欺负就不欺负啦。

    另一方面，刘源觉得自己怎么也算是个英雄练习生，不欺负普通市民这点职业操守还是要有的。

    “小杨，你们这有打印机吗，借我使使！”

    刘源重重地在杨希肩膀上拍了几下，承受着远超常人的重压，杨希在心中不断告诫自己：自己认的儿子！自己认的儿子！千万不能顺手宰了！

    “寻找表哥李七夜？”

    机械战雄喝下一口微苦的咖啡后，拨通了自己助理的电话。

    “你去调查一下鹿港晚报的底细，还有查查一个叫‘李七夜’的人，”

    机械战雄自然知道，刘源绝对没有一个叫做李七夜的表哥。

    “这难道是一种暗号？还是说我儿子联系的那个人真叫做李七夜？”

    机械战雄有种真相正在抽丝剥茧出来的预感，估计马上就能知道自家小子身上的秘密了。

    杨希凑过去想看刘源这憨货在打印什么东西，却被他凶巴巴地赶开。

    “走开走开，好奇心这么旺盛？个人隐私不知道尊重一下。”

    “切~”

    杨希回到自己座位上，刚才那一眼他扫到了几个关键字。

    “关于白腔的事情吗？这倒是很有趣，不知道那边的世界是怎么样子的。”

    刘源这小子把鹿港晚报闹得一阵鸡飞狗跳之后，才驱车离开。

    范鹏一脸无奈地对着杨希道：“也不知道是哪个傻逼告诉刘源来咱们这投寻人启事的，辛苦你了，兄弟。”

    杨希：“……”

    又在单位墨迹一会儿，正打算跟范鹏出去吃烧烤，隔壁的同事却看着手机鬼叫起来。

    “天呐，又有异兽入侵了，这次入侵还是A级异兽！！！！”

    与此同时，整个办公室警铃大作，外边有英雄协会的直播机器人飞过，“发现异兽入侵！发现异兽入侵！！！灾害等级A！灾害等级A！”

    “地点是鹿港市五环外的明月路！请B级以上的英雄前往支援！请B级以上的英雄前往支援！”

    “明月路？”

    杨希心中猛地一颤，这不就是他之前跟林奈雪她们一起租的公寓附近？

    好在今天是上班的日子，林奈雪上午还跟他抱怨上班的地铁太堵来着。

    他连忙拨通了林奈雪的电话。

    但是电话响了五六声之后才接通。

    “奈雪，你在哪里？应该在公司吧。”

    对面传来的却是女孩有点结巴的声音，伴随着宝儿的哭声，“我……我刚才有事，就早点下班回家了。”

    “没……没想到才刚到家五分钟……异兽就……”

    “吱！！！！”

    “……嘟嘟嘟。”

    伴随着一阵刺耳尖锐的叫声，林奈雪的电话在一阵嘈乱声中被挂掉。

    一旁的范鹏担忧地看着杨希，“不会奈雪妹子在家里吧？”

    杨希脸色铁青地点了点头，迅速地朝着办公室外面跑去。

    他发誓，要是这只异兽敢伤到林奈雪她们，他一定会把异兽挫骨扬灰。

    “哎，你跑啥！你又不是英雄，去了也没用啊，乖乖跟我去避难所呆着吧！别看现在异兽是在五环，等会没准就到咱这啦……”

    但等到范鹏出门的时候，哪里还有杨希的人影。

    天空中，已经变装成酉鸡的杨希踩着金属飞盘，以最快的速度拉升高度。

    果然……在鹿港郊外，一头直立起来有20米高的鼠型异兽正在肆虐，巨大锋利的爪子能轻易刨开楼房的外墙，不断袭击楼里惊恐的人类。

    它的叫声尖锐刺耳，发出的音波甚至能摧毁地面上的建筑物。

    杨希立马就认出这只异兽的来历。

    【异兽：噬魂鼠

    简介：可以发出尖锐的叫声来攻击敌人，全身的皮肤坚韧异常，一般的攻击很难破防，喜欢吞噬人类的灵魂，是十分可怕的异兽。

    评价：A级】

    A级异兽起码要三位A级以上的英雄组队才能干掉，而此刻的明月大街上，却只有一位B级英雄在苦苦支撑。

    这个英雄杨希认识，是樱桃公司的B级英雄“青岚”，异能是操控风。

    但只有B级的她在这庞大的异兽面前毫无招架之力，辛苦凝聚出来的龙卷被异兽一爪拍散！

    她的情况十分危急，但是为了身后还在撤离的市民，这位穿着青色旗袍的熟女型女英雄没有丝毫后退的念头！

