    一时之间，李子夜的道符，还被沙雕网友做成了表情包。一句“邪灵退散”，直接贴出来镇妖。

    其伤害虽然不大，但侮辱性极强。

    画完符咒后，李子夜带着冰冰进入遗址。

    在某人的指导，以及考古队的努力下，遗迹入口处的墓顶，已经被掀开大半。确保了安全和信号畅通。

    不过即便是这样，由于陵墓处于六米深的地下。行走在里面的感觉，依旧像来到禁地那样，新奇中带着一丝悚然……

    比如那些斑驳的铭文诅咒，又比如那些惊悚的壁画，都似乎在昭示着闯入禁地的报应，有多严重。

    这使得一些胆子小的观众，既想看又不敢看。

    包括走在李子夜身边的冰冰，还有随行的节目组，她们一进入遗址，就不禁汗毛竖起，感觉身体有些发凉。

    反倒是李子夜，丝毫不觉得有任何可怕。他在传承世界中，可是亲眼见到古蜀人建造王陵的。

    所以对于他们的那些恐吓，通通免疫。

    况且话说回来，就算陵墓里真有什么不干净的东西。李子夜的“儒气护体”，已经升到五品，效果非常之强。

    “李先生，为什么我感觉身上凉飕飕的？寒毛都竖起来了！”这时，记者冰冰，声音有些发颤的问道。

    她亮出自己胳膊，证明自己没有乱说。

    李子夜听后，并不以为意。只见他看着手中罗盘，然后淡淡开口道，“你之所以会感觉发凉，那是因为遗迹中的磁场，要比外界更强一些，会让人感觉不舒服。”

    “这种磁场，风水上被称为阴阳流动。阳抱阴，则为阳宅；阴抱阳，则为阴宅；”

    “像古蜀陵墓这样的特殊场地，自然是极阴之地，磁场失衡又埋于地下。身体会感觉发凉，是正常现象。”

    李子夜说着，随手把刚才画的符咒，赠送给冰冰。

    磁场也好，风水也罢，往往都跟地理环境有很大关系。比如“昆仑山”，被称为华夏龙脉，经常电闪雷鸣、乌云蔽日，更有赤色闪电，恐怖异常。

    然而经过勘探，专家们发现昆仑山区的磁场很强，而且极不稳定，所以容易招雷……至于网上传说的仙人渡劫，天地灵气，暂时还没有证据。

    听完李子夜的科普，冰冰不由得心安许多。果然生活中的神秘现象，需要有大神解疑释惑才行。要不然她们自己胡思乱想，估计得把自己想疯。

    电视机前的观众们，再一次被某人所展现的博学折服。并且众人也纷纷意识到，原来老祖宗的风水术，并不像电影里那么玄幻。多少还是有点现实依据的。

    “子夜老师好强啊！什么事都知道，如果换做是我，估计就算有知识，也会被现场环境吓到！”

    “隔着屏幕都感觉飕飕凉意，请问李老师是怎么做到临危不乱的？”

    “听完李老师解疑，顿时有些不那么怕了~”

    “虽然理智告诉我，要相信科学。但你们说，现场会不会突然跳出一只粽子来？”

    ……

    开墓式现场连线，还是有史以来的首次。所以观众、网友们的热情很高，刚开播五分钟，观看人数就超过了1700万！

    李子夜领着众人穿过前廊，这里的历史文物，主要是那些恐吓壁画，外加长廊两端的长明灯。

    这时，不少网友和观众，受盗墓小说影响，总认为古墓里的长明灯，用的是什么尸-油，千年不灭之类。弹幕里好多都在刷这些。

    “子夜老师，长明灯里用的是什么油哦？听说有的能百年不灭？”冰冰礼貌问道。她问出了大家的心声。

    “油的话，的确是尸-油。只不过用的是动物的油脂。这种长明灯是双层结构，里面的一个容器内装灯油，灯芯用醋泡制，能燃很久。但百年不灭，太夸张了。”

    “即使油料足够，墓室内的氧气也不允许燃烧这么久时间。”

    李子夜作为传承者，自然要解谜科普一下。但他不会刻意制造封建迷信，不会像那些江湖神棍一样，神神叨叨的骗人。

    听完他的解答，屏幕前的网友们，也终于了解。纷纷刷起“子夜大神牛批！”的弹幕。

    但可是就在这时！只见长廊前方的拐角处，突然出现一道黑影，把观众们都吓了一跳……

    乍一晃眼，很多人还以为遇到粽子了。定睛一看，才发现是考古队员，火急火燎的找到李子夜。

    “先生，我们在前面的墓室里，发现好几尊青铜人像！同时还有一口青铜打造的棺椁……”

    考古队员兴奋的说道。他们按照某先生的指导，在中段部分找到一处十分特别的墓室。

    打通之后发现，里面堆放的文物，是他们从未见到过的样式。青铜大立人，三星堆面具，青铜太阳轮等等。

    其中最显眼的，莫过于正中间位置的青铜棺椁了！

    李子夜听后，立马意识到考古队挖到，古蜀神殿前的主墓了。里面埋葬的，就是古蜀王朝第一代女王，“姬”。

    她是“姬”姓的先祖，信徒们称她为“姬神”，地位仅次于最高的太阳神。

    说实话，李子夜在传承中，与“姬神”相处融洽，两人也经历了不少磨难。

    但现实中，在得知考古队员，挖到女王“姬”的棺椁后，心里有一丝说不清的复杂感。

    不知道是叹息7000年后的相遇，还是缅怀传承中的那段美好时光……

    “我们一起去看看吧！”李子夜稍稍握拳，随着考古队员前往主墓。

    记者冰冰，对于开棺验尸这种事情，还是首次遇见。心里多少有些毛毛的。不过为了顾全大局，她还是表现出勇敢。

    至于屏幕前的观众，并不知晓李子夜和“姬神”的过往。他们在听到消息后，都显得比较兴奋。一副看热闹不嫌事大的样子。

    “卧槽……这就挖到青铜棺了？是九龙棺，还是葬龙棺啊？要不要请九叔过来？”

    “请九叔干嘛？有子夜先生坐镇，还怕神马！是龙都得卧着。”

    “无意冒犯，还请各路神仙，不要伤害我们子夜老师和考古队员……”

    冰冰：那我走？？？

