
　　马尼拉赌场。

　　江虹脸色微红的在赌场内走了出来，便看到在赌场的门口停着一辆红色敞篷吉普车，许飞坐在那里，笑看着自己。

　　江虹的脸上露出了笑容。

　　“你怎么知道我在这里？”江虹坐在副驾驶的位置上，笑看着许飞，脸色虽然微红，不过很显然江虹并没有喝多，依然保持着自己的优雅！

　　许飞笑道：“有心自然能知道了！”

　　江虹娇笑了一声，道：“罗兰度告诉你的吧？”

　　“没错，我让罗兰度帮忙打电话回你们集团，知道你这次来菲律宾是为了和马尼拉赌场谈合作的事情。”

　　许飞并没有否认。

　　江虹笑道：“谢谢！”

　　“跟我说谢谢那就有点见外了！”许飞不满的说道。

　　“我们才见了没几面，好像也没有多深的交情啊！”江虹笑道。

　　“现在咱们的交情，不就在慢慢的提升吗，再说了，我对你什么想法，我想你是知道的！”许飞直言不讳的表示自己对江虹的好感。

　　“那咱们要不要进去玩两把？”江虹突然说道。

　　许飞摇头：“我这个人不喜欢赌博！”

　　江虹嫣然一笑，很满意许飞的回答。

　　“我怎么听说，你前段时间在国际赌神大赛上的外围没少挣啊！”

　　“看来你对我也不是一点都不了解吗！”许飞呵呵一笑。

　　江虹则是脸色微红，不知道是之前的酒劲还在还是许飞说道她的心坎里了。

　　“别岔开话题，想要追我可以，但是有一件事情你必须得答应我！”

　　“什么事？”

　　“那就是不能赌博，我个人非常不喜欢赌钱！”江虹认真的说道。

　　只要不是只找一个女朋友，其他的都好说......“这件事情我不能全答应你！”

　　江虹脸色一变：“我就知道你们男人都喜欢赌钱！”

　　“哈哈，我不喜欢赌钱，我只喜欢赢钱，而且你放心，我不是罗兰度那样的赌徒，更不是你爹地那样的赌王，我可以答应你除非必要的环境下，我不会主动赌钱的！”许飞大笑道。

　　江虹一愣：“你知道我爹地是谁？”

　　“当然知道了，濠江麻将王新歌吗，我既然想追你，自然得知道你的底细了！”许飞得意的说道。

　　江虹道：“就是因为我爹地，我才不喜欢赌钱的！”

　　许飞笑道：“刚刚不是已经跟你说了吗，我只喜欢赢钱，不喜欢赌钱！”

　　这个时候许飞已经发动了车子，笑道：“走吧，我还是第一次来菲律宾呢，陪我逛逛大马尼拉的夜景吧！”

　　“嗯！”

　　许飞开着车子，带着江虹，穿梭在大马尼拉的街道上，江虹知道许飞是第一次来大马尼拉后，给许飞介绍着这里的情况。

　　两人来到了位于这里的夜市，许飞将车子停好，两人下了车子，许飞看了一眼走在自己旁边的江虹，很自然的牵住了江虹的手。

　　“喂，我只答应你可以追求我，还没同意做你女朋友呢！”

　　江虹含笑的举起了两人的手。

　　“追你这件事情，不需要你同意的，至于牵手吗，你看看这里这么多人，我是担心你的安全！”许飞笑道。

　　“油嘴滑舌！”

　　“还没尝呢，就知道了？”

　　“讨厌！”

　　许飞牵着江虹的手，穿梭在大马尼拉的夜市，两人就像是普通的热恋中的男女一样，买一些当地的小吃，两人你一口，我一口的，吃的不亦乐乎。

　　等他们回到酒店的时候，曾公子还坐在这里等着江虹呢。

　　只不过曾公子看到许飞牵着江虹手的时候，脸色都变了。

　　“你们什么情况，你为什么拖着着阿虹的手！”曾公子立即上前质问道。

　　许飞得意的笑道：“我拖我女朋友的手，有什么问题吗？我可不像某些人，不是未婚夫非说自己是未婚夫！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿虹，你怎么能够跟他在一起呢，uncle那边可是同意我们......”

　　“我爹地是我爹地，这是我自己的决定。”

　　“就是，都多大的人了，还让人给你安排相亲对象，不害臊！”许飞说完松开了江虹的手，却揽在了江虹的肩膀上，得意的笑着。

　　“你们！”曾公子伸手指向许飞，直接被许飞的另一只手抓住了他的手指头。

　　“我可不喜欢别人随便的指我！”

　　“疼疼疼......”

　　酒店大堂立即响起了曾公子的惨叫声。

　　“阿飞！”江虹轻声喊了一声许飞。

　　“今天看在阿虹的面子上，就不跟你计较了！”许飞大度的放开了自己的手。

　　“你给我等着，这件事情不算完！”曾公子撂下一句狠话，灰溜溜的走了。

　　许飞与江虹两人也没有直接回房间，许飞带着江虹来到了酒店的西餐厅。

　　“我已经在餐厅订好了位置，咱们先去吃点东西！”许飞讲道。

　　对于许飞的体贴，江虹没有一点的抵抗力。

　　“好的！”

　　两人拖着手来到了餐厅，许飞在报上了自己的名字后，服务员带着两人来到了许飞早就预定好的位置。

　　“江小姐，这是许先生特意为你准备的！”

　　在他们等餐的时候，服务员抱着一碰红色玫瑰花来到了他们的身边。

　　许飞接过了玫瑰花后，递给了江虹，道：“希望你永远美丽！”

　　“好漂亮啊！”江虹这个时候已经开始双眼冒红星了，开心的在许飞的手中接过了玫瑰花。

　　今天晚上的她很幸福，既享受到了普通人恋爱的乐趣，又感受到了许飞准备的浪漫。

　　许飞拍了拍手掌，这个时候一位手持小提琴的乐手来到了两人的跟前，为他们演奏起了美妙的旋律。

　　江虹这一次彻底的沦陷了。

　　“许飞去哪了，怎么一下午没看到他啊？”这个时候罗兰度，阿帆，瘦仔晶三个人也来到了餐厅，准备解决自己晚饭的问题。

　　“谁知道啊，下午的时候神神秘秘的就离开了。”罗兰度不满的说着，脚也已经迈到了餐厅内，然后他就看到......

　　已经被许飞浪漫攻势所沦陷的江虹主动的向许飞送上了自己的香吻。

　　“这么快？”罗兰度神情复杂的喊道。

　　这怎么才过去一下午的时间，两人就亲上了，这让罗兰度备受打击......

　　阿帆在旁边作为过来人，安慰道：“要不要我借你点钱，你在部落也给自己挑一个老婆带回去？”

　　罗兰度有些失魂落魄的点了点头。

　　“看来只能这样了！”

　　......

　　ps:建了一个书友群，喜欢的朋友可以进来聊聊天，吹吹水，顺便交流一下港岛的电影......101589308......那个Q号被封了一天，下午解封，到时候加人进群，至于理由吗，大家应该能猜到......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，77、这么快？免费阅读。https://xs.23sk.com 