    她曾经以为，这一生，就这样了。

    却没想到，命运还给她准备了这样的彩蛋。

    苏晓曼抱紧了刘思怡，在她的衣服上，擦去脸上的泪水，轻声说：“思思，你不是喜欢玩林阿姨家的手办吗？我带你去她家玩，好不好？”

    刘思怡紧张地看着在家里来来去去的陌生人，抓紧了妈妈的衣服，点点头：“妈妈，好多人……他们在干什么?”

    苏晓曼沉吟了一下，还是坦白地说：“爸爸不在了，我们要搬家了，他们……是这里的新主人。”

    “不要！”刘思怡惊恐地大叫起来：“我不要搬家，妈妈，我要我的玩具，我的芭比，我的……”

    苏翰文在一旁已经问过法警，看过裁决书，面如死灰地走过来，沉重地说道：“裁决书是真的，浩然地产早就资不抵债，还用这栋别墅抵押借款……晓曼……”

    看着此刻平静的女儿，他不是不明白怒极必反的道理，可又实在找不出什么话能安抚她们母女，只能长长地叹息了一声。

    “要不……你带着思思，跟我们回家。”

    “爸……”

    苏晓曼怔忪地望着爸爸，好容易忍住的泪水，又有要崩溃泛滥的趋势。

    “晓曼！”

    “你们是什么人？在干什么？”

    赵英兰和齐欣欣的声音几乎同时从门口响起，带着几分仓皇，几分惊惧，全然没了早上离开时的气势。

    苏晓曼一回头，看到她们时，心里又是酸涩，又是歉疚。

    她想着息事宁人，她想着退一步海阔天空，却让亲友为自己担惊受怕，让老父老母为自己千里奔波，而如今的结果，真是证明事实比他们所能猜测到的最坏地步还要恶劣的结果，可她却无法向他们解释清楚。

    哪怕是错的因，结出如今恶的果，也是她自己当初的选择，与人无尤。

    赵英兰踉踉跄跄地走到苏晓曼身边，拉住她的手，脸上的皱纹都仿佛一下子多了许多，一双手冰冰凉地都是冷汗。

    “晓曼，刘家的人……刘家的人都跑了……跑了！晓曼，你怎么办？怎么办啊？”

    苏晓曼叹息一声，回握住她的手，“妈，没事的。只不过是浩然地产出了事，他们把债务丢给我，自然要跑的快点了。”

    赵英兰眼前一阵发黑，“这些黑心烂肺的家伙，刘浩然才死，就这么对你……这些人……这也是来要债的？”

    “是啊！”

    苏晓曼点点头，眼角的余光看到一旁冷冷盯着自己的程方毅，居然还能挤出一抹苦笑来。

    “连法庭的查封令都有了。”

    “别怕，我会尽快找法院问清楚。”高展逸一进门就先找了法院的执行人员，查看了裁决书，环顾四周，看到这一家老老少少狼狈的模样，再看到在一旁冷眼旁观的程方毅，感觉到那个男子身上孑然冷厉的气场，从接下这个案子以来，一直隐隐感觉到的阻力和不安，现在终于落到了实处。

    反正已经到了最糟糕的境地，他反而冷静了下来。

    “就算根据法院裁决书进行查封，根据法律规定，可查封债务人名下的不动产和其他财产，但对于债务人及其抚养家属生活必需品、生活费用和子女教育品都不得查封冻结。我代表我的当事人要求清点可保留资产，以确保我当事人和孩子的正常生活。”

    程方毅嗤笑了一声，终于将注意力分了几分给高展逸，一挥手，大方地让人放他进来。

    “随你——我倒要瞧瞧，这次你又找了个什么样的靠山。”

    苏晓曼的脸色再一次变得煞白，猛然回头望着他时，再不复刚看到他时的软弱。

    “什么样都与你无关。你得到你想要的一切，就可以滚了！”

    “你让我滚？”

    程方毅眼中的怒意如风暴般喷薄而出，只是向前迈了两步，高大挺拔的身影就如同乌云般将她笼罩。

    “你别忘了，从今天开始，这里已经不属于你，而是属于我。”

    苏晓曼仰起头，望着这个熟悉又陌生的男人，心如刀割。

    “程方毅，你——你到底想怎样？”

    “我想……”

    程方毅低下头，薄唇轻轻靠近她的耳畔，森冷的呼吸让她不由自主地战栗着，肌肤上泛起一层细密的疙瘩，他却冷笑一声，用曾经最温柔的声音说出最恶毒的话语。

    “我说过，刘浩然夺走的一切，我都要拿回来。只不过……你……还想过从前的生活，那就做我的情妇吧！”

    “啪！——”

    苏晓曼一巴掌扇在了程方毅的脸上，下一刻，手腕就被他一把抓住，捏得她几欲断裂。

    可那种疼痛，还比不上他身上散发出的喷薄怒意来得可怕。

    “放手！”

    苏翰文和赵英兰几乎同时扑了上来，拉开了苏晓曼，像是护雏的老鹰一样，挡在她身前，不让程方毅再靠近一步。

    “你们要债就要债，还想干什么？欺负孤儿寡母的，也不怕下地狱！”

    “地狱吗？我早就去过。”

    程方毅伸手轻轻抚过自己的面颊，多少年没有人敢跟他动手，一向警觉的他居然会在她面前又一次失去了警惕，看到她悲愤欲绝的样子，他只觉得好笑。

    “既然你们还想玩下去，我就继续奉陪到底。”

    高展逸刚才也想冲过来，却被齐欣欣死死拉住，只能咬着牙说道：“你们只能按照法院裁决书执行财产冻结，如有威胁到我当事人的人身安全，我们有权上诉要求法院暂停执行！”

    程方毅看也不看他一眼，只是盯着苏晓曼，冷笑着说：“我会等着，等着你来求我。”

    苏晓曼挺直了脊背，毫不畏缩地回视着他，“我也会等着，等着看你又有什么下场！”

    程方毅冷哼一声，转身就走，走过高展逸身边时，方才侧首瞥了他一眼，目光凝练冷厉，森然逼人，连在他身边的齐欣欣只是被波及，都忍不住打了个冷战。

