    挑来挑去后，师徒二人在街尾一个不太起眼的铺子前停住了脚步，驻足的原因很简单，就是因为这家店铺外，挂了几张朴实无华、做工细致的羊角弓。

    唐弓一般分为四种：一曰长弓、二曰角弓、三曰稍弓、四曰格弓。长弓就是单体木弓，属于步兵用弓，就是那种所谓扁担弓，最是常见不过了。

    稍弓是短款加厚的一种角弓，属于骑兵用弓，一般是近战使用的；角弓、格弓属于仪仗化的彩饰弓，禁卫军中除了千骑司以外，所有的部队都是用这种角弓。

    一把好弓的制造时间多则两年、少则一年，是个很消耗时间和精力的活计，好的工匠为了制好一张弓，经常数日不眠不休，用来熬制牛背筋或者是牛蹄筋。

    用材一般是以柘木为上，次有檍木、柞树等，竹为下。这些木头的材质坚实无比，任凭推拉也不会轻易折断，发箭射程远杀伤力大。

    而秦睿看到那几张羊角弓，全部都是由契丹产出的白桦木制成，这种制材的弓在中原是极其罕见的，是草原骑兵人手必备的家伙式，府中就有几张老爷子年轻时缴获来的。

    “店家，某想为小徒寻一张小角弓，不知道你这有没有什么合适孩子用的！”

    店主是个三十多岁的中年汉子，见秦睿牵着个身着锦衣的小孩子进来，而且还是为小孩寻弓，立马就知道是大户人家，所以连忙从墙上取下三张小巧的角弓摆在二人的面前！

    “公子爷，这三张弓都是上好的岩羊角弓，弓身也是契丹独有的白桦木，弓身强劲，耐磨，样子虽然普通，却是极好的弓具。要是您想为小公子选器械，这三张弓绝对是首选！”

    见秦睿笑而不语，那汉子则是滔滔不绝的说着这种弓箭的好处，把这三张弓夸到没边了，简直就是此弓只应天下有，人间那得几回闻！不买这三张弓，秦睿怕是要遗憾终身了。

    “公子爷，你想好要那张了吗？”，店家笑呵呵的问道。

    “不，这三张都不行，我要那张！”，话间，秦睿指了指东墙上挂着那张本白，弓长三尺有五，三色不失其理，可谓之戴牛。

    秦睿这话一出，那店主嬉笑的脸色为之一变，脸上的笑模样荡然无存，极其严肃的说：“公子爷，那张弓是非卖品，对某的意义非凡，不是用钱能够衡量的。”

    “哦，是吗？”，轻笑一声后，秦睿掏出钱袋，将里面的金块都倒在桌子，继续笑道：“这些，总够了吧！莫说买你一张弓，就算买下这店都够了吧！”

    没错，秦睿出的价格别说买他一个小店，就算是三个，五个怕是也用不了；可那汉子还是咽了口水，坚决的摇了摇头，可以看的出来那弓对他有非凡的意义。

    “店家不是关中人吧！”，秦睿不在纠结弓的价格，反而问起了汉子的籍贯。

    “公子爷说错了，某家祖籍是庆州的。”，汉子虽然不明白秦睿是什么意思，也只好硬着头皮回了一句。

    “胡扯，你那一口羊膻味的朔方口音，能唬得了谁！墙上挂着那弓还明显是突厥贵族所用，在北境戍过边吧！”

    “公子爷也是军伍中的汉子？”，那汉子见秦睿能道破那弓的来历，态度立马就不一样了，赶紧问了一句。

    见他的态度转变，秦睿从怀中掏出鱼符给他看了一眼，随即言道：“千骑将军-秦睿！

    方才进来看你坐在椅子上，腰背挺直，腿微分，双手自然垂下，典型卫军下级军官的坐姿，要是连这个都看不出来，那这兵也就不用带了。”

    “代州军-昭武校尉-任逍遥，见过秦将军！末将不知将军当面，请将军恕罪！”，那汉子赶紧行了个军礼，军阶这么高的将领，还是他回到中原的第一次。

    听到这汉子是代州军的校尉，秦睿糊涂了，立刻问道：“你这名起的挺狂啊！可既然是军中校尉，为何还会在这里卖弓呢？”

    秦睿这话算是问道点子上了，年初的时候，东突厥后汗国骨咄禄攻代、忻州。朝廷遣左玉钤卫中郎将淳于处平为阳曲道行军总管救代州，伐骨咄禄所据之地总材山。兵至忻州时与突厥遇，鏖战不利，死五千兵士。

    后来朝廷虽然收复了代、忻州，但两州的军队损失惨重，军官们全部连坐，要么砍头，要么革职，任逍遥就是因为斩首颇多，所以被安在革职之列。那把弓就是在交战中缴获的，颇有纪念意义，所以才不愿意出卖的。

    这家店，刚刚开门没多久，任逍遥还是习惯军中上下级的等级关系，所以对秦睿不是一般的恭敬。而且都是军伍上的汉子，秦睿还是个识货的将军，那这张角弓也不算明珠暗投。

    于是，任逍遥把弓取了下来，交给了一脸希翼的李重润，温生言道：“小公子，这张弓是突厥小王的配弓，质地、品相都是极好的，用来练习参连再合适不过了。”

    看到李重润欢喜的摸着角弓，小脑袋还不停的点着应和着任逍遥；秦睿对这边军小校尉影响颇佳，就冲这份眼力见儿，就值得高看一眼！

    “有没有想过重新开始！”

    “唉，不瞒将军，当官的草鸡跑了，丢了城池，弟兄们在百姓面前抬不起头了，实在是没脸再穿那件军服！”，任逍遥不是不明白秦睿想施恩给他，可见代州的事，对他和那些弟兄影响太大了。

    “不要着急回绝，你可以考虑考虑，如果还想回头，可以随时来千骑找我！”，话毕，秦睿又往桌上扔了块令牌，连同金子一块留给任逍遥，牵着李重润的小手向外走去。

    能说出这番话，那就说明在任逍遥眼中把军人荣誉看的很重，甚至重于自己的生命，只是官卑职小，有心杀贼无力回天而已，还知道在乎守地的百姓。算是个有良心的汉子，这样的人天生就该当兵，在市井之间讨价还价卖弓实在是暴殄天物。

