    宋招娣……

    一个月前，柴万里或许还不记得这个名字。

    哪怕他曾经亲自去宋家，找过那个女孩的父母。

    他这种日理万机的大忙人，自然也不会记得一个小女孩的名字。

    但是就在一个月前，那女孩跳楼自杀了。

    柴万里没想过要害她的性命，对于那女孩，也是心里歉疚的很，所以才会任由那个贪得无厌的女人无度索取……

    此时听小姑娘说起‘宋招娣’这个名字，柴万里有点心虚，哪怕他至少给了那女人五千万了。

    “孟大师啊，我不知道您忽然提起这个女孩是什么意思，您要是因为这件事，说我是恶人，我也承认，毕竟孩子之间的玩闹，我这个做父亲的不应该出手。

    如果我当时没有插一脚，两个孩子或许就能自己解决了……

    可我女儿真的是不知情啊！这件事和她无关啊！我愿意再给那女孩的父母一大笔钱，甚至房子、车子，他们想要什么我就给什么，只要您救救我家碧珠，行吗？”

    柴万里说的那叫一个理直气壮，实际上他心里就是这么想的。

    原本面上平静无波的孟晚，听了这话，眉心却逐渐皱了起来，“你觉得，只是孩子之间的玩闹？”

    从柴碧珠那里，孟晚看到了她从小到大都是怎样欺凌同学的，就因为家里有几个钱，别人在她眼中连蝼蚁都不如。

    这就是柴万里的教育，只是孩子的玩闹。

    孟晚想笑，“如果被玩闹的对象，是你女儿，那还是玩闹吗？”

    柴万里：“……”

    他就没想过女儿也有被欺负的一天。

    柴万里终于沉默了下来，皱着眉头，不知在想什么。

    忽然，他抬起头看向孟晚，“孟大师！您忽然说起这件事，是不是我女儿……”

    像是忽然get到了什么重要的讯息，柴万里越说声音就越小，他不敢继续了。

    可是小姑娘的面色越是平静，柴万里就越是害怕。

    孟晚没有回答这个问题，只是将茶盏放下，目光平和地看向他，“柴先生，想好了吗？”

    柴万里知道，女孩是问他要不要捐赠一半家财。

    柴万里舍不得啊！他奋斗了一辈子，好不容易积攒下的家业，让他就这么捐出去一半……柴万里只要一想到，感觉心口都痛的不行。

    “孟大师，咱能不能打个商量，五分之一，您看行吗？我清算一下名下的产业，保证一分不少地……”

    “一半。”

    “那四分之一吧！”

    “小青，送客。”

    孟晚也是没想到，这柴万里已经猜到了事情的严重性，竟然还和她讨价还价。

    当这是菜市场？

    “别别别！孟大师！那您先告诉我！我女儿……是不是已经……她……不是我女儿了吧？”

    柴万里有些语无伦次，只要一想到朝夕相处了一个月的女儿，是个女鬼，他就吓得冷汗直流。

    不过与此同时，柴万里也有被安慰到。

    那个恨他恨到想杀了他的女孩，不是自己从小养大的闺女啊！

    那就好，那就好，不然也不是中邪，他可要难过死了。

    瞧他那个变化莫测的表情，孟晚也能猜到他在想什么。

    他的亲女儿，那个柴碧珠，此时就在乾坤袋里，但孟晚并不打算告诉他。

    只是懒得再和柴万里废话。

    孟晚对金钱没什么概念，自然不知道几十亿对一个普通人来说，那意味着什么。

    柴万里只要仔细那么一算，心里就难受的不行。

    但他也看出来了，这孟大师就是吃了秤砣，铁了心了，若是他不捐赠一半的家财出去，女儿恐怕就再也不是他的女儿了。

    不仅如此，他也会被那个女孩的鬼魂害死。

    比起家破人亡来说，几十亿又算得了什么？

    这么一想，柴万里就舍得了，“孟大师，就按照你说的办，只要我女儿能回来……”

    “不，柴先生，你要捐赠完，我才会出手。”

    柴万里万万没想到，这女孩竟然如此嚣张！

    什么事情都还没做呢，他女儿的灵魂也不知道在哪里，就让她捐赠一半家财？！

    “孟大师，您这就有点不道德了，做你们这行的，不都是先付个定金，事成之后才结算尾款的吗？其他大师都这样！”

    “你可以去找别人。”

    孟晚这里，从来没有什么定金不定金一说。

    她都是先做事，人家自然会把玉器捧上来给她。

    但这次，不一样。

    说到底，她压根不相信柴万里。

    柴万里咬牙切齿，真想现在就走，找别人就去找别人！

    可张大师在被送到医院的时候，和他说了，这女孩是有真本事的，柴万里要是想解决女儿的事，只能找她了……

    柴万里急得直挠头，最后，他发了狠似的，咬着牙道：“好！就依孟大师所言，我这就让秘书清算一下柴家的财产，捐到哪里我随意吗？”

    “沙城。”孟晚明确地给柴万里指了地方。

    沙城刚刚经过一场灾难，正是需要用钱的时候，这笔巨款，没有比沙城更加需要的了。

    柴万里还是有点不信，“那孟大师你呢？分文不取？还是说这要以您的名义捐这笔钱？”

    “分文不取。”孟晚道：“用柴先生的名义就好。”

    “我现在让秘书去办，但是捐赠几十亿不是闹着玩的，我手底下也没有那么多流动资产，要是等到几十亿到账，那我女儿……”

    孟晚开了天眼，观了一下柴万里的相。

    若隐若现的金光，已经在他头顶聚集，这说明柴万里没有说谎，他是真的打算捐了一半的家财。

    只是让孟晚有些诧异的是，柴万里这款项还没有到位，头上竟然有微弱的金光了。

    看来，他并不是大恶之人，否则几十亿就算真的捐出去了，也只是抵消他的罪恶而已。

    她轻轻吐出一口浊气，对柴万里的态度，倒是比之前温和了许多。

    “柴先生，我会还你一个全须全影的女儿，只希望你日后多做善事，好好教育女儿，万万不可再造孽了，否则就算你捐了全部家财，我也不会出手。”

