    爱丽丝点了点头，说道：“它只是一头三级魔兽，而我是五级魔法师，猎杀它，不是什么难事。”

    果然人不可貌相。

    林霄取出五枚金币给了她，只不过爱丽丝收了三枚金币。

    “谢谢你了，林大哥，我就要三个金币好了。”爱丽丝说完，正准备离开。

    “等等。”

    “还有什么事吗？林大哥。”

    “你经常去外面狩猎吗？”

    爱丽丝点了点头，说道：“是的，你知道的，在学院读书要交学费，还有伙食费，而我家里很穷，所以只能靠自己去赚这些钱。”

    林霄这才恍然大悟，想到自己开学那段时间，穷得饭都吃不起。

    “你姐姐前段时间不是获奖了吗？那些钱，还不够你开销的？”

    “她是她，我是我，再说了，我出去狩猎也可以锻炼自己啊。”

    没想到这爱丽丝独立性这么强，林霄点了点头，问道：“那你愿意来我的店子帮忙吗？正好我的店子缺人手，待遇不会差。”

    “真的吗？”爱丽丝问道。

    “当然是真的，而且你每天还可以在这里吃饭，这里的饭菜比学院食堂要好吃多了。”

    “嗯，太好了！自从我第一次吃过这里的饭之后，一直念念不忘，只可惜一直没钱。”爱丽丝说道。

    林霄一愣，记得酒店开业那会，自己请了一些同学过来捧场，也包括她，没想到爱丽丝竟然会说因为没钱，吃不起饭。

    “那行，那你以后想怎么吃就怎么吃。”

    “好嘞！”爱丽丝脸上露出了笑容。

    酒店的生意还是像往常那样，如火如荼地进行着。

    有了同学爱丽丝的帮忙之后, 林霄的工作也轻松了许多。

    ......

    第二天清晨, 红色的阳光洒向大地, 极乐山上的乔木和帝都城的建筑物斜影拉得很长，山崖间，迷蒙的雾气开始散去, 帝都城渐渐苏醒。

    帝都城的街道上，城市管理者和城市环卫工人们, 开始了一天的工作。

    叶琳娜的房间内。

    阳光透过窗帘的缝隙照射到了房内, 鸟儿来到了窗台上, 开始叽叽喳喳的，叫得很欢快, 这些鸟儿还时不时的啄一下窗户。

    床上，叶琳娜的身体微微动了一下，然后睁开了双眼, 她准备像往常一样, 去摸枕边的眼罩。

    猛地, 她突然坐了起来, 然后看了看四周，惊奇地发现自己左眼的视力恢复了正常！

    她有些不相信, 连忙跑到梳妆台旁边，透过镜子看了看自己的左眼，发现瞳孔的颜色并没有改变, 依然是红的。

    叶琳娜还以为是错觉，就去洗了个脸, 然后拉开窗帘，向窗外眺望, 却发现自己的左眼好了！

    原本她的左眼见到光就会流眼泪，而且视力很差, 所以不得不戴上眼罩。

    但是她现在发现自己的左眼好了！除了瞳孔的颜色有点红之外，见到光，也不会流眼泪了，而且与右眼的视力一样！

    叶琳娜发现这一点之后，无比高兴，她开心推开窗户，欢快地喊了一声：哇！真的是太好了！

    接着，叶琳娜有些疑惑：我的眼睛怎么会突然好了呢？

    叶琳娜想不到原因，这些年来，眼睛一直没能治好，这使得她无法使用弓箭。

    叶琳娜原本是一名九级战士，最擅长的武器是弓箭，可是因为左眼失明，导致弓箭的精确度大大降低，使得她放弃了最爱的弓箭，而使用短刀，这也限制了她的发挥。

    叶琳娜吃过早餐，换上一身黑色的皮甲，然后就对自己的管家说道：“你一会向国防处报一声，就说我去【埃尔玛】狩猎了。”交代完之后，便拿着那把熟悉的长弓，出了门。

    蔚蓝帝国，这种级别的长官，如果需要出城去做什么，是需要向组织报备的。

    叶琳娜拿着长弓，走在帝都城宽阔的大街上。

    洁白的汉白玉栏杆、华丽的大理石人行道、优美的音乐、叮叮咚咚的喷泉、造型优美的石砌建筑。

    金色的晨光洒在大地上，斜阳穿过山崖间的乔木，折射出斑驳的影子，羽毛艳丽的鸟儿，还在崖壁间穿梭。

    帝都城，沿山大道，路上的行人开始变多, 这些人，大多数是出来晨练的居民。

    突然，一道身影窜了出来，动作极快！

    但是这点身法，叶琳娜看得清清楚楚，她嘴角一笑，说道：“珊达，你又调皮了。”

    “师傅！我在这里等你很久了。”一名女子突然出现。

    这女子年纪不大，杏眼桃脸，很是妩媚，虽然年纪轻轻，但是因为是一名战士，所以丰臀柳腰，身材显得很是丰韵有力。

    “师傅早上好，咦，师傅，你的眼睛？”

    叶琳娜一笑，说道：“我的眼睛恢复了正常。”

    “嗯，这真是太好了！师傅，那你可以使用弓箭了！”

    叶琳娜也是很开心。

    “太好了！我终于可以看师傅使用弓箭了！”这名背着紫色弓箭的女子，开心地像个孩子。

    “珊达，师傅今天不能教你，我还有别的计划。”

    珊达也是蔚蓝家族的一员，是一名六级战士，擅长的武器是弓箭，因为不喜欢校园生活，所以就拜叶琳娜为师，一直跟着她修炼。

    “师傅，你好不容易能使用弓箭了，什么时候露一手给我看看，或者教我一些新的格斗技巧呗。”珊达娇嗔道。

    “哼，你啊，训练不在投机取巧，而是在于一天天的积累，每天体能训练必不可少，至于格斗技巧，我也教会了你不少，剩下的就是突破，等你到达七级战士境界，这些格斗技巧，自然而然的会得到提升，所以啊，你还是老老实实地从体能训练开始吧。”

    “还是体能训练啊？这太枯燥了。”

    “枯燥也没办法，整个蔚蓝大陆的所有强者，都是这样走过来的，不训练，你学再多的战斗技巧也没用，就像你知道再多的魔法咒语，无法施展一样。”

    “可是这样的训练方式太慢了，有没有别的方法，可以快速提高自己啊。”

    “你啊，年纪这么小就已经是一名六级战士了，非常优秀了，你要知道帝国一流的蓝剑学院，在你这个年龄段，达到六级强者境界的人都很少，你还不知足啊，甚至还有些人比你大，三级、四级战士的人都有。”

    “那不可能，蓝剑学院什么时候，变得那么差劲了！”

    说到这里，叶琳娜想到了林霄，不由笑道：“你还别说，今年还有一位战斗力只有一的普通人，进入了蓝剑学院。”

    “什么，战斗力只有一，那不是比普通人还差吗？这......这进入蓝剑学院，不是给学院抹黑吗？幸亏我没进入那所学院，真是丢人。”

    “你可别小瞧别人，虽然别人战斗力只有一，但是他却有惊人的长处，好了，你去训练吧。”叶琳娜说完，指着极乐神山脉，说道：“还是以前的老路线，以你最快的速度，沿着山脉的五处山峰跑一圈，必须徒手，不要偷懒！”

    “好的，师傅，你现在去哪里？”

    “我要去埃尔玛。”

    “啊？你要去死亡之城，埃尔玛？”

    死亡之城埃尔玛是一座非常古老的城镇，这座城镇坐落在蓝剑学院后山那片魔兽森林的中央地带。

    也不知道当时的人们，为什么把城镇建在这里，可能是因为越界了，后来被强大的魔兽给屠城了！

    现在的埃尔玛城，只保留着一些倒塌的建筑和破碎的石块，大部分建筑已经被魔兽森林给吞没了。

    叶琳娜点了点头。

    “你去那里做什么，听说那里十分危险。”

    “不该问的就别多问，你快快去锻炼吧。”

    “好的，师傅！”珊达说完，嗖的一下就消失不见了。

    再一看，却见她已经从沿山大道的栏杆上跳了下去，很快就出现在了，附近那座小山的崖壁上。

    叶琳娜这一次要去埃尔玛，不是为了别的，而是为了狩猎。

    这一次，她要杀死一只九级魔兽，来作为入选国防处首席指挥长的资格。

    按照蔚蓝帝国的法律规定，申请成为国防处首席指挥长的资格有三条。

    第一，成为副指挥长满三年；

    第二，在职期间有杰出的贡献；

    第三，猎杀两只九级魔兽。

    叶琳娜已经满足前面两个条件。

    再此之前，叶琳娜已经猎杀过一只九级魔兽，现在只需要猎杀一只九级魔兽即可。

    这个世界，谁都想用实力证明自己。

    不想成为将军的士兵不是好士兵，所以当叶琳娜发现自己的眼睛好了之后，觉得去冒这个险，如果顺利，那么自己就有资格，成为下一届的国防处首席指挥长。

    而要想轻松找到一只九级魔兽，去死亡之城埃尔玛是最快的。

    如果运气不好，可能会碰到传奇魔兽，如果是那样，就有可能死亡。

    不去埃尔玛，想要找到九级魔兽，是比较困难，这就得在魔兽森林的深处四处搜寻。运气不好，找上一个月也是很正常的。

    叶琳娜不想浪费那么多宝贵时间，所以想来个单刀直入，直接去埃尔玛寻找九级魔兽。

    这个世界，强者都是拼出来的，需要胆识，有时候也需要运气，如果因为害怕而畏畏缩缩，永远突破不了自己的。

    人在那种险境，才能得到极大地发挥，才能突破自己。

