    噗嗤！

    当场海四方便被楚九歌强大气场给镇压的跪在地上吐血。

    “属下不敢！”

    海四方额头冒着冷汗，连忙说道。

    “拖出去！”

    楚九歌冷漠的说了一句，便转过身去。

    那位套装女子直接上前，一把抓着海四方两百斤的身子便拖了出去。

    至于楚九歌站在落地窗前，一双美眸闪烁着，不知在想什么。

    十分钟后，楚氏发出公告，说之前针对唐氏的一切行为均属于楚氏某位董事的私人行为，和楚氏无关，如今对方已经被楚氏开除，对于给唐氏造成的损失，楚氏会一力承担！

    这则公告一出，再次引起了巨大的议论！

    所有人都没想到会是这么一个结果，

    这看起来倒像是楚氏服软了？

    但以楚氏那位的性格又怎么会服软呢？

    不过不管如何，这场风暴终于是结束了！

    唐氏幸运的存活了下来！

    但因为这次的风暴，让唐氏的名声更加响亮了。

    毕竟能让天龙商会和楚氏两大龙国商界巨无霸同时出手的也就只有唐氏集团了！

    一时间，唐氏的股价节节攀升，达到了一个新的顶峰！

    这次楚氏的打压，不仅没有毁掉唐氏，反而让唐氏整体达到了一个新的高度，可谓是因祸得福！

    当唐楚楚下了飞机得知唐氏的情况之后，一颗悬着的心终于是放了下来。

    “小凡哥哥谢谢你！”

    唐楚楚激动的直接抱住叶凡，在其脸上亲了一口。

    “你我之间还说什么谢谢！”

    叶凡微笑着。

    随即，唐楚楚和孙小小前往了唐氏，幽影暗中跟随保护。

    本来准备回别墅的叶凡突然接到一个电话，前往了天海百花楼。

    而今天的百花楼显得十分安静，一个客人都没有，

    不对，应该说有一个客人。

    这个客人乃是一个看起来四十多岁的男人，一头灰色长发，一幅老鼠相，贼眉鼠眼，泛着邪光，让人不寒而栗！

    他此时正搂着春梅，一只手在其光滑的脸庞上抚摸着，后者眼中充满了厌恶和愤怒，但却难以动弹，

    夏竹，秋菊，冬梅三女和其他百花楼的人都被打伤在地。

    “百花楼的妹子就是漂亮啊，早知道我早就应该来了！”

    “哈哈哈！！！”

    这男人大笑着，一脸邪恶的表情。

    “你这贼人，你敢乱来，少主绝对不会放过你的！”

    冬梅对着这男人叫道。

    “少主？”

    “你们还有少主呢？让他来，我保证一巴掌拍死他！”

    这男人不屑的笑着，他看着春兰道：“美人，今天就先从你开始吧！”

    “你想一巴掌拍死谁呢？”

    蓦然间，一道冰冷的声音从百花楼外传来。

    叶凡一脸冰冷的走了进来。

    “少主！”

    夏竹几女看着叶凡出现，犹如见到救星，纷纷大叫道。

    “你就是她们的少主？”

    “看起来倒像是小白脸，不，应该是牛郎！”

    “哈哈哈！！！”

    这男人看着叶凡一脸讥讽道。

    “你刚才是说要一巴掌拍死我么？”

    叶凡朝着这男人走去。

    “小子，能死在我恶人谷十大恶人之一浪荡公子的手中，算是你的荣幸了！”

    这男人一脸大言不惭的说道。

    “恶人谷？”

    叶凡听到这个名字，其眉头一皱。

    他没想到又遇到了恶人谷的人，而且也是十大恶人之一！

    不过当叶凡听到对方后面说的几个字，一脸无语道：“浪荡公子，就你？”

    这家伙还真敢吹啊！

    就这模样，也敢自称公子！

    “你真不要脸！”

    叶凡冷哼道。

    “找死！”

    那男子冷哼一声，松开春兰，朝着叶凡疾射而去。

    他一巴掌直接朝着叶凡扇去。

    这男人一出手，便爆发出极其恐怖的实力，其一身实力已经踏入了地境，而且还是地境四重以上的高手！

    啪！！！

    而叶凡面对着这人，同样一巴掌扇了出去。

    他这一巴掌后发制人，率先打在这男人的脸上。

    伴随着一道巴掌声响起，

    这男人当场就被扇飞出去。

    砰！！！

    当即，这男人便被扇的狠狠地砸在百花楼的一面墙壁上。

    他整个人都嵌入了墙壁之中，扣都扣不下来。

    此人直接断气而亡，连丝挣扎都没有！

    就这样，这位恶人谷十大恶人之一的浪荡公子被叶凡一巴掌拍死了！

    “你们没事吧？”

    叶凡上前看着春兰几人说道。

    “少主，我们没事！”

    春兰几女纷纷开口。

    “这天海怎么尽冒出恶人谷的家伙出来了？”

    叶凡看着那浪荡公子的尸体，眼中闪烁着冷光。

    “你们去查查这个恶人谷，改天找个时间，将这群恶人给灭了，也算是做件好事了！”

    叶凡冷冷地哼道。

    而若是让其他人知道叶凡竟然打算灭掉恶人谷，都会被吓住。

    毕竟这恶人谷乃是龙国一处极其凶险之地，汇聚着天下无数恶人，连龙国官方和武道界各方势力都奈何不了，又岂是说灭就能灭的？

    当然，对于叶凡而言，什么恶人谷，敢惹到他，照样得灭！

    接下来，叶凡拿出几门心法和几个特制配方给了春兰她们，让她们去修炼和浸泡药浴。

    春兰四女的天赋都不差，若是加以培养，未来都将成为真正的顶尖高手！

    一转眼，夜幕降临。

    在这别墅区，叶凡看着回来的唐楚楚惊讶道：“你家亲戚来了？”

    “是的，我两个舅舅和一个阿姨他们都来了，今晚我爸在天海大饭店弄了个包厢，让我们也过去！”

    唐楚楚开口说着。

    “不去行不行？”

    叶凡无奈道。

    他面对杨玉兰这个岳母就已经够头疼了，如今还要面对对方的几个兄妹，想想就让人头大！

    “若是小凡哥哥不愿意去的话，我就去和我爸爸说一下，就说你有事去不了！”

    唐楚楚说道。

    “算了，还是去吧，省的到时候你妈妈更加嫌弃我！”

    叶凡开口说着。

    “小凡哥哥，不好意思，让你受委屈了！”

    唐楚楚不忍道。

    “傻丫头，这算啥委屈！”

    叶凡摸了摸唐楚楚的脑袋，微微一笑。

    他们直接朝着天海大饭店而去。

    而在天海之中，一道身影静静地走在这街道上，他喃喃自语道：“叶天龙之子，希望你不会让我失望！”

