    来到饭厅。

    桌子上摆放着简单的馒头咸菜等食物。

    李简到是无所谓，反正天天山珍海味吃腻了，换换口味挺好。

    到是谭小韵估计从来没有吃过这样的伙食，让她感觉有些难以下咽。

    不过李简到是没有任何表示和动作。

    作为一名脚力是开镖局的，如果连这点苦都吃不了，那就更不要去谈别的事情了。

    不过最终。

    谭小韵还是咬着牙吞下馒头和咸菜。

    吃饱喝足了。

    李简还没有开口。

    在门的老者就说道：“俩位我这就把你们的马牵出来。”

    显然，他很想眼前的年轻人早点走。

    而在李简和谭小韵的眼睛里，不就是此地无银三百两的意思。

    当然，他们也不会说什么。

    现在关键的问题就是稳住对方，等到时间差不多了再来探测一番。

    老者牵出马来。交给李简，谭小韵，说道：

    “你们两位，这次款待不周。等过些日子，就差不多要恢复客栈。到时候好酒好肉是有的。”

    李简摆摆手，道：“无妨，出门在外的哪里有那么多讲究。有口吃的就不错了。”

    “哪里会啊。馒头咸菜不好吃。还是要大酒大肉的才好吃呢。老头，你这客栈什么时候开啊？”

    谭小韵问道。

    老者想了想，说道：“差不多还有半个月吧。最多一个月，到时候你们来就可以了。”

    “嗯！”

    谭小韵看向李简，说道：“哥哥，一个月以后就有肉吃了哦。”

    “走吧！”

    李简牵着马走出了院内。

    老者看到送走了俩人总算是送了一口气，他决定晚上不在收留别人了。不然一天天的给弄得人都累得不像话。

    两匹马一前一后的走在小道上。

    谭小韵问道：“哥哥，咱们现在去哪里啊？”

    “先到处走走。哦，对了这附近有没有什么集市？”李简对于这条路不算是熟悉。

    因为他平时坐的，都是像飞机一样的妖兽天狼虎到是对于这些情况不清楚。

    “啊！”谭小韵忍不住喊了一声。

    “你啊什么？”

    “哥哥你不是官府里的人吗？怎么会连这里都不清楚，难道你是骗我的？”

    不得不说，谭小韵这小丫头的防备意识还是挺重的。

    “怎么，在官府里就一定要清楚这周围每一个地方了？你是不是来搞笑的？”

    李简没好气的说道。

    “怎么会，我听他们说官府里面的捕快，特别是六扇门里的人，个个都是一等一的高手。上知天文下知地理。什么都清楚。怎么可能这点基本的常识都不清楚呢，我不相信。”

    听到谭小韵的话。李简有些哭笑不得。

    “我说你，是不是听戏还是看话本看多了？这时间哪里有什么都知道的人？又不是机器。”

    “可是我就是听说过有的啊！”谭小韵还想狡辩。

    “是吗？那你给我说说，这个人是衙门还是城卫军，又或者是其它什么部门的？姓什么叫什么名字。”

    李简这一连几问，顿时让谭小韵不知道怎么回答。

    “怎么了，是不想说还是不知道啊？”

    谭小韵只得嘟起了嘴。闭上了嘴不说话。

    “我说一个人啊，不要老是去看话本里听戏里唱的。那些东西根本就不可能出现。知道了吗？”

    “嗯！”

    谭小韵轻声嗯了一下，不过很快又补充了一句：“我相信这种人肯定有的。只是我没有在衙门里待过，不知道也是很正常的。”

    “好吧，你赢了。本……我现在不想和你说这些。你就痛痛快快的告诉我，这附近有没有集市，在哪里有多远就可以了明白吗？”

    谭小韵想了想，说道：“离这里五里地有个小镇子，不过要过江。镇子以前听繁华的，不过自从改道以后，就渐渐的不行了。不过也还好。附近的居民也都能够满足一切需求。”

    “好吧！你带路。我们先去镇上，等晚上再回来。”

    谭小韵又稳不住问道：“可是晚上没有船了，咱们怎么办？”

    “这个简单，买一艘不就可以了？”

    “可是，哥哥我不会摆渡啊。”

    “你不用担心，我会。”

    “啊！真的吗？这些不是要熟悉的水手，才能够做到的吗？”谭小韵好奇的问道。

    “没事我会就行了。”

    李简也不想太多的解释，这个看一眼基本就没有什么问题了。

    随即。

    谭小韵走上前，两匹马就换了个位置。

    突然，也不知道是怎么了。她突然问道：“哥哥你娶妻了吗？”

    李简明显一愣说道：“你问这个干什么？”

    “我就是问问你，没有别的意思。”谭小韵忍不住加了一句。

    “你想听真话还是假话。”李简不知道前面这个小丫头是什么意思，所以就打趣来了一句。

    “废话。当然是要你听真话了。假话谁都不愿意听的。”

    “好吧！我有老婆了。”

    听到这句话谭小韵隐隐感觉有些失望。然而接下来的一番话，又让她感觉很开心。

    “我就是因为老婆有点多了，所以出来清静清静。”

    谭小韵听到这句话，忍不住扑哧一下笑了出来。

    说道：“哼，我就知道你是骗人的。男人那些还会嫌弃老婆多。你以为自己是帝王啊？哼不理你了。”

    “哈哈，你怎么知道我是帝王？难道你跟踪我？”李简笑道。

    “且！我就知道你嘴里没有一句好话。帝王那么忙，不会离开青龙城的。还有啊即便离开也会带着好多好多的武林高手。你看你除了长得有一点点好看，不管是穿着还有别的，哪里像帝王了？”

    “唉！给你说真话你不相信。我也没有办法。既然你不相信那不是就不是了。”

    “当然了，我是肯定不相信的。还有啊，你给我说就好了，要是让别人知道了，小心衙门把你治罪知道吗？”

    谭小韵还善意的提醒道。

    “嗯，我知道了。多谢谭小韵大美女提醒。”李简觉得眼前的女孩挺有意思的。

    “嘻嘻，哥哥你这句说的是实话。”

    李简听到这句，差点当场就跳了起来，忍不住说道：“我说谭小韵你这脸皮也太厚了吧？哪里有这样夸奖自己的？”

    “当然有了，我不就是吗？难道你说真话我还要反驳你么？我才不傻呢。”

    面对如此自恋的人，李简直接无语了。

    就这样，两人一路无话算是暂时的沉默开来。

    可是没过多久。

    谭小韵就来了一句：“哥哥，你想找个什么样的老婆啊？”

