    “佐助，你是怎么回事，本大爷怎么听到有人说，你给保健室被送去了两个小学生？”

    迹部景吾和榊太郎商讨过了正选的选拔方式，以及分组等问题。

    结果还没等回来网球场这边宣布，就收到了消息，说佐助竟然凶残的把国小两人送去了保健室。

    简直是可怕，比当初对他下狠手还要凶残了。

    虽然他那个时候，比那两个小学弟还要小几岁...

    “怎么，你有意见？”

    佐助将对面的学长送出去，抬起头看向站在台阶上的佐助，对于这家伙说的送小学生去保健室这种事，完全没觉得有什么不对。

    刚才的两个小学生，都支撑了超过五分钟，比某些直接被吓到拿不起球拍的学长要好多了。

    有了小学生的对比后，这些三年级的学长们就显得格外差劲。

    他的网球都是向着对方能接到，只是会费力一点的位置而去，可这些学长们都只会出现接不到，或者是干脆等着网球砸在身上这两种结果。

    也真不能怪这一届的学长们会被虐的很惨，实在是很少有能入眼的，不管是冰帝他亲自试过的这些，还是立海大那几个被他围观过的。

    或许是因为之前的那一届都太强，以至于到了现在这时候，网球上能打的都有点不够看了！

    “本大爷自然是没意见的，明天部活的时候会进行校内选拔赛，那些还在保健室的，明天能正常发挥吗？”

    迹部走到了佐助的身边，将手中的表格拿给他看了一眼。

    这是他和顾问研究出的分组方式，目前看着还不错的几个分散开，然后将其他的成员打乱了分配。

    一共分成了八组，每个组的第一名成为正选，第二名是预选队员。

    之后每两周会进行一次预选成员选拔，预选成员拥有每周挑战一位正选的资格，若是挑战胜利则两人位置交换。

    也就是说，只要是能成为预选成员，就可以有两次成为正选的机会。

    至于预选成员能在这个位置待多久，那就要看每两周的校内选拔赛成绩了。

    “这种方式挺不错的，那几个家伙只要回家睡一觉，明早就能生龙活虎了，只是体力消耗过大，你比他们有经验。”

    佐助笑着拍了拍迹部的肩膀，将球拍还给他，然后就转身离开了网球场。

    他今天已经打的不少了，虽然冰帝网球部的成员不少，但能有胆子站在他对面的也就勉强能够十个。

    离开了网球场的佐助没去找榊太郎拿校服，而是去保健室看看那些小睡一觉的同学们。

    因为有迹部大爷的改造，冰帝的保健室配置非常高端，今天的保健室除了医生之外，还有迹部从家里调来的一部分佣人。

    就是为了让佐助能放心的动手，所以这些佣人早就将药浴的材料准备好，现在泡过了药浴的几位，都已经安顿在舒适的小床上休息了。

    “佐助，你怎么连国小的都不放过，真凶残！”

    忍足被送来的最早，现在早就已经清醒的带着眼镜玩手机了。

    看到佐助进来，他抬手挥了挥，一身睡衣松松垮垮的挂在身上。

    这家伙完全不在意的状态，让一旁的迹部家佣人快速上前，免得让这位同学做出什么失礼的举动。

    “国小又怎么了，等他们升到国中，小心会被以下克上，到时候你这个作学长的可就逊毙了。”

    佐助摇摇头，给还在呼呼大睡的慈郎检查了一下，确定没什么问题才来到忍足身边。

    这家伙又不是手废了，明明是能玩手机，却还要让佣人帮忙整理衣服，还好没让迹部看到，不然肯定是要跟佣人说别搭理这货。

    “你以为我是那些学长们？关于校内选拔是在什么时候，部长和顾问那边，定下来了吗？”

    忍足想起那些被完虐的学长们，有些嫌弃的终止了这个话题。

    他现在比较关心的，是接下来的校内选拔。

    来到冰帝，加入了网球部...

    如果不能够成为正选，他一定会被谦也那小子给笑死的。

    “明天举行选拔赛，今晚回家好好休息，比赛会非常辛苦。”

    佐助想到那几份名单分布，对于明天的选拔赛还是挺期待的。

    相比起其他学校，迹部的行为应该是最快的了。

    立海大那边，应该是要稍微的晚两天。

    至于青学...

    青学那边，可不怎么好。

    不管是教练还是网球部的成员，都很喜欢奉行压制低年级的理念。

    要不然，今天去那些地方走走看看？

    说不定能遇到青学的那位，未来被打坏了手肘的手冢。

    虽然是对手，可那是在网球场上绽放光彩的天才少年，却偏偏要因为那些糟糕的学长们受伤，以至于未来连正常发挥都难...

    而且，他不认为在努力训练后的迹部会输，即使手冢国光是真的天分极强。

    “佐助，我能问个比较隐私的问题吗？”

    忍足低头给他堂弟忍足谦也回了个信息，然后抬起头看向旁边的佐助，忍不住就想八卦一下关于这位的信息。

    就像刚才他跟堂弟吐槽的一样，他是真觉得这家伙不像人，至少是不像个正常人。

    “隐私？忍足你这家伙好奇怪啊，竟然要问佐助的隐私，你该不会是有什么特殊嗜好吧？”

    还不等正佐助回答，一旁因为只是失误而安静休息的宍户亮就坐了起来，指着忍足的时候手都在发抖，话语和眼神都带着满满的不可置信。

    “我...你闭嘴！我是想问佐助，他平时的训练都是什么，你这家伙的脑子能不能正常点！”

    忍足气的差点把手机扔出去。

    他就是好奇这人到底是怎么训练，才能练就那种非人的体质。

    当然还有观察力和分析能力，但其他的还能说是天赋，体力却必定是经过了特殊训练才能达成。

    “也没有太特殊的训练，就是每天睡醒后围着城市边缘处跑跑圈，各种古武术和现代的搏击类多做些练习，最重要的是必须要准备好营养和恢复套餐，在不管多大的消耗之后都能得到最完美的补充...”

    佐助将某些可以说的训练方式跟他们说了一点，当然都是简化过的。

    比如跑圈，实际上是在用了幻术之后，单方面的在高速边上跟着某辆车子竞速...

    以及所谓的搏击战斗类，用了变身术，跑到某些黑市赢点奖金之类...

    还有一些极限运动，荒岛求生...

    这些属于不能被人知道的训练，就连榊太郎都不会知道。

