    下午。

    放学之后，石川司没去社团，也没回家或者去公司那边，而是去了古贺家。

    开门的是古贺咲。

    见是石川司，她当即说道：“司回来了。”

    “咲阿姨。”

    石川司喊了一声，进入家里面后，他左右看了看，然后朝古贺咲问道：“月乃呢？”

    “在房间里面。”古贺咲回答。

    石川司点了点头。

    他是放学之后立刻来的，按理说这个时候古贺月乃正在参加社团活动，得五六点才能回来，但这一次，情况有点特殊。

    因为打了人，所以古贺月乃被学校停课，要求她在家反省一周。

    别看岛国学校霸凌现象十分严重，事实上，又不是《热血高校》，公然打人无论如何都是不行的。

    古贺月乃还是空手道社的主将，这个身份打人，性质更加恶劣，因为这相当于是一个习武之人在欺负一个普通人，哪怕古贺月乃是女的，中岛瞬是男的，而且也没有很普通。

    没给古贺月乃停课两周，已经是看在古贺月乃平常表现不错，有老师帮忙求情，换成别的人，大概停课两周是要的。

    “对了，司，学校那边怎样？你们班上的人有说月乃的闲话吗？”古贺咲忽地朝石川司问道。

    “一开始确实是有一些人在议论，但我跟大家说了，说这件事情应该没那么简单，加上我们班的其他几个男生也在帮月乃说话，后面就没有人再乱说话了。”石川司斟酌着回答道。

    古贺咲叹息一声：“也不知道月乃为什么突然打人，问她她也不说。”

    顿了顿，又朝石川司问道：“你知道什么原因吗？”

    “我也很意外。”

    石川司微微摇头，“等等我看看能不能跟她沟通一下吧，我跟她同龄又同班，可能更好说话一些……对了，您应该没有骂她吧？”

    “没有，我只是跟她说，无论怎样都不能打人。”

    “那就好。”

    “你先试试看能不能跟她聊一聊吧。”

    “嗯。”

    简单交流几句之后，石川司来到古贺月乃的房间门口。

    敲了敲门，只过了一小会儿，房门就被打开。

    古贺月乃穿着居家常服，心情十分不好的样子。

    没等石川司开口，她已经让出一条道，同时说道：“进来，我跟你说个事情。”

    石川司愣了一下。

    他迈步进了古贺月乃的房间，回头就见古贺月乃把门重新关上。

    “什么事？”石川司疑惑道。

    古贺月乃先找个地方坐下，让石川司也跟着坐下，之后才说道：“关于我将来的志愿，之前的志愿调查表上我填的其实是会计学，但是现在，我想试试看能不能考法学，以后当一名律师。”

    石川司：“？？？”

    “你觉得有可能吗？”古贺月乃看着石川司，朝石川司问道。

    石川司微微思索，认真回答道：“一切都有可能，不过你想好了吗？法学超级难，想通过司法考试成为律师更是难上加难，想走这条路，一点都不轻松。”

    “想好了。”

    古贺月乃点了点头，“我想试一试，而且你不也说了吗？就算失败也没什么大不了的，你会给我准备退路，该不会现在想反悔吧？”

    “那倒不会。”石川司给了古贺月乃一个安心的眼神。

    说完，他好奇道：“为什么突然想改学法学？”

    “因为今天的事情……”古贺月乃将楠木香子的事情以及在走廊听到的中岛瞬的人渣发言大致地描述了一遍。

    石川司认认真真地听完，好一会儿也没明白过来这两件事情有什么关系。

    他琢磨着问道：“你的意思是，这个世界上有太多的人渣，你想学法学，利用法律而不是暴力来惩罚那些人渣？”

    “不是！”

    古贺月乃有些无语，“这个世界上坏人那么多，我怎么管得过来？就今天的那个人渣，如果他伤害的不是香子，我大概只会觉得恶心，也不会忍不住出手打他。”

    顿了顿，又说道：“我，可能比我想象的还要在乎我的朋友，现在还在学校就有这么糟心的事情，将来进入社会，难保我身边的人不会碰到更加让人恶心的家伙，到时候我不能依靠暴力来保护我的朋友，而如果能成为律师，法律就会成为我保护他们的最佳手段。”

    不是想当正义的使者，而是想保护自己的朋友。

    石川司很是意外。

    他忍不住多看了古贺月乃两眼。

    过了好一会儿他才说道：“当律师，确实可以拥有保护朋友的手段，但是也可能被记恨，容易招惹仇家，你考虑过这一点吗？”

    “任何事情都有两面性嘛，到时候我尽量不跟人结仇就是了，况且我空手道也不是白学的，真要是有人想利用法律之外的手段对我不利，我也未必会怕他们。”古贺月乃毫不迟疑地说道。

    石川司脑海之中稍稍想象了一下，然后不由自主地冒出一个词汇：近战律师。

    可以的。

    既然古贺月乃已经考虑好，石川司也就不打击她的积极性了。

    反正还是那句话，就算古贺月乃没能成功成为律师，他也会帮古贺月乃准备退路，不至于一败涂地。

    话虽如此，他觉得有几点还是有必要跟古贺月乃说清楚，比如，这一次的古贺月乃还是太冲动了，想成为律师，就必须确保以后能控制住自己，除非自身遇到危险，否则决不能出手伤人。

    又比如，这一次古贺月乃是打了中岛瞬一个措手不及，真要换成一个心怀歹意的成年男人，哪怕古贺月乃拿过高中空手道比赛的冠军，也未必会是对手。

    古贺月乃认认真真地听着，时不时地点头，等到石川司全部说完，她才想起一件事情，连忙问道：“对了，我是今天回来之后认真考虑过，才想当律师的，今天发生的事情，会不会对我的志愿产生影响？”

    “我问过学校的老师了，她说事情没有闹大，不会记录档案，不过学校里面的同学，不了解情况，对你有一些闲言碎语。”

    石川司说着，摆了摆手：“这事交给我，我来帮你恢复在学校的风评，至于那个中岛瞬，就让他当一个人人喊打的过街老鼠好了。”

