    （今天第一章到，稍后还有更新，新的一月，求求月票】

    周书声音有些羡慕，隐隐有些苦涩，想到了自己拼了命的修炼，现在也只才是“成兽体”中期，要到林潇现在的脱胎换骨的境界，也不知道今生还有没有机会。

    似乎看到了周书的失落，孙耀杰伸手拍了拍他的肩膀，微笑道：“我们才进入这黑暗堡垒，就得到了这么大的奇遇，后面说不一定还有更多的奇遇和珍宝，我们只要把握好了，达到林潇现在的境界，也不是不可能的，用不着灰心。”

    听得孙耀杰的安慰，周书精神一振，一想的确是这样的道理，现在才进入黑暗堡垒，自己就是“成兽体”中期巅峰了，突破到“成兽体”后期也只是一步之遥，到了“成兽体”后期，也就代表自己也有希望令幻具兽生长骨骼，最终超越。

    原本见林潇陷入昏睡而担心的文凝萱听得周书的话松了一口气，道：“周队长，那么他会这样子昏睡多久？”

    周书摇摇头道：“这个不一定，什么时候他的幻具兽完成了脱胎换骨，什么时候就会醒过来，听人说，每一个人幻具兽不同，时间也会不同的，不过不用担心，总会醒过来的。”

    萝萝走到了那中心处的黑暗光球前面，却见这黑暗光球中不再往外释放灵魂能量，上面的黑暗光泽也越来越黯淡，甚至表面裂出许多的细缝，就像玻璃圆球被人敲击而裂碎一般。

    萝萝对着呆立一边的龙鳞兽人示意，这只龙鳞兽人立刻就像忠实的护卫一样的走过来，在萝萝的示意下，龙爪一压，这原本就裂开许多细缝的黑暗圆球顿时“咯吱吱”的粉碎开来。

    碎裂开后，变成了大量的残渣，残渣之中，竟然出一个约有拳头大小像心脏一般的黑水晶，更奇的是这心脏般的黑水晶，还在微微的鼓动着，像人类正在跳动的心脏一般，似乎是活的。

    其它人也注意到了这黑水晶般的鼓动心脏，方心怡奇道：“这是什么东西，萝萝你真厉害，你怎么知道这里有这东西？”

    萝萝小脸一皱，露出一丝得意神色，将这约有拳头大小的心脏般的黑水晶拣了起来，道：“我们大家吸纳的灵魂能量还有那些海神兽能生出来，真正起作用的东西，就是这‘海神之心…现在我拿着的，才是‘海神之心，的真实外形，外面的黑色光球，只是它的保护层。”

    孙耀杰沉吟道：“海神之心？的确有些像人类的心脏，而且可以摧生海神兽，甚至于海神王兽，将其命名为海神之心，倒也贴切。”

    萝萝瞪了他一眼，道：“人类你懂什么，什么叫命名为海神之心倒也贴切，这东西，本来就是海神的心脏，只是其释放出来的一点能量，就可以令你们实力大增，就可以诞生出那么多的海神兽了，这可以不是我命名的。”

    这样一说，众人都吃了一惊，常娟道：“海神的心脏？这世上难道还真有什么海神不成？”

    萝萝道：“你们就像被困在一个圈中的纸片人，根本不会知道这个圆圈外面的事，这东西能不能真的称为神我不知道，但我拿着这黑水晶，可以感觉得到，这的确是一种特殊生物的心脏，而且是属于一种叫海神的生命体所拥有的，它生出来的大量黑暗兽被称为了海神兽，也不会是毫无原由的，只因为这些海神兽母体，就叫着海神。”

    吴文旭张大了嘴巴，喃喃道：“奶奶的，这什么海神的心脏在这里就可以制造出这一切，那这海神的其它四肢和内脏呢？可是集合在了一起，那还得了？其不要翻天了？”

    萝萝轻轻嗯了一声，托着这黑水晶般的“海神之心”道：“这个连我也不知道啦，不过如果真有那么一天，这东西，是很可怕的，至少可以令人类世界，翻天覆地。”

    众人看着萝萝小手中托着这枚海神之心，都陷入了沉默中，想像着这心脏的主人“海神”将强大到什么样的层次，只是这“海神”的心脏又怎么会出现在这黑暗堡垒中？而且变成了制造大量海神兽的源泉？

    现在反倒便宜了众人，令大家都得到了提升，甚至林潇一举突破进入脱胎换骨的境界，再醒来，林潇也将强大无比。

    “现在不管这什么海神是什么东西了，咱们还是继续深入这黑暗堡垒，看看到底还有些什么东西吧。”吴文旭得到了好处，一举由原本的“成兽体”前期突破进入中期境界，看着林潇现在的样子，正羡慕着，而他的话立刻得到众人的认可，像章幽几人现在都是成兽体中期巅峰，距离突破都是一线之隔。

    现在才进入黑暗堡垒就有这么大的好处，接下来谁知道还有什么天大的好处？

    吴文旭身体强壮，一仲手就将昏睡状态中的林潇背了起来，道：“那大家就继续前进，不过碰到危险的时候你们可得护着我一点，我背着林潇，他现在处于睡眠状态，不能御敌，不能让他被伤着了。

    孙耀杰微笑道：“放心吧，我们知道。”看吴文旭和其背上的林潇，发觉文凝萱和萧孟都不自觉的靠近了吴文旭，她们当然不是想保护吴文旭，而是为了他背上的正处于睡眠状态中的林潇。

    孙耀杰心头微微一动，文凝萱会有这样的举动很正常，但是萧孟会这样就有些奇怪了，他不禁暗忖：“难道说这个外表看起来成熟性感的萧孟，竟然也对林潇有点意思？这个倒是有趣了。”

    论成熟美艳和性感，萧孟可算是现场众人之冠，不过她虽然身材丰满性感，但一直以来的表现却是冷静，隐隐有些章幽般的气质，出手快、准、狠，在现场的几个女人中，没人比得了，这样的女人，一般都本能让人敬而远之，所以突然看到她这个小小举动，孙耀杰就起了好奇之心。

    不过这个念头，孙耀杰也只是稍瞬即逝，并没多想，众人已经走出这片早崩溃的圆球形的空间，开始计划着进入黑暗堡垒的深处。

    这黑暗堡垒的外形庞大，如同一座城堡，里面自成一个空间，穿过这片原本存在巨大黑暗光球的空间后，出现在众人面前的是一处高达十几米，宽也足有十米的巨大走廊。

    吴文旭背着昏睡中的林潇，走在最中间，其它人散布四周，众人都小心致致，不敢大意，顺着巨大走廊，慢慢往里探索。

    龙鳞兽人走在最前面，紧跟着的是章幽和孙耀杰，之后是萧孟、周书、叶冬灵等人，萝萝的小脸蛋上倒是一派轻松，除了林潇外，现在她就是众人之中实力最强，进化层次最高的人，她已经达到了“成兽体”后期境界，控制起龙鳞兽人，也轻松得多了。

    这巨大而黑暗的走廊，看起来似无尽途，众人触摸两边的走廊墙壁，感觉似岩石又似某种坚硬有肌肉块形成一般，摸着隐隐有种说不出来的恐惧感。

    “周书，你说这东西叫黑暗堡垒，现在看起来，似乎真的像什么巨大堡垒的内部，母兽巢穴进化到最后，怎么会转变成这样的古怪东西。”顺着走廊走了一会，眼见着前方看起来依旧无止尽，吴文旭有些忍不住了，偏头寻问身边的周书。

    周书召唤自己的幻具兽，正全神戒备着，听得吴文旭的寻问，才开口慢慢道：“母兽巢穴进化到最后会成为黑暗堡垒，但是黑暗堡垒却不只是母兽巢穴的升级，也不只是会诞生更强大的黑暗兽这么简单，对于这黑暗堡垒，我们掌握的资料也很少。”

    周书说到这里，萝萝忽然轻哼：“什么母兽巢穴，这里可不是那么低级的东西，这黑暗堡垒并不是母兽巢穴的成长到终极的形态，而是另一种东西未能成长的稚形。”

    萝萝语出惊人，众人都是一愣，包括周书在内，失声叫了起来：“黑暗堡垒是未能成长的稚形？那成长起来的东西该是如何的庞大而恐怖？这世上怎么会有这样的东西？”

    萝萝嘻嘻一笑，道：“当然有，我记得听你们说过，你们的世界中，有十二道从天而降的黑暗光柱是不是？”

    众人全都心头一跳，周书觉得自己的喉咙处变得有些痒痒，干涩着嘴唇道：“你不会说，这黑暗堡垒和那十二道黑暗光柱有关吗？那十二道光柱，将这个世界的一切都改变了，是所有的黑暗兽诞生的源头。”一边说一边摇头，为自己的疯狂想法感觉到了不可思议和震惊。

    因为如果真是如此，那他们现在进入的这座黑暗堡垒，可真正的是了不得的东西。

    “你们有没有想过，那十二道从天而降的黑暗光柱是什么东西？”萝萝依旧一脸轻松，根本没觉得众人被她之前的一句话给吓到了。

    章幽等人来到这个世界时间还短，都是一些道听途说，听得萝萝寻问，只能摇头。

