    “别愣着了，你心心念念的叶先生已经到了。”

    许严说完之后，就提前走了过去，迎接叶天的到来。

    “叶先生，好久不见啊！”

    许严笑着说道，说完之后还看了看叶天，问道：“怎么今天没有见叶先生拿着自己的塑料袋呢？”

    因为有李鸿在这里，许严也不好意思叫叶天老弟了，只好用叶先生代替。

    叶天听到许严的话，直接说道：“我是开着车来的，塑料袋拿着不方便，就直接放在车里了，反正别人也拿不了。”

    说实话，就算叶天把那个塑料袋扔地上也没有多少人会捡起来，毕竟所有人都还以为这就是一个普普通通的塑料袋呢。

    真正知道塑料袋的真相也只有叶天一个人。

    看到这个年轻人就是许严说的那个叶先生，李鸿先是一愣，接着就跑了过去。

    “叶先生好啊，我是李鸿。”

    李鸿客气的跟叶天做着自我介绍。

    叶天也笑着跟他握了握手。

    这个时候，许严也笑着说道：“既然咱们都到齐了，那就直接上去吧，我都安排好了。”

    “走，走。”

    李鸿也笑着附和着说道。

    晚上的局，也就只有他们三个而已。

    其实无论是许严，又或者还是李鸿，平时在一起吃饭的时候，都会安排一些陪着他一起去吃。

    但是今天主要还是招呼叶天，没有让叶天感受到他们对叶天的重视，所以就没有安排局外人过来，也是怕人多嘴杂惹得叶天不开心。

    进到了里面，叶天也吃了一惊，没有想到这次比上一次许严接待他的时候还要丰盛，就连旁边站着的那些服务人员也都是他们两个精挑细选的。

    “叶先生先坐吧！”

    “嗯呢，对叶先生请坐。”

    “你这么客气，你们也都坐吧，没有必要站在那里。”

    叶天笑了笑说道，两个人都那么严肃，反倒是整的叶天有些不自然了。

    当然，叶天也明白他们两个人是啥意思。

    菜叶陆陆续续的上了起来，许严对着李鸿眨了眨眼睛，李鸿立刻会意，直接把自己的酒杯抬了起来。

    “叶先生……”

    本来就是有求于人，所以在拿起酒杯的时候，李鸿的表现有些不怎么自然。

    但是叶天还是明白这一点的。

    对方是害怕自己不给他那个药，所以说有些担心，叶天笑了笑直接站了起来，拿着自己的酒杯，跟对方碰了一下杯子。

    “李总，既然我来了，我答应你的事情就绝对不会食言的，这样吧，这个药我现在就给你。”

    许严还有李鸿都没有想到叶天竟然这么的直接，两个人都蒙住了。

    看着叶天拿过来的药，李鸿有些脸色通红，激动的看着叶天，慢慢的把叶天手里的药接了过来。

    “直接咽下去就行？”

    李鸿颤抖着声音问道。

    叶天点了下头，开口说道：“可以，你是不想的话，也可能用水顺下去。”

    李鸿看着自己手里的药丸，脸色在不停的变换着，似乎在考虑着要不要把这个药给吃了。

    但是等了半天，还是没有吃下去。

    这倒是让叶天有些意外，直接李鸿直接给自己倒了一杯酒，站了起来，对着叶天说道：“叶先生，这杯酒我干了，你随意！”

    就单单这一点，叶天就知道对方不是一个简单的人。

    梦寐以求的东西近在咫尺，竟然能抵抗住这个诱惑。

    接着李鸿轻轻拍了拍手，进来一个助理，手里还拿着一个文件，对着李鸿说道：“您要的东西，我已经弄好了。”

    李鸿点了下头说道：“好了，你可以离开了。”

    然后对着叶天说道：“叶先生帮了我的大忙，我不能没有一些表示。这里面是我送给叶先生的东西，一栋别墅，这里面是那栋别墅的钥匙。”

    听到对方说的话，叶天愣了一下，心里想到：“自己是不是房车全都有了？”

    一开始还说买这些东西的事呢，没有想到这才过了几天，就有人替自己把这些事情全部都解决了。

    简直就是像在做梦一样，叶天也觉得不可思议。

    “这样一来也好，自己也省心里！”

    虽然心里想的是这个，但是叶天还是没有接下来，面不改色的看着对面的李鸿，这个东西现在他还不能要。

    因为李鸿并没有痊愈。

    虽然这个药可以帮助李鸿恢复到完好无损的状态，但是现在的李鸿并没有吃啊，所以还算自己帮李鸿解决了这件事，这么早就把东西拿过来有点不合适。

    什么时候等这件事彻底完结了之后再说吧，反正都是自己的，跑也跑不掉，叶天对于系统给的药有很大的信心。

    “哈哈哈，李总不用这么着急的，现在这个东西我是不会动的。”

    李鸿听到叶天说的话有些疑惑，还以为是叶天对这个不满意，赶紧开口说道。

    “叶先生要是对这些东西不满意可以直接对我说，我肯定保证能弄到叶先生喜欢的东西。”

    旁边站着的许严也开口说道：“没错，老李跟我可是老交情了，绝对不是什么吝啬的人。”

    叶天也笑了笑，没有想到自己随便说的一句话，竟然让两个人都误会了自己的意思，直接开口说道：“没有，这一点你们就放心吧，我不是你们想的哪样！”

    叶天停了一下，接着说道：“我的意思是现在李总还没有试过那个药，无功不受禄，这些东西我还不能要，等什么时候，李总的身体彻底恢复了之后，我在那这个东西也不算晚。”

    “现在那个药在你的手上，虽然我对我拿出来的这个药有很大的信心，但是还是这个意思，没有让你彻底放心，这个彩头我是不会要的。”

    叶天直接拒绝道。

    听到叶天这样说话，旁边的李鸿还有许严才是真正的恍然大悟。

    不是叶天对这些东西看不上，而是没有给他最实质的帮助，不想拿这个东西。

    叶天也简单的表明了自己的心理，不让许严还有李鸿两个人再多想了。

    要是对方现在直接就把那个药吃了，也恢复了，那就没事了，自己拿着的时候也会心安理得。

    明白了叶天的意思之后，无论是李鸿还是许严也好，都对他刮目相看了。

    许严对着叶天拱了拱手说道：“叶先生，我敬佩你，你是一个真正的汉子。”

