    第638章匿名线索

    什么都不想去想了。

    两个人默契的倒头就睡。

    但是都睡的不安稳。

    陆宁醒过来的时候天刚蒙蒙亮。

    她拿起手机看了一眼，时间是五点半。

    手机上有很多消息，她拿起来看了看。

    先看到了林词的消息。

    林词昨晚的时候还给她发消息分享事情的最新进展。

    【宁宁宁宁！有线索了！有人发了匿名邮件给警局，找到车了，但是没找到人。】

    【正顺着这条线索往下查呢。】

    【应该很快就能找到了。】

    【宁宁，你在家吗，有没有好好保护自己啊。】

    【是不是睡了啊，醒了记得给我打电话啊。】

    陆宁看着，退出去之后给她打了个电话。

    她知道林词这个夜猫子，放假基本就是晚上不睡白天睡。

    这个时间点估计还没睡。

    陆宁直接打了过去。

    结果那边响了很久都没人接。

    陆宁以为是人睡着了，便没有再打了。

    随后她就去回别的消息了。

    等所有消息回完，她坐在床上，脑海中不断的闪过一些话一些人。

    她呆呆的坐在那里，似乎在理清楚自己脑海中的想法。

    这些话，这些人……

    坐了大概半个小时之后她突然扬唇笑了。

    低低的呢喃了一句：“原来是这样。”

    她似乎想明白了什么，笑了两声，随后翻身下床，找了件新衣服穿上。

    收拾好了一切之后抬手打开了床边的抽屉，把里面霍津言送给她的玫瑰胸针放在了口袋里。

    她出门之前看着镜子里的自己，扬起一个笑容，这笑容看上去绝美。

    她转头打开门走了出去。

    都还没醒，她去厨房做了早餐，蒸了几个豆沙包，做了好多他们爱吃的东西。

    做好之后摆在餐桌上，看了看时间就去叫人起床了。

    陆景之看上去好了很多，但是陆宁也没让他下床，就让他躺着休息，拿了小包子过来给他吃。

    沈云辞和陆知看着一桌子的早餐忍不住惊讶。

    “宁宁，怎么做这么多啊。”

    陆宁笑着看着他们：“一不小心就做多了。”

    她看上去跟平时没什么两样。

    陆白从她旁边路过，两个人对视一眼，陆白看着她面上的笑容忍不住一愣。

    陆宁看着他笑：“哥哥，等我高考结束的时候你们下一场演唱会是不是就快开始了。”

    陆白愣了愣点点头看着她。

    陆宁一笑：“太好了，那你要给我留几张票，我要带宁宁和同学他们去看，要最最最前排的票。”

    陆白看着她，深呼一口气，笑了一下：“那岂不是让我白白损失好几十张票，哥哥的损失你弥补啊。”

    陆宁嘟了一下嘴：“你怎么这么小气啊，让我装装样子都不行啊。”

    陆白失笑看着她：“行，给你装样子，到时候都给你留着，你留完了我们再卖票。”

    陆宁忍不住一笑：“好！谢谢哥哥！”

    她开心的多吃了几个小包子，沈云辞和陆知看着两个人忍不住笑笑。

    没有人发现两个人任何的不对劲。

    陆宁吃过饭之后就陪着沈云辞在家看电视。

    今天都没事，沈云辞陆宁看电视，陆白和陆知就收拾准备搬家的东西。

    (本章完)

