
　　罗岳做为这次侦察行动的俱体负责人，到是不用亲自上岸去实地侦察，留在军舰上遥控指挥就行了。因为这里毕竞是俄国的领土，因此这一次侦察是有相当大的危险，尽管特种部队的战士都是精英中的精英，但毕竟不足百人，一但被俄国人发现，调集大军围剿，可是有全军覆没的危险。

　　另外就算是没有俄国的威胁，就是这个季节的气候也是侦察人员的另一个可怕敌，现在海参崴的平均气温是-10度，而到了夜间，最低温度可以达到-30度，这可是足以一夜冻死人的气温。

　　现在罗岳可不是一个普通的军人，从职务上来看己经是将军级别了，既使是在战争中，也不会亲临前线去作战，因此完全没有必要亲自侦察。万一有个意外，对人民军，由其是对海军陆战队来说，确实是一个不小的损失。

　　但罗岳考虑的却是未来要进行的对海参崴的进攻作战基本己经确定是由自己亲自指挥，因此自己也绝对有必要亲自实地了解海参崴的地形、要塞、炮台甚致是驻兵防御情况，这样才能做到心中有数，并且能够有针对性的制定计划，以及在临阵指挥时心里才有底。

　　而海参崴的极端天气，罗岳到并不怎么放在心上，尽管这几年来他一直进官加级，现在已是将军级别的军官了，但年龄还不到30岁，而且这几年以来罗岳也一直没有放松对身体的煅练，海军陆战队的训练，罗岳都是和战士们一起完成，就在前不久进行的冬季训练，罗岳和普通战士一样，泡海水、卧雪地，因此现在罗岳的身体素质丝毫也不输于普通士兵，也有充份的自信可以完成这一次侦察任务。

　　其他人见罗岳的态度坚决，也知道他的决心己定，因此也就不好再劝了，于是也给罗岳准备了一套穿越战士的服装装备，让他和特种部队一起行动。

　　这时己是晚上12点左右，天上有微弱的星光残月，照得海面蒙蒙亮，因为昆明舰要抵近岸边对海底地形进行扫描，因此只能在夜间行动，而现在的气温己是-18度，几乎是滴水成冰，众人依次走出直升机库，来到直升机平台，也明显的感觉到了这刺骨的寒冷，纷纷披上雪地衣，其实就是一件带兜帽的斗蓬，一面白色，一面是绿迷密色，都是用防水布面，中间夹着一层棉花，在雪地冰面行走时白面朝外，上岸之后则翻过来，可以起到较好的隐蔽作用，而在野外露营时，还可以当铺盖。

　　而昆明舰己在直升机平台的侧舷边准备了6艘小艇，其中两艘是从怀化舰派来的。战士们顺着舷梯，下到小艇上。然后小艇依次的离开昆明舰，首先向俄罗斯岛驶去。

　　其实这时昆明舰距离冰冻面只有2000多米的距离，因此没有多久小艇就陆续靠上了冰面。罗岳用手摸了摸冰层，估计厚度在20厘米左右，两名战士首先跳上冰面，在冰面上来回走动了几趟，又用力在冰面上踩了几下，确定冰面十分坚固，可以上人，杨瑞这才下令：所有人员，全体上冰。其他战士才陆续登上了冰面，6艘小艇则原路返回到昆明舰。ŴŴŴ.23sk.com

　　稍做修整之后，战士们整理了一下自己的武器、装备，队伍才重新出发。虽然这支小队伍的人数并不多，但火力却不差，所有士兵配备步枪是01式步枪的卡宾型，全长只有96厘米，重量减轻了600克，而且也更为灵便，另外每人还配了一支96式手枪，用于在丛林或城市中作战，另外还配有6具掷弹筒、3门60迫击炮、3挺通用机枪，火力相当强大，同时每人还带了5天的口粮。

　　杨瑞在前、左、右各1000米的距离各布置了一支小队，做为警戒，然后才向俄罗斯岛出发。

　　海参崴一带地区的形状就像是一个倒“m”形，而俄罗斯岛则是这个m底下的一个小点，岛最长约18公里，最宽约13公里，总面积97.6平方公里，岛内最高点为俄罗斯山，海拔291.2米。和海参崴之间被东博斯普鲁斯海峡隔开，可以说是扼守海参崴的海上门户，因此俄罗斯岛也是海参崴防御体系的一部份，俄国在俄罗斯山上修建了一个小型的要塞，安装有2门280毫米口径重炮和8门152毫米口径榴弹炮，并和海参崴要塞呈互应之势，俄罗斯岛作为海参崴防御的第一道关口，而海参崴的大部份火炮可以覆盖俄罗斯岛全境，可以掩护俄罗斯岛。

　　当然和海参崴一样，俄罗斯岛以前也是中国的土地，原名勒富岛，“勒富”为满语，汉语的意思为熊。原来1860年中俄在签署《北京条约》时，按照条约归定，该岛属于“旗民渔猎之地”，不在割让范围内，但被俄国强行登岛占领，而清廷也无力索回，只好默认为俄国所有，结果现在反到成了俄国领土。

　　当然，所谓的东博斯普鲁斯海峡，其实最宽处也不到2000米，因此俄罗斯岛和海参崴可以说是近在咫尺，每年的冰冻期，整个海峡基本都被冻住，可以直接通行，俄国强占了海参崴之后，自然就必须将俄罗斯岛也纳入其中来，而要想攻占海参崴，就必须先攻占俄罗斯岛。

　　罗岳等人上冰的地方距离俄罗斯岛大多有1000余米，虽然在冰上不敢快步行走，但也只用了半个小时就走完了冰层，到达陆地。俄罗斯岛基本全岛覆盖蕨类植物，而树木以阔叶林木为主，虽然现在是万木雕零的季节，但仍然可以给罗岳等人提供许多掩护的地方。

　　罗岳、杨瑞、周兴汉都打开电子地图，确认现在自己的位置大约是在俄罗斯岛的东南方，三人稍做协商，决定分成三路，三人各带一个中队，杨瑞向左，周兴汉向右，绕岛勘察，而罗岳也带一个中队，横穿全岛翻跃俄罗斯山，最后三路人员在西北方汇合，时间为2个小时。

　　其实华东政府有100多年以后的地理资料，而且己经用无人机对全岛进行扫描，因此也不用进行仔细的勘测，只要核对一下地形细节，并且确定俄军的要塞，暗堡的位置就行了。

　　分派完毕之后，三路人员立刻分头行动，罗岳带领着一个中队，向俄罗斯山的方向走去。上没有常住居民，以前还有少数渔夫会在岛上临时居住，但俄国决定将海参崴要塞化之后，就将岛上的临时房屋全部摧毁，并且不许居民再上岛来。不过由于有驻军，因此还是开避了一些简易的道路，基本是以山顶的要塞为中心，呈发射状布置。

　　虽然今晚的光线一般，能见度只有5、60米，但人民军有夜视设备，每个小队各有一部夜视镜，可以看出300米左右的距离，这也给人民军提供了极大的方便。但罗岳仍然不敢大意，由于是沿着道路行走，因为很有可能会遇上巡逻的俄兵，因此一路上十分小心，派出一个小队先行，走出约300米的距离之后，在道路两侧警戒，其他才跟上，然后再依次前进。

　　就这样行走了大约40多分钟，到是没有遇到巡逻的俄兵，但接近了俄军修建的要塞大约500多米的距离。在要塞上挂着几盏电灯，到是不用夜视镜也看大体看得清楚。

　　众人隐藏好了身形，罗岳拿出了望远镜，向要塞看去，借着灯米基本可以看出，要塞的面积并不大，呈圆形，防墙是用砖砌而成，前高后低，高半部份高约4-5米，后半部高约3米，正面设有10余炮台，但只有两个是全封闭型炮台，其余全部都露天炮台。而在要塞前约100米，还布置了4个小堡垒。罗岳又确定了要塞的海拔高度，记下了相关的数据。

　　而在要塞的墙上，只有少量的值夜士兵，不过大部份部份士兵都在打磕睡，虽然有少量士兵在墙上走动，但也不像是在巡视，而是为了驱寒，还有一些士兵一边走着，一边仰着脖子，估计是在灌酒。

　　总体来看位置和无人机拍摄的差不多。而且守备的士兵也十分松懈，罗岳估计，就以要塞现在这样的守备状沅，如果今晚自己能够带来一个营，甚致是只有2个连的军队，向要塞发动袭击，要拿下整个要塞基本也没有什么太大的问题。不过对将来进攻海参崴，到是多了一个战术选择。

　　其实在日俄战争刚开始的时候，由于日本舰队进攻了海参崴，因此海参崴的守备也加强了不少，俄罗斯岛在夜间至少要进行两次环岛巡逻，但随后日本就没有再进攻海参崴了，而且主战场也远离海参崴，于是整个海参崴的守备也松懈了不少，由其是现在天寒地冻，连靠近海岸的海水都结了冰，日本人就更是不可能再来进攻海参崴了，于是不仅将夜间的巡视给取消了，就连守夜的军队也大幅消减，并且对守夜的士兵也要求得不是那么严格。

　　这时己经基本达到了侦测的目地，罗岳也十分满意，于是下令离开要塞，越过俄罗斯山，去和另两路人员汇全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一九章 海参崴（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 