    漫天黄沙之中，钢铁怪兽的身影若隐若现，远远看上去仿若一个臃肿的巨人。

    给人以巨大威压的同时也让人感觉实在是太过笨重。

    将军捶1号一出场便成为了战场上最耀眼的那个明星，敌我双方的士兵同时把震惊的目光投了过去。

    三门将军锤此前一直处于绝密状态，只有军长一级的将领知道其存在，普通战士一点风声都没有听到。

    当庞大的将军锤出现在战场上的时候，第七军的战士们先是疑惑，继而开始欢呼起来。

    装甲怪兽缓缓停下身形，周边的黄沙渐渐散去，600毫米口径的大炮口出现在了所有人眼前。

    将军锤全身上下散发着工业和钢铁的独特美感，给敌人以恐惧，给自己的一种完全可以信赖的感觉。

    武士敏站在小山包上看着将军锤，看着25名战士为其忙碌，他心中豪气顿生，恨不得仰天哈哈大笑。

    神秘的面纱已经揭开，武士敏对边上的参谋说道：

    “把将军锤各方面的性能信息通报给全军战士，让弟兄们做到心中有数、有底！”

    “是！”

    参谋高兴地离去！

    没多久，第七军的所有战士都知道了眼前的这个大家伙叫将军锤，一锤足以开山裂石。

    将军锤的临时炮击阵地很快就构建好了，在一名上尉连长的指挥下，炮兵弟兄立刻开始进行发射前的准备。

    此次为开封城准备的是重型混凝土穿甲弹，炮弹长2.5米，重2.2吨。

    如使庞大的家伙单凭人力肯定是无法将其塞入炮膛的，因此江东还给将军锤配备了一台类似起重机的机械设备。

    25人伺候一门大炮，还有机械设备辅助，尽管如此，要完成一发炮弹的装填到瞄准至少需要8~10分钟。

    炮兵团的弟兄们忙而不乱，当巨大的炮弹出现时，第七军的战士们被震惊到无言，城墙上的本田以及日军士兵以为自己眼花了，满脸见了鬼的表情。

    在将军锤的边上还有一个88毫米高炮营随时处于戒备状态，15架战斗机在天上盘旋，驱逐任何敢于靠近的日军飞机。

    如此的庞然大物，再配上海陆空一体的大场面，本田彻底慌了，他下意识看向脚下的城墙，又看了看正在装填炮弹的将军锤，喉咙发干，身体僵硬。

    第一战区副司令长官汤恩伯本想来见识一下威名赫赫的江东部队攻城时的场面，他刚到了战场外围便看到了如小山般的将军锤，嘴巴大张的几乎能够塞下一个拳头，胯下的战马也有几分不安。

    出于好奇，他领着卫队人员在不知不觉中进入了将军锤1公里的范围。

    负责戒备的战士在查验清楚身份后没有驱逐他们，让这些高高在上的长官近距离感受一下第6兵团的强大。

    将军锤用了8分钟做好了炮击准备，黑洞洞的炮口对准了开封的南城墙。

    在天上进行戒备的是第二飞行中队，中队长薛勇。

    见地面已经准备好，薛勇在通话器里说道：

    “总司令提醒，将军锤的威力超乎所有人的想象，炮击时气浪能够将碎石瓦力掀到千米高空。为了避免误伤，所有人听我指挥，立即离开开封城区空域，到南面待命！

    我们已经出来了，自然不可能再把子弹带回家，做好为地面部队提供支援的准备！”

    “嗡嗡嗡……”

    15架飞机同时向南转向，这一动作似乎是在预示着什么？

    从将军锤出现后，本田联队长就一直站在原地，就好像脚下生钉，不能动弹。

    他看到了天上战斗机远去，心中似想到了什么，瞪着眼睛看向将军锤方向。

    联队长阁下的身体开始不由自主地颤抖了起来。

    “军长，炮兵连电话，将军锤已经准备完毕，请求炮击！”

    通讯兵握着电话对武士敏说道。

    武士敏放下手上的望远镜，略微有些紧张地道：

    “允许炮击，同时通知前线弟兄们闭嘴捂耳！”

    “是！”

    武士敏首先捂住了自己的耳朵，军部里的参谋和通讯人员亦做出了同样的动作。

    “闭嘴！捂耳朵！……”

    基层军官大声地喊叫着，战士们不明所以地照做，眼睛一会儿瞅瞅将军锤，一会儿又瞄瞄城墙，掩不住的好奇和期待。

    将军锤上面的战士们开始撤离，马上开始炮击。

    “长官，请您和您的弟兄们捂起耳朵！”

    高炮营营长对汤恩伯说道。

    他只说了这一句话，并不打算解释，说完便自顾自的闭嘴捂耳朵。

    汤恩伯和他的卫队士兵在短暂的愣神之后全部照做。

    城墙上的日军士兵紧张到吞咽口水，他们许多人两股颤颤，额头冒汗。

    钢铁巨兽即将咆哮，这一点所有人都能感觉得到，但是他们逃无可逃、避无可避。

    本田联队长的眼睛一眨不眨地盯着将军锤，右手不由自主的攥紧了腰间的大佐指挥刀。

    普通日本士兵攥紧了手上的步枪或是机枪，尽管他们知道，在钢铁巨兽面前，6.5毫米口径的步枪连地上蚂蚁的触角都不如，但这却是唯一能给他们心安感的东西。

    “放炮喽……放炮喽……”

    将军锤在炮击时会发出尖利的啸声，如果距离过近，会使人的听力受到巨大损伤。

    因此炮击前炮手都会嚎三嗓子，算是最后的示警。

    所有的人都捂起了自己的耳朵。

    突然间，天地猛地一顿，钢铁巨兽颤抖，大地颤抖，灰尘飞扬。

    震颤感从地面传进人心，五脏六腑似乎都在随之颤抖。

    汤恩伯死死地捂住自己的耳朵，眼睛却一眨不眨地盯着将军锤。

    “咻呼！”

    汤恩伯一群人只捂住了自己的耳朵，却忘记了胯下的战马，炮击时的天地震颤让战马发狂，所有人都被甩于马下。

    跑身猛地一顿，炮口出现了如火山喷发一般的明艳耀眼的火焰，如果将150毫米榴弹炮发射时的炮口火焰看作火把，那么600毫米将军锤炮击时出现的火焰则是熊熊山火。

    在这一刻，空气凝固、人停止呼吸，

    只有炮弹划过天空时发出的令人魂飞魄散的尖利声音。

    本田联队长的视线，看着天空然后又缓缓低头。

    在他大脑上下运动的时候，2.2吨重、2.5米长的重型混凝土穿甲弹已经一头扎进了南城墙内部。

    站在城墙上的士兵全部被吓了一大跳，下意识地往后退了一步。

    有着数百上千年历史的开封古城墙上出现了一个深不见底的大洞，洞内隐隐有白烟冒出。

    本田联队长偏着脑袋，小心翼翼地向洞内望去。

    “嘘嘘嘘………”

    黑洞内传出电风扇高速运动即将达到临界点时的那种刺耳之音。

    将军锤的第一发炮弹命中城墙，并且径直钻入了墙体内部。

    延时隐性快速运作，10秒钟后，

    “轰！”

    本田联队长的双瞳孔上出现了比太阳更加璀璨的光芒，下一瞬，他整个人便从原地消失不见。

    以弹着点点为圆心，炮弹爆炸的恐怖威力从城墙内部扩散开来。

    古老的城墙在一瞬间爆裂，支离破碎的墙体如巨大的砖块一样呈放射状向四周飞溅。

    炸点周围700米城墙上的鬼子早已消失得无影无踪，离得较远的人被震倒，工事被震塌。

    天空中呼啸飞舞的城墙砖石旋转着坠落，无数鬼子士兵成了肉酱。

    天上的碎石土块在三分钟后才坠落完毕，5分钟后才能从淡淡的硝烟中看到一条长超200米的城墙断口。

    侥幸捡回一条命的日军士兵们呆呆地站在地上，眼神空洞、无力。

    二中队的飞行员们看着天上那蘑菇状的硝烟，嘴巴半张，久久无语。

    汤恩伯灰头土脸的从地上爬起来，顾不得去擦拭身上的灰尘，他第一时间把目光投向开封城墙，然后便呆住了。

    高炮营的弟兄们心中突然升起一股怅然若失之感。

    尽管将军锤的这一具天威之锤没有让高炮营的弟兄们损失什么，但他们心中却感觉自己最心爱的东西被人夺了去。

    “呼！”

    武士敏呼出一口浊气，咽了一口唾沫，声音微微颤抖地对传令参谋说道：

    “命令全军！

    进攻！”

    一炮轰开城墙，打散敌军魂魄。

    将军锤真乃天锤也！

    第七军的战士们士气高涨，有人喊杀、有人喊万岁，扬着高高的头颅向开封城冲去。

    一时间喊杀之声透云霄！

    人如海，旗如潮。

