    封印空间。

    教学楼。

    三年六班。

    原本空无一物的教室中，此刻出现了一个人影。

    正是药师兜。

    这时的他全身都被蓝色和白色的绑缚带牢牢锁在了一张不大的课桌前。

    明明椅子是带着靠背的，却只能挺胸抬头端坐着，两只胳膊还被限死只能重叠放在桌面。嘴巴被紧紧封死，双目只能直视前方，动弹不得……

    教室窗台上的几人，看着这个场面，都有些沉默。

    这是封印连接宿主潜意识后，对被封印者的镇压，理论上来讲每个人都有所不同。

    比如说鸣人就是将九尾关在了铁门之后，玖辛奈则是用巨钉和锁链将九尾死死缚住，老紫将四尾压在了山下……

    而用“校服”绑死在课桌前，就是丁丁的镇压方式。

    “这孩子不是挺喜欢学校的吗？这是个什么情况？”柱间一脸懵逼的说道。

    “您这话说的，我不也挺喜欢月亮的吗？不还是将九尾锁在了上面。”玖辛奈干笑的解释。

    “嗯，有道理。”柱间点点头认同了这个说法。

    “怎么都在这儿？”丁丁和一同进来的三代目也出现在了走廊中，“不进去吗？”

    扉间指了指窗户那边的兜：“比例尺。”

    和他们不同，兜的比例尺只是比丁丁稍小。如果将封印空间中的丁丁看做一米九五的话，兜就是一米多一点，远比他们这些人要大。

    按照玖辛奈的解释，出现这个问题的原因，是因为丁丁的潜意识中对镇压形式的限制——丁丁不认为世上有比一年级学生的尺码还要小的校服。为了能保证将兜捆住，就只能增大兜的体型。

    理论上来讲，只要兜将这一身的行头扒了，兜的体型就会恢复原状。

    但玖辛奈三人的身高连二十厘米都没有，仨小矮人对着一个大块头，这种情况下无论谈什么都很没气势。

    “这样啊……”丁丁挠了挠头，“那将你们也纳入镇压的范畴内不就行了。”

    丁丁说着，指了指房间中的兜：“我能感觉到，他身上的缚具的束缚程度能由我来随意控制。”

    就像鸣人能通过操纵情绪来一定程度上释放九尾查克拉一样，丁丁也可以自操纵对镇压事物的束缚，而且因为潜意识中对几人就没有敌意的原因，丁丁操纵的更加自如。

    对此丁丁也不觉得有什么不礼貌的地方。

    毕竟，决定束缚程度的是他，但四象封印的掌握者却是玖辛奈，只要她想，随时都能将自己从封印中摘出去。

    在征求了两位火影的意见后，玖辛奈改变了四象封印的结构……

    于是，校服限定款的玖辛奈、千手柱间、千手扉间，便出现在了原地。

    “这种衣服放开拘束效果后穿着还是很舒服的嘛。”玖辛奈说着，来回挥舞着颇为宽松的袖子。

    “我倒是不怎么习惯。”柱间如此评价道，他将校服的拉链拉到了最上面，稍微低头竖起来的领子就顶下巴。

    “不要浪费时间了，我们进去吧。”扉间说道，他将校服袖子拉到了小臂的位置。作为水遁忍者，他不习惯自己的手腕上有东西，事实上，千手扉间的几乎所有衣服都是七分袖。

    …………

    校服三人组和托着三代目的丁丁，就这么出现在了兜的面前。

    左右看了看，发现所有人都没有上前说话的意思，丁丁便上前一步：“兜前辈，你是聪明人，在看到两位已故火影大人后应该就知道这意味着什么。你的肉体并没有遭到严重破坏，我还能复活你。”

    “当然，大蛇丸或许也能做到，但前提是他先将你的灵魂从我这里夺走，再将不尸转生教给你。”丁丁娓娓分析，“我想你很清楚，这是大蛇丸的立身之本，他不会教给任何人。”

    “你唯一的选择就是帮助我们，或者从此在这座空荡的房间笔直坐着，直到我的寿命终结。”丁丁最终说道，“如果你想明白了，就眨眨眼，我会放开你的语言能力。”

    丁丁劝说的总体思路没有改变。

    兜的查克拉质感确实变了，但只是去除了原本的朦胧感，自我意识稍稍减弱，其理智的本性并没有改变，这种晓之以理、吓之以威的方法最管用。

    能够开口说话后，兜第一时间便看向千手扉间：“二代目大人，秽土转生有没有可能推演到真正复活死者的地步吗？”

    “不可能。”扉间毫不犹豫的直接道。

    兜点点头，扭头看回丁丁，非常直白的说道：“帮我召来一人的灵魂，我可以死心塌地的任您差遣。”

    在死亡中，兜彻底认清了自己的身份，他是孤儿院的药师兜。

    就如当年为了院长和孤儿院接受根的训练和任务委派一样，现在的兜也可以为了药师野乃宇而为木叶效力。

    “年轻人，打扰死者的安眠对你的亲人并不一定是好事……”千手柱间下意识的劝道，不过随后被扉间猛瞪了一眼。

    “兄长，闭嘴！”

    “感谢您的关心，初代目大人，”药师兜表现的异常冷静，“我认同您的观点，但前提是在我的亲人身处极乐净土，而不是因为留恋和遗憾，孤身一人滞留在生与死的边界。”

    对于这方面的问题兜思考的很清楚，大蛇丸一直在研究秽土转生的术并未隐瞒他，他早就有机会让野乃宇重返人间。但秽土转生出的生灵，不死不生、不饥不渴亦不眠不休，让亲人以这种形式复活对双方都是折磨。因此他早早的就打消了这个念头，将院长的尸体葬在了只有他知晓的地方。

    但在见了药师野乃宇一面后，这种顾及就消失了，死者留有执念，生者满怀悼念，为什么不将其召回现世？

    “召唤已死的魂魄并非没有条件，”丁丁也不隐瞒自己通灵灵魂的条件，事实上对兜这种高智商的人他也不觉得自己能够隐瞒的了，“我需要借助目标亲人的血脉给通灵术定位，血缘关系越近越好。这一点需要你日后自己去找。”

    虽然有着姓氏，但药师野乃宇并不是忍族子弟，还是孤儿，虽说必然存在亲属，但找起来大浪淘沙，过于繁琐。这也是丁丁在知道药师野乃宇必然能扭转兜的阵营的情况下没有去通灵的原因。

    “没问题。”药师兜点头答应。

    “第二，我需要知道她的查克拉质感，最好能以你为跳板和她见一面。你可能需要再‘死’一次。”

    “可以。”

    “第三，在你得到我们的信任前，你不会复活，也没有自由，召唤的事宜更要推后。我能给的只有承诺。”

    兜看向在场的初代、二代目两位火影，最终点点头：“我相信木叶的信誉。”

    虽说丁丁这边更加繁琐一些，但相比秽土转生，这种封印灵魂的方式，显然生活质量更高。更何况——他现在没有选择不是吗？

    “合作愉快。”

    “合作愉快……”

    …………

