    周怀奇也是懵逼，他不是改过自新一回了吗？

    周怀奇战战兢兢地道：“八爷，我改过自新了呀，不是带着您们去炮楼打鬼子了？”

    王有胜挑了挑眉，肃声道：“那不算，那是你应该做的！你如果不当汉奸，我又怎会让你带路？”

    “我……”

    周怀奇一时语塞。

    王有胜转移话题，问道：“问你个事，马汇报，你认识？”

    “马？马汇报？”周怀奇忙地点头，“认识，认识，他是白石村的村长，也是附近的粮商大户。”

    说着，眼神还斜看了王有胜一眼，在发觉王有胜还盯着他时，又忙地低下头。

    王有胜又道：“听说他对我们八路不大友好啊。”

    周怀奇老实地道：“对对对，他给鬼子做事，前阵子还跟我抢维持会会长职位呢。”

    “很好，他家里粮食屯的多不多？”

    周怀奇毫不犹豫地道：“多！大概有个几万斤吧！我去过他家的粮库，这家伙富得流油。娘的，去年还哄抬粮价，亏死我了。”

    几万斤？格局小了，王有胜都不想点破他，马汇报屯粮有12万！

    王有胜看他一副义愤填膺的模样，心知周怀奇定然和马汇报有矛盾。

    如此一来，粮食问题就好解决了。

    王有胜又道：“周怀奇，给你两个选择，要么征粮，要么给我们八路做事，粮食嘛，就不打劫你的了。”

    “嗯？”

    这下，不单单是周怀奇懵逼了，就连战士们都愣了。

    此次前来，不是为了征粮？王排长又临时变卦了？都说军令如山，将令不改……

    周怀奇一听不打劫他的粮食了，两眼冒光，心中窃喜得很。

    狗日的马汇报经常欺负他，借八路的手除掉马汇报，也算给他出了一口恶气。

    又能保住家里的屯粮，又能报仇，一石二鸟，何乐而不为？

    周怀奇又刺探性地问道：“八爷，给您们做事，是我周怀奇的荣耀，您吩咐。”

    王有胜道：“很简单，我要马汇报的粮食，能不能办到？”

    周怀奇道：“这个……我至多将他邀请出来，这老家伙养有一支保卫队，几十人呢，都有枪，而且也给鬼子做事。”

    王有胜沉思了一下，笑道：“你将他约出来就足够了。”

    “如此简单？”

    “不错。”

    周怀奇又道：“那我身上的毒……”

    “事办成了，就给你解。”

    周怀奇沉思了一下，又道：“八爷说话不反悔？”

    王有胜淡然道：“不反悔！”

    周怀奇当下决定：“好，只要不打劫我的粮食，我明天就约他来家中做客。”

    “可以。”

    “明白！”

    周怀奇当即点头。

    此时，区小队的同志都还没回过神来，他们不明白王有胜到底想干什么。

    倒是张山察觉到了。

    如果他没猜错的话，王有胜是想借着周怀奇钓鱼，只是，这会不会太冒险了？

    王有胜扫了周怀奇一眼，得，亲密度达到10点了，这老小子显然有倚靠八路的念想。

    “好了，就先这样，同志们，撤！”

    王有胜一声令下。

    周怀奇现在喜滋滋，还客气地道：“八爷，要不要留下来吃个夜宵？”

    “夜宵？”

    王有胜罢了罢手，冷漠地瞪了前者一眼：“留着吧，我很快就会回来的，记住了，你要是敢再投敌，哼哼……”

    周怀奇吓得打了个啰嗦，不知道为什么，每次和这位八爷对视的时候，总感觉自己被对方看透了一样。

    啥也瞒不住！此人不过二十来岁，却拥有令人窒息的压迫感……

    周怀奇见众人离开，也忙地出门扬手告别，那模样像极了孙子似的。

    待王有胜等人离开后，内人张氏忙地关上房门，细声质问周怀奇：“老头子，不是说好卖粮换钱，南下去避难吗？怎么你……”

    周怀奇倒了一杯凉茶，喝了一口气，叹气道：“看样子不行了，八路要我给他们做事！”

    张氏能跟周怀奇睡一个炕，显然三观也不正。

    张氏献计说道：“你不是和万家镇的小鬼子很熟？我们可以上报啊，然后再跑路。”

    周怀奇却叹气道：“傻！要是让鬼子查出是我带八路去打炮楼，别说跑路，连家门口都走不出去。”

    “那咋整？”

    周怀奇若有所失，便道：“先看看八路搞什么鬼，如果能除掉马汇报，也好给我出口恶气。”

    ……

    另一边，村口一处土房的院子中，王有胜和同志们回来了。

    一路上，同志们的情绪显然不对，定是对王有胜今晚的举动很疑惑。

    毕竟，他们以为今晚能抢空汉奸的粮仓……

    队长葛二蛋实在忍不住了，他拉着王有胜坐在院子的石凳上，斗胆地问道：“王排长，你真的要发展周怀奇作为线人？”

    他一开头，一个同志也忙地追问：“对啊，王排长，周怀奇要是给小鬼子带去消息，咱们就危险了。”

    在他们的认知中，汉奸就是汉奸，狗改不了吃屎，今晚明明可以轻而易举拿到粮食，为啥还要这样做？

    王有胜是会心一笑。

    他将所有战士靠拢到一起，开始说出自己接下来的计划。

    王有胜想好了，拿周怀奇钓鱼。

    无论成败，结果只会是两种。

    第一，周怀奇配合八路军，将马汇报扣押，然后让马汇报的家人拿粮食来换人。

    马汇报如果上报敌人，敌人肯定有所动向，那也可以，直接打！一营的火力这么猛，来个中队的鬼子都不怕！

    第二，周怀奇如果反水，金手指会检测出周怀奇的亲密度下降，日军也会向大峡村移动，结果也是一样的，打就完了。

    当然，打的同时，粮食也要搞到手。

    王有胜一番解释后，战士们还是觉得王有胜的做法太冒险了。

    这分明是绑票打闷棍。

    为了打击日伪军嚣张气焰，一些八路部队也不少干这种事，可是，成功率却是参半的，赢了就是发财，输了就全军覆没。

    毕竟成败都在线人身上。

    线人稍有差池，满盘皆输。

    同志们是疑惑的，可看到王有胜这么信誓旦旦，他们也没多想，直接答应干就完了。

    葛二蛋甚至抱着必死之心，声言要是周怀奇敢反水，他第一个就灭了周怀奇。

