    王斌从抽烟室出来，很不开心。我喜欢崔云娇，崔云娇喜欢我，这不就得了！为什么老是要说这说那的？难道就以为我不知道她的过去？

    王斌一边走着，一边踢着通道的墙壁，仿佛它就是李茉莉和手机里的那几个男的似的。

    崔云娇是我老婆，你们谁也别想动歪心思！

    想到这，王斌又想到在车子上听到的，关于那几个男的介绍，心里隐隐有些不安起来。虽然王斌很是不想李茉莉介绍他们给崔云娇认识，但是，他也是因为这个，而发现，自己有迫切提升自己的需要。

    这一段时间，因为高考的高分而有些得意忘形了，王斌看着天空，因为得意忘形，而变成了井底之蛙。要不是今天听到这些男人的信息，他王斌估计还会沉浸在自我感觉良好的世界里吧。

    这些个人，即使没有永恒之兽，可人家依旧有着非凡的成就。

    而崔云娇，因为早些年悲惨的生活经历，即使她以后真的嫁给了自己，就像她自己所说，因为她很势力，她说不定不会将全部的心思用在自己身上。

    而要将她牢牢束缚在自己身边，唯一的办法，就是努力让自己变得强大，无比的强大，比这些人都强大！强大到她无法离开自己！

    王斌握紧拳头，暗暗下定决心道。

    出了通道，回到广场，此刻，广场上已经挤满了黑压压的一片人影。

    随着三点到，广场上先是响起一片奏乐的声音，而后大厦的大门打开。大厦里面，两排穿着干净整洁，精神焕发，身姿笔挺的保安以门的两边为界限，站成了两排。

    两排保安站齐之后，一个穿着蓝色西装，带着红色领带，头上梳得溜光的老年人缓缓走了出来。老年人身后，两个身高马大，穿着黑色西装的美国保镖紧随其后。在三人后面，四个穿着一身保安制服的人，分成两队，两个人背对着背站在大门中间，另外两个人背对着前面两排保安而站立，他们的手上，都拿着一个身份验证器。

    老年人从大厦走出来之后，先是目光扫视了一眼众人，见到广场上的众人一个个神色肃穆，没有焦躁的心思，点了点头，才道：“我是华夏朱氏珠宝董事朱友华，想必在场的大多数人都认识我。”

    广场上的众人默不作声。

    老年人沉默了一阵，然后沉声道：“此次上京赌石祭，由全世界45个国家，10802家珠宝商，590家宝石矿场公司共同出资举办，盛况空前。因此，大厦的保安措施有些复杂，为了有效避免损失和不必要的麻烦，所以允许进入大厦休息室的人数有限，在这里，友华向各位赔罪了。”

    老年人长长地鞠了个躬，众人纷纷回应。

    老年人鞠躬过后，接着道：“现在由我，为大家介绍这次赌石祭的流程。”

    “本次赌石祭，第一天，也就是现在开始到今天晚上八点，将会展览以往历代赌石祭里切出的极品玉石，并且，每个展台，将有专门的接待人员，为大家讲解这块玉石的背景，鉴宝师和鉴宝过程。”

    “第二天，也就是本次赌石祭最为热闹和激动人心的时刻！本次赌石祭，将由590家宝石矿场提供55900块赌石毛料供大家赌石！凡是在赌石中成功开出玉石的，提供毛料的矿场在同等资金的情况下，享有优先购买权。”

    “第三天，我们将会根据昨天切出玉石的价值排名，拟定一份名单。第一名的鉴宝师，我们将会提供一份职业鉴宝宗师证明。这份证明有今天参加的45国鉴宝印章，在45国范围内，享有现场勘查赌石的权利！”

    朱友华这话一说完，原本安静的广场顿时掀起了一顿狂潮！

    在45国范围内，享有现场勘查赌石的权利！这也就是说，你只要不是短命鬼，拿着这份证明就死了，那么，以后的日子里，想和荣华富贵摆脱关系都不可能了！

    只要你这一辈子鉴定出一块极品玉石，那么你就成百万，甚至千万富翁，而持有这张证明的鉴宝师，却拥有无限可能，运气好的话，一天碰到几块极品玉石都有可能！

    一时间，众人无不躁动不安起来！

    王斌站在人群里，眼睛都直了！

    这份证明，仿佛是为自己量身打造的是的！45国的宝石矿场，这得蕴含多少宝石！多少宝光啊！只要自己持有这份证明，随便挖两块极品玉石出来以遮人耳目，而其他的，可都可以用来让永恒之兽吸收了！

    王斌心里的热血涌动起来，情不自禁地舔了舔舌头，不知道将这些宝光都吸收后，自己会强大到什么地步！

    朱友华微微笑着，安静地看着广场上喧闹的人群，直到过了十几分钟，这种喧闹声才又渐渐平息了下来。

    “虽然赌石能够一夜暴富，却也能够一夜倾家荡产。在此，我朱友华以一名珠宝董事，兼多年的鉴宝经验告诉各位贵客，凡事都要留有余地，不要太过执着。那么，在此，我宣布，上京赌石祭正式开始。每个贵客进入大厦时，到保安这里领一份身份验证卡，录下指纹，出大厦期间，需要验证身份才可以出去。那么，祝大家玩得愉快。”

    朱友华说完，缓步走进大厦。

    待朱友华走进大厦之后，广场上的众人不约而同地排成了两排，而后有序地经过保安通道，走进大厦。

    王斌手里站在大厦里面，摸着手上有些冰凉的卡片，有些目瞪口呆。

    整个大厦，金碧辉煌，比古代的皇宫豪华很多！

    大厦中间是长100米，宽80米的大型展览厅！

    展厅中央摆放着一个个展台，每一个展厅上都放着一件玉石，玉石被钢化玻璃罩着，只能够看到！每个展台的旁边，都站着一个保安和一个穿着统一白色衬衫，蓝色领带，黑色小皮靴的年轻漂亮的少女！

    展厅的墙壁边，两部自动扶手电梯盘旋而上！

    电梯旁到展台中间，圆环状的休息区。休息区里有着各种甜点和饮料提供！

    王斌看得眼花缭乱，差点直接晕了过去。

    心里忍不住咒骂道：万恶的有钱人！

