    “当麻~”宛如幽怨女鬼的哀嚎，不断在在上条耳边响起。

    噩梦，躺在地板上的上条只感觉身体好重，完全不能动，难道这是鬼压床？好痛苦，那声音是地狱的女鬼来接自己了么？

    “当麻~”

    上条表情痛苦，完全不能动，要死了。

    “当麻~”

    脖子上感受一道湿热的气息，让上条不寒而栗。上条告诉自己一定要坚强，一定要睁开眼，不能就这样死掉，他还有父母要赡养，不能死，睁开眼，“啊——”

    终于从噩梦中醒来，原来压在他身上的不是女鬼，而是茵蒂克丝。就是茵蒂克丝不断在自己睡觉的时候呼唤自己，差点把上条吓死。

    “茵蒂克丝啊，才五点，干什么啊。”上条看了手机上的时间，不由抱怨。

    “当麻肚子饿了。”

    “谢谢，我的肚子不饿。”上条就当没有听懂，明明昨天晚上的时候才吃了很多东西，怎么一大早就又要吃东西了，茵蒂克丝的消化系统是怪物么？

    “当麻，我肚子饿了。”茵蒂克丝揉着肚子说道。

    “冰箱里还有面条，你煮了吃吧。”

    上条的态度激怒了茵蒂克丝，怎么能如此对待自己，明明自己想要吃当麻做的东西，看‘茵蒂克丝咬’。

    “啊——”

    大清早的时候扰了邻居的清梦，让领居们非常不满，他们在诅咒这对秀恩爱的男女成为亲兄妹。上条家住进了一个外国修女，领居们可是都知道了，才是高中生就同居虽然开放，但邻居们也管不着，倒是不少人对当麻羡慕嫉妒恨。

    上条没有办法只能开始捣鼓，可家里确实已经没有什么食物了，“我去24小时便利店去买食材，你忍耐一下。”

    “我也一起去。”

    上条也没有办法只带上茵蒂克丝。

    路上格外安静，早上出门是别有滋味。晨曦的光让整个城市变作了艺术品，只属于早起之人的艺术品。

    清晨的安静和深夜的安静是不同的，清冷的晨风吹来了生机，不像晚上那样可怕。

    鸡蛋，还有一些干货。拎着东西从便利店出来，当麻才想起来似乎菜市场很早就开了，只是他从来没有清早去那，忘记了，“再去菜场买些东西吧。”

    “肉，肉！”茵蒂克丝说道，在便利店只有罐头肉，舌头被养刁了的茵蒂克丝根本看不上那些工业加工的东西。

    “好，就去卖肉。”上条当麻说道，反正叔叔家搬过来了，自己也不用买机票去夏威夷了，多出来的钱要尽快用掉才是，不然若因为不幸而破费的话，自己可就没地哭了。

    所以上条当麻要过奢侈的生活了。

    花了不少钱，买了一些以前自己都舍不得买的食材，和茵蒂克丝高兴地回家。上条感觉自己好像带着宠物一样。

    “上条当麻！”

    “？”谁叫我？“是，我是上条当麻，请问你哪位？”路边路灯下站着一个高瘦的白色少年，就是他叫住了当麻。

    “你的敌人。”来人正是一方通行，他没有听从杜兰的话宅在家里挖掘萝莉控的潜力，而是来挑战上条。因为上次和杜兰分开的时候，杜兰告诉一方通行，如果想要再和他交手，就去打败上条当麻。

    所以一方通行花了一些时间打听到了上条当麻的身份，并且上门挑战。没想到家里没人，所以他一直在这里等候。他当然知道上条当麻的超能力记录是LEVEL0，他也只以为杜兰是在羞辱他，既然杜兰让他打败无能力者，一方通行就做给杜兰看，干净利落地干掉上条，然后去再去挑战杜兰。

    敌人？上条在学园都市没有称为敌人的熟人，“你认错人了吧。”

    “没错了，我要打败你，然后还要狠揍那个男人一顿，啊啊——”一方通行已经被杜兰逼疯了，只想着找回场子，现在是什么都不顾了。

    虽然没有看到任何攻击，可是直觉告诉上条，对方的已经攻击了，跳！

    拎着东西，双手穿过茵蒂克丝膝弯和腋窝，公主抱起妹子，跳起。整个动作迅速无比，快若灵猫。

    “？”有点意思，果然那个男人点名的人不会是泛泛之辈，一方通行终于收回了轻视，重视上条当麻了。

    “当麻？”茵蒂克丝完全还没有明白怎么了？

    “茵蒂克丝，他是魔法师么？”当麻现在迫切要知道对方的身份。

    “不是，没有魔法波动。”

    那就是超能力者，当麻心说，可是他的超能力是什么呢？“茵蒂克丝，你拿着东西先回去，记得锁门。”

    “可是，当麻。”茵蒂克丝担心当麻。

    “没事的，先回去照顾好斯芬克斯。”

    两个人的战斗，就在楼下。上条当麻虽然不知道发生了什么，不过这一次总算不是因为妹子引起的战斗了。

    原著里，几次战斗都是因妹子而起，为妹子而战。上条当麻都要开始怀疑自己存在的价值了。难道自己就是为了给妹子做打手才存在的么？现在发现原来自己也有敌人，属于自己的敌人啊，这个白发就是自己的宿敌吧。

    宿敌，来吧，战斗。

    “我叫上条当麻，虽然不知道为什么你要找我麻烦，但先说好打架归打架，我总得知道你的名字。”

    “名字就不必了，我的代号是‘一方通行’，能力是矢量操控。”

    作为新时代学霸上条大门立刻了解了这个家伙的厉害，大自然里充满了矢量，速度，势能都是矢量。那么先前无形的攻击，就是矢量的攻击了。

    “既然你把能力告诉我了，那我也告诉你我的能力……”

    一方通行却打断了当麻：“不用，如果太容易打败你的话，就太没有意思了。”

    ……上条又被小看了，不过既然对方不想知道，自己也不做老好人，“那就不要怪我了！”说着已经冲了上去。

    “白痴！”敢朝一方通行冲锋的人从来没有好结果。

    果然上条还没有靠近，整个人就被一股大力推了出去，就好像被汽车撞了一下。

    矢量操控，几乎是没有任何弱点的技能，上条刚刚对上当然也只能硬抗对方的技能。好厉害的能力，这样的话自己根本不能靠近，右手也就不能发挥作用了。

    被控制的矢量也不属于异能，只有直接接触才能用‘幻想杀手’，难度颇高。上条当麻站了起来，战斗才刚刚开始，这次可是找自己茬，自己得好好表现才是。沉下心，稳住气，还有北斗神拳。

