
　　司马笑的声音不大，而且距离方岳也相当的遥远。

　　若是换成其他人，肯定听不出司马笑说的是啥。

　　然而，方岳肉身先天，五感尽皆被强化了一遍，千里眼，顺风耳，狼狗鼻，这些形容对他来说都毫不夸张！

　　司马笑字字入耳，方岳立刻是满脑门子的黑线。

　　遇人不淑啊！

　　他碰到的怎么都是这种不讲义气的家伙！

　　“唉！等等我啊！”

　　方岳立刻找到了突围的方向，他的身体微蹲，然后猛然蹬地！

　　方岳一跃而上，腾飞半空。

　　所有的银月天狼尽皆瞩目，看向方岳。

　　“光明球！”

　　方岳爆喝一声，手中，一个脸盆大小的光明球出现，这枚光明球异常的明亮，像是一轮小太阳，缓缓升起！

　　然而，这并非是光明球全部的威力。

　　“给我爆！”

　　随着方岳的一声低喝。光明球瞬间爆炸，刺眼的光芒，照亮夜空犹如白昼！

　　所有的狼眼都被差点闪瞎，它们暂时失明，捕捉不到方岳的位置。

　　方岳趁着这个空档，发足狂奔，向着司马笑的方向跑去！

　　司马笑看到方岳兜着屁股追来，跑得更快，而且他还是一边跑，一边大喊：“你个穷鬼，别跟着我啊！你就算是跟着我，我也是不会救你的！”

　　方岳二话不说闷着头，跟着司马笑往前跑。

　　这家伙的身上都猫腻！

　　方岳对于自己的判断笃定无疑，既然他刚才说要救他，就肯定有对付狼群的办法！

　　之所以不救，是因为估计得不到预料之中的好处！

　　“这家伙居然我还贱！”

　　方岳恨到了咬牙，他隐约从这个胖子的身上看到属于自己的影子。

　　司马笑跑得飞快，他的肉身也很不凡，没有澎湃的气血但却依旧具有了无敌的速度。他的双脚摩擦地面，都快要磨出烟来了。地球上的赛车算什么，比起司马笑的人腿来，简直是差了不一条街。如果有一个比较的话，司马山就是一个在地面飞行的飞机。纵然是方岳肉身突破到了先天境界，且没有受到世界规则的压制，比起他来

　　都是有所不及。

　　这很惊人！

　　须知，方岳在肉身突破之后，强化的可不止是五感，他的速度，力量，乃至于神经方面反射都有了一个质的飞跃。

　　纵然如此，他还是比司马笑逊色一筹，这样的结果让方岳不由怀疑，这司马笑真实的来历。“在这片被压制的世界里，纵然是太一剑宗的弟子也不过如此！一些步入先天境界，不知道多少年的老牌强者，也远没有司马笑的速度和敏捷！他到底是谁？我不信，一个世俗的国度能够培养出这样的天才

　　，他一定是隐瞒了自己的真实来历！”

　　方岳在司马笑的后面穷追不舍。

　　他不知道，司马笑的心中也是掀起了一片惊涛。这方岳真的是方家培养出来的弟子吗？什么时候方家这么牛叉了！哥是用了欺天之术，保留了部分超越先天境界的实力，才可以在这密林世界里潇洒自如，可这方岳的确还是后天境的气息啊！他怎么也跑

　　得这么快呢！

　　方岳和司马笑，一前一后，竞逐奔跑，似乎是已经较上劲了！两人都是用出了吃奶的力气，一个赛一个跑得飞快。

　　后面的银月天狼都被拉的没影了！

　　它们差点哭出来！

　　这俩人是兔子成精了吗？

　　明明气息并不强大，可是速度怎么如此的惊人，也有银月天狼不甘心，低下头，用鼻子闻嗅方岳和司马笑留下来的气息。

　　结果一连嗅了十多里，它的鼻炎都快出来了，然而，它抬头看去，还是一片空空荡荡，根本就捕捉到方岳和司马笑的身影。

　　“你追着我干嘛？”

　　“你跑我就追啊！”

　　不知道多久，俩人终于感觉到了一丝疲倦，停下了脚步。大眼瞪小眼的互相对峙。

　　司马笑微微有些气喘，这老胳膊老腿的，好就都没有这样活动过了！

　　他出了一身的汗，但感觉身体无比的痛快！

　　方岳舒展筋骨与腰肢，体内不断有生命之力在流淌。损失掉的体力，飞速的补充回来，这种超越极限的运动，让他的速度似乎有提高了一截。

　　“你为啥不救我！”

　　方岳脸黑，看向司马笑，当年这货吃自己鱼香肉丝的时候，可是一点都没有客气，关键时候，他却掉链子了！

　　这方岳很是不爽。

　　司马笑也挺了挺胸脯，“你不是自己能跑吗？我干嘛要救你！你一个人在狼群里，是一个人面临危险，我如果去了，就是两个人面临危险！”

　　司马笑说的好像是蛮有道理。

　　但方岳却是连翻白眼，这样的诡辩论，他在大学就玩腻了！

　　坑货一个，没什么好狡辩的！

　　“既然这样，那咱们就分道扬镳吧！聚在一起太危险，承担的都是两个人的危险，我一人做事，一人当，不愿意牵连到别人身上！”

　　方岳开口。准备拍拍屁股走人，这密林世界的第七层还有许许多多的好东西等着他呢！

　　“等等别走！我这里有一桩买卖你做吗？”

　　司马笑的眼珠一转，看了方岳一眼。

　　然后向方岳招手，颇有些神神秘秘的感觉说道。

　　“啥事？我可告诉我，哥是好人，违法乱纪的生意我不做！”

　　方岳义正言辞。

　　他就知道这家伙没憋什么好尿，然后出于好奇，方岳还是将脑袋凑了上去。

　　“拉到吧！违法乱纪的生意你不做？紫月洞天的那些人都是怎么死的？别告诉我是他们不会脑筋急转弯，撞树上撞死的！”

　　司马笑用鄙视的眼神看着方岳。

　　方岳立刻紧张，一拍大腿，指着司马笑的鼻子说道：“你居然调查我？”

　　司马笑冷哼，鼻孔出气。“你那点破事还用调查吗？紫月洞天的通缉令，跟狗皮膏药一样，已经贴满大街都是了！他们专门针对你方家，若非你方家中还坐镇这三位先天境的强者，关键时候蹦跶出来镇住了紫月洞天的高手。如今，天籁小说网

　　你们方家已经被夷为平地和废墟了！”

　　司马笑说出了惊人的消息。

　　方岳的心中立刻一惊。

　　他连忙问道：“那现在怎么样了？”“情况不好，方家的局势惨淡，被紫月洞天的人围攻，弟子外出，都会被百般凌辱，然后杀死！现在，方家的人龟缩在家族之中，连门都不敢出。同时，刘家的人落井下石，断了方家的一切资源渠道，他们

　　逼迫方将把你给交出来，否则的话就要把方家剿灭！燕国皇室的人不闻不问，据说他们已经暗地里和紫月洞天的人达成了交易。”

　　司马笑将自己知道的情况和盘托出，他觉得方岳是一个合作的好伙伴，起码在这密林世界中算是如此！

　　他需要和付出一些诚意和代价，让方岳放下心中的戒备。

　　方岳恨到了咬牙切齿，正所谓祸不及家人！这是江湖上的一条不成文的规矩。

　　紫月洞天既然撕破脸皮，那么他也就不用客气了！

　　“司马笑，你有向外面传递消息的渠道吗？”

　　“有，方岳，你向做什么？”

　　司马笑感受到了方岳身上涌溢出来的层层杀气，本能的后撤了数步。

　　他第一次感觉到方岳的身上迸发出如此浓烈的杀机。

　　心中不由暗叹，可能这次紫月洞天真的是惹错了人！

　　“帮我传出两条消息，密林世界，悬赏紫月洞天的人，后天境界，杀死一人，奖励百枚下品灵石，先天境界，杀死一人，奖励三百年老药一株！

　　外界，告诉紫月洞天的人，我的手里有他们的太上长老，谁敢动我方家一人，我就要卸掉了他们紫月洞天的太上长老的胳膊和腿！把他削成人棍，让其求生不得，求死不能！”

　　方岳的语气阴冷。

　　让司马笑都有些颤抖。

　　同时，司马笑也在为方岳的理智而惊叹。如果换成是普通人，遇到这种世界，第一反应肯定是离开密林世界，然后去找紫月洞天的麻烦，拯救家人。但越是这样就越是正好中了紫月洞天的下怀！他们已经在外面布置下了天罗地网，等待着方岳的

　　到来！

　　可是方岳不吭声，又难免落下一个冷血无情的名号。

　　到时候，他就是方家的罪人。

　　一辈子都可能抬不起头来！

　　“后天境界，百枚下品灵石，先天境界一株三百年的老药？”司马笑的眼睛亮起，他不由自主的吞咽了一下口水。这密林世界，灵气浓郁，自然生长出来的老药，以及各种各样的天材地宝的确是数目不少。可是几乎所有的老药都有凶兽守护，亦或者会有各种各样的

　　阵纹缭绕周围。

　　司马笑从第九层走到第七层，论收获，远不如方岳，老药什么的，他是看的多，拿的少，至今为之，他的手中只有七八株三百年份的老药，其中几次还是冒死前行，差点陨落在阵纹之中。“没错，我要高价悬赏紫月洞天的强者，这次，他们降临密林世界，几乎是倾巢出动，跟据我的了解，他们七成的高手都进入到了这里！我要让他们一个也出不去！全部都葬在这里！他们不是高手多么？我

　　倒要看看，他们能不能扛过几乎整个密林所有探险者的追杀！”

　　方岳发狠，他决定要干掉紫月洞天。

　　“这三株三百年的老药，便是算是我预付款！我不信，有老药的诱惑，他们能不动心！”

　　司马笑看着方岳的三株老药，整个人的心都不好了！

　　人和人的差距，咋就这么大捏！

　　同样是密林世界探险，人家随随便便就能拿出三百年的老药，而且还是一口气拿出三株！而他拼死拼活，才那么点收获，他都不太好意思给拿出来！“方岳，你知道你拿出这三株三百年的老药意味着什么吗？或许大家不会去追杀紫月洞天的那些强者，而是将矛头调转向你。在这密林中，遵循的是最原始的规则！弱肉强食，毫无道理可言！你能够拿出三株三百年的老药，就意味着你可能有更多的宝物在身！到时候，你将成为别人眼中的肥羊，一个个都会蹦达出来，杀人夺宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十一章 遇人不淑免费阅读。https://xs.23sk.com 