    第1075章 阻击

    不知不觉，已经到了八月。

    方既明在深城已经待了将近一周的时间，这一个星期来，方既明可谓是更加规范了飞讯的制度，并且执行到位。

    很多时候，一些垮掉的公司不是制度不好，而是执行不到位。换而言之，就是人浮于事。很多员工思想懈怠，尸位素餐。

    要解决这很问题，必须要有相应的淘汰制度，而且是不留情面的淘汰制度。

    所以说，别以为大公司不讲人情，那是工作的地方，不是讲人情的地方。不过比汉风好一点的是，飞讯会给足员工三次机会，第一次在末位，会给予批评警告。第二次在末位，会征询意见调岗。第三次还是在末位，不好意思，公司宁愿赔偿也要劝退你。一个积极工作的氛围，才是公司

    健康发展的根本。

    方既明很看重这个，他知道，哪怕是上辈子华为，也是这么过来的。

    只要你是人才，我钱肯定给足你。

    但如果你不是人才，那对不起，我们不能再接受你。

    也正是因为这样，华为才能保持强大的战斗力，高昂的士气和积极的创新精神。

    一个企业，最重要的还是氛围。

    氛围对了，那这个企业肯定蒸蒸日上。

    氛围不对，那这个企业说不定就是日薄西山了。

    要知道，上辈子华为敢于自我葛命的精神，可是对自己特别狠的。哪怕是高管，哪怕是地位再高，你对企业发展有所阻碍，那不好意思，都要踢出去。方既明不希望到那一步，但他也有壮士断腕的勇气。

    公司整顿好了，方既明才能安心去白头鹰那边进行路演。

    这个路演的时间暂定是一个月，需要去到波斯顿、迈啊密、落山鸡、休斯敦、扭哟等等白头鹰那边的大城市，其实就是跟股民进行互动交流的活动，让发行方进一步展示所发行证券的价值，能加深投资者的认知程度，并从中了解投资人的投资意向，对投资者进行答疑解惑。当然了，更重要的是让各类投资者了解企业的内在价值和市场定位，了解企业高管人员的素质，从而更加准确地判断公司的投资价值。

    这就涉及到一个股票定价权了。

    有些股票发行很多，比如飞讯，就要发行2.114亿股，这其实是很庞大的数据了。而且每一股定价暂为1.5美刀，也就是说，飞讯发行的股票价值，也就三点多亿而已。

    这其实是很低估飞讯的，在路演之后，肯定会上调发行价。

    不仅要上调发行价，还会调整发行数量和发行时机。

    就拿上辈子搜狐来说吧，要不是调整了发行价，搜狐估计没那么快得以顺利发行的。

    当然了，也有路演失败的。

    在路演过程中，如果投资者对公司反映冷淡，公司就要宣布缩减规模并降低招股价。但过如果市场仍然没有起色，加上不少方面的意见分歧，那招股计划只好放弃，转而等待下一个机会。所以，从路演的效果往往能够看到股票发行的成败。

    去白头鹰家里路演，是一个很重要的事情。方既明觉得自己该做好演讲的准备，其实吧，白头鹰的那些投资者很好忽悠的。

    你要懂得讲故事，才能吸引他们买账。

    要是不懂讲故事，那么白头鹰那边的投资者，根本不会鸟你，觉得你没本事。

    再加上国外与国内的市场参与者的结构不同，国外主要是机构，新股发行公司可以通过路演与之沟通，而在国内，中小散户是证券市场的生力军，而且存在着信息不对称的问题。所以发展到后面，方既明觉得一定会出现国内网上路演更重要、更流行的状态。

    没办法，论互联网，中国这个后起之秀比白头鹰那边都厉害多了。网上路演的话，能让新股发行公司和中小投资者直接进行沟通，并且有舆论监督、强化信息披露、增加新股发行透明度的作用。

    可惜这会在白头鹰那边，还得一个城市一个城市的跑。

    白头鹰的股票发行价，是以累计投标方式为主的。白头鹰家里的证券市场上重要的机构投资者，什么养老基金、人寿保险基金、财产保险基金、共同基金、信托基金、对冲基金、商业银行信托部、投资银行、大学基金会、慈善基金会，一些大公司也设有专门负责证券投资的部门等等，它们经常参与新股发行，对不同发行公司的投资价值判断比较准确。

    所以，定价权往往是被这些机构的报价作为依据的。

    还有一种模式，就是新股发行定价中券商针对采用代销方式承销的小盘股，采用固定价格发行方式，但从白头鹰的证券市场的实际情况看这不是新股发行定价方式的主流，飞讯也不会这么发行新股。

    不管怎么说吧，距离方既明去白头鹰的日子近了。

    这也是一次鱼跃龙门之旅，跃过去了，则海阔天空凭鱼跃，再也没人能阻挡飞讯的发展。

    要是失败了，那就再来一次吧……

    方既明摇了摇头，看起了另一份报告。

    很简单，是《少林足球》的票房报告——已经突破三亿票房了，方既明已经成就了国内电影票房神话。

    再看看其他电影，几乎没几部破亿的。

    “一览众山小啊……”

    方既明叹了口气，然后还是做出了延长上映日期的决定。

    其实票房到这里，已经是纯赚的了。

    不过呢，谁嫌弃钱多的？

    别说宣发方面了，院线、电影院都舍不得这一部卖座的电影。

    于是，《少林足球》申请延长上映日期一个月，不知道能不能批下来。

    倒是海外发行，有了些许眉目。

    在画虎海外发行公司的帮助下，影片成功打入了霓虹、棒子国、东南亚和欧罗巴。至于北美方面，还在争取当中。不过以画虎的发行能力，能发行到北美的华人社区都不错了。一切似乎都那么顺利，除了方既明觉得有点不真实一样。

    “我觉得有蹊跷……”

    方既明的直觉告诉他，没那么简单。

    果然，在第二天，方既明就看到了这么一个消息：GG已经开启了路演，股票发行时间，在八月底到九月初。

    “来了，阻击……”

    (本章完)

