    

    唯一的不足就是，如果他丢的轰天雷的话，攻击速度与命中率比较低。

    因为敌人不可能见你要丢轰雷了，他不会躲避的。

    傀儡符的优势就是，会使用武技，威力更强大，命中率更高。

    当然，傀儡符之类的能量固定的，大概使用三个武技之后，能量就用完了，就要消散了。

    傀儡符每天使用还有次数限制，一天最多只能使用三张。

    但是轰天雷却没有限制，也方便携带，随时可用，还是很方便的。

    青狼王进入山洞里，叶辰通过青狼王的视觉，看到里面绿鳞妖蟒正在卷起来沉睡。

    前段时间的与公虎一战，确实让它元气大伤，它需要好好休息才能休养回来。

    不过这一段时间来，它的伤势也好得七七八八了。

    这蛇盘起来，看着很吓人，水桶粗的蛇身，起码有十米以上的长度，甚至可能更长。

    青狼王在叶辰的指示之下，将一大包硫磺放在绿鳞妖蟒旁边，然后将一枚轰天雷放在袋子下方，青狼王爪子按在上面，一道妖气打进轰天雷内部，激活里面的符文。

    从激活到爆炸，其间有三息的时间，大概相当于六秒的时间，激活之后，六秒左右，轰天雷就会爆炸。

    青狼王一激活，马上就跑，一下子就跑出山洞口了。

    它刚离开山洞口，只听到轰一一声巨响，山洞内部发生巨大的爆炸。

    接着一条巨大的身影从洞里冲了出来，绿鳞妖蟒被激怒了。

    此时绿鳞妖蟒身体的某片区域被炸脱了一大块皮，露出血红色的肉。

    上面还沾着一些黄色的粉末，正是硫磺。

    绿鳞妖蟒感到伤口十分难受，己经处于暴怒的阶段了。

    此时，刚刚做了坏事的青狼王正在一旁对着绿鳞妖蟒挑衅，吼了绿鳞妖蟒几声。

    绿鳞妖蟒那里还不知道这一切都是这头青狼王做的？

    绿鳞妖蟒马上就向着青狼王扑过去，张开血盆大口打算将青狼王给吞下去。

    青狼王得到叶辰的命令，看到绿鳞妖蟒袭来，一溜烟，马上就离开原地，直接跑了。

    绿鳞妖蟒再次受伤，加上硫磺的刺激，让它感到十分痛苦，怎么可能会放过青狼王呢？

    直接追了上去。

    青狼王属于敏捷型妖兽，速度自然是极快的。

    绿鳞妖蟒自然不可能轻易地追上，不过，绿鳞妖蟒的速度也很快，青狼王很难甩掉它。

    叶辰在不远处看着这一幕，终于看到绿鳞妖蟒的全副样子了。

    大概有十五米长，这身子长度，绝对是一条巨蟒了，身子比水桶还要粗。

    叶辰看着都感到骇人之极。

    果然，玄幻世界当中的妖兽就是变态。

    青狼王都差不多有一头牛大小，有五六百斤重。

    不过这等身板，相对绿鳞妖蟒而言，就是小个子了，绝对能一口吞。

    青狼王负责将绿鳞妖蟒引到峡谷当中去。

    “走。”叶辰拍了拍身下的小狼，小狼马上就跑起来，向着峡谷方向奔去。

    一边的宁雪也是跟着一起。

    叶辰让宁雪跟着自己，这样相对会安全一点，否则让她自己一个人行动，天知道她又会闯什么祸呢。

    叶辰觉得宁雪闯祸的能力一点也不比他弱。

    半个时辰之后，青狼王终于将妖蟒引到峡谷的入口了。

    在峡谷入口处，有二十名人的人正在驻守。

    由于今天是猎杀红睛白虎日子，所有的血色佣兵都召回来了。

    只留二十人在峡谷门口守着，其中十人是血色佣兵，还有十名是周家与暗影帮的人。

    由于他们几方势力之间缺乏信任，自然不可能让血色佣兵团的人掌握出入口。

    “大家看，那是什么情况？”有一名守卫看到前方有着动静，而且动静还很大。

    他们看到前面的不少树木都倒下了，巨大的动静往他们这边奔来。

    很多人都一脸的警惕。

    突然，前面草丛里冲出一只巨大的青狼，正是青狼王。

    三阶的气息让他们二十人都露出紧张的表情。

    “这是青狼王，大家小心，如果它攻击我们，我们一起合力消灭它。”有人道。

    其他人也是这样想的，如果这头青狼王不知死活地冲过来，他们这些人马上就发动攻击。

    结果，青狼王看也不看这二十人，直接从这些人的身边掠过，冲进峡谷内部去了。

    就在众人不解的时候，一条巨大的妖蟒从草丛里冲出来。

    “我了个大去，四阶妖兽，绿鳞妖蟒。”不知道谁说了一句，所有的人都脸色一变。

    妈耶，一条四阶妖蟒，他们这点人根本不可能是对手。

    为首的人是一名血色佣兵团的队长，正是秦叶。

    秦叶等人马上就四散跑，秦叶也不例外。

    四阶妖兽，他们这些人根本不可能是对手，只能暂避锋芒。

    谁知道众人以为妖蟒要吃他们的时候，妖蟒直接掠过他们，连看也不看他们一眼，直接冲进峡谷当中去了。

    它要吞了那头青狼，太可恶了，居然敢挑衅于它，还在它的身上弄了这么多硫磺，无法原谅。

    绿鳞妖蟒虽然没有在意这些守卫，但是妖蟒冲过来的，尾巴一摆，还是将好几个离得它近的人给扫重伤了。

    看到青狼王与绿鳞妖蟒都冲进峡谷内，这下子，秦叶面色一变。

    他们的人此时正在与红睛白虎战斗。如果突然多出一条四阶妖兽，这对于血色佣兵团而言，绝对是一个巨大的灾难。

    “你们在这儿守着，我进去将情况汇报给三公子，一头四阶妖兽闯进去了，如果三公子出了什么事，我们这几人绝对活不了。”秦叶对着手下道。

    如果钟明出事了，秦叶负责守谷口的，青狼王与妖蟒都是从他眼前冲进去的。

    他肯定有责任的，一旦团长怪罪下来，秦叶绝对活不了，他可见识过团长是有多么的狠辣了。

    就在秦叶的话刚落时，一道淡淡的声音传来：“你们不用进去了，留在这儿吧。”

    此时叶辰与宁雪分别骑着青狼王出现在他们的面前。

    叶辰与宁雪一路跟过来的，可是辛苦小狼与另外一头带着宁雪的青狼王了。

    “叶辰！”

    “叶辰！”

    ......

    在场的所有人都认识叶辰这个人，叶辰正是他们一直努力想要抓到的人，毕竟赏金可是十五万两呢。

    此时叶辰与宁雪二人骑着青狼王，确实让秦叶震惊了一把。

    再联想刚才的青狼王冲进去的事情，这一切难道都是叶辰的手笔？

    “是我，今天就是你们的死期。”叶辰冷冷地道。

    叶辰的话一落，周围纷纷出现多头三阶的妖兽青狼王。

    加上叶辰与宁雪身下的两头，共十头青狼王，如果算上刚进去的那一头青狼王的话，那么就是十一头之多。

    “不好。”秦叶看到这么多的三阶妖兽，也是脸色大变。

    就连暗影帮的一名武师境强者也是脸色大变。        

