    随着张玄一个响指打了下来，一辆压路机从大路的拐角处缓缓驶出。

    此时，安呈与董宣这一群人就站在大路中间，近百人的队伍看上去声势浩大，但跟压路机一比，就什么都不算了。

    安呈看到压路机的出现，也看到压路机缓缓朝他们这边驶来，但他并没有任何动作反应，而是皱眉看着张玄，“小子，你吓唬我？”

    安呈心里有一万个肯定，这个人，绝对不敢对自己做什么。

    张玄耸了耸肩膀，笑道：“或许吧，看你怎么想了。”

    “我倒想看看，你能把我怎么样。”

    安呈双手抱胸，一副满不在乎的模样。

    随着时间的推移，这台压路机距离安呈他们所在的地方越来越近。

    张玄拉着林清菡跟徐婉走到一旁。

    安呈直面压路机，对于一个普通人来说，站在压路机的正面，直面这一台庞然大物，心中是会感受到一股强烈的压迫力的，但安呈显然不怎么在乎。

    随着压路机越来越近，安呈脸上的冷笑越来越浓，他发出不屑的声音，“我倒想看看，你怎么收场，到时候，还不是灰溜溜把车倒回去！”

    压路机距离安呈只剩五米，两秒后，距离安呈只剩一米的位置，安呈甚至都能感受到那压路机器械上所散发的温度。

    安呈嘴角咧开，轻声道：“停。”

    这一个停字，安呈说的胸有成竹。

    但事情的发生，却是完全出乎了安呈的预料，他面前的压路机，完全没有一点停下的意思，就这么朝着安呈继续碾压而来。

    面对面前这如同巨兽一般的压路机，安呈这一时间，竟是愣在了这里，双腿有些发软，根本没意识到要跑，直到压路机前方的器械已经快要触碰到安呈的鼻头，才有一只手，猛然从后方拉了安呈一把，让安呈脱离了原本所在的位置。

    在安呈离开的后一秒，那压路机碾压到了他刚刚所站的位置，安呈要再晚离开那么一瞬间，不用怀疑，他绝对会被压成肉泥。

    那些站在安呈身后的近百人，也一哄而散，却都朝周围散开跑去。

    被拉到一旁的安呈，愣愣的看着缓缓驶过的压路机，他双腿不自觉的颤抖，双手也逐渐发麻，他没有想到，这个人，竟然真的敢让压路机压过来，他刚才，是真的想要压死自己！    “看样子，你没你嘴上说的那么有种。”

    张玄发出笑声，带着林清菡跟徐婉，朝林家大院门口走去。

    看着张玄的背影，安呈原本嬉笑的表情完全不见，因为刚刚被吓得刷白的脸上，露出狠厉神色，紧捏着拳，问向董宣，“这人什么来路？”

    “林清菡的老公。”

    董宣不屑，“以前入赘到林家的，后来救了林清菡一命，上位了。”

    “呵，看他这么狂妄的模样，我还以为是什么来路呢，原来就是个靠林家吃饭的货。”

    安呈咬牙，“现在，林家都好过不了，他，我要他死！”

    林家大院，装修的如同苏杭的园林一般，古香古色，充满一种幽静之感，可今天这大院，却一点幽静都见不到，如今已经到了冬季，树叶早已掉落，干干的枝丫看上去，带着一种沧桑老旧，猛然一看，这林家大院中，竟然带着一种凄凉。

    张玄远远便看到，在林家主厅内，林正南正一脸愁容的坐在那里，林建宇，以及林清菡的小姑等人，都坐在周围，脸色都不是很好看。

    “发生什么事了？”

    林清菡走进屋内，出声。

    原本低头各自想着心中事情的众人，在听到这个声音的瞬间，几乎齐齐抬起头来，一脸惊喜的看向林清菡。

    “清菡！”

    “清菡，你回来了！”

    “太好了，你终于回来了！”

    “小张也回来了。”

    林清菡与张玄的出现，让一脸愁容的林家众人，脸上顿生喜色，就连林正南，也是如此。

    在潜移默化当中，林清菡跟张玄，已经成为了整个林家的主心骨，有他俩在，林家觉得，一切都能放下心来。

    “外面这些人，什么来路？”

    林清菡站在那里，直接发问，地心一行，让林清菡的气场相比于以往，更加强大，哪怕这么多长辈在这里，林清菡一出现，便成为中心，这是源自于气场之上。

    看着林清菡身上所散发的气场，林正南满是欣慰的点了点头，“好，好啊！清菡，你终于是长大了，看到你这样，我就算立马入土，也心安了。”

    “爷爷，你还能活很多年呢。”

    张玄走到林正南身旁坐下，“有我在，你想死都难。”

    “哈哈哈！”

    林正南大笑一声，“有个活阎王当孙女婿，那是全世界人求之不得的啊，没想到，这等好事，让我碰到了。”

    “清菡，小张，你们既然刚来，又碰到徐婉，想必有些情况，你也能了解了。”

    林建宇出声，“林氏突然做大，大到让我们所有人都措手不及，林氏内部，打通了数个贸易渠道，也给了很多人晋升的机会，同样，会让人面临更多的*，在这种*下，很难让所有人都坚持一颗本心，董宣是林氏的老人了，她在林氏，至少有二十年的时间，对于她，我们一直都是非常信任的，我想你也是如此，可现在，哎。”

    林建宇摇了摇头，喝了口水，继续道：“董宣现在手握几个销售渠道，可以说，掌握了林氏百分之三十的贸易，这相当于扼制住了林氏的喉咙，我们承认，她有能力，可当她做到这一切后，心就变了，公司现在有很多人，已经是在为她做事，这一点我们看的明白，但有百分之三十的销售渠道在她手里，我们对她，也没太大的办法啊，这一次，她与自由国安家合作，安家作为自由国三大华裔商人之一，实力很强，但却提出了很多无礼的要求，其实交易上面的都好说，无非就是利润多少而已，哪怕不赚钱，搭上安家这根线，对我们也有好处，可最让我们不能接受的，是他们要跟我们联姻，让小婉，嫁给安呈。”

    

