    狼狈的伸手擦净嘴边的血丝，嗤笑一声，看着眼前暴怒的如同雄狮的男人，挑衅的扬了扬眉。

    “恼羞成怒了？”云彦站起身来，“被我说中了心事所以愤怒了吧......霍傅斯？既然怀里有了新人，那何必再想着去叨饶她呢？当年你都没能保护好她，如今再去惊扰她的新生活，何必？你只会让自己变得更加可笑罢了，要不然这么多年了，她分明还活着，可是为什么一直都不愿意见你？原因，你该知道的。”

    “这就是你去骚扰我女人的理由？”霍傅斯不怒反笑，眼神染了嗜血的光芒，死死的盯着眼前这个不知死活的男人，“就算这样又如何？她就算再不愿意见到我，这一辈子，她聂云萝生是我的人，死是我的鬼！”

    他怒极，想到这个男人抢先一步找到她他就怒火中烧，一拳砸过去，血花飞溅，云彦捂着鼻子复又跌倒在地，很是狼狈不堪。

    居高临下的笑着，此刻的霍傅斯，就如同一只瞧见了猎物的狼，眼底闪烁着幽幽的绿光，他说：“你以为自己是个什么东西？想横插一脚，也要看看自己有没有本事.......”

    说完这句话，他抬步就走。

    云彦跌坐在地上，怔忪了好久。

    嗤!

    他擦净唇边的血丝，趔趄着站了起来，捡起散落在地上的钥匙，打开门回了家。

    无所谓，反正，他不会那么轻易的就让他找到她的。

    ·········

    偌大的房间里，他几乎可以清晰地听得见自己沉重的呼吸声。

    一声又一声，带了些喘。

    刚刚从跑步机上走下来的男人，浑身大汗淋漓，额间青筋凸起，很是消耗了一番精力。

    “铃铃铃!”突然一道铃声响了起来，骨节分明的大手拿起手机翻看，赫然是一则短信。

    【先生，很抱歉，我们目前只能确认聂小姐就是在临市，却无法查明她的位置，请您再给我们一点时间。】

    他发了怒，扬起手，手机就这样无辜的撞上冰冷的壁面，机身被砸的粉碎。

    大口地呼吸。

    这一次，是参杂了愤怒，不甘，以及嫉妒的。

    她还活着，却不愿意联系他，可是却和云彦取得了联系......

    不论是什么原因让他们再次聚在一起，都足以令他妒意恒生。

    起身，走进浴室冲了把凉水澡。

    再度走出来的时候，想起了些什么，霍傅斯迈步走向无线电话，拨给了助理，“从今晚开始，派人盯着云彦，一旦发现他有任何动向就及时通知我。”

    撂下电话，他便进房躺在床上。

    一夜，无眠，脑海里兜兜转转全部都是她的身影。

    另一边。

    从江州回去之后，聂云的精神状态就一直很不好，频频走神，不知道在想什么，就连文绣绣都发现了不对劲，连忙关切地问候，“怎么了小云，你身体不舒服吗？”

    文景淮闻声看了过来，视线自后视镜扫射过来，很是在意。

