    林浩的嘴角露出一丝冷笑：“那个平衡者是发现了什么？”

    想要利用这些丧尸困死他？

    是不是把他想的太弱了？

    “他的分身应该在这段时间查到了一些什么信息，认为你的存在对他的进攻有很大的阻碍，所以才会这么做，但是强行定位这么多空间裂缝，哪怕是分身也很困难，我怀疑他的分身现在应该距离这里不是很远的地方，实力也有很大程度的下降。”

    翼茗很是冷静的分析，作为一个分身，这是她唯一能够做的事情。

    想要帮助本体，她必须要帮助林浩。

    这段时间，她算是亲眼见识到了林浩的成长速度，换成其他人想要成长到林浩的程度，需要很长的时间，而林浩只用了短短几天的时间，简直不可思议。

    林浩就算不继续跑，都能猜到，他周围一带应该都被丧尸给包围住了。

    想要离开这里，除了突围之外，似乎没有第二个选择。

    看到眼前的情况，最高兴的莫过于赵玉辉了，他疯狂大笑：“林浩，你也有今天！放心，不看着你死，我是绝对不会死的！”

    林浩瞥了这个失心疯的人，想要让他死，就这么点小场面还差的很远。

    这些都是从虚假世界送过来的丧尸，数量是惊人，但实力太弱了，别说是他了，就算是程获都能杀个七进七出。

    当然，丧尸也会成长，这种数量的丧尸，很可能在短时间内催生出一个更加强大的丧尸，这样的丧尸多了，林浩也会头疼。

    程获直接把赵玉辉扔在地上，冷着脸看着他：“不管我们会不会死，但你绝对会死在我们面前！”

    他和赵玉辉本来就没什么关系，这几天赵玉辉还在一直骂林浩，早就磨掉了他们内心最后一点同情心，要不是林浩要求带上他，他早就把人扔给丧尸了。

    兄妹二人同样不爽的瞪了赵玉辉一眼，随后着急的看向林浩：“林大哥，现在我们该怎么办，往回走吗？”

    他们并不知道真正的情况，以为往回走就能躲掉这些丧尸，只是这样一来，他们想回到华夏就不可能了。

    林浩摇头：“我们不用走，就在这里，你们要是不信可以往回走试试，那边应该也出现了丧尸。”

    三人商量了一下，还是由速度最快的程获回去看看。

    不到一个小时，程获回来了，他的脸色很是难看。

    “我们的退路被断掉了，那边一样出现了大量的丧尸，根据我的初步计算，光是包围我们的丧尸数量，起码在百万之上！”

    程获从来没有想过，自己居然还能有这样的待遇，只是他很清楚，以他的实力根本不可能遇到这种事情，那么最大的可能就是……针对队长来的！

    “队长，你到底是什么人？难道你就是麒麟市的首领林浩？”程获眼神复杂的看着林浩的背影。

    从一开始听到林浩名字的时候，他没有多想，毕竟同名的人还是不少的，一直到林浩主动说起麒麟市的时候，他才有这种感觉。

    直到现在，他才基本上确定，这位队长正是那个传闻中无比强大的麒麟市首领。

    也只有这样的强者，才有资格担任一个大势力的首领吧。

    兄妹神色暗淡，被这么多丧尸包围，他们无处可逃，哪怕丧尸都是一些普通丧尸，但蚁多咬死象，这么多丧尸堆也能堆死他们。

    三人直接坐在地上，一副放弃抵抗的样子，他们现在只能依靠身上携带的那么一点食物，多撑一段时间了。

    “怎么，这就放弃了？”林浩笑眯眯的说道。

    程获苦笑：“队长，我们当中要说最有希望突围出去的，应该只有你一个人，要是带上我们，恐怕连队长都会很麻烦，所以队长你要是能走就走吧。”

    哪怕他不知道虚假世界神明的存在，也能看出来一些，丧尸很大概率是针对林浩，他们三人不过是被殃及池鱼了而已。

    兄妹二人没有想的这么多，他们只知道一件事，他们现在是林浩的累赘，那么还不如留在这里。

    只要不惊动丧尸，依靠剩下的一点食物和这里的草根树皮，他们还能撑很长一段时间，到时候说不定就有活下去的机会。

    “林大哥，你能离开这里，不用管我们。”鲁日一脸认真的说道。

    “林大哥要是能出去，到时候再找机会救我们不就行了。”鲁月故意做出一副轻松的表情说道。

    当然她很清楚，这么多丧尸，要带多少人过来，才能营救她们，这样根本就是一个亏本生意。

    这时，一道阴冷的声音响起：“这么多丧尸，你们根本不可能活下去，因为……”

    “你们等下就会死！”

    这一瞬间，赵玉辉发出一道刺耳的叫声，在这样安静的山区里面，一道叫喊声足以传出去很远，何况赵玉辉本身也不是普通人，他直接使用了先驱者的能力，让自己瞬间变成丧尸，由于强大的体质属性，让他足以爆发出更加惊人的叫声。

    这么大的声音，足以将周围所有丧尸吸引过来！

    林浩上去伸手卸掉了赵玉辉的下巴，顺便塞上一大滩泥巴，但周围地面的震动说明了一件事，丧尸已经过来了。

    “队长！”兄妹二人着急的喊道，“你先走，不用管我们。”

    林浩看了看三人，忽然间笑道：“你们为什么会认为，我就没办法带你们走？”

    从始至终，林浩都很淡定，这样的局面看似对他是一个必杀之局，但实际上他早就有了办法。

    “系统，使用空间大法师职业。”

    消耗可用点数，林浩直接可以使用胡耀的职业，而他的职业可以自己构建一个传送阵。

    剩下的时间不多，林浩抓紧时间在地面上建造传送阵，看到林浩正在忙活，三人没有打扰。

    “程哥，林大哥这是在干啥？”鲁日好奇的问道。

    程获皱着眉头，他有些不确定的说道：“看样子好像是在刻画什么东西，我听说华夏地区已经能够使用传送阵进行不同地方的转移，难道说队长正在刻画传送阵？”

    传送阵这种东西，只要是玩过游戏的人都知道，兄妹二人自然也清楚，他们眼睛一亮。

    “有了传送阵，我们就能离开这里了？”鲁日惊喜的喊道。

    “应该没错，我们这次是沾了队长的光啊。”程获很是庆幸，自己在最后一刻没有做出什么错事，不然他非常怀疑，一旦他做错或者说错什么，自己就失去进入传送阵的资格了。

    林浩是第一次构建传送阵，但他的动作非常熟练，这似乎成为了一种职业的本能。

    这时，丧尸距离越来越近，一眼看去黑压压的一片，很是吓人。

    程获三人都紧紧地抓住自己的衣服，心脏剧烈的跳动，这样的场面，他们也是第一次遇到。

    眼看着丧尸距离他们只有不到百米的距离，林浩喊道：“好了，站上来！”

    三人立马跳进传送阵的范围，程获还没有忘记把赵玉辉给拖上，这可是队长要的人。

    丧尸的距离越来越近了，百米，五十米，二十米，五米！

    这样的距离，对于一般的丧尸来说，也就是一两秒的事情，然而就在丧尸扑上去的刹那。

    刷！

    林浩一行人消失了，丧尸群蜂拥撞在了一起，只能发出无能狂怒的吼叫声。

    下一秒，林浩等人就发现，他们出现在一个山洞中。

    这里正是林浩之前传送过来的那个传送阵，下一次的传送就是麒麟市掌控最远的一个基地。

    接连传送几次，他们出现在一个无比宽敞的地方，周围到处都是人，无比热闹。

    最关键的是，这里的人脸上都带着笑容，和他们之前生活的地方，完全不同！

    “首领！”负责这里传送阵的人，看到林浩出现的时候，急忙跑过去喊道。

    “嗯，你去联系陈鼎，让他安排好三人。”林浩吩咐道。

    这人很是羡慕的看了一眼程获三人，随后马上去安排了。

    “程获，你带着他们等在这里就行，赵玉辉交给我吧。”

    林浩把赵玉辉拿过来，拍拍三人的肩膀，挥挥手离开了。

    这个时候，程获终于可以确定，这个林浩就是麒麟市的首领林浩！

    那么这里一定就是麒麟市了！

    兄妹二人依然还在懵逼中，他们做梦都没有想到，他们的救命恩人看起来还是一个大人物。

    程获三人已经交给了陈鼎，而林浩自然是带着赵玉辉去见张物语。

    虽说已经知道这个世界是真实世界，但自从选择了背叛原本的世界，张物语依然没有作为第一线的战斗人员，而是继续做着他的后勤部门的事情。

    还别说，张物语发现自己挺喜欢这个部门，起码在他的安排下，各种物资的运输从来没有出现过问题。

    正在办公室坐着喝茶的张物语，忽然间听到一声巨响，自己的办公室大门被人踹开了。

    “我曹！哪个混蛋胆子这么大，敢踹……我……”

    后面的话，他说不下去了，因为他看到了进来的人是谁。

    “哎哟，这不是前辈吗？什么风把您给吹来了，这是我刚刚做好的新茶，赶紧来尝尝。”

    林浩亲眼见识到了，一个人怎么从嚣张跋扈变成一个狗腿子的模样。

    “张物语，你最近的小日子过得挺不错啊？”林浩似笑非笑的看着他。

    张物语嘴角抽搐，他现在就是后悔，自己怎么好好得罪了前辈，关键他没想到前辈会找自己。

    “前辈，你背后这个是？”

    随后张物语发现了一个奇怪的地方，前辈的身后怎么背着一个人？

    关键这个人还是缺少了四肢，只剩下身躯和脑袋，那一双眼睛似乎蕴含着无尽的怒火。

    仔细一看，这个人的嘴巴里面塞满了泥巴，看起来就恶心。

    “哦，这个人跟我们一样，是个先驱者。”林浩随手把赵玉辉扔在地上。

    张物语愣了一下，随后惊讶的叫了起来：“什么，先驱者？”

    他下意识的跑到门边，看了看外面没有人之后，这才把门关上，一副做贼的样子。

    “前辈，你从哪里又找到一个先驱者，还有他怎么变成这个样子？”张物语挠挠头。

    赵玉辉瞪大眼睛，他听出来了，眼前这个男人和他一样，都是先驱者，居然还有一个背叛的先驱者！

    “盘湖……盘湖……”赵玉辉瞪大眼睛，口齿不清的叫喊，只是这样一来一些泥巴就掉进了他的嗓子眼，差点没有把他给噎死。

    要是他成为第一个被泥巴噎死的先驱者，那就是一个笑话。

    “和我们不一样，这个人已经彻底成为了丧尸的一份子，没救的那种。”

    林浩简单的说了一下，张物语这才知道对方和自己的区别，他全身冒出冷汗，很是庆幸自己当初没有彻底被洗脑，还保留了那么一点本性。

    不然的话，他也成为了先驱者，就会和眼前这个人一样，彻底相信那些虚假的真相。

    “前辈，你把这个人带过来，是有什么用意吗？是不是要我检查一下他，看看还有什么价值？”张物语的眼中闪过一丝的狠意，能够在数个虚假世界中活下来，张物语当然不是一个小白。

    他很清楚，自己想要活下去，就必须抱紧前辈的大腿。

    还有一点，绝对不能让自己世界的丧尸发现他们已经背叛的事实！

    “我把他带回来，只有一件事，一个就是看看他这个真实先驱者和你这样的虚假先驱者，到底有什么区别。”

    要不是为了这件事，林浩也不会浪费体力把他带回来。

    张物语虽然有些不解，但还是按照林浩的要求，直接一只手抓住赵玉辉的脑袋，拎了起来。

    可是过了一会，没有任何反应，赵玉辉就像是认命了一样，闭上眼睛不说话。

    林浩想了想，觉得可能是赵玉辉没有使用能力。

    “把你的能力用出来，你可以选择拒绝，但是我会让你死的很痛苦。”林浩淡淡的说道。

    赵玉辉身体一颤，他的脸上满是屈辱的表情，但是他更加清楚，自己没有任何反驳的权力，只能乖乖的配合。

    一刹那的时间，赵玉辉使用了先驱者的能力，随后张物语的身上似乎也出现了一些反应。

