    笑傲江湖世界中，此时岳不群的脸上，已经满是激动的神色。

    一滴！仅仅只是一滴仙灵之水，就让他突破了许久未曾突破的瓶颈。

    《紫霞神功》更进一步，岳不群实力大增，又怎能不激动？

    这还仅仅只是一滴仙灵之水，若是多喝几滴，自己的实力又能达到何种层次？

    这一刻，在岳不群的心中，复兴华山派再也不是什么奢望！

    不！岳不群已经不再满足于复兴华山派，他要带领华山派达到从未有过的辉煌。

    什么嵩山派？什么少林武当？什么日月神教？

    不过是一群跳梁小丑罢了！

    岳不群之所以有如此信心，可不仅仅是因为他自信能凭借仙灵之水，让自身的实力达到武林第一人的地步。

    而是有这么多的仙灵之水，他完全可以尽情的培养华山派的弟子。

    想象一下，若是华山派的弟子全是左冷禅一般的武林高手，遍观整个武林，谁人能敌？

    到时候，他岳不群自然能够登临武林至尊的宝座，华山派也能因此成为武林圣地。

    喜悦并没有冲昏岳不群的头脑，他心中很清楚，这一切到底是谁带来的。

    所以，岳不群第一时间就在诸天万界聊天群中，向李毅表达了诚挚的感谢。

    岳不群已经打定注意，必须要紧紧抱住紫薇大帝这根粗的不能再粗的大腿。

    只要抱紧这根大腿，说不定有一天，他岳不群也能得道飞升，位列仙班。

    武魂殿教皇：“这位......呃！华山派掌门，仙灵之水真那么神奇？”

    斗罗世界中，比比东一直在观察诸天万界聊天群中的情况。

    仙灵之水到底有什么样的功效，比比东准备等别人先尝试一番，再做决定。

    紫薇大帝：“各位有缘在此认识，可以用群友称呼彼此！”

    华山派掌门：“何止是神奇，这简直就是神仙之水，仅仅只是一滴，就让我的实力突飞猛进。”

    比比东微微一怔，仙灵之水真的这么神奇？她的心中不由出现一丝期待。

    与此同时，神雕世界中，小龙女也看到了诸天万界聊天群中的信息。

    将水晶瓶拿在手中，小龙女慢慢的打开了瓶子，小龙女一脸的陶醉。

    就在小龙女迟疑要不要尝试一下的时候，诸天万界群中又出现了动静。

    华山派掌门：“对了！忘记提醒大家，仙灵之水蕴含的力量太多强大，大家最好一滴一滴的服用。”

    小龙女神色一动，小心翼翼的取出一滴仙灵之水，放入自己的口中。

    如同岳不群一样，小龙女立马就感觉到了汹涌澎湃的力量。

    小龙女神色微微一变，赶紧盘坐在地上，运转起来《玉女心经》。

    比比东迟疑了片刻，最终做出决定，取出一滴仙灵之水，放入自己的口中。

    刹那之间，澎湃的力量袭来，比比东体内的魂力开始急速增长起来。

    对于已经达到九十九级封号斗罗的比比东而言，自身的魂力已经很难再有进步空间。

    九十九级封号斗罗之上，也就只剩下成神一条路而已。

    但在这一刻，比比东惊骇的发现，自己的魂力竟然还能够再次增长。

    华山派掌门说的不错，仙灵之水的功效，真的是恐怖如斯！

    开着奔驰的成功人士：“各位打扰一下，请问有谁知道九龙拉棺是什么吗？”

    诸天万界聊天群中发生的一切，叶凡自然是知晓的，他也清楚自己获得的仙灵之水是何等的珍贵。

    但在这个时候，叶凡已经完全顾不上这些，九条百米长的龙尸就在眼前。

    九条巨龙的后面，是一口巨大的青铜棺，看起来异常的古朴与神秘。

    叶凡已经彻底懵了，无论是诸天万界聊天群，还是眼前的九龙拉棺。

    今日所发生的事情，已经将叶凡二十多年来的认知，彻彻底底的颠覆了。

    华山派掌门：“这位群友莫非是碰到了仙缘？九龙拉棺又是何等景象？”

    岳不群暗自心惊，九龙拉棺光是听名字，就知道绝对非比寻常。

    他这才惊觉，在诸天万界聊天群中，可不仅仅只有一个紫薇大帝，其他人恐怕也并不简单。

    紫薇大帝：“缘起缘灭，一切早已经注定，只需一往无前，自可百无禁忌！”

    李毅好似什么都没有说，但却又好像什么都说了，叶凡却是一脸懵逼。

    就在叶凡还想再问些什么的时候，已经是跌落到青铜棺中，踏上了星空古路。

    开玩笑！狠人大帝安排好的滴滴专车，岂是叶凡想要拒绝就能拒绝的？

    以狠人大帝的实力，自有千万种办法，能够将叶凡弄到北斗星域之中。

    这对叶凡而言，是无上的仙缘，也正是从这一日起，叶天帝传奇的一生开始了。

    不过，叶凡这一走，停在泰山脚下的奔驰车，需要交的停车费就将是一个天文数字。

    武魂殿教皇：“比比东拜谢紫薇大帝，我服用仙灵之水后果然修为大增，隐隐有突破桎梏的迹象。”

    武魂殿之中，比比东满脸的兴奋，她实在没有想到，仅仅只是一滴仙灵之水，竟然让她的魂力有所进步。

    在成为九十九级封号斗罗之后，比比东就一直在寻求突破的契机，因此将希望放在了成神上面。

    但在斗罗大陆的世界中，想要成神可不是一件容易的事情，比比东已经为此努力了不少年。

    但是现在，仅仅只是一滴仙灵之水而已，却是让比比东看到了突破的希望。

    有了仙灵之水，她哪里还需要去谋划如何成神？靠自己修炼不就行了？

    只要突破桎梏，她比比东就能成为新的神灵，君临斗罗大陆将易如反掌。

    古墓派掌门：“仙灵之水确实非同凡响，我服用一滴后，实力同样有所突破！”

    终南山下的古墓之中，小龙女一如既往的清冷，但心中却并不平静。

    独自幽居在古墓之中，小龙女其实对神仙什么的并无太多的念想。

    但就算是再怎么清冷，如今在铁一般的事实面前，小龙女也不免有些心神激荡。

    这就是仙缘吗？有缘结识传说中的紫薇大帝，是不是有成仙的希望？

    李毅此时倒是颇为淡然，区区仙灵之水罢了，实在是不值一提。

    下次若是发一些天庭的仙果出来，群里面的这些人还不要惊掉下巴？

    华山派掌门：“自今日起，我华山派将为大帝塑金身，日夜祭拜，香火不断！”

