    “一件？”

    斯科特愣了一下，随即看向身后的三人，在跟他们确认了眼神之后，他转过身：

    “可以接受，我们接下来应该怎么做？”

    “接下来，就是服用这个。”

    宋严没有再卖关子，这屠龙小队的声誉在前世都是家喻户晓的，所以他并不担心他们会拿了东西跑路。

    从衣袖之中取出四支蓝色的药剂，他微微笑道：

    “这个可以提高你们的身体素质，在进入遗迹的时候可以撑住更久的时间。”

    “这是什么？”

    “基因强化血清，梧桐基地基因研究所出品！”

    宋严咧嘴一笑，对于这产品的质量，他可以十分肯定的。

    “强化血清？”

    斯科特的眼睛也跟着瞪得老大，他没有想到，这座小小的梧桐基地居然连基因强化血清都能够拥有。

    对于西方国家的研究，他们虽然都知道一些，但是想要研究出强化人类身体素质的血清，根本没有任何头绪。

    “斯科特，不要犹豫了。”

    狄安娜眼神之中露出一丝渴望，她对于血清，已经可以百分之八十肯定。

    毕竟，宋严的实力完全在他们之上，所以想要欺骗他们的话，根本没必要使用这种卑劣的手段。

    “好，我们接受您的馈赠，愿上帝保佑您。”

    宋严看着斯科特深深鞠躬，紧接着将手中的血清接下，分配给了其他几个人。

    ......

    平原市，一个新型营地诞生，他们的选址选在了丧尸最为密集的城区。

    在他们的周围，全是丧尸。

    此时营地的大厅里，五个首脑坐在一起，桌子之上，却摆放着一盘盘丰盛的肉食。

    “金大人，我们现在要怎么做？”

    坐在左边的一个光头男人看向了居中的金羽。

    后者将一盘血肉塞进嘴巴里面，眯着眼睛咀嚼，感受着血肉转化成为身体的能量后，缓缓睁开双眼：

    “我们也要发展，变强，成为这世界上独一无二的一支势力！”

    他的眼神之中充满了深邃，狂妄的野心伴随着他的实力不断变强，也开始拔地而起！

    他出身并不是很好，甚至还不如一个普通人，在被逼无奈的情况下，选择了吃丧尸。

    可是，吃了丧尸之后，自己的实力却变强，这让金羽认为自己就像是上天的宠儿一样。

    没有人管束，也没有任何敌人！

    强大的力量给了他更为博大的野心，他甚至想要在这末世成为枭雄！

    整座营地，现如今已经是他们的地盘。

    在不断的扩张之中，队伍的规模也开始变大，他们不需要讲究粮食供应。

    因为遍地都是食物！

    “可是，我们这样做，真的好吗？”

    坐在左边的光头男人有些忧心忡忡，他觉得自己现如今也算得上是‘衣食无忧’，对于他曾经的目标，很显然已经足够了。

    “当然好！”

    金羽一声冷哼，浑身强大的气势散发出来，眼神之中漫起无边杀意。

    “我们要做，就要做大做强！从今天起，我金羽要做末世的王！”

    金羽的声音十分洪亮，响彻整个营地。

    坐在大厅里的其余几只尸人，也都是心神一凛。

    就在此时，一个尸人走了进来，他小心翼翼的说道：

    “报告几位大人，幸存者转化完成了！”

    “很好，从此我们的队伍可以壮大，我要让整个世界都知道什么叫强大！”

    金羽站起身，走到门外。

    大厅外的门口处，一百多只一级尸人匍匐在地上，这也让他的心情变得慷慨激昂。

    这脚下的队伍，都是他金羽的将来！

    “诸位，我们是什么？”

    他的声音铿锵有力，整个营地都可以听得清清楚楚。

    人群之中，一个身影站了起来，他小声说道：“是.....人？”

    “不对，我们比人类要强大，我们可以击败丧尸，也可以跟进化者对打！”

    金羽的声音愈来愈大：“我们就是末世的统治者！”

    统治者？

    这声音在所有人的心中不断的回响，他们刚刚转化成为尸人，心中其实很迷茫。

    就像是被人类道德遗弃，又无法融入进化者的队伍，根本不知道自己的将来究竟会是什么样子。

    站在人群之中的一个年轻人在这样的感染力下，起身高喊：

    “我们是统治者！”

    渐渐的，不断的有人站起身。

    “我们是统治者！”

    “末世将是我们的天下！”

    金羽的眼神之中猩红色的光芒更甚，壮大的声音不断的响起，久久不息。

    ......

    很快，注射完血清的屠龙小队苏醒过来，他们感受着浑身上下不断变强的实力，脸上也带着欣喜。

    能够提高实力，绝对算得上是人生一件美事。

    “遗迹的要领，我就说一遍，你们一定要牢牢记住。”

    宋严看着众人清醒过来，连忙出声。

    他现如今算得上是在屠龙小队上做投资，这四只血清换一件完美级的宝物，绝对是血赚。

    虽然不知道遗迹之中的完美级宝物究竟有多少，但是能够得到的话，绝对不算亏。

    “在遗迹里面，每一关只要依靠速度上的灵活性，不断地规避攻击就可以了。”

    斯科特一脸疑惑：“就这么简单？”

    弗洛伊德也是满脸问号：“怎么可能啊？？”

    艾丽则是一本正经地思考了一下，说道：“我们在进入遗迹的时候，好像真的可以不攻击怪兽？”

    宋严一副孺子可教也的模样，抬头指向遗迹方向，对着屠龙小队的人说道：

    “诸位，一切皆有可能，还希望你们能够遵守承诺，将我们的说到的做到。”

    斯科特指挥着队伍走进遗迹，紧接着转过身说道：

    “放心吧梧桐枝，我们屠龙小队绝对不会忘记的！”

    说完，跟在后面走进了遗迹的空间之门中，最后一个则是狄安娜。

    她妩媚一笑，朝着宋严抛了个媚眼，也是走了进去。

    看着屠龙小队消失，赵雨菲则是走了过来，她疑惑的问道：

    “这帮人跟你叽里呱啦的说什么呢？还有那个女的，是什么意思？”

    “他们是来自西方的屠龙小队，想要达到完美级的遗迹评价，所以我给了他们一点外力帮助。”

    “那那个女人呢？”

    赵雨菲眨巴着眼睛，一脸好奇，她绝对不相信那个女人也是同样的意思。

    “那个女人很危险，不过应该打不过你。”

    宋严笑了笑，转身朝着卡车的方向走去。

    “喂，去哪里啊？”

    “跟我走就完事了，咱们去见见你的队伍。”

