    

    老吴干了这么多年的牲口贩子，还是第一次听说有人用羊来拉豁子。

    “小丫头，你想的太简单了。这羊可是没有那么大的力气，这豁子你见到过吧？还有这晌地的如果太浅了，可是不行，到时候庄稼不扎根，出苗也不好。”

    苏媛媛前世也见过用牲口拉豁子，确实是挺费劲的。可是自己不能买大牲口。就是勉强买了，自己也用不了。

    “大爷，能不能试试呢？你说我去定做一个小的豁子行不行？”

    “丫头啊，都说了，太浅了不行。”

    苏媛媛知道这是人家的一片好心。但是她不死心，那个喝了自己好几杯灵泉水成精的羊，自己怎么也得拉着它跟自己同甘共苦的。

    “大爷，我就是试试，我家就我一个人，指望着我自己用镐种地，也是一样的，这倒是一个希望。

    要是实在不行，我也就死心了。”

    “丫头，这一个套得三块钱呢，我这次留你两块钱。豁子你也得定制吧，走，我带你过去。我跟着铁匠商量一下。”

    老吴在外面见识了太多的人和事了，但是这次也不知道因为什么有了恻隐之心了。

    “谢谢大爷。”

    老吴摇头，两人去了铁匠铺子。

    “老杨。”

    “你咋有时间过来了？”都是街坊，一起做了这么多年的买卖了。当然关系也都挺好的。

    “这个小丫头找你。”

    “大爷，我想定一个豁子，就是给羊用的。”

    “让羊拉豁子？”

    “嗯。”

    “我还真的没有听说过。丫头，你过来看，这是我做的豁子，都是正常的大小的，就是不放上扶手都有十多斤了，如果什么都按好了，就得二十多斤，一只羊能拉的动吗？”

    “两位大爷。你们看我就这么高，是不是扶手什么也能小了？豁子也做小点。这样我就能用了。我想着怎么也比我用大镐刨着种要好吧？”

    “老杨，我想到了西北那里牛比较小，他们的豁子就比咱们北方的小。样子也不一样，我画给你。”

    两个老头蹲下来在地上画。

    “行了，我知道了，小丫头，我这个豁子要七块钱，都安好了就得八块五，你的这个我都给你弄好了，你给我六块五吧。”

    “谢谢两位大爷，太感谢你们了。”

    这个世界还是好人多，自己无论干什么，都有人帮。

    最后确定下来就是十天后过来取。苏媛媛交了钱，心里踏实了。

    然后又从铁匠铺子挑了一把菜刀，大铁锅看着挺好的，不过这次自己先买一个。

    如果这里和自己以前的世界一样的话，那么将来大铁锅一定是特别的紧缺。

    又买了两把镰刀，还有一个大镐，一个小镐。

    “丫头，你怎么这么多钱？”

    苏媛媛腼腆的笑了笑。“这是我上山的时候，弄死了一头大野猪，我们大队长帮我卖了，换成钱。”两个老头对视了一眼，他们两个前一阵还都买了野猪肉吃了呢，没想到是这个丫头弄来的。

    “丫头。你等等。我这把砍刀卖给你了，你就自己，一定要小心点，这刀刃可是放了刚了，锋利无比，你自己小心点。”

    这么点的小丫头居然敢自己上山，要不是生活太难了，谁会冒这样的风险？

    苏媛媛笑眯眯的点头。“谢谢大爷了。我正好需要这些，我爸妈走的时候什么都没有留给我。”

    两位老人还以为小丫头说的走了是死了。所以也就没有多说，怕小丫头伤心。

    苏媛媛这下买了这么多的东西。人家还借给她一个筐，最后还给了她镐柄。这样她可是省钱，省心了。

    背着筐，上面还有那口大铁锅。下次一定买一个烧水壶。再来一个小口径的铁锅。

    也没啥买的了，下次过来的时候推着小车过来。东西太多了，自己也弄不回去，当然走私的话是可以的。

    又到了买饭的地方，大饼和馒头还有，这次只买了两块钱的大饼。馒头要了一块钱的。吃了一根油条，一碗豆腐脑，买了三块钱的油条，人家还送了一个树枝编的笼子。

    远远的看她，根本就看不到人，就看到东西在移动。

    其实刚才她已经把所有的铁具都收起来了，也就是看着挺多，其实并没有多重。

    吃饱了，也有力气，嘴里还吃着糖。心里我是美滋滋的，回去一定和那只羊好好的说说，别到时候用不了，这可是花了好几块呢。

    一路上也也就遇上稀稀拉拉的几个人。所以她坐下休息的时候，观察了大概十分钟，也没有发现有人过来。所以收起了所有的东西。又在原地等了十多分钟，这才两手空空的回家了。

    到了乡里，也看到了杂货铺，她进去看了看。不听没有办法买酱油。空间里就有。还是别浪费钱了。

    不过她去了一趟废品站。再这里买了几个玻璃瓶子，花了五分钱，还买了一个大的铜盆，洗衣服正好用。还买了一把锁头。还有门吊，这样锁门好用。

    回到村子里已经是下午的四点多了。在村里碰上几个人，她都是低着头过去，没有招呼。

    回到家，检查了一遍，应该是没有人过来过。

    第一件事就是烧火。

    等到水热了，才给羊添的热水。

    “我跟你说啊，我今天可是花了不少钱特意给你定了套子，豁子，明年春天你要是不能干，我就卖了你。”

    正在喝水的羊冲着苏媛媛咩咩的叫。

    等到水烧开了。用胡春华给的那个破铝盆放上玉米面，用开水烫熟了，等到一会儿给羊吃。应该是快下羊了，一定得给它点好吃的。

    晚上进空间洗澡，把电子表也对上时间，这样保证就比较的多了。

    这明天就进入腊月了，今天的天气还是不好。应该是快要下雪了。

    明天如果天气还可以，自己还是上山一趟。要不现在也没有什么事。等到天太冷了。就直接的待在家里，说什么也不出去了。

    愿望是美好的，她半夜是被冻醒的，一下子就进了空间。等到缓过来出去一看，外面飘着鹅毛大雪。

