    十日后，去往府城的人回来了，一个个的脸上都带着笑，他们推出去的车子都空了回来，而且还带回了一个好消息，就是他们除了把带出去的纸卖完了，还拿了好几个订单。

    “哎呀这真是太好了。”见人去了这么久，村长原本还担心他们的纸卖不出去，没想到全部都卖完了不说，还有人预订了那么多货。

    王平章从外面回来连家都还没回去过，就带着人上了村长家里去，说起他们这一次到府城去跑商的事，“本来我们打算卖完了早点回来的，后来想想千里迢迢去一趟不容易，不多卖一点对不起我们自己，就还是拿着咱们的纸上那些书店去问，没想到还真的拿下了好几个单子。”

    “对对，你们这么做是对的。”村长点头道。

    村长的家里除了回来的人之外，还有里正和村子里的族老们都在，苏晴也被请了过来，大家一起商讨这一次卖纸的事，还有以后怎么把他们的纸卖得更远。

    隔日王平章又带着村子里的年轻人上府城送纸去了，这一次还带了他们造纸坊新出的书签。

    也是到这个时候，村子里的人才知道原来苏晴不是在造纸坊打杂，而是在造纸坊当师傅，教人怎么造纸的。

    温家那边得知了这个消息后，悔不当初，早知道苏晴会造纸，他们当初就不会把这么一个香饽饽赶出去了，但是现在他们后悔也没用了，家都已经分了，字据也立下了，他们想要反悔也不见得别人肯同意。

    前段时间老王氏被抓去跪了半个月祠堂才被放回来，这一次小王氏被抓去祠堂人都还未回来，因此温家老宅那边也不敢上苏晴那里去闹，还派人送了一篮子的鸡蛋上苏晴他们家去。

    接到鸡蛋的苏晴也只是挑了挑眉，把鸡蛋提回了家里去，一天打两个给家里人打粥或者是煮汤喝。

    ***

    过了五月后，天气就渐渐的热了。

    对于读书的人来说，冬天不太冷不好抓笔写字，夏天太热的话，对他们读书也有影响。不过在这些读书人里面却有一天特别的人，冬不知冷，夏不知热，仿佛周围的一切都与他无关一样。

    “文卿兄，这一次的乡试你也报名参加吧？”最近几天大家都在讨论乡试的事，上官流云也准备报名，不过他看温文卿还能安静的坐在这里读书，也不跟人讨论这些事，心里不由得觉得佩服。

    “嗯，山长让我下场试试。”温文卿这才放下手上的书，看向上官流云道。

    上官流云一听温文卿也参加乡试的考试，就高兴的说道：“这好啊，咱们可以互保，我还认识几个人，他们也报名考试，到时候我介绍你们认识。你打算什么时候出发啊，我家里安排了人送我去，你和我一块去吧，我们家在那边有房子，你到我那里去住吧，咱们一块复习，到时候一块去参加考试。”

    “这，会不会太麻烦你了啊？”温文卿有些犹豫的问道。

    “麻烦什么啊，你不嫌弃我麻烦就不错了，和你一块我有什么不懂的地方也可以问你，你不在的话，我找谁问啊？”

    上官流云完全不给温文卿拒绝的机会，就擅自帮温文卿做下决定了，“咱们就这么说定了啊，你到时候跟我们家的马车去那边，吃住方面你不用担心，我家里会安排好的，咱俩安心备考和考试就行了。”

    温文卿找不到拒绝的理由，只好点头答应了。

