 刘镇江赶忙抓住这个机会，对着领导又是一阵劝说，恨不得马上将陈飞踩到地底去，不想给他一点翻身的机会。

领导的脸色，也越来越难看了。

不过，就在此时，陈飞摇摇头，对那名引颈受戮的外国武者笑了笑，道：“战场是战场，平时是平时。

战斗结束了，我不会杀你。”

“而且，我会证明我所说的。”

外国武者昂着头，一脸无论你如何，我都不信的表情。

陈飞也不和他多说什么，挥挥手，道：“搬上来吧！”

然后，邹璞、宗瀚抬着一个造型复杂的机器，走了上来。

“这是什么？”

一时间，无论现场还是数万里之外的观众，同时发出这么一个疑问。

陈飞还是不开口，转向陈紫灵，道：“紫灵，播放你拍到的视频。”

陈紫灵踏步上前，点开手机中的视频，播放了起来。

视频的画面内容，就是四名外国武者，正在一个山坳之中，操作着刚刚抬出来的那个机器。

其中两人负责警戒，而另外两人则一边操作，一边对话着。

“机器准备好了吗？”

“都准备好了，现在加入药粉就可以了。

小心点，把药粉拿出来。”

“老大，这药粉真的有用吗？

隔着至少上百公里的距离，还能毒到人？”

“你懂什么，这是格雷斯卡专门从米国特殊部门弄到的药粉，只要一克，就能让一池子水都变成毒药。

现在，我们将这药粉加入到马卡鲁峰的冰雪之中。

然后冰雪融化，流入下游，进入到莫干河。

就在莫干河上，有着一座华夏城市，那里生活着两百万人。

他们的生活用水，就是从莫干河中取水的。

到时候，药物发挥效果，他们就——嘿嘿！”

“两百万人，老大，这事情是不是搞得太大了。

这样简直是发动战争啊！”

“你小子心软了？

华夏人你管他死活干什么。

再说，距离这么远，经过莫干河的河水稀释，药物效果没那么强的，或许不会致死。

不过，有毒那是肯定的。

况且，那样效果更好，让华夏人来解毒，消耗更多的人力物力和财力。

对他们可以说是一个巨大的削弱。”

“老大，我不是这个意思。

只是感觉，这似乎不太好吧。

毕竟，很多武者是为七色宝莲而来的，根本不知道格雷斯卡暗中还弄了这么一手。

他们这岂不是被利用了。”

“你管那么多干什么！被不被利用，都和我们没关系。

我们干好自己的事，拿钱办事就行了。”

“是，老大！”

画面到了这里，一阵摇晃，后备队员冲了过去，爆发了战斗。

然后，陈紫灵结束了画面的播放，退后一步，回到了陈飞身后。

陈飞环顾一周，朗声道：“现在，你们知道我所说的格雷斯卡的阴谋是什么了！”

说完，陈飞不再多说什么，大手一挥，命令后勤人员切断了直播，然后准备返回。

而此刻，因为陈飞公布的视频，全世界的网络都沸腾了起来。

之前无数对陈飞和华夏怒骂不止的网友，此刻也变了风向。

“没想到竟然还有这种阴谋，太过分了。”

“在两百万人的生活用水中下毒，这太过分了。”

“这已经不仅仅是过分，而是反人类罪了。

格雷斯卡一定要被严惩。”

“视频中说，格雷斯卡的药粉是从米国特殊部门弄来的。

这件事，难道是米国官方的阴谋。”

“那些被利用的武者，也实在可怜。

为了一个虚假的宝物，为了他人的阴谋，结果搭上了自己的性命。”

“格雷斯卡的人死哪去了，出来给大家一个交代。

米国，出来给大家一个交代！”

“我为我刚才辱骂华夏的言论道歉，我被蒙骗了，现在，我知道真相了。”

“我也道歉，作为一名米国人，我也无法容忍这种反人类的事情发生。”

“这种事情，已经不是国籍的问题了，这是全人类的事情。”

………当然，网络上，自然还是少不了对陈飞的质疑和反对之声的。

很多人出言说陈飞的机器和视频是伪造的，所谓的阴谋，也只是泼给格雷斯卡和米国的一桶脏水而已。

不过，纵使有这种质疑，但更多的还是对格雷斯科反人类行为的愤怒。

一时间，网络风向，可以说完全变了个方向。

华夏网友，一片愤怒和庆幸。

愤怒的是格雷斯卡阴狠毒辣的手段，而庆幸的是华夏有陈飞，及时制止了这一切。

而此刻的红墙会议室内，之前一直揪心无比的领导和徐军山，此刻长长的舒了一口气，脸上露出了笑容。

领导更是拍手鼓掌，接连说了几个“不错”。

徐军山则是看向一旁的刘镇江，出声道：“刘将军，现在，你有什么要说的吗？”

刘镇江面色一阵变幻，支支吾吾道：“我，我也没想到对方会如此丧心病狂。

所以才——总之，我是为了华夏好。”

“是没想到，还是故意不想想到啊！”

徐军山沉声道。

“当然是没想到。”

刘镇江连忙否认，但眼神不自觉的有些闪烁。

徐军山还要逼问，但刘镇江直接对领导道：“领导，我有些不舒服，想要回去休息一下。”

领导摆摆手，不咸不淡道：“你回去休息吧！”

“是！”

刘镇江道谢一声，然后赶忙离开。

而此刻，徐军山陪着领导聊了几句，然后给陈飞打电话，询问现场的情况。

………三日后，此次出征马卡鲁峰的所有成员，包括出战队员，驻守战士和后勤成员，在经过短暂的休养和恢复之后，正式返回了京城。

当日，京城可谓是万人空巷，无数民众涌上街头，挥舞着国旗和横幅，在接到两侧呐喊欢呼，迎接着英雄们的归来。

车队缓缓从街道上驶过，无数民众热烈欢呼。

各路媒体记者，噼里啪啦不断的拍摄着。

有关这次出征马卡鲁峰的报道，也不断的被报道出来。

陈飞作为这次胜仗的关键人员，更是成为几乎所有华夏人的焦点。

只是，这种关键时刻，陈飞却并不在庆祝的车队之中。

 