    第二千一百一十八章 踩断脊梁   

    也就是说……现在的卫宗的身体强度已经跟之前，完全不是同日而语了，不管怎么样，就算此时赤炎魔神的火焰比起他的幽明之焰还要更加的厉害，更加的暴力，但是也远远无法伤害到此时的卫宗，这就是卫宗现在的底气所在……   

    此时，在感受到了赤炎魔神那炽烈到极致的火焰之后，卫宗根本不慌不忙，他并没有选择后退，或者说是避开闪躲，反而是直接一步上前，朝着赤炎魔神化身的火焰的位置冲了过去。

    

    见到这一幕，赤炎魔神也是有些不解，不过他现在已经是箭在弦上，不得不发了，不管卫宗有什么样的手段，他现在能做的只有冲，要么他死，要么卫宗死，只有这两种可能，不会再有第三种结果。

    

    伴随着轰隆一声，那白色的剧烈火焰直接覆盖在卫宗的身体上，然后下一刻……火焰剧烈的燃烧起来，发出了嗤嗤的声音，这嗤嗤的声音正是，那白色的火焰点燃空间所发出的，   

    在这白色的火焰之下，就连空间都被烧的穿透了，然而即使是空间都被烧的穿透了，卫宗的身上却一点事情都没有，火焰就算再怎么强大，也根本无法伤害到卫宗一丝一毫，不过卫宗的身体强度虽然厉害，但是他身上的衣服却是这个时候被烧的精光了……   

    见到这一幕，卫宗皱了皱眉头，他这个时候才意识到自己身上的衣服虽然也是很强大的法宝，但是却无法承受这样的力量。

    

    其实这衣物一开始也十分普通，但是不管怎么说，毕竟在他身上穿了这么长时间，就算是普通的衣物沾染上了他的气息之后，也会变成无比强大的法宝，但是这种强大的法宝已经无法应对现在这种强度的战斗了。

    

    因此卫宗眉头微微一皱之后，他很快就想到了主意，紧接着只见卫宗身上漆黑的力量直接运转开来，覆盖在了卫宗的身体上面，然后下一刻，一件漆黑的长袍就再度成型，笼罩在了卫宗的身上，这漆黑的长袍自然是卫宗的终结力量化作而成的，现在以卫宗对于终结力量的运用能力，已经可以随心所欲的操纵了，使其各种化形都不在话下。

    

    而终结力量是何等的强大，就算面前的白色火焰再怎么恐怖，再怎样带着毁灭般的气息，也根本无法穿透终结力量的封锁，也就是说……卫宗身上的这件长袍不仅不可被毁灭，更是给他带来了强大无比的防御力，其他的力量在触碰到卫宗身上的长袍的时候，就自然而然的消失了，被终结力量所摧毁，而卫宗本人的安全性又更加有了深厚的保障。

    

    此时见到自己全力一击，这样都无法伤害到卫宗，赤炎魔神是真的陷入了彻底的绝望，他还是头一次见到这样强大的存在，连自己伤害到对方都做不到，这样一来那继续打下去还有什么意思？

    想到这里赤炎魔神身躯猛的一颤，他也知道这个时候想要逃跑是不可能的了，于是一股毁灭般的味道从他的身上散发了出来，那白色的火焰竟然开始剧烈的膨胀起来……   

    他居然是想要自爆！   

    不得不说，这赤炎魔神脾气也是暴烈，现在他也知道此时跟卫宗打，不是他死就是卫宗亡，现在竟然完全没有办法伤害到卫宗，那么死的就只能是他了。

    于是赤炎魔神也没有等卫宗动手，他直接自爆，他就算是死也不会让卫宗好受，于是在下一刻……   

    伴随着轰隆一声，一道炽烈到极致的白光直接在卫宗身上爆发开来，紧接着席卷天地，朝着四面八方轰击了过去！恐怖的能量流朝着四面八方疯狂的爆发出来，能量粒子冲刷一切，在这擂台之上充满了各种各样的毁灭高能粒子，几乎将周边的一切空间全部都穿透。

    

    而一旁的裂地魔神这时还没有跑多远，他自然也遭受到了这样恐怖的能量粒子的打击。

    一瞬间就算他身上的岩石铠甲再怎么坚固，也很难防御住赤炎魔神这恐怖的自爆的威力，毕竟他的实力跟赤炎魔神是在仿佛之间。

    

    两人交战的话，最终的结果也就是同归于尽，而此时赤炎魔神直接牺牲了自己的生命，换来了这样通天彻地的自爆一击，此时的裂地魔神自然无法承受这样的力量，于是他身上的岩石铠甲直接变得千疮百孔，无数的能量粒子直接穿过岩石铠甲然后轰击在了他的身上，一时间裂地魔神整个人就被打的如同一个筛子一般……浑身就被打的穿透了，就算他的生命力再顽强，遭受到了这样恐怖的力量袭击，也在一瞬间陷入了重伤之中。

    

    到了能量粒子缓缓散尽的时候，裂地魔神整个人已经奄奄一息了，眼看着就要不行了，毕竟这些高能粒子除了穿透力强之外，上面还携带着恐怖无比的能量，这些能量在落入裂地魔神的身上的时候，直接放射出来，化作无与伦比的高温，直接将裂地魔神的身体结构完全破坏，就算此时的裂地魔神生命力再强，但是它根本上的生命结构已经被破坏了，就算想要自愈也是根本做不到的，这就是赤炎魔神自爆一击的恐怖威力。

    

    就连赤炎魔神都没有想到的是，他自己的自爆一击不但没有伤害到卫宗，反而伤害到的是身为同伴的裂地魔神，卫宗此时在能量散尽之后，缓缓地走了出来，他的身上毫发无伤，连一丝一毫的伤痕都没有，而反观对面的裂地魔神，此时已经是奄奄一息了。

    

    见到这一幕，卫宗微微勾了勾嘴角，这赤炎魔神虽然脾气暴烈，也很有骨气，但是还是蠢了点，这种手段想要伤到他简直是痴人说梦，不知不觉之间……卫宗的眼光已经变得无比的高了，就算是之前就连他都有些忌惮的魔神，此时也根本不被他放在眼中，现在他就算不动用自己对于这些魔神的操控力量，也可以轻而易举的解决他们。

    

    这就是卫宗在掌握了时空力量跟终结力量之后的强大自信。

    

    而此时看着卫宗缓缓朝着自己走过来，裂地魔神心中那个气呀，他本来好好的，结果被赤炎魔神的自爆给搞成了现在这个样子，只能坐在原地等死了，因为他完全没有任何反抗的力量了，现在的他就算是想要像赤炎魔神那样自爆都做不到，他只能眼睁睁的看着卫宗一步一步朝自己走过来，然后等候着自己命运的降临，这真的是让他气的不行。

    

    在这个时候，卫宗缓缓的走到了裂地魔神的身前，他低下头静静的看了一眼此时躺在地面上的裂地魔神，对方身上无数的伤口看上去无比的凄惨，看着他……卫宗微微勾了勾嘴角，然后在裂地魔神无比惊恐的目光之中，卫宗缓缓的抬起头，紧接着脚掌重重落下。

    

    砰的一声。

    伴随着卫宗脚掌落下，甚至连整个擂台都颤了一颤，似乎有些承受不住卫宗的力量，而此时卫宗一脚落下之后，那裂地魔神的头颅直接轰然破碎，化作了无数的飞灰，直接消散，而在他头颅破碎之后，他的身躯也同样开始破碎，一点点的化作无数的飞灰，消散在天地之中。

    

    而与此同时……裂地魔神的身躯也重新出现在了天魔池里面，借助天魔池的力量，他的身躯再度重新凝聚出来，只不过虽然他身上的伤口已经消失了，再度恢复到了巅峰状态，但是他的眼神却无比的晦暗，似乎刚才卫宗那一脚直接踩断了他心中所有的自信与气势，此时再度面对卫宗的时候，就算卫宗不出手，他也根本没有出手的勇气了，卫宗这一脚直接踩断了他的脊梁。

    

    

    

