    第27章沫沫的室友

    回到别墅中，林秋涵简单的问了几句，陈飞和苏沫沫自觉的都没提酒吧的事情，然后便各自回去洗漱休息了。

    次日早上，陈飞起了个大早，不过倒不是去上班，而是陪苏沫沫小美女到龙安大学去报名。

    毕竟林秋涵身为一个工作狂，昨天请假了一天已经是十分罕见的事情了，今天马上回公司投入工作中去了。所以报名的事情，自然就落到陈飞头上了。

    二人提着大包小包的来到龙安大学中，虽然算是来得挺早的，但等一系列的手续办完，还是花了足足一上午的时间，到了中午时分了。

    午饭时间到了，苏沫沫倒是自来熟的将宿舍中的三名同学全都邀请了出来，请她们吃个午饭，也算是结识一下。对此，陈飞自然只能奉陪了。

    四个女孩走在一起，叽叽喳喳的聊得火热，陈飞这个大男人就只能跟在后面拎包了。

    听着她们聊天，陈飞渐渐也看出了些异样的地方来。苏沫沫之外的另外三名女孩，可谓是各有特点。

    其中一名身材高挑，留着披肩长发的时尚女孩叫做李璐，是龙安市本地人，一身名牌的衣服包包，一看就价值不菲，至少在数万元以上，想必家境颇为不错。

    李璐旁边，则是一名叫做胡丹丹的短发女孩，也是龙安市人。女孩一身耐克的运动装和运动鞋，相比于李璐的衣着打扮便宜了许多，不过也算是中等家庭收入水准。

    而在李璐身侧，这名叫做张秋月的外地女孩显然家境就差了很多，一身老款的连衣裙都洗得有些发白了，脚下穿着一双系带凉鞋，头发也只是简单的用皮筋扎了个马尾辫，很是普通，不过却很清爽干净，给人一种纯净的感觉。

    此刻，李璐和苏沫沫算是聊得最欢的，嘴里不停的说着些时尚杂志、名牌时装之类的东西，还时不时的询问苏沫沫穿的衣服是什么牌子，平时用什么牌子的化妆品。

    显然，这李璐应该看出来了，苏沫沫那一身虽然不是名牌，但质地上佳的衣服绝对不是凡品，极有可能是定制的特别款。

    胡丹丹是本地人，家境不算差，对这些也有所关注，所以倒也是能时不时的插上几句话。

    至于张秋月，就显然插不进她们的话题，只能静静的站在一旁，听同伴们聊。虽然没什么不悦，但毕竟是青春少女，这种情况下，心中难免有些黯然。

    陈飞见状，轻叹一声，加快几步，走到张秋月身旁，笑着道：“你好，我叫陈飞，是沫沫的表哥，以后在学校，沫沫就多托你们照顾了。”

    张秋月显然没料到陈飞会主动过来和自己说话，不由得面色一愕，随即低头，脸上露出一抹红晕，轻声道，“你好，我叫张秋月。我们和沫沫是同学，以后会互相照顾的。”显然，这是个害羞的单纯女孩。

    “对了，这是我的电话，以后沫沫或者你们有什么事，都可以打电话给我。”陈飞将自己的手机号报了出去，然后引导着张秋月一句句的聊了起来。

    旁边，苏沫沫察觉到这边的情况，稍微愣了一下，马上就回过神来，知道自己刚才冷落了张秋月，于是马上笑着过来和张秋月聊了起来。

    胡丹丹也察觉到这点，也凑过来和张秋月聊了几句。不过当她看到李璐偏过头去，丝毫不和张秋月搭话之后。犹豫了一下，最终站了过来，有一句没一句的和李璐聊了起来。

    简单的几个动作，就让陈飞看出了几名女生的性格。心底，陈飞对那李璐的印象就不好了，暗暗想着，回头得提醒沫沫，少和这种人来往。

    很快，几人来到了学校外的美食一条街。没有过多的选择，直接来到了一家装修最豪华的大酒店中，第一次请同学吃饭，自然要吃好点，毕竟苏沫沫也不差这点钱。

    五人准备要个小包间，却没想到开学时期，学校人满为患，其中有钱人更是不少，小包间竟然没一个空余的。

    这下，苏沫沫可有些为难了。

    张秋月见状，出声道：“要不，就在大厅吃吧，小包间还得加钱，不划算。”

    “秋月说得也是，这酒店挺好的，就在大厅也不错，不如——”胡丹丹也开口道，但话语说到一半，听到旁边的李璐小声说了句“小气，穷酸”之后，剩下的半句话就咽了回去。

    苏沫沫自然也听到了三人的话，不由得一阵皱眉，刚想说些什么。此时，服务员走了过来，道：“刚刚空出一间大包间来，里面还有另外一桌，如果你们不介意的话——”

    此刻没更好的选择，苏沫沫自然点头道：“不介意，那就安排我们到大包间吧。”

    李璐虽然还是有些嫌弃，但苏沫沫已经决定了，就不再多说，跟着进去了。

    几人来到包间中，还没坐下，就听到一个夸张的女声响了起来，“哎呦，这不是沫沫大小姐吗？你怎么来这种小酒店吃饭了。”

    顺着声音看过去，陈飞几人随即看到一个打扮得浓妆艳抹的女子，一袭裹臀热裤，露出肚子的小背心，鲜艳的口红，再加上一头黄发。若不是她衣服上带着龙安大学的标牌，恐怕谁都不会认为她是一名学生。

    而此刻，苏沫沫听到女子的话，脸色不由得冷了下来，没好气道：“郑红，你阴阳怪气的干什么，我和同学吃饭，和你有关系吗？”

    “苏沫沫，你——”那叫做郑红的女子顿时也怒了，起身就要对骂。

    不过就在此时，郑红身边一位身穿名牌西装的二十三四岁的男子拉住了郑红，笑着对苏沫沫道：“沫沫，没想到这么巧，在这碰到你。反正我们也刚点菜，要不一起吃吧。”

    “邵伟，你也在这！”苏沫沫有些惊讶的看了男子一眼，随即露出厌恶的表情，摆手拒绝男子的邀请，“对不起，有我男朋友陪我一起，就不劳邵公子费心了。”    