    夏汐梓备好菜，墨凛开门进来，见夏汐梓在厨房忙碌，走了过去。

    “今天的菜这么丰富。”伸手搂住她的腰，把她扣在怀里，“说，有什么好事？”

    夏汐梓在他手上捏了一把，瞪了他一眼，继续手上的活，“以后能不能别动不动就搂我。”

    墨凛撇了撇嘴，谁叫他搂习惯了，改是改不掉了。

    “比赛得名次了？”

    见他再次躲开自己的话，夏汐梓有些无语。

    看在这次他帮自己的份上，就算了，不跟他计较。

    “嗯，过几天，会代表学校去比赛，应该要几天时间。”

    洗了一根黄瓜，咬了一口，靠在洗菜池边，嚼着口里的黄瓜，看着开始炒菜的墨凛，眯起双眼。

    “一年约定快到了吧，什么时候去跟墨奶奶说清楚？”

    墨凛炒菜的动作停顿了一秒，以为她忘记了一年前的约定，没想到她还记的这么清楚。

    偏头看着她，“我是对你不够好，还是跟我住在一起，让你受委屈了？”

    夏汐梓想着这一年两人的相处，还挺和睦的。只不过，他会时不时的耍流氓，但寸度不算大，勉强还能接受。

    坏就坏在，她怕管不住自己的心，喜欢上他。

    这是她最担心的事。

    “没有，只是……”

    墨凛打断她后面的话，“既然没有，那就保持现在的生活现状不是很好吗？为什么要改变现在的生活方式？”

    然后危险的眯起双眼，全身散发着冷意的看着她，“是不是在学校谈了男朋友，怕他误会，才会想着搬走？”

    夏汐梓咬黄瓜的动作停顿下来，吃惊的看着他，一会后，“你怎么会这么想，我们每天住在一起，哪来的时间谈男朋友，更何况，我现在还不想谈恋爱。”

    她现在要做的就是搞事业，谈恋爱什么的，费脑又费力，不适合她。

    听到她没有承认谈恋爱，墨凛冷意回收，继续炒菜，“既然没有搬出去的理由，就继续住，等你什么时候毕业了，再谈搬出去的事。”

    夏汐梓撇了撇嘴，走到客厅，坐在沙发上，“墨陆两家的婚事得想办法解决吧？我可不想被陆家时不时的催婚。”

    墨凛炒好一个菜装盘，“放心，陆家不会再找你麻烦，也不会再催你跟我结婚，安心读你的书，别乱想。”

    夏汐梓好奇的看了他一眼，见他脸上没有任何表情，耸了耸肩，重重的咬了一口黄瓜。已经好几个月，陆家没有找过她，她也没有见过陆家其他人。

    墨凛炒好菜，叫夏汐梓过来吃饭，四菜一汤，色泽鲜艳，看着很有食欲。

    夏汐梓倒了两杯酒过来，“喝点？”

    墨凛接过酒杯，看着她，“今天这么开心？”

    夏汐梓端起酒杯，“木家的事，谢谢你帮忙。”

    墨凛意外的挑眉，这件事，他好像没有跟她说吧！她是怎么知道的？“你知道了？”

    喝了一口酒，夏汐梓放下杯子，笑道：“有些事，想知道自然就会知道。”

    墨凛喝了一口酒，“以后再遇到这样的事，可以跟我说，给你撑腰这点能力还是有的。”

    虽然不知道她是用什么渠道知道这件事，但墨凛并没有打算细问。

    “快放暑假了，有什么打算？”

    夏汐梓扒了一口饭，暑假她有自己的打算，不过现在还没有落实，不好跟他说。

    “到时候再看，应该会很忙。”夹了一块鸡肉，“下个学期我会跳级读大三。”

    能在比赛上夺得第一，读大三并不稀奇，“决定了？”

    “嗯，已经跟老师申请了。”犹豫了一会，“我读大三的事，能不能别跟墨奶奶说？”

    墨凛微微皱眉，“为什么？”

    跳级又不是坏事，为什么要瞒着？

    夏汐梓无奈道：“墨奶奶不是一直在催我们结婚，我担心……”

    墨凛冷笑一声，“奶奶要是真想让我们结婚，她有千百种方法，既然她没有催的太急，代表，她不会逼你做不想做的事。”

    夏汐梓想想也是，有时候墨奶奶催，只要她转移话题，她也不会继续问他们两人的感情问题。

    看来，是她想太多了。

    夏汐梓在家里休息了几天，回到学校，直接来到校长办公室。

    其他四人也到齐了，就等带队老师过来。

    校长跟他们说了一些比赛规则，让他们遇到事绝不能冲动用事，稳住心态，做好应赛准备。

    五人认真的听着校长的话，直到带队老师过来，一行人才出发去比赛地点。

    比赛是全国医科大学举办的友谊赛，也是排名赛，远点的学校，会提前几天出发，近处的会选择快速的交通工具，赶到比赛现场。

    这次比赛，由医协会举办，评委也是由医协会的人担当。

    前几次比赛，有人直接进入医协会，成为医协会的会员。

    这次，大家也是带着同样的目地，来参加此次的比赛。

    成为医协会，就有很多资源提供他们学习，还有对医生的一种保护。

    全国几千万医生，医协会也只有十万会员。

    想成为医协会的会员，不仅自身条件要优秀，还得经过协会的重重调查才能入选。

    学员加入协会，也只是学习会员，一但过不了考核，同样也会被淘汰。

    夏汐梓一行人是坐大巴来到会场，凭着号牌找到他们所在的位置。

    领队老师去沟通下面的比赛流程，其他四人，好似想孤立夏汐梓一样，围在一起讨论着后面的比赛。

    对此，夏汐梓并没有生气，巡视现场，已经到了一半的人。

    台下，几所学校的老师正围在一起争论着什么，每个手里都拿着一个牌子。

    工作人员正在准备比赛要用的东西，参赛者都绷紧着神经，来应对下面的比赛。

    过了一会，领队老师过来，告诉他们抽到的号码和对决的学校。并且，跟他们讲述了对方学校参赛的学员信息，好让他们到时候在台上能随时应变，不会出乱。

    挨着领队老师坐的男子名叫史极，学中西专业的学长，成绩一直很优秀。

    四人孤立夏汐梓，是因为他们不甘心，读了四年大学，最后输给了一个大一学妹，这说出去，都很丢脸。

    “老师，对方真的那么强吗？”

    带队老师点头，眼神严肃的看着他们道：“不是我吓你们，对方的尚从阳的舅舅，正是医协会一级会员。而他，要不出意外，这次比赛完后应该会被协会招进去。”

