    此时，李欣被拦在了公司门外，几个保安看着李欣，其中一个人说道：“你是干嘛的？我们公司，不是什么人都能随便进去的！”

    听到这句话，李欣不慌不忙，她那劲拿出了自己的面试通知书，微笑着说：“保安大哥，我是来面试的，请您让我进去！”

    “面试的？”那个保安接过了面试通知书，顿时冷笑一声，然后说道：“面试的怎么了？不是公司的员工，一律不许进！”

    “你？”李欣万万没有想到，自己还想在这个公司，做出一点成绩呢，没想到，刚刚到门口，就直接被挡住了！

    李欣郁闷死了，可是自己能怎么做？自己什么都做不了！

    此时，一个保安笑嘻嘻的说：“这一次招聘的人，有我们保安队长的妹妹，名额有限，您啊，在公司里也没有靠山，您还是自己离开的好，大公司，不像你之前打工的小地方那么简单，这里复杂的很，没有后台，你寸步难行！”

    听到这句话，李欣顿时皱眉！其实，这些保安都是那两个色痞的手下，他们现在这样，是为了打预防针！让李欣想要依赖公司里面的某人！

    此时，就在李欣皱眉的时候，就听一个保安说道：“滚滚滚，别在这里碍眼，一会儿公司领导来了，还以为我们工作不到位呢！”

    说着，就有一个保安过来推李欣！

    看到这一幕，张磊已经眯上了眼睛，就要上前，去狠狠教训这个小子！

    竟然敢推自己的老婆，简直不想活了！

    可就在这时，一个彬彬有礼的少年突然走了出来，一边走一边皱着眉头说道：“怎么回事？”

    一听这个声音，那些保安赶紧全都立定站好了，然后看着这个少年，一起喊道：“魏公子好！”

    “魏公子？”听到这三个字，李欣疑惑的看向了这个人，就看到这个人穿着一身白色的西服，带着一个文质彬彬的眼睛，怎么看，都是一个英俊的少年！

    就见他走了过来，看着所有的保安冷哼一声说道：“你们怎么回事，给我说清楚了！”

    李欣迟疑，不知道怎么回事，为什么这些保安一下子就被这个魏公子镇住了！

    就听一个带头的保安赶紧说：“魏公子，这个女孩不是本公司员工，他竟然要闯进去，实在太过分了，所以，我们才拦住了他！”

    听到这句话，魏公子看向了李欣，问道：“是这么回事吗？”

    李欣赶紧摇头，她说：“我是来面试的，不知道为什么，他们要拦着我，不让我进去！”

    “胡闹！”魏公子一声怒吼！然后说道：“今天谁敢再拦着面试的人进去，谁就给我滚蛋！”

    “是！”那些保安，全都吓得瑟瑟发抖！

    魏公子赶紧转过身，对着李欣文质彬彬的笑着说：“美女，走吧！跟我进去！”

    听到这句话，如果是个一般的女孩，恐怕已经中招了！就连李欣也已经对对方产生了好感！

    可是，李欣是有老公的，她虽然有好感，却不像别的女孩那样，已经被俘获！

    李欣仅仅是礼貌的点了点头，然后跟着魏公子进去了！

    魏公子看到这一幕，笑着对李欣说道：“我是这个公司的副总，你有事情可以直接给我打电话，你放心，有我在，没有人敢欺负你！”

    说着，他将一张名片递给了李欣！

    李欣礼貌的接过名片，就听魏公子笑着说：“只要我一句话，面试官就会通过你！”

    听到这句话，李欣礼貌的点了点头，却漏出了一丝厌恶的表情，她就算是傻也明白对方的意思！

    很快，李欣就来到了会议室门外！

    此时，这里已经聚集了很多人！

    就在这时，里面的面试官笑着说：“都进来吧！”

    他们赶紧都进入了面试现场！

    本以为是面试，没有想到，考官竟然拿出了考卷！

    “哈哈，我们先考你们的专业知识！”面试官直接站在了会议室的主席台上，然后就有老师开始发试卷！

    很快，立新就收到了试卷，当年，她在学校，可是数一数二的好学生，虽然这么多年来，学业已经疏忽了！

    但是，这里的考试，考的也不是很高深的东西，那样会劝退很多人的！所以，一般招聘考试的卷子，都是简单很多的！

    然而，即便这样，很多人也开始皱起了眉头！

    李欣拿着卷子，笑了笑，这都是很简单的常识罢了！

    李欣拿起笔，开始飞快的写了起来！

    此时，熊老和魏公子两个人站在外面，一起朝着房间里面看去！

    魏公子笑着说：“熊总，那个女孩，你觉得行吗？”

    “太行了！今晚，就她吧！”

    听到这句话，魏公子嘿嘿一笑，然后说：“好办，我现在就安排下去！”

    说着，魏公子直接拿着手机，打了几个字！

    此时，房间里面的监考考试，看到了手机上面的提示，直接笑了起来！

    然后，她走到了李欣的旁边，一把扯过了李欣的卷子！

    李欣正在认真写卷子，猛然间被扯掉卷子，顿时一脸懵逼的看着旁边的监考老师！

    “您干嘛？”

    “我干嘛？”监考老师反问道：“你抄袭，难道还不许我把你抓出来！”

    “什么？”李欣直接愤怒了，这么简单的内容，自己还用抄袭，这是埋汰谁呢？

    李欣怒吼道：“我没有抄袭！你血口喷人！”

    哪知道，老师冷笑一声，然后指着李欣旁边的那个女孩说道：“你说，她有没有抄袭？”

    那个女孩为难的看了李欣一眼，然后说道：“抄袭了！”

    “什么？”李欣都惊呆了，他万万没有想到，旁边的人，竟然张嘴胡说八道！

    “我哪有抄袭？”

    其实，那个女孩也没有看到李欣抄袭，不过，监考老师说李欣抄袭了，如果自己不附和，那不就是和监考老师做对了？她怎么会这么傻？

    就在这时，所有人的目光，都聚焦了过来！

    他们全都看着李欣，一个个指指点点！

    “这是什么人啊？找工作居然还抄袭！”

    “真不要脸，我还以为是名牌学府的，闹了半天，估计名牌学府也是抄袭上去的！”

    “没本事，还非要学人家参加面试，现在好了吧？丢人现眼了吧？”

    ……

    所有人都在数落李欣，李欣的脸，顿时变得难看极了！

    看到这一幕，魏公子嘿嘿一笑，然后对熊老爷子说道：“熊总，我该进去收割好感了！”

    熊老爷子也眯着眼睛，笑着说：“好，今晚一起玩！”

