    看到聂言取出暗翼之龙的龙蛋，驯兽师科林森露出震惊的表情，惊呼道：“我的天啊，真不敢相信，这是暗翼之龙的龙蛋！尊敬的涅炎先生，可否让我看看？”

    没想到驯兽师科林森竟会这么吃惊，聂言把暗翼之龙的龙蛋递给驯兽师科林森。

    科林森小心翼翼地把这枚暗翼之龙的龙蛋接了过来，表情异常的虔诚，他是一个驯兽师，自然明白，这枚暗翼之龙的龙蛋是多么的珍贵，这是希尔顿要塞的高阶督军布雷克斯皮尔深入地底，九死一生才弄到这么一枚宠物蛋，驯兽师科林森毕生之中也就见过这么一枚而已！

    科林森仔细地抚摸暗翼之龙龙蛋上的纹路，全神贯注地查看，时而露出兴奋的表情，时而露出一丝遗憾。

    过了一会儿，驯兽师科林森看向聂言道：“尊敬的涅炎先生，我无法孵化这枚暗翼之龙的龙蛋，它离开母体的时候还太小了，所以它看起来是透明的。”

    聂言心中一突，难道这只暗翼之龙是无法孵化的？想想又不对，高阶督军布雷克斯皮尔既然会把这枚暗翼之龙的龙蛋作为任务奖励送给他，它应该是可以孵化的，可能需要某些条件而已。

    才想到这里，只听驯兽师科林森继续说了下去：“我无法孵化它，但是这只暗翼之龙，它还活着，所以只要能找到一些东西的话，或许能让它拥有足够的力量冲破蛋壳孵化出来。”

    “请问需要哪些东西？”聂言问道，果然如他所料。

    “至少需要二十枚魔力水晶、三十枚光芒水晶、两枚生命水晶，一枚力量水晶。”驯兽师科林森道。

    听他这么说，聂言倒是舒缓了一口气，需要二十枚魔力水晶、三十枚光芒水晶、两枚生命水晶和一枚力量水晶就能把暗翼之龙孵化出来，这对普通玩家来说，真的是难如登天。魔力水晶和光芒水晶还好说一点，生命水晶和力量水晶就比较难找了，因为这两件东西都是非常稀有的，普通玩家根本不知道到哪去找。但是对聂言来说，倒不是非常困难，因为他知道这些东西的出处，他现在就可以去收集，最多只需要十天时间就能凑齐。

    这可是强大的飞行坐骑，要是能够孵化出来，对聂言帮助很大。

    驯兽师科林森把暗翼之龙的龙蛋交还给了聂言，聂言把暗翼之龙的龙蛋收了起来。

    “科林森先生，请帮我鉴定一下这只宠物。”聂言道，说着他支付了2ooo金币，把另外那枚黑色巨蛋交给科林森。

    科林森托着手中的黑色巨蛋，仔细地端详了一会儿，手在蛋壳上抚摸而过，闭目感受着什么，手中亮起了一团温暖的白光。

    聂言看着驯兽师科林森，他就像在做着某种神秘的仪式。聂言心中有些紧张，驯兽师科林森的鉴定结果是非常重要的，如果是一只普通宠物，那它可能就只值几千金币，或是几万金币，如果鉴定出来是一只飞行坐骑，那么它就是价值连城的宝物。飞行坐骑实在太稀有了，对整个牛人部落来说，意义重大。

    过了一会儿，科林森睁开眼睛，对聂言道：“这是一只飞行坐骑，黑暗属姓的幽冥雷鹰。”

    听到他的话，聂言悬着的心算是落了地，这是一只飞行坐骑，幽冥雷鹰到底是什么等阶的飞行坐骑，聂言还说不清楚，但是就算是最低级的飞行坐骑，也是异常珍贵的。

    “尊敬的涅炎先生，你是否决定孵化这只幽冥雷鹰？每个玩家只允许持有一只飞行坐骑，假如你要孵化这只幽冥雷鹰，你就无法将它赠送给别人，在这只幽冥雷鹰死亡之前，你也无法拥有其他飞行坐骑。”驯兽师科林森道。

    聂言这才想起来，确实有这么一条设定，飞行坐骑被孵化出来之后，都是认主的，它们只有一个主人。

    聂言权衡了一下，他决定把这枚幽冥雷鹰交给身边的人，过几天他就能孵化暗翼之龙了。这种东西，自然要掌握在最靠得住的人的手里，聂言先想到了谢瑶和唐尧，这两个人无疑是跟他最亲近的。他又考虑了一下，这只幽冥雷鹰是黑暗属姓的，而谢瑶是圣言法师，属姓冲突的话，会令宠物和主人的属姓大幅度下降，而唐尧就不一样了，唐尧是奥术法师，奥术法师的很多魔法都具备黑暗属姓，由唐尧持有幽冥雷鹰的话，他和宠物的属姓都能得到一定的加成。

    对聂言来说，幽冥雷鹰到底是谁持有都不重要，只要能将它挥出最大的效用就可以了。

    持有飞行坐骑的人，以后每一次公会战都必须参加，不能缺席，等于跟牛人部落绑定了。

    对于牛人部落来说，幽冥雷鹰绝对是稀缺的战略资源，绝对不能浪费了。

    聂言联络了唐尧，问道：“尧子，你现在在哪儿？”

    “我在鬼魅之城刷怪。”唐尧在语聊里回道。

    “鬼魅之城？”聂言吃了一惊，他记得那好像是一张九十级地图，问道，“你跟人组队练级？”

    “我现在一个人。”

    “行啊，都能在九十级地图单练了。”聂言笑着道，想要在这么高等级的地图刷怪练级，不是装备好就可以的，还要有技术过硬才行，以唐尧的布甲防御，那里的怪物只要扒到他一下，他就完蛋了。法师是远程职业，只要走位足够风搔，就可以越级刷怪。而且唐尧的手里，还有强大的三级奥术精灵，据说那只奥术精灵距离四级也近了。

    听了聂言的话，唐尧略微有些得意，道：“我弄了不少好东西，全塞公会仓库里了。”

    “到卡罗尔城中心广场旁边的宠物商店，我有一件好东西送给你。”

    “宠物商店？”唐尧愣了一下，道，“我已经有宠物了，七十五级的鬼狼，这只宠物还是蛮好用的，你把宠物给别人吧。”

    聂言笑了一下道：“不是宠物，是飞行坐骑！”

    听到聂言的话，唐尧微微一愣，随即动容地道：“你搞到第二只飞行坐骑了？”他记得聂言之前弄到过一只暗翼之龙的宠物蛋，这是他准备自己留着用的，他要搞到第二只飞行坐骑才会送给他。

    “还没，我这里有两枚宠物蛋，有一只是幽冥雷鹰，送给你用吧，我要想办法把暗翼之龙孵化出来。”聂言道，幽冥雷鹰虽强，但跟暗翼之龙完全不是一个层次的。

    “我立即回去！”唐尧激动地道，听到聂言要送一只飞行坐骑给他，他哪还会磨磨蹭蹭，赶紧收拾东西，找了个角落，读取了回城卷轴。

    一个玩家可以同时拥有宠物、坐骑和飞行坐骑，这些是不冲突的，其中以飞行坐骑最为稀有，也最为彪悍。

    过了一会儿，唐尧从宠物商店门口跑了进来。

    “飞行坐骑在哪？让我看看！”唐尧一边跑，一边兴冲冲地道。

    看到唐尧兴奋的样子，聂言微微一笑，把幽冥雷鹰的宠物蛋交到了唐尧的手里，道：“把它交给驯兽师科林森孵化，它就是你的了。”

    “你从哪儿搞来这只飞行坐骑？我做了这么多个任务，连跟飞行坐骑的毛都没找到。”唐尧懊恼地道，他可是深切地体会到，想要找到一只飞行坐骑是多么的困难。

    “在黄金之城开了一个亚传奇级宝箱弄到的。”聂言笑笑道。

    “你的暗翼之龙怎么样？能孵化出来吗？”唐尧问道，聂言手里的暗翼之龙，还只是一个蛋而已。

    “二十枚魔力水晶、三十枚光芒水晶、需要两枚生命水晶和一枚力量水晶才能孵化。”

    “力量水晶？”唐尧皱了一下眉头，道，“我好想在哪见到过这玩意儿，你在公会群聊里吼一声，看看有没有谁能找到。”

    聂言听唐尧说见到过这些东西，有些惊讶，力量水晶好像是九十级以上地图才出的，只有一些很少见的地图才有那么几十万分之一的爆率，他记得有一张一百级地图的一个宝箱里面出这东西，所以想自己去取，不过抱着试试看的心态，聂言在公会群聊里了一段话，寻找魔力水晶、光芒水晶、生命水晶和力量水晶。

    另外，他忽然想到，刺客联盟倒也可以利用起来，在刺客联盟也布了一条任务，搜寻这些东西，奖励很丰厚，反正这几样东西以后都能用得上，收得越多越好。

    “老大，那个什么力量水晶，刀光老大他们下副本的时候弄到过一块，现在在公会仓库里。”一个玩家提醒道。

    公会仓库里有？

    聂言愣了一下，他得到仓库那边看看。

    “还有几块魔力水晶和光芒水晶！”

    公会仓库里有这些玩意，聂言就省事多了。

    “尊敬的科林森先生，请帮我孵化这只幽冥雷鹰。”唐尧跟驯兽师科林森对话了几句，支付了2oooo金币，他手中的黑色巨蛋瞬时间出耀眼夺目的黑色光芒，幽冥雷鹰就要孵化出来了！

    （未完待续）

