    第861章气死

    陆偃的眉头也跟着皱起来了，很是不满地看了萧恂一眼，似乎在说，这难道不都是你的错吗？

    萧恂不好意思地摸了摸鼻子，轻咳两声，掩饰自己的难为情，“大哥,你怎么让敬嫔娘娘去皇上跟前侍疾？”

    说起正事，陆偃便正常多了，“敬嫔将来，你怎么打算的？”

    “大哥怎么安排？我无所谓，横竖也就多一张嘴而已。哎呀，这要怪我，我应该问一下二哥，他肯定想赡养母嫔。”

    陆偃点点头，“可是，无缘无故的，你将来如何施恩？若是敬嫔有了侍奉先帝的功劳，你将来封赏就师出有名了。”

    也是，横竖说是侍疾，也不会真的要敬嫔侍奉茶水，端屎把尿的，这些都有小太监来做。

    况且，他想到了二十年前，皇帝之所以把敬嫔留在宫里，也是有缘故的，有些事，还是生前了结比较好。

    陆偃起身，带萧恂去看皇帝，两人一前一后地出了皇极殿,从麟德殿的后门进去。

    皇帝还没有清醒,敬嫔见到二人忙站起身来欲行礼，萧恂抬手止住了,站在床边看着皇帝,问道，“皇上醒过来了？”

    “醒过来了，妾身把要说的话都说了，皇上急了，又晕过去了。”敬嫔恭敬地道。

    陆偃明显不想等，他朝李宝桢打了个手势，李宝桢很快让小太监端来一碗药，给皇帝灌进去，不一时，皇帝便醒了过来，精神明显好很多。

    看到萧恂进来，皇帝的眼睛里猛地迸射出了烈火一样的光芒，人都精神起来了，原本无力抬起的手，不知怎么就有了力量，指着萧恂，“你，你,你……”后面的话却有说不出来。

    那模样恐怖极了,敬嫔吓得直往后退。

    萧恂神色平静,走到了皇帝跟前，叫了一声“皇叔！”

    皇帝惊呆了，从前，萧恂都是喊他皇伯父的。现在是要撕破脸了，在他面前，萧恂连遮掩都不愿遮掩了，只能说明，形势已经不由他控制了。

    养虎为患，终于，皇帝也尝到了这滋味，一如当年元后娘娘和昭阳帝于他，反噬的那一口，他曾经感到有多荣耀，如今就有多悔恨，他竟是被自己的亲弟弟给坑了。

    “皇太后已经在路上了，皇叔，您再多撑两天才好。”

    “孽，孽，孽……”皇帝指着萧恂，话还没有说清楚，就咳得气都喘不过来，才开窗散气的屋子里又弥漫了一股难闻的腐臭气。

    萧恂快被憋死了，让小太监去将窗户给关上，他站在榻边，轻轻地拍了拍皇帝的后背，一副孝子贤孙的模样，“皇叔，激动什么呢，有句话怎么说来着，天理昭昭，还有句话叫一饮一啄，自有天定，您放心，我不会对兄弟们如何的，总归是萧家的子孙，我也要当父亲了，我别的不做，为子孙积德，是不得不做的事，我可不想像您这样，作孽到最后，遭报应？”

    “咳咳咳，你，你，你……”皇帝眼睛一闭，晕了过去。

    萧恂吓得手一哆嗦，问道，“大哥，不会就这么，就被气死了吧？”

    陆偃笑了一下，“皇上早就盼着你了，看到你回来，欢喜还来不及，怎么会生气呢？你也是，见到皇上后，要好好说话。君前奏对，你还是差了点！”

    “知道了，等皇上醒来，我再过来吧！”萧恂从善如流，他实在受不了这里头的气味。

    至晚，襄王和容氏一起到达京城，萧恂原本没想他们来，但皇帝时日无多，他们急匆匆地赶过来，原也正常。

    次日一早，皇太后从五台山回来了，襄王父子领着二品以上的文武百官出南熏门迎接，皇太后的凤辇停了下来，她身边的公公宣宸王殿下觐见。

    萧恂愣了一下，抬眼看向那太监，一双墨玉般的眸子里是冰冷的寒意。那太监两腿抖了抖，进退两难，索性就不退让了。

    襄王站起身来，“公公，还是本王随你走一趟吧，皇太后是不是传错了话了？难道不应当传本王吗？”

    “父王，儿子和您一块儿去吧！”

    父子二人在众目睽睽之下，上了皇太后的凤辇，周围是重重叠叠围着的禁卫军，将皇太后祖孙三人和文武百官隔开，凤辇再次朝城里移动起来。

    “停下，停下！听到没有，哀家命令你们停下来！”

    但是，没有人将皇太后的话当回事。皇太后看着躬身站在自己跟前的父子二人，说是父子，分明是叔侄。

    皇太后看着自己的亲生儿子，眼睛赤红，心里充满了失望。

    当年，她知道当兄长的对不起弟弟，可事情都到了那一步了，再争下去，只会徒惹人的笑话。

    这么多年来，为了弥补当年的愧疚，她和皇帝对他还不够好吗？他想捧这个庶长子，她和皇帝竟然连怀疑都不曾怀疑，对他是何等信任，一府两王，这是多大的恩宠。

    谁知道，萧珗为了一个女人，记恨她母子多年，竟然做下这样的事来，连她这个当母后的都瞒住了。

    她人在五台山，外头的谣言她不是没有听说过，可心里还是有那么一点点指望，不管怎么说，她母子三人才是这世上最亲近的人，如若不然，当年皇帝起了那样的心思，她为何要默许呢？

    只可惜，她是把儿子当儿子了，儿子却没有把她当母亲。

    “萧珗，你还把哀家当你的母亲吗？你心里眼里可还有一点点良心？”

    “母后，我们之间说良心，难道不觉得可笑吗？”襄王索性直起了腰，“母后有什么吩咐就直说吧！”

    “太子是谁？皇上已经昏迷不醒两三年了，为什么到现在还没有立太子？”

    眼下最着急的事，是确立太子。原本八皇子是最合适的人选，八皇子登基，生母被诛，将来登基，总要有人掌控朝局，少不得要依仗她这个做太皇太后的。

    “立不立太子，有什么关系？母后想立谁为太子？是五皇子，六皇子还是七皇子？”

    五皇子和六皇子？想到两人的生母，皇太后的脸上闪过尴尬的神色，心里头对薛太妃的恨意越发浓烈，她冷哼一声，“靖江王和二皇子呢？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

