    时代华纳中心球馆，尼克斯客战山猫。

    山猫本赛季的目标依然是以打进季后赛为主，夏洛特是林易大学室友库里最喜欢打的客场之一，老戴尔将自己最好的年华都奉献给了夏洛特，未来库里在这里打球时总能得到欢呼声。

    山猫主帅保罗-塞拉斯今晚排出了米利西奇、迪奥、杰拉德华莱士、斯蒂芬杰克逊、DJ奥古斯丁的首发。

    尼克斯这边则是泰森钱德勒、林易、加里纳利、威尔森钱德勒、比卢普斯。

    “张指导认为今晚林易能拿多少分？”赛前，于嘉问道。

    “今晚可不好说，我觉得25分左右吧，山猫队的防守不错，内线移动速度也很快。”张合理指导预计道。

    球场上，林易和米利西奇跳球时，米利西奇的妹妹尤娜在一旁为这两人加油。

    林易轻松就跳到了第一攻，值得一提的是，今晚山猫队的场下还坐着夸梅布朗，而且你别说，夸梅布朗在山猫队打得不错，场均能有8分、7篮板的数据。

    “水货状元”给“水货榜眼”打替补......山猫果然神奇如斯！

    场上，迪奥没防住林易的突破，林易可不会去和迪奥比力量，别看他个头不高，迪奥的那大胸肌，很多女明星看了都得汗颜。

    林易再现蛇形舞步，这一刻他被马努吉诺比利灵魂附体，现在很多球迷或许只是觉得林易这招帅气，但是很多年后，估计林易再用出这招，很多球迷都会说一句：都给我哭！

    2比0，客场作战的尼克斯领先。

    山猫队这边则由斯蒂芬杰克逊先拔头筹，外线干拔三分命中，2比3。

    尼克斯第二攻，林易和比卢普斯打挡拆，迪奥防得有些郁闷，因为这一次林易仗着他个高直接跳投出手。

    唰——！

    林易开场连拿4分。

    “张指导，看来林易似乎是觉得您说的25分太少了。”于嘉笑道。

    “呵呵，林易今晚状态不错。”张合理指导说道。

    难道张合理指导今晚理性一回，但是好像林易并不打算给张指导一个面子。

    其实山猫队的阵容不弱，关键还是他们的进攻各自为战，打得没套路。

    奥古斯丁持球突进内线之后向外分球，迪奥的中距离打铁，米利西奇在森林组合的卡位之下跳起来轻轻一点，4比5！

    “哥哥，好样的！”场边的尤娜站起来为米利西奇鼓掌加油。

    “米利西奇这赛季打得可真不错。”于嘉说道。

    “能够在泰森钱德勒和林易的头顶上补篮，这可很少见。”张合理指导说道。

    球场上，就在尼克斯准备组织进攻的时候，林易发现防守自己的赫然变成了达科-米利西奇！

    就在刚刚米利西奇补篮打进之后，他和队友迪奥进行了简短的交流。

    “布鲁斯，把林交给我吧！”米利西奇对迪奥说道。

    迪奥愣了愣，米利西奇平时很少会这么主动，他在队里也不怎么爱说话，但是今晚他是怎么了？

    迪奥也不想防林易，看着米利西奇那坚定的眼神，迪奥拍了拍米利西奇的肩膀，“加油，达科！”

    米利西奇深呼吸了一下，如果这是一场关于青春的梦，那现在梦该醒了。

    在纽约，当看着林易那挥汗如雨的背影，绝杀湖人时的那柔美一投，大战马刺时的领袖气质，四战热火，六战绿军，每一场比赛，米利西奇都在向林易学习。

    我知道就算我找回我昔日的天赋我也不能与你相比。

    梦，该醒了。

    当达科-米利西奇那深邃的眸子里透出了一种名为希望的东西，他的妹妹尤娜忍不住流下了欣喜的泪水。

    就在这里，我不会后退一步。

    米利西奇降低了自己的重心，比卢普斯已经给林易划出了一块单打的区域，林易接球，准备开始单打。

    当林易手中的篮球每一次和地板亲密接触，人们的心脏都会加快几分跳动。

    蝴蝶穿花过，似假也似真。

    米利西奇已经失去了自己的重心，但是在林易出手的瞬间，这位主动请缨来防林易的“人类胜利雪茄”还是扑了上去。

    唰——！

    “米利西奇防得很努力，但是林易太厉害了。”于嘉说道。

    “NBA哪有七尺大个能像林易这般打球？”张合理指导说道。

    迪奥主动拍了拍米利西奇的肩膀，准备安慰一下帮他背锅的米利西奇，不过让他意外的是，米利西奇好像更加兴奋了？

    迪奥可不知道，对于米利西奇而言，林易是最特别的存在。

    因为他实现了曾经的自己没能做到的事。

    山猫队进攻，米利西奇主动在高位要球，山猫队的队友们都愣了，不过奥古斯丁并没有无视米利西奇。

    这是一次罕见地默契，你很难想象，猫王杰拉德华莱士、船长斯蒂芬杰克逊，法国魔术师迪奥为米利西奇拉开了一次单打的空间。

    就在夏洛特的球迷们还在脑海中回味着林易刚刚那次美如画的跳投时，篮球从米利西奇的胯下连续穿过。

    泰森钱德勒有些大意了，米利西奇持球突破了他的防线，林易补防了过来，而米利西奇在空中完成了一个换手。

    这是18岁的米利西奇，他在用这样的方式告别着自己的过去。

    一场青春，一场梦。

    唰——！

    两分打进，还要加罚！

    林易可没有放水，而是他压根没想到现在的米利西奇还能这样打球。

    或许米利西奇很难再复制一次这样的进球，但是这已经够了。

    因为整座时代华纳中心球馆，已经开始高呼起了他的名字。

    这一次人们没有再喊他“人类胜利雪茄。”

    响彻整座球馆的是“达科——米利西奇！”

    米利西奇没有捶胸顿足，如果是五年前的他，他一定会用怒吼和咆哮告诉拉里布朗，他不是什么人类胜利雪茄，如果是两年前的他，他一定会为这样的一个进球高兴半天。

    但是现在，没什么可庆祝的。

    林易曾记得，他看过一场森林狼比赛的转播。

    当时走上罚球线的米利西奇眼神空洞。

    可是，现在的米利西奇双眸里充满着希望。

    尤娜跟着现场的球迷们一起大声地呼喊着自己哥哥的名字。

    林易的嘴角微微扬起，对米利西奇说道：“欢迎来到NBA，达科！”

    米利西奇朝着林易挥了挥拳头。

    然后他笑了。

    忘记掉过去的自己。

    现在，重新开始我的NBA生涯。

    请记住我，我叫达科-米利西奇！

    ……

    第五更！