    这令许多星武剑帝，罗影仙帝等人都不敢相信。

    在他们眼中，一直无敌的混世剑魔，今日居然是要败了？

    若是在之前，有人说，可能有人在血池之中击败混世剑魔，那么他们肯定是会觉得，这是无稽之谈。

    可是如今，在见识到了楚风眠的实力。

    巫神真身，太初四剑，无上剑气，始祖天龙，玄鲸，穷奇，吞天兽，神象，腾蛇六大先天神兽血脉的力量。

    这种恐怖的实力之下。

    混世剑魔，只怕是也要败。

    “也不一定。”

    突然间，那羽化天尊，却是缓缓开口道。

    他的目光，一直是死死的盯着混世剑魔，观察着混世剑魔。

    “如果是在别处，混世剑魔大人，早就败了，但是这里，是血池。”

    “血池……”

    听到羽化天尊的话，许多剑奴，突然是想到了什么一样，猛然看向混世剑魔。

    只见这混世剑魔身上，破碎的铠甲，居然是一点点的，开始修复起来，混世剑魔的身躯，他手中的戮血魔剑，如今破损的残缺，居然都在修复。

    这混世剑魔因为刚刚战斗破碎的身躯，居然是在这转瞬之间，完全的复原了，浴火重生一般。

    “好强的力量，在力量上，我不如你，只是，这里是血池，今日要败的人，只有你！”

    混世剑魔冷声说道。

    从这周围，源源不断的血池之力，还在涌入到混世剑魔的身躯之中，就是这血池之力，在一点点的修复这混世剑魔的身躯，令他本来即将崩溃的身躯，都开始一点点的恢复过来。

    开口的同时，混世剑魔的目光也是看向楚风眠，只是在混世剑魔的眼神之中，却是露出了几分惋惜。

    他的心中，希望有人，可以击败他。

    楚风眠，是最接近他心中希望之人。

    可现在，楚风眠，也要败了。

    在这血池之力的控制之下，混世剑魔就算是想要手下留情，也做不到。

    局势瞬间逆转。

    在这血池之中，混世剑魔的确是不败的存在。

    一位位剑奴的目光，落在楚风眠的身上，这些视线之中，有惋惜，也有敬佩，楚风眠可以走到这一步，将混世剑魔逼迫到这一步，已经是超出了他们所有人的想象了，赢得了所有剑奴的尊敬了。

    只可惜，还差一步，今日的楚风眠，一样是要败在混世剑魔的手中，成为戮血剑魔之中，又一位失败者。

    “现在说这话，还太早了！”

    楚风眠也注意到了这些视线，他的脸上，他眼中的战意，却是丝毫没有减弱。

    “第三式，太上！”

    从楚风眠的剑锋之中，轰然之间一股庞大的力量，爆发而出。

    这一剑，便是九域剑术的第三式，太上。

    凝聚着太族，至高武道的一剑，便是向着面前的混世剑魔斩杀而去。

    咔嚓，咔嚓。

    只见混世剑魔身上，因为血池之力逐渐恢复的铠甲，居然是再一次的破碎了。

    谁也想不到，楚风眠在这样激烈的战斗之下，居然还藏有如此强横的力量。

    “无用的挣扎！”

    混世剑魔却是冷喝一声。

    在这血池之中，他可以源源不断的汲取血池的力量，恢复自身，只要是还有着一丝的力量，混世剑魔就可以再度重生。

    哪怕是他的身躯受伤在重，也无所谓。

    血池之力，在混世剑魔的控制之下，轰然间凝聚在了他的身边，将这混世剑魔的身躯都给团团包裹，化为了一枚巨大的血茧，楚风眠的剑锋，斩杀在这上面，便是被这源源不断的血池之力所抵挡。

    这一剑太上的力量，居然是被这血茧，完全的抵挡住。

    “这，只怕在这血池之中，谁都无法击败混世剑魔了。”

    一些剑奴看到这一幕，也是叹息一声。

    在这血池之中，在这血池之力源源不断的补给之下，除非是一剑斩杀了混世剑魔，不然的话，在多的攻击，也将没有任何的意义。

    刚刚楚风眠的那一剑，已经是足够恐怖了，蕴含的威力，其中那种极致强横的力量，令诸多剑奴，都是心惊不已。

    可最终，却依然是无法打破这混世剑魔的血茧。

    “第四式，天剑！”

    楚风眠却是丝毫没有理会这些议论，他的目光，死死的落在了那混世剑魔的身上，只见他的剑锋再一次动了。

    九域剑术的第四式，天剑！

    楚风眠以天剑神皇的天剑秘术为根本，创造出的剑术。

    在楚风眠手中的太初四剑上，一股强横的剑意冲天而起，这剑意凝聚，甚至是在吞噬周围的血池之力，源源不断的凝聚在了现在楚风眠的剑锋之上。

    就在这天空之上，汇聚成为了一道庞大的剑芒。

    随着楚风眠手中太初剑一指，这剑芒轰然斩杀而下。

    天剑一剑！

    轰轰轰！

    庞大的力量，倾泻在了这血茧之中。

    只见这层层血池之力笼罩的血茧，居然都是开始出现了破碎，一层层的血池之力，在这一道剑芒之下，被打破。

    被这团团血池之力包裹的混世剑魔，都在这血茧之中，显现出了他本来的样子。

    这血茧，居然就这样被楚风眠打破了。

    “血茧，居然都能打破……”

    混世剑魔的眼神之中，都是显现出无比的惊讶。

    不过很快，他那冰冷的目光，也是看向了楚风眠。

    “只可惜，这是你的最后一剑了吧，你的力量，也已经是到了极限了……”

    血茧轰然破碎。

    混世剑魔从这血茧之中走出，这血茧的碎片，一下子便是都飞入到了他手中那戮血魔剑之中。

    这些血茧的碎片，可都是纯粹到极点的血池之力，现在全部都是融入到了戮血魔剑之中，混世剑魔的力量，达到了一种前所未有的巅峰，他的全力，都汇聚在了这一剑之上。

    “结束了！”

    混世剑魔高高举起戮血魔剑，狠狠劈下，庞大的血池之力，在这戮血魔剑的剑锋之上汇聚，化为了血色的剑光，凌空斩杀而下。

    “最后一剑？”

    面对这血色剑光，楚风眠却是丝毫不惧，甚至是主动一步踏出，从他手中的太初四剑之上，突然间一股血红色的光芒爆发出来。

