
　　七个月前一场大战，让褚元坚定灭掉亡灵阁。

　　除了垂涎亡灵阁的老祖之外，还有一个重要原因，那便是沈玄。

　　一个小小的人类，竟然把他给耍了，此乃奇耻大辱。而且，当着自己的面击杀亡灵阁二长老，已成不死不休之势。

　　围攻亡灵阁，一直拖这么久，其实就是等沈玄他们现身，好将其一网打尽。23sk.Com

　　之前斩杀兽王之时，沈玄一直没现身，直到来大殿与点化老祖接触，都没见到沈玄，原以为对方放弃了这边。

　　没想到，竟然真的来了。

　　“很好！你终于来了。”

　　褚元不愧是毛僵级别的尸族强者，在经过刚开始时的愤怒后，迅速调整情绪，恢复了过来。真正的强者，在任何时候都要保持大脑清醒。情绪误事，到他们这种级别，一不小心丢的便是性命。

　　虽然他看不上沈玄，但能在他眼皮子底下逃走，还拥有这么多顶级仙器，斩杀绿僵，等等手段都让他对沈玄打起十二分精神。

　　“你在这打窝这么久，我再不来是不是不给你面子了。”

　　沈玄一身黑色衣袍裹身，看着褚元，依旧云淡风轻，丝毫没露出怯意。

　　其实，要是真论实力拼杀，沈玄远远不是对手。但没办法，他不能眼睁睁的看着点化阁覆灭，只能打肿脸充胖子过来了。之所以现在显得云淡风轻，主要还是他的见识深。

　　曾经达到过这个层次，如今实力虽然不在了，但心境还是有的。

　　对比沈玄和褚元两人的谈话，驴魔王现身出来后，立刻来到点化老祖身旁。此时再看点化老祖，哪还有之前半点老祖的模样，活脱脱像个孩子，见到驴魔王后，立刻抱住驴魔王，要不是有外人在，他早就哭出声来了。

　　倒是柳白站在一旁咂舌，不知道该说什么好。

　　“好了，有我在，我不会让人覆灭点化阁。”

　　现场，只有驴魔王知道，别看老祖空活万年岁月，但其实，他只是个孩子。当年组建点化阁，是为了给魔兽谋福利，还有一点便是与老祖结识，发现老祖身上有股特殊的能量点化他人，还可提升实力。

　　但论心性，确实是与孩子无异。

　　点化老祖本体乃是一株万年人参，其真正的年头超过两万年，用万年修成人身，万年修炼成仙。但，可惜始终只有医治他人功效，自身却没有半点实力。抛开本体坚硬程度不提之外，他的战斗力其实和一个十二岁的孩子差不哪去，真要说强，也就是身体素质强一些，不会生病什么的。

　　……

　　“我有一个疑问，当初我追你至那，你是藏起来了还是早就走了？”

　　褚元见沈玄，此时如老朋友相见一样问话。

　　“你们那绿僵力量还真不小，托着尸毒我去哪里都能被你找到，我也懒得逃，就在原处，你在那里等了这么久，心里有了答案还问，你这是不自信啊！”

　　“果然，你就是在原地。”听到沈玄的话，褚元深吸一口气。

　　但没办法，他无法逼沈玄现身，而他不能一直站在那等沈玄。

　　“能否告知你是怎么藏的？”褚元接着问。

　　“压缩空间。”

　　“压缩空间？三层空间我便能抓到你，五层空间都能感知到，难不成你藏身第六层空间？”

　　褚元看着面前的沈玄，身上悄无声息的释放了诸多能量，将周围每一寸空间都控制在他的能量监视之下。

　　藏身六层空间，还这么长久，连他都做不到，而对方却能做到，足可见对空间的掌控力。

　　“不用费心思，今日我敢来，就没打算逃，识相点自己走，别逼我动手。”

　　沈玄眼神微眯，淡淡的说道。

　　确实，听到沈玄的话，让褚元内心也没底。换做之前的他，真的就吓走了。

　　但，此时他想赌一赌。

　　上次被吓走，让他内心一直有个结，这个结要是不解开，对他日后修炼没好处。

　　上下打量沈玄，在试探着沈玄应该怎么出手，还有那些顶级仙器又藏身何处。

　　他忌惮沈玄，就是因为沈玄有一把让他忌惮的顶级仙器-玄天战斧。

　　此乃毒天帝的贴身仙器，威力无穷，名震中洲。而此时却出现在沈玄手中。要说这沈玄和毒天帝没关系，连他自己都不信。

　　当然，就算是有关系，自己真杀掉沈玄，毒天帝也未必会与亡灵阁为敌。亡灵阁的强大之处，外人很难想象。

　　“我倒要看看你的力量怎么样。”

　　褚元看着沈玄，认真了起来。他身上的绿毛开始不由自主的延伸，每延伸一寸，力量便强盛一分。

　　“沈兄弟，这次由我来吧！”

　　这时，身后的驴魔王突然开口说道。

　　沈玄转过头看向驴魔王，驴魔王对他露出一抹笑容，好似在跟沈玄说，他有把握。

　　在山河社稷图半年，他非但修复能量恢复至巅峰。还在修复过程中，参悟之前的战斗得失。化身黄龙与褚元大战，对双方都有受益。褚元在这基础上都精进了不少，驴魔王和柳白同样如此。

　　“嗯。”

　　沈玄没有多说什么，自己本来也打不过，不过是打肿脸充胖子罢了，正好看看褚元的底牌。

　　这时，柳白来到了驴魔王跟前，不过却被驴魔王摆手止住了。

　　“师弟，接下来交给我就行。”

　　驴魔王将点化老祖抱起来，骑在自己脖子上。随后，一股能量涌动，整个人再次化成了驴魔王的真身。

　　一头仙驴横空出世。

　　而在驴身上，正坐着点化老祖。

　　看得出来，此时的点化老祖很开心，相比之前，他现在是发自内心的开心。

　　亡灵阁敢攻打点化阁，是因为驴魔王不在阁内，失去了最大战力。

　　点化阁能位列五阁，不光靠几大魔王的威名，同时还有驴魔王与点化老祖的力量。

　　驴魔王的血脉原因，可以激发点化老祖的血脉之力，让这位参王突破限制，掌控力量。这是其他魔王所不具备的能力。

　　有驴魔王在，点化老祖可施展出大罗金仙级别的力量。

　　这，便是点化阁真正的底牌。

　　“好强！”

　　柳白在一旁震惊的说道，因为他发现如今的点化老祖，比起他们施展的黄龙真身实力更强，甚至已经超越了一旁的褚元。

　　“敢犯我点化阁者，死。”

　　一道声音自点化老祖口中发出，只见他抬起手掌，对着褚元轻轻弹了一指。

　　一道光束自指尖发出，横穿空间，瞬息间抵达褚元身前。

　　“箁！”的一声，光束竟然贯穿了褚元的肩膀，露出一个血窟窿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第577章 点化老祖真正的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 