    “莺鸣会？倒是有所耳闻，据说有很多地产前辈都在这个圈子里面。”

    说起这个莺鸣会，雷蕴荣倒是真的听说过。

    这个圈子里面有不少现在地产界的大佬，像眼前的香植球，还有大昌地产的陈德泰，新鸿基的郭得胜，好像合和实业的胡老也是其中的一员。

    之所以取名叫“莺鸣”，据说是因为他们经常在夜总会聚会由此而来。

    他们经常在一起聚会，也会沟通交流一些行业内的信息，香植球常常和他们混迹在一起，获取了非常多的内幕信息

    所以香植球之后能在股市上无往不利很重要的一个因素就是在此。

    “阿荣不要这么严肃，莺鸣会又不是什么违法犯罪搞什么见不得人的勾当的组织，就是一些同行一起喝酒吹牛聊天的地方。”

    香植球看雷蕴荣面露沉思，以为他想岔了。

    “香叔能邀请我加入是看得起我，小子既然要在地产这一行愠食肯定也希望和同行多接触。”

    “只是我年纪尚小，这样的重大决定得回去和家父商量商量。”

    “行，阿荣你回去和你父亲商量，有意向加入的话可以随时过来找我。”

    香植球知道雷蕴荣这是推辞，肯定是想回去之后具体了解一下莺鸣会。

    对此香植球也无所谓，本来莺鸣会就是大家喝酒闲聊的地方，没有什么利益的勾连，反而雷蕴荣年纪轻轻就这样谨慎，让香植球更高看了一分。

    从香植球的家里离开之后，坐在车里雷蕴荣又不由的想起临走前他讲的事情。

    莺鸣会之前确实没有听说过，也就是在雷蕴荣去年准备进入地产行业的时候听过那么一些消息。

    对这样自己不熟悉的圈子，雷蕴荣一般都会很谨慎小心，万一里面有什么不好的事情之后想离开都难。

    雷觉华在香江商界摸爬捆打这么久应该更了解，而且实在不行也可以去问问胡老。

    雷蕴荣也知道，任何行业都有圈子，不过对于莺鸣会确实不熟悉，后世也不知名，倒是香江另一个组织大D会，雷蕴荣前世听说过。

    大D会的总舵主是新世界发展的郑雨彤，成员包括他的儿子郑嘉纯，刘栾雄以及他弟弟刘栾鸿，英皇的杨首成，以及许佳应，张松乔。

    郑雨彤父子不必说，今后是和李超人齐名的人物，控制着新世界发展和周大福，外号鲨胆彤，可见他在商场有多凶狠。

    毕竟只有取错的名字没有叫错的外号，他的这个诨名可是通过一件件事搏来的。

    八九十年代新世界发展和周大福都开始进入内地，投资了不少项目，像羊城东塔小蛮腰，就是新世界发展耗资一百亿投资建设，还有楼高530米总投资额80亿的天津周大福滨海中心，以及规划648米高的武汉周大福金融中心等等。

    不过有一点让人有点诟病的就是在15年底，中国经济风雨飘摇之际，郑雨彤却在一个月内一口气甩卖了中国内地9个地产项目，地产江湖盛传郑雨彤也和李超人一样脚底抹油跑了。

    至于像刘栾雄大家肯定很熟悉，他应该是港娱重生的模板，号称睡遍了半个香江娱乐圈。

    杨首成是英皇的老板，在香江电影落寞之后，英皇娱乐是香江娱乐行业的扛旗公司。

    许佳应大家应该也熟悉，恒大的老板，不知道他后面能不能挺过去。

    张松乔可能大家不太熟悉，他是中渝置地实际控制人，素有“渝城李超人”之称，是国内知名的房地产富豪。

    大D会的由来据说是郑雨彤很喜欢锄大D，这是一种纸牌玩法，他经常和朋友一起锄D，之后慢慢的就有了以上那些常驻D脚。

    看过港片《窃听风云2》的人，想必对电影中的幕后神秘组织——地主会印象深刻。

    相信很多人曾经都有过疑问：这个神秘的圈子在香江是否真实存在呢？

    事实上，电影中的地主会在现实中的香江，还确实能找到原型，那便是“大D会”。

    或许是电影导演有意为之，现实中的大D会的老大也叫“彤叔”，与电影中地主会的头儿“同叔”恰巧谐音。

    虽然不像电影中那样，地主会几乎能操纵股市，但大D会也确实有时候在股市上翻云覆雨。

    08年金融危机的时候，许佳应遇到了第一次困境，上市被搁浅，因为楼市暴跌甚至有破产的风险。

    但许佳应确实也运气好，因为许佳应旗下的楼盘喜欢明星营销，一来二往中得以认识香江英皇老板杨首成，后者搭线将许佳应引荐给了郑雨彤。

    许佳应凭着出色的交际能力与郑雨彤很快便成为朋友，二人之间感情堪称忘年之交。

    所以在郑雨彤的牵线下，新世界发展联手科威特投资局、德意志银行和美林银行等投资机构，总共斥资5.06亿美元入股恒大，帮助恒大度过难关。

    在内地商界赫赫有名的宝万之争，许佳应就在大D会背后的支持下，就敢介入万科股权争夺战，重金买入万科股票。

    而且在15年的时候，郑雨彤还有刘栾雄着手撤离内地的投资，几乎都是由恒大接手，其实这也让恒大在这几年进入大跨步的发展，只是之后玩脱了。

    其实大D会也不是一个规范的组织，也没有严格的制度，但是其强大成员展现出来的恐怖力量让人不得不给予足够的重视。

    换位思考，如果作为一个大D会成员的竞争对手，当了解到这背后的能量，也会产生一种无力感。

    而如果一个企业背后有类似大D会这样的组织，那么他在执行自己看好的决定时会少了很多的顾虑。

    所以在内地的企业也做大之后，同样出现了不少这个会那个会，最鼎鼎大名的应该就是柳大佬的泰山会。

    当时有名有姓的大佬都是泰山会的成员，马福报当时也只是里面的小弟。

    其实对雷蕴荣来说加不加入什么圈子不重要，重要的是自身实力要够，如果本身没实力的话就算是加入什么圈子也会被人瞧不起。

    像华为的任老，从不搞什么会，照样把企业做成华夏民营企业第一，成为国人的骄傲。

    不过雷蕴荣现在刚进入地产行业，能有这样一个地方交流行业信息的话确实能让九龙发展成长的更顺畅。

