    “现在你的下属们都已经死在了我的手里，你接下来该怎么办呢？”

    男人只能听着秦风的话，只觉得一股仇恨开始在心头不断的涌现。

    “你别以为自己能够赢得了我，你在这边地方就高枕无忧了。”

    “这个地方的势力范围多到你想象不到，你终究是要为了自己所做的一切付出代价的。”

    秦风听着他的话，不耐烦的揉了揉耳朵。

    “别别别，你还是别跟我说这种无聊的话了。”

    “在过去的战斗中这种话我都已经听过无数次了，可你知道最终的结果是什么吗？”

    男子看着秦风，不懂他为何会突然间冒出这一句。

    “最终的结果就是，那些跟我说这些话的人，也全部都死在了我的面前。”

    男子的神色瞬间僵硬。

    他现在已经听出来了，秦风现在这时已经有了想要将他杀掉的心思。

    这下，他不敢再像先前的时候一样的猖狂，而是对着秦风出生来求。

    “这一次是我狗眼不识金镶玉，是我错了，你们就饶过我吧。”

    一边说着，对方开始在地面之上不停的磕着头，如今的这份样子，倒是看不出今天那一丁点放肆的样子。

    秦风起身走到了这个男子的面前。

    “你要是想要让我们放过你的话也可以，但是你必须得跟我说明一下，为什么现在你的身体上面能释放出那么多的阴气？”

    这个家伙一来到他眼前的时候，他就已经看出这绝对是一个活人。

    可若是活人的话，他的身体里怎么可能会有着那么多阴气的存在？

    普通人的身体里但凡有着一丁点的阴气，都有可能会造成极大的影响，更别说那些引起直接能够将一个活人冲击成死人。

    男子的神情愣了下，脸上露出了迟疑的神色。

    他没想到秦风竟然会对他提出这样的问题，一时间不知道自己该不该对秦风进行回答。

    张麒麟此时也走到了男子的面前，手中的黑金古刀向前一送，直接放在了男子的脖子上。

    “我劝你最好老老实实的回答我们的问题，否则我们的耐心被消耗一空的话，你这个家伙就注定只能够死在我们的手里了。”

    男子的身子抖了抖，开始止不住的点头，诉说起了他的身份。

    “我是血冥门的人，至于那些阴气之所以能够放入到我的身体里，这都是我们这一个门派自己所拥有的手段。”

    “血冥门？”

    秦风的眉头微微的皱了下。

    “你们这个门派如今竟然还存在吗？”

    “那当然了，我们也算得上是千年的名门了，怎么可能会不存在？”

    对方说起这些的时候一脸不满的模样，竟然是被秦风的这句话给激怒了。

    秦风看着他这一副忠心耿耿的模样，忍不住哈哈的笑出了声。

    “千年的名门？也真是难为你，这家伙能够说出如此离谱的话。”

    “谁不知道你们这个帮派在过去的这些年之中，至少已经造成了上千人的死亡。”

    “如果不是因为其他一起盗墓的人员觉得让你们这些家伙继续的留下来，有可能会影响到盗墓这一个行业的发展，只怕现在你们造就出来的杀孽都已经有了数千了。”

    “就你们这些家伙，我看到你们的时候，都恨不得将你们一个个的全部都干掉，你还有脸在我的面前说这些？”

    男子显然没有预料到，秦风竟然对于他们拥有着这么多的了解，一时有些不知道该怎么接话。

    秦风在这个时候拿过了张麒麟的黑金古刀，在男子的脖颈间越发用力。

    “说说吧，你为什么要带着人员出现在这里？”

    他虽然在过去的时间内和这个帮派之间并没有太多的接触，但是也知道他们一向都是无事不登三宝殿。

    这里有着这么多的危险，如果不是因为其中能够带来利益的话，这个男子绝对不会带着他们这么多的人员出现在这里。

    若是能够把这些事情查清楚，或许对于他们后续的调查也会有着很大的好处。

    男子这一下闭紧了嘴巴，不肯再对着秦风开口了。

    秦风看着他的模样，点了点头。

    “行吧，既然你要做出这一副姿态，那么也就别怪我不客气了。”

    说完了这句话，黑金古刀向着下方再一次的压去。

    他的这个动作瞬间就让男子感觉到了自己的脖颈处，传来了一阵凉意。

    男子这下难以克制住自己的恐惧，对着秦风吼出了声。

    “等一下！”

    “等一下咱们可以好好的商量商量。”

    “我有什么需要跟你商量的地方？”

    秦风看着男子，满脸的冷笑。

    “要么你这个家伙就把我想要知道的事情全部都说出来，要么你就乖乖的去死吧。”

    男子听到秦风这么说，知道自己现在已经不在秦风的面前拥有任何的机会，不敢再耽误下去，干脆开口说道。

    “我们之所以过来，还是为了在这里找寻一个玉佩。”

    “玉佩？”

    秦风下意识的转头看向了一旁的阿紫。

    先前，阿紫可是就拿出了一个玉佩，结果这个男人又找寻玉佩，这有些太巧了。

    “你要找什么玉佩？”秦风继续问道。

    “文成王的玉佩。”

    “我们帮派之中的老大，听说这个玉佩如今出现在了这一片地方，所以就派我们过来了。”

    一旁的阿紫此时也已经快速的冲入到男人的面前，一脸激动的问道。

    “这怎么可能？”

    “你们的老大怎么可能会知道这些消息？”

    “还有文成王的玉佩，为什么会出现在这里？”

    先前她的玉佩被秦风他们给否认了之后，这件事情给她造成了巨大的打击。

    如今，这个男子竟然又提出了玉佩的事情。

    这让她有种颇为荒谬的感觉。

    “这我就不知道了。”

    男子继续说道。

    “我们老大只是说，如果我带着人手跑来这座血池附近的话，就有可能会找寻到玉佩，所以我们就过来了。”

    “那他们这些人也应该是同样的目的吧？”

    秦风指了指身旁那些一直都在围观的人。

    按理来说这个地方如此的危险，一般人应该是很少靠近的。

    可是这一条船上却有这么多的人，怎么想都有些说不过去。

