    高明会难以理解的看着宋泉。

    这波克比确实有些实力，但说它……可以在格斗联盟担任陪练，也太过了。

    “刚才只是战舞郎大意轻敌了，根本就算不了什么，如果战舞郎不轻敌的话，波克比根本碰不到……”

    “格斗系精灵跟妖精系比体术，还这么振振有词吗？”宋泉打断了高明会，瞥了他一眼。

    这句话，让高明会一时语塞。

    确实，波克比是耍了心机，可它毕竟是妖精系，能用体术伤到战舞郎，已经很说明它的实力了。

    其他的学员的精灵，无论用什么计策，都没碰到过战舞郎。

    宋泉没理他，走到波克比面前，表情顿时缓和下来了。

    “你怎么自己来了？陆宇呢？”他一脸和善，完全没了刚才凶悍。

    见到宋泉，波克比也放松了下来。

    “恰可咿！”它挥舞着小手，讲述着事情的经过。

    一边说，它还一边添油加醋，把陆宇的家境说的惨极了。

    把宋泉听得一愣一愣的。

    “你们……生活居然这么艰苦？”宋泉突然有些触动。

    “之前一直没听陆宇提起过，看他那样乐观，还以为他家庭不错，没想到……”

    生活这么艰苦，居然还立志成为训练家。

    自己饭都吃不起，却拿全部的身家，给波克比买哞哞牛奶。

    真是……不得了的品质啊。

    波克比叹了一口气，故作悲痛。

    宋泉吸了吸鼻子，拍了拍波克比，坚定的看着它。

    “放心，你以后就留在格斗联盟，会给陆宇定期开工资的。”

    “恰可咿！”波克比飞扑到宋泉怀里，一人一蛋惺惺相惜。

    围观的众人，看着这二人，一唱一和的都傻了。

    宋泉是怎么听懂波克比说话的啊？

    真就精灵语十级呗？

    不过听宋泉和波克比的对话，他们也大概明白了。

    他们早就认识，而且听宋泉的措辞，他对那位叫‘陆宇’的训练家，显然观感不错。

    宋泉抱着波克比，站了起来。

    “以后波克比就担任一号场地的陪练，从今天开始给它算工资。”

    “就算当陪练，也需要考核啊……？”高明会有些不能理解。

    宋泉瞥了高明会一眼：“我说的，还需要考核吗？”

    高明会一时语塞。

    确实。

    宋泉跟他不一样。

    宋泉在格斗联盟的权力很大，完全可以随便安排一个训练家，作为格斗联盟的陪练。

    但是……

    “它连训练家不在啊，怎么当陪练？”高明会不能理解。

    宋泉抱着波克比，走入一号场地。

    “没关系，他的训练家一般都是躺着对战，在不在都一样。”

    这话高明会没有听懂。

    什么叫躺着对战，搞笑的吧。

    但他也明白了，宋泉这是铁了心的要留下波克比。

    留下倒是无所谓，毕竟宋泉有这个权利，他也没资格说。

    但是……为什么要留在他的场地啊喂！

    高明会有些无语，但也不敢反驳，只能跟着宋泉一起回到一号场地。

    走到门口，宋泉突然停下来，看向脑子不大聪明的前台小姐。

    “记得帮忙登记一下，训练家陆宇，银行卡号待会儿发给你。”

    “好的，宋前辈。”

    说完，他带着波克比走进了一号场地。

    接下来一段时间，一号场地一反常态的热闹。

    并不是因为别的原因，而是因为波克比揍人根本不留手，一个比一个狠。

    这哪里是陪练，这简直就是杀人。

    况且波克比并不是格斗系的，这个打法，打的不少刚入门的训练家，直接自闭了。

    你见过一拳一个格斗精灵的波克比吗？

    能不能尊重一下属系啊喂！

    有人尝试跟宋泉沟通，能不能让波克比下手轻一点。

    但宋泉却很坚决的摇了摇头。

    美其名曰：所谓格斗，就是在逆境中开出一条路。

    ……

    另一边

    陆宇已经到了物业，询问罚单的事情。

    他活了这么多年，一直都是良民，怎么会被罚款呢？

    而且这一罚，还是整整两万块。

    这个数字够他一年的生活费了，这可不是一笔小数字啊。

    “陆先生，我说了，是你的精灵干的，我们没有认错。”物业小姐努力跟陆宇解释。

    可陆宇还是不接受。

    “你们真的认错了，我的精灵很娇小，怎么能劈开巨石。”

    “我们也很难以置信，但这是事实。”

    “您知道它是什么精灵吗？它只是一只波克比，还没有您的头大，它怎么会劈开巨石呢？我想这其中一定有什么误会。”陆宇不相信。

    物业小姐也说累了。

    说实在的，不光是陆宇不相信，就连她也难以置信。

    如果不是亲眼看到监控的话，她也不相信一只波克比能劈开巨石。

    但是事实摆在她面前，她实在是没有办法不相信。

    “陆先生，你先别着急，我先带您去看监控录像好吗？”物业小姐小心的询问。

    陆宇深吸了一口气，点了点头。

    他也不想无理取闹，要是真的是波克比干的，他也只能掏腰包赔款了。

    物业小姐带着陆宇来到了监控室，调出了昨晚的监控。

    监控中波克比站在巨石上，底下站着一堆怪力，波克比挥舞着小手，直接劈开了脚下巨石……

    未免陆宇没看仔细，物业小姐又给陆宇重播了一遍。

    巨石碎裂的时候，怪力们离距离保持了一段距离，所以连甩锅的机会都没有。

    陆宇彻底呆了。

    虽然他知道波克比的力气非同一般，但是这也太……

    陆宇一脸憋屈，原本想好的措辞，现在全被击碎了。

    “这只波克比应该是您的精灵吧？”物业小姐耐下性子问道，“我们这边调取了监控，显示是从您房间里出来的……”

    “确实是我的精灵。”陆宇有些吃瘪，捂着脸，有些不愿面对。

    物业小姐见陆宇这幅样子，以为他还是无法接受，有些着急了。

    “我知道，陆先生，您可能很难接受眼前的这一幕，但是平盟小区的设施每月都会做质量检测，它是没有问题的，所以并不是我们没事找事。”物业小姐已经不知道该怎么说了。

    措辞有些稀里糊涂。

    “因为证据摆在面前，所以还希望您体谅一下……”

    “我赔……”陆宇开口说道。

    直接打断了物业小姐的絮絮叨叨。

    她明显没有反应过来，大概过了五六秒，才有些惊讶的看向陆宇。

    “诶……？！”

