    点上一支烟，叶辰看着白色的天花板说：“林雪，你是信我的，对吗？”

    “嗯！”林雪重重地点点头。单凭叶辰的语气，林雪就知道叶辰一定要说什么大事情。

    “在未来的这一年中，”叶辰扭头看向林雪，他的眼神无比的真诚，“我们会有一场硬仗要打，而为了准备这场硬仗，我不得不拿起我懈怠了多年的训练。”

    见林雪还要追问，叶辰马上说：“抱歉，我只能告诉你这么多。”

    但这一次，叶辰错了。林雪的脸色变得有些惨淡，她自嘲地笑了笑，“你是怕我到时候连累你吗？”

    “不是，我……”

    “你是根本就没有打算让我参与你所说的硬仗对吗？”说到这里，林雪的眼中已经有了泪花，“叶辰！我们是恋人你知道吗？恋人就要共同面对一切你知道吗？”

    叶辰还真的没有想到林雪会有这么大的反应，可他也不知道应该从哪个角度来反驳林雪。以他对林雪了解，他确定林雪真的生气了，虽然他还没有发现林雪生气的原因到底在哪儿。最终，叶辰也只能努力摇着头说：“我真的不是怕你连累我，也没有打算不让你参与。”

    “叶辰！你觉得我还是像以前那么傻吗？”泪水依旧在林雪的眼中打转，她的语气也变得有些生涩。

    叶辰眨眨眼，仔细一想他也没有诓骗过林雪，于是问：“什么意思？”

    “你和李美尤是什么时候发生关系的？”

    林雪突如其来的问题直接让叶辰愣住了，一时间他都不知道林雪现在在想什么。紧接着，林雪又追问道：“还有尚璐！”

    叶辰挠挠头，试探着问：“有什么联系吗？”

    “呵！”林雪气得冷笑了一声，她眼中尽是怒火，“你和她俩都是很快就发生了关系不是吗？这点我真的一点都不介意，因为这在国外太常见了。而到我的时候呢？原本我都答应你了不是吗？可为什么，等到闻洋的案子一结束，你就跟变了个人一样呢？若是往常的你，就算是真的出于对我的尊重而不像要我，那你也会没事儿把我这个承诺拿出来开玩笑才对不是吗？”

    经林雪这么一说，叶辰也发现了自己微妙的变化，他虽然不是色狼，但是最近似乎只是和林雪简简单单地聊聊工作，连占便宜的玩笑都没有跟她开过。

    “但是今天，你终于让我知道答案了！”林雪眼眶中的泪珠终究还是掉了下来，“一场硬仗？一场逼得你叶辰都不得不每晚彻夜训练的硬仗！你怕的根本就不是这场硬仗有多多难打，你怕的是你都不知道你能不能在这场硬仗中活下来对吗？”

    轰！

    叶辰只觉得林雪的最后一句话直接炸翻了他的脑海，其实他也发觉自己最近的状态有些古怪，可一直都没有找到问题的根源。直到林雪的这次提醒他才发现，他竟然在畏惧死亡？不过也是，见识黑衣人的手段后，叶辰还真的第一次有了危机感。

    对于林雪来说，叶辰持久的沉默只能证明她猜的都是真的，她继续说：“所以，是你不想连累我，你怕到时候你死了不能对我负责了对吗？”林雪忽然揪住叶辰的衣领，她咬牙切齿地说：“你叶辰什么时候变得这么没有自信了？就这半年你都在生死边缘徘徊过好几次了，为什么突然就开始贪生怕死了呢？”

    贪生怕死？多么充满侮辱性的一个词啊！关键还是用在了他叶辰的身上，可林雪的话就像办案中的叶辰一般，一步一步地为叶辰解释了心中的困惑。

    林雪深吸了一口气，擦去眼角的泪水，用力咬了一下嘴唇后说：“我们……暂时分开吧？”她终究说不出分手两个字，因为她知道叶辰是爱她的，也正是因为叶辰太爱她了，所以才会变成现在这个样子。可这个样子的叶辰，不是她林雪的男人！

    啪！

    叶辰又点上了一支烟，但他的手变得有些颤抖，林雪在用实际行动告诉他他变化的原因，一切都是因为他太在乎林雪了！甚至，叶辰发现他打这场仗的初衷竟然也只是不让林雪受到伤害？

    “从今天开始，我去下面的大会议室办公。”说着，林雪回到自己的办公桌前开始收拾东西，收拾好后林雪便抱着小箱子走向门口。

    到了门口，林雪背对着叶辰说：“我不希望我的男人因为爱我而变得懦弱，我们都需要时间冷静，希望我心中曾经的那个神一样的男人能赶快回来。”说罢，林雪直接走出了办公室。

    至始至终，叶辰都一直在抽着烟，他没有任何的话语和动作，因为……林雪说的都是对的。

    为什么要刻意搬到楼下大会议室？林雪就是故意做给其他同事看的，她要让全701的人都知道她和叶辰吵架了。

    林雪学的是什么？那可是心理学。其实在和叶辰确立关系的第二天开始林雪就发现了叶辰的转变，他的状态和之前谈恋爱的时候完全不一样。根据她所知道的案例，她马上确定这是叶辰连续失败的恋爱造成的，这使得叶辰会小心翼翼地珍惜他俩的爱情。

    就拿上次和叶辰住酒店来说，林雪觉得，就算她没有和叶辰确立关系，叶辰都敢和她躺在一个床上睡。可结果呢？叶辰还做了一次正人君子。

    所以，林雪在今天听到叶辰奇怪的原因后就当机立断决定暂时牺牲自己，让叶辰尽快恢复最好的状态。但叶辰口中的硬仗林雪却丝毫没有放下，按照她的猜测，想必那场硬仗只能是孙晓茜口中的那个“他”了！

    “看来，不能只让叶辰一个人背负这么重的担子！”林雪喃喃自语道，她灵机一动，拿出手机打给了林正军。

    “爸！您说的那个培训我又想去了……呃，瞧您说的，我怎么会舍不得叶辰呢……好，我这就回去收拾行李。”

