    大清镇，火光冲天，邓艾趁着皇太极不在，与赵广统帅长水胡骑，长驱直入，连破四座箭塔，在街巷中与清军交战。

    皇太极为了攻打夏镇，带走清军主力，大清镇只剩下五百清军。

    邓艾、赵广的推进速度极快，带领三百长水胡骑、两百轻骑兵，在大清镇横冲直撞。

    而且，冯异收编一千降卒，带着两千多兵马，正在向大清镇进军。

    这个时候就看冯异和皇太极谁的速度更快。

    镇守大清镇的八旗牛录脸上沾满鲜血，将一个长水胡骑斩于马下。

    “贝勒爷再不回来，镇子就要失守了！”

    这个八旗牛录也是倒霉，被皇太极留下守家，结果遇到擅长奇袭的邓艾，直接被邓艾攻入镇子，变成了巷战。

    赵广发现了死守县衙的八旗牛录，骑马杀来！

    红缨枪扫开箭雨，赵广踩踏马鞍，整个人竟然跃过县衙的墙壁，杀入院内，如神兵天降！

    困守县衙的几十个清兵不及反应，赵广红缨枪回旋，连杀几个清兵！

    赵广麾下的骑兵趁机攻破县衙木门，尽杀守军！

    八旗牛录被赵广用红缨枪贯穿咽喉，钉死在县衙大堂！

    冯异带兵来到大清镇，邓艾、赵广已经占领了县衙，只有零星的战斗。

    “抢占城墙和箭塔！”

    冯异控制清镇之后，占据险要地形，防止皇太极回师后，抢回清镇。

    皇太极正在被花木兰、赵破奴追杀。

    花木兰的铁鹰斥候一直在追踪皇太极的行踪，皇太极不堪其扰，无法快速返回清镇，以至于清镇被冯异、邓艾攻陷。

    “贝勒爷，镇子已经失守，我们完了！”

    一队八旗骑兵从清镇溃败下来，与皇太极汇合。

    “功亏一篑，功亏一篑啊！”

    “我们向东边撤退！”

    皇太极知道失去最重要的领地，已经无力与张华再战，于是带领进入公子扶苏的领地。

    然而，皇太极的目标不是公子扶苏。

    长城军团的王离、苏角、涉间留守秦镇，兵力差不多5000人，皇太极短时间内根本无法攻下秦镇。

    一只战鹰落在花木兰的手臂上，花木兰露出诧异的神情：“公子，皇太极带兵逃入公子扶苏的领地。”

    张华、陈宫无不诧异。

    张华推算过击败皇太极之后，皇太极可能的退路。

    按照张华和陈宫的估计，皇太极投靠金兀术的可能性最高。

    然而，皇太极撤退的方向却是公子扶苏的领地，这一点，出乎张华的意料之外。

    陈宫开始推测所有可能的情形：“公子扶苏始终没有出现，与我们汇合，莫非公子扶苏与皇太极在暗中有交易？”

    张华摇头。

    他不相信秦始皇的长子，以及心高气傲的蒙恬会与皇太极暗中有交易。

    公子扶苏的弱点是讲究道义，而蒙恬的缺点是高傲，以两人的性格，与皇太极合作的可能性太小。

    陈宫也推理不明白了：“那么除非皇太极想要离开平原，才有可能向东逃亡了。”

    “不论如何，我们尽占皇太极的领地。”

    张华注重于眼前可以获得的利益。

    只要占领皇太极的领地，不管皇太极下一步的目的是什么，张华都立于不败之地。

    清镇，张华带兵到来，冯异已经牢牢控制这座镇子。

    邓艾、赵广迎接张华，昂首挺胸。

    邓艾、赵广通过奇袭击败刘知远，又奔袭数十里，速取清镇。

    他们在击败皇太极之战，评功第一。

    因此，邓艾、赵广无不昂首。

    “你们做的不错，我会令人记下你们的功劳。”

    张华安抚邓艾、赵广两员战将。

    两人相互配合，竟然取下不错的战果。

    而且经过几次征战，两人情同手足。

    张华来到清镇，查看清镇的人口。

    皇太极的清镇有人口11000人，规模几乎与夏镇相当。

    “分兵去取盐村以及其他村庄。”

    张华知道控制清镇，还没有完全吞并皇太极势力。

    清镇下方可是有几十座村庄，只有实际控制这些村庄，才能算是完全消化了皇太极势力的人口。

    蒙恬在北上拦截金兀术之前，已经打下皇太极势力七座村庄，获得上万人口。

    张华分遣赵破奴去取盐商张士诚建立的盐村。

    盐村附近有特殊资源点——盐池。

    控制盐池，相当于控制附近的食盐贸易。

    夏镇有铁，盐村有盐，张华同时占据两大战略资源，经济实力更加雄厚。

    花木兰、种师中、马武等武将，分别带兵去攻打各座村庄。

    原本归降于皇太极的村庄见领主皇太极逃亡，于是无不望风而降。

    这些村庄只有乡勇，勉强维持治安，防备山贼还可以，遇到官兵，完全不是对手。

    村民只要过好自己的小日子就满足了，无论领主是谁，他们都不会在意。

    “张华竟然凭借自己的力量击败了皇太极？不可思议……”

    蒙恬还在与金兀术对峙，突然收到安插在清镇的细作飞报，讨伐夏镇的皇太极反而被张华的奇兵偷袭镇子而战败。

    蒙恬愣了好一会儿。

    皇太极势力文有范文程，武有鳌拜、岳讬、张士诚、张士德，哪怕是蒙恬，也没有把握正面击败皇太极。

    张华却声东击西，将冯异、邓艾两大统帅集结在石镇，奇袭皇太极的领地，快速击败了平原西部的霸主皇太极。

    扶苏也没有经历如此剧变，不知接下来该如何处置，向经验丰富的蒙恬询问：“蒙将军，既然皇太极被张华击败，我们继续与金兀术对峙，是否已经失去意义？”

    蒙恬向扶苏投来赞许的眼神：“公子能这样思考问题，已经进入状态了。既然皇太极逃亡，他的势力五十座村庄，群龙无首，公子只需派一都尉，便可以收取与我们相邻的村庄，尽量获取好处。否则，五十座村庄尽数被张华取去，我们的势力将会弱于夏镇。”

    “原来如此。”

    公子扶苏暗中钦佩蒙恬的见识。

    蒙恬在获悉皇太极被张华击败的刹那，已经有了对策。

    蒙恬派出两个秦军都尉，分别率领五百骑兵，占领皇太极势力与公子扶苏势力接壤的村庄。

    “银术可，你带兵去收取皇太极势力北部的村庄。”

    金兀术也获悉张华击败皇太极，在大惊失色之余，分派女真武将完颜银术可，攻取皇太极与他们接壤的村庄。

    一鲸落而万物生。

    皇太极势力一倒，各方势力争相瓜分他的领地。

    “张华的势力已经如此强大？皇太极此人手段高明，又擅长用兵，即使是我也没有把握胜之。张华如何在这么短的时间内击败皇太极？”

    金兀术让银术可带兵一千去抢夺领地之后，陷入沉思。

    金兀术认为自己与皇太极是一个层次的对手，然而皇太极兵败，让金兀术不免怀疑自己是否有能力击败张华。

    完颜宗翰说道：“张华以奇袭的方式，派邓艾巧取皇太极后方。只要我们防备邓艾此人，张华必定无法击败我们。”

    “不错，邓艾擅长奇袭，不得不备。”

    金兀术将邓艾列为张华势力最危险的武将。

    正面交战，邓艾威胁未必有冯异大，但邓艾神出鬼没，擅长奇袭，对各个势力而言，邓艾的综合威胁实际上比冯异更大。

    张华、扶苏、金兀术，三股势力瓜分皇太极的领地。

    张华占领皇太极势力最重要的清镇、盐村，又分兵占领各地，一共获得一镇三十二村，人口七万。

    公子扶苏占领十一座村庄，人口两万，而金兀术瓜分七座村庄，人口一万五千。

    张华在获得一镇三十二村之后，领地扩大至三座镇子，七十多座村庄，15万人口。

    公子扶苏势力原本有十万人口，获得两万人口，合计12万人口。

    张华势力的人口一下子超过公子扶苏，成为平原上的霸主之一。

    “盐村已经满足从三级村庄升级为镇子的条件，今后命名为盐镇。盐镇、清镇合并为盐县，下辖7万人口。”

    张华将领地划分为三个县，成为拥有三县的领主。

    “主公已经是三县之主，而各个武将又立下战功，主公是时候封赏这些武将官职，以笼络人心了。主公也可自封为将军，今后师出有名。”

    陈宫在讨伐皇太极之后，向张华提出了一项重要的进程——册封官职。

    这个世界诸侯并起，没有天子，因此身为领主，只要愿意，可以自封为任何职位，比如宇宙大将军（侯景）、冲天大将军（黄巢）。

    哪怕张华称帝也没问题。

    不过太早称帝，暴露野心，容易成为各个诸侯攻击的对象。

    像是公子扶苏，只尊秦始皇一个皇帝，要是张华称帝，公子扶苏也会考虑讨伐张华。

    其次，称帝之后，就要设立丞相、大将军、三公等职位。

    表面上没有问题，但深究一番，这是相当危险的一件事。

    现在张华只有15万人口，如果册封众多将军，将来这些将军攻城略地，张华只能不断提高他们的爵位和官职。

    到时候会面临封无可封的困境。

    大将军再往上，就只能封侯、封郡国公、封王。

    一旦封无可封，这些王侯说不定就会考虑造反了。

    哪怕不会造反，一群王侯存在，对于张华来说也相当闹心。

    因此，真正有政治手段的领主，不会在前面就满足部下的野心，而是一步步提升他们的地位。

    比如武将，可以从都尉开始册封，设置多级官职和爵位，让他们一辈子都难以登顶。

    如果这些武将登顶，也即是封王，那么就危险了。

    韩信、英布在封王不久后，飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹。

    “既然我的天赋是‘天命’，就自号天命大将军好了，下设校尉、都尉、别部司马等官职。”

    “各县设县令、县丞、县尉、主簿、主记室、少府、教谕、捕头等官职。”

    张华自封天命大将军，将最高文官设为县令，最高武官设为校尉。

    张华的领地也就三个县，自然不可能设立超过县令的文官。

    兵力数量也不多，校尉、都尉、别部司马等武官职位就足以统领这些兵马。

    而且，各个武将可以积攒军功，以后开放将军职位之后，就可以升迁为将军了。

    张华还可以在校尉和大将军之间设立中郎将、偏将军等各种层级，尽量拖延武将封王的进度。

    人心永不满足，谁也不知道封王之后，距离称帝只有一步的武将是否会滋生野心。

    这是君臣之间的黑暗森林。

    邓艾有资格冲击校尉，但因为邓艾加入时间不长，年纪偏小，因此封为都尉。

    冯异、许褚、花木兰、王凤、陈午、蒋钦、赵广等人也因功封为都尉。

    赵破奴、马武、梁红玉、种师中，只参与了对皇太极的战斗，为别部司马。

    “我可是堂堂公主，为何只是个都尉，哼。”

    孙尚香话虽这么说，内心还是颇为欣喜。

    张华设立校尉一职，但居然还没人积累足够的功劳成为校尉。

    这导致夏镇众多武将无不摩拳擦掌，等待下一次立功的机会，看谁可以成为夏镇第一个校尉。

    随着邓艾、种师中、马武、梁红玉等武将加入，夏镇武将之间的竞争越发激烈。

    “杜牧为石县县令，陈乔为盐县县令。至于县丞人选……”

    张华兼任夏县县令，安排杜牧、陈乔二人出任其余两县的县令，发现文臣不怎么够用了。

    “主公，皇太极关押了一人，此人宁死不降，为我们所得。他自称是大汉戊己校尉耿恭。”

    赵广带兵巡检皇太极势力的监狱，找到了被皇太极关押的东汉武将耿恭。

    “十三将士归玉门的耿恭？”

    张华听说过这个故事，耿恭独守孤城的能力极强。

    张士诚以劣势兵力，拖延皇太极几个月时间，让张华积攒实力，其中耿恭功不可没。

    “你带耿恭前来见我，不，我亲自去释放他。”

    张华知道以皇太极的身份很难招募大汉主义的耿恭，不过张华却有机会招揽耿恭为己所用。

    张华来到清镇的地牢，亲自释放耿恭。

    耿恭不仅是东汉的校尉，而且他的背景不小——耿恭是云台二十八将之一的耿弇的侄子。

    “耿校尉才华绝伦，岂能沦为囚徒？不如为我效力。冯异、马武如今尽皆为我之部将。”

    张华借助冯异、马武与耿恭的关系，招揽耿恭。

    果不其然，耿恭听到二人的名声，身躯一震。

    冯异、马武是耿恭叔父辈的人物，连他们都投靠张华，耿恭实在没有拒绝的理由。

    “有幸能与他们二人一起征战，是我的荣幸。就让我耿恭也出一份力吧。”

    耿恭同意了张华的招揽。

    张华发现同一朝代的武将往往攀亲带故，相互认识，果然是个人情社会。

    张华在清镇看到入驻的英雄列表有了耿恭。

    【英雄】：耿恭

    【等级】：37

    【统帅】：83 【武力】：76 【智力】：75 【政治】：63

    【天赋】：死守（耿恭深得将士死力，困守孤城时，守军的防御、韧性提升，且耿恭时常激励士气，使守军保持高昂的士气）

    【擅长兵种】：骑兵、弓兵、弩兵

    【特殊兵种】：长水营

    【来历】：东汉名将，建威大将军耿弇的侄子。

    耿恭的能力在夏镇众多名将之中，不算特别出色，但耿恭的天赋独具一格。

    按照耿恭的定位，张华只要给耿恭一支偏师，让耿恭守城，耿恭就可以挡住数倍敌军，为张华牵制敌军主力，让张华有更大的战略选择空间。

    耿恭与邓艾一样，专注于一种能力，用对了地方，就能取得奇效。

    张华封耿恭为别部司马。

    当耿恭见到冯异、马武二人，不由激动。

    冯异、马武对于耿恭而言，相当于五虎将之于赵广。

    有资格与叔父辈的名将并肩作战，这是一种荣幸。

    可惜的是，冯异、马武穿越过来时，耿恭还没出生。

    耿恭见过老年的马武，却从未见过年轻马武。

    公子扶苏的领地，秦国都尉苏角带领一队骑兵，监视横穿公子扶苏领地的皇太极部众。

    皇太极带着几千兵马进入公子扶苏的领地，蒙恬还在与金兀术对峙，王离、苏角等秦国武将没有贸然与皇太极开战。

    皇太极也没有攻打公子扶苏的秦镇的意思，只是向东行军，横穿公子扶苏的领地。

    “皇太极想要做什么？再往东，就是瓦岗寨的地盘了。瓦岗寨那群强人，哪怕我也不是对手，难道皇太极想要攻打瓦岗寨的领地？如果那般，未免也太过异想天开。”

    苏角远远跟着皇太极，想要得知皇太极的意图。

    瓦岗寨看上去像是山寨，但知道隋唐历史的人都清楚，瓦岗军是隋末的割据势力之一，而且战斗力很强。

    苏角监视皇太极六十里，突然发现在视野尽头有一支骑兵出现，人数超过千人，龙旗招展。

    “那是……皇太极的援军？！”

    苏角立即让麾下的秦军做好战斗准备。

    八旗骑兵的龙旗实在是过于显眼。

    皇太极带着鳌拜、岳讬来见援军将领：“多尔衮，你来晚一步了。”

