    第2153章  晋王被掳   

    长公主挑眉，双手霸气环胸，“是又怎么了？

    不是你说的，我可以找一个喜欢的男人吗？

    我现在找到了，就是百里悠，我决定和他发展发展，等他接受我了，我再与你和离！”

    

    “你想得倒是挺美！这小子除了皮相好那么一点，他哪里有本世子好？

    他只是一个受尽冷眼的质子，你要是跟着他，会被人欺负的！”

    苏七少生气道。

    

    长公主冷哼，“质子怎么了？

    只要是我喜欢的，就是质子也没问题。

    总之，我就看上他了，我就喜欢他。

    我要努力站到最高处，让他看到我，这样他才会注意到我，欣赏我！”

    

    苏七少凉凉一笑，“你想站在最高处，让他看见你，不用那么麻烦，你可以去跳楼啊！”

    

    “你！苏七少，你太过分了！我不想理你了！”

    长公主说着，豪迈的转身，拽拽的往家的方向走。

    

    这洋气的步伐看得苏七少直傻眼，他突然追上去，道：“刚才我在街上找了好久，一直没找到你，我闲得无聊，就给你做了一首诗，你要不要听？”

    

    长公主不敢置信的看向苏七少，“你会做诗？

    什么诗？”

    

    这家伙居然学会浪漫了！   

    苏七少清了清嗓子，道：“题目是《吾妻》。

    我念给你听呀，家有母老虎，一吼抖三抖，青面配獠牙，活着真辛苦。”

    

    “滚！！！”

    霎时，街头响起长公主毁天灭地的声音！   

    。

    

    燕州城   

    “王爷，不好了！晋王和余彪将军他们出事了！”

    刺史府的议事公堂，楚玄辰正在与众将军议事，外面传来一个小兵慌乱的声音。

    

    楚玄辰眉锋冷拧，沉声道：“怎么回事？”

    

    那小兵浑身是血，灰头土脸，他惊慌道：“王爷，上午的时候，晋王听到有一伙山贼劫持了楚国的一个商队。

    他很担心商队会出事，就带着余彪将军等人去燕山救人。

    谁知他们寡不敌众，竟全被那些山贼抓住了。

    现在晋王和余彪将军，还有那些商队全被山贼挟持，只有小的和几名将士逃了出来。

    如今晋王殿下性命攸关，还请王爷去救救他！”

    

    “救人？

    王爷，你相信晋王会那么好心，会冒死跑去救人？

    我看他分明是去立功的，结果功没立到，倒把自己给折了进去！”

    陈平冷声道。

    

    董长风也道：“这晋王也是，好不容易才休养好，尽没事找事做。

    他如此鲁莽，偏偏他又是皇子，咱们也不能不管。”

    

    陈平道：“是呀，晋王是嫡长子，身份尊贵，万不能在这里出事。

    王爷，看来咱们应该派点人去救他们。”

    

    楚玄辰的手指在桌上轻轻的敲了敲，然后看向旁边的万成杰，“万将军，连将士们都不是这些山贼的对手，你可知道这些山贼的来历？”

    

    万成杰叹气道，“王爷，这伙山贼常年在燕山流窜作案，他们个个十恶不赦，烧杀掳掠无恶不作，人称恶人帮。

    这帮人大多由一些武功高强的逃犯和流寇组成，他们十分狡猾，已在燕山盘旋和骚扰多年。

    末将之前带兵剿过他们，可他们熟悉此地地形，跑得比兔子还快。

    又身怀绝技，出手狠辣，每次末将都失败而归。

    这伙人以劫持过往的商旅为生，他们杀人不眨眼，十分厉害，一般人根本不是他们的对手。”

    

    

    

