    一年一度的自由之战来了，月兔也暂时返回月宫，向嫦娥展示她的减肥成果。

    数万名学子集中在白玉广场之上。

    这一次开幕式，依旧是由玉华副校长来主持演讲，校长还是没有出现过一次。

    安林觉得这大学五年，可能真的见不到校长大人了。在校园名人堂中，校长的画像倒是像个风度翩翩的文化人，不知道真人怎么样。

    他又看了看广场上青春洋溢的年轻学子，心中微微有些感慨。

    想当初大一的时候，他争一个校园仙榜前一百，都难如登天。

    现在大三了，他却是奔着校园仙榜第一的名次去了。

    唉，不知不觉，他已经有了身在巅峰的感觉。

    无敌是多么……多么……寂寞……

    很快，巨大的传送阵法开始显形，广场上的近五万名学生同时被传送到了千峰林，开始了新一届的自由之战！

    安林抬头望着天空，那里有着淡淡的结界光幕，他甚至还能感受得到附近负责战力评定的老师的气息。去年育灵期的时候，他可感觉不到老师的存在。

    一旦成为化神期，他的神识就变得非常的强大，大到天地元气的流动，小到枯叶上的微生物，他都能以神观之。

    安林嘿嘿一笑，握了握拳头，开口道：“渣渣们，现在，就让你们体会体会被我安林支配的恐惧吧！”

    “叮咚！”

    就在这时，系统不合时宜地响了起来。

    安林神色一怔，将意识转向系统之中，看到特殊任务正在不停闪动着。

    他打开特殊任务一栏，紧接着一连串的字符开始出现在脑海之中：

    检测到宿主进入千峰林，现发布“做人要低调，我助你成仙”主题任务。

    任务内容：宿主低调做人，排名跌出仙榜前一百，并帮助许小兰成为仙榜第一。

    任务成功：奖励法宝抽奖机会一次。

    任务失败：太监三年。

    注：此任务无法拒绝。

    安林看到任务失败的惩罚，不由得双眼一黑。

    太监三年是什么意思？难道太监三年后那里还能再长出来吗？！

    不，这不是重点，重点是这系统越来越没节操了！

    阳痿多好，为什么要太监？！

    安林看到这发骚的系统就咬牙切齿，恨不得把它砸了。老子好不容易进阶到化神期，正是装逼时，你丫的就跟我谈低调？低调你妹啊！

    “啊！竟然是安林学长！大一五班，杨伟，请赐教！”

    一个身穿绿袍高高瘦瘦的男子出现在了安林的前面，一脸狂热地行礼道。

    在他眼里，能够跟传说中的人物过招是何等的荣幸！

    安林看到他，却是蛋都疼了。阳痿？请赐教？

    我赐教你妹的阳痿啊！我可没关于阳痿的心得！

    你特么是老天派来收拾我的吧！？

    安林忽然又想到了那个系统的特殊任务。任务说明他不能成为仙榜前一百，那么他的战力值和功勋值就得控制在一定的范围内，必须用在关键的地方，应该避免没有意义的战斗。

    杨伟见安林没有回应，不由得微微一愣，以为安林没有听清楚，再次邀战道：“安林学长，我是大一五班的杨伟，请赐教！”

    安林摇了摇头：“我不是安林，你认错人了。”

    说完，他便御砖而起，飞向了天空，掀起一阵烟尘。

    杨伟：“？？？”

    他望着没入云端的身影，一脸的懵逼。

    认错人了？蒙谁呢！？

    安林学长的画像他可是每天都在拜，怎么可能会忘记安林学长的容颜！

    而且除了安林学长，还有哪个奇葩会御一块黑乌乌的大砖了啊！？

    杨伟似乎悟到了什么，身子微微一晃，脸上浮现出颓败的神色，喃喃道：“难道说，我连让安林学长出手的资格都没有吗……”

    于此同时，御砖飞向空中的安林可没想那么多其他的，他现在唯一考虑的就是系统任务的事情。

    他的排名跌出前一百名很简单，只要不打架就行了，可是同时要完成让许小兰登上仙榜第一这个任务，就有些难度了。

    从实力上来说，许小兰登上仙榜前五基本不是问题。

    但是她想要夺得仙榜第一，却是有好几个竞争对手，而这些竞争对手，安林也恰好绝大部分都认识。

    柳千幻，轩辕诚，苏浅云，唐西门，左丘兵。

    这五人可以说都是能够威胁到许小兰的劲敌，前面四人自不用说。

    最后一个左丘兵，是和柳千幻同一届的学长，他因为柳千幻的光芒太过耀眼而被掩盖，但也是个身经百战的牛人。

    还听说他在安林渡劫那天，观金虚雷麒麟有感，悟出了自己的雷之领域，成为校园中出柳千幻之外的第二个半步化神。这算是校园的一件非常轰动的大事了，可惜那几天学生老师的话题都围绕安林，他的光芒又被掩盖了。

    安林细细琢磨了一下，还是将他列为第二危险分子。

    第一危险的当然是柳千幻了，她要是用剑，许小兰赢面很少。

    没过多久，地面再次传来术法的轰鸣声。

    安林低头看去，发现是两个道之体的学生在战斗。

    一个道之体九段的男生竟然将一个道之体十段的男生击败，这让他回想起了自己第一次参加自由之战时候，也是这般勇猛地越阶战斗。

    那个道之体九段的男生是惨胜，身体已经受伤多出，气息也十分的低弱。

    见到这一幕，安林心中莫名地兴奋，拳头爆出了金光……

    最后，安林还是生生顿住了自己的手，神色再次变得淡然，颇有一番高人风范地摇头叹息道：“现在的我，不会再乘人之危，为达目的而不折手段了，这或许就是成长吧……”

    不能暴露自己的实力，尽量避开获得功勋值！

    他看了一眼地面的学生，再次御砖飞走，在千峰林四处寻觅着。

    千峰林非常的大，即使可以飞，要找到某个人依旧难如登天。只有在第三天结界收缩时，才能真正演变成仙榜强者之间的激战。

    峰林茫茫，安林正在随缘寻找着目标，心中不断祈祷许小兰给力一点，一定要撑到最后……她要是有个什么三长两短的，自己也不活了！