    第80章 我与你不共戴天！   

    陈玄看到这一幕皱了皱眉头。

    

    他能够感受到周寻皇是道皇三品，而系统给他的这个马判官也是道皇三品。

    

    两人战斗的过程中，除了宝物的因素，马判官的敏捷也远远不如同境界的周寻皇。

    

    就当陈玄准备用一根手指头碾死周寻皇的时候，被周寻皇打飞的马判官又站了起来。

    

    他再次站到了周寻皇的面前。

    

    陈玄看到这一幕，就把自己的手指给收起来了，他想看看系统给自己的这个npc到底有什么不同的。

    

    要是连这个世界同境界的土著都打不过的话，那他不要也罢。

    

    “呵呵，你这个丑鬼还挺抗揍的吗？

    胳膊都断掉了，还要战斗。”

    

    周寻皇看着面前的马判官不屑的说道。

    

    要是放在之前，他还可能惧怕三分，但是现在他面前马判官左臂只剩下了一半，而另一半早就被他的翁天锤给打碎了。

    

    “元年旧历二十四日，凡间周寻皇！击伤地府阴官！特此宣判，其永世不得轮回！”

    

    马判官此时每说一句，身上的气势就更旺盛了一分！   

    到了最后，他身上的气势已然达到了道皇五品！   

    马判官的左手虽然只剩下一半，但是他用着完整的右臂，拿起笔，在自己断掉的伤口处不断涂抹。

    

    直到他用鲜血把自己手里的笔给涂满红色。

    

    马判官拿着鲜红的毛笔在空中画了一个圆，随后又在这圆里面写了一个死字。

    

    只见这个死字写完之后，天地间充满了肃杀之气！   

    “怎么回事？

    他身上的气势为什么突然变得如此之强？

    不好！跑！”

    

    周寻皇感受到马判官身上节节攀登的气势之后皱紧了眉头。

    

    随后他以极快的速度冲到了天上，奔着竹林圣地的方向飞过去。

    

    “犯人周寻皇企图逃跑！天地万官请住我小吏一番！”

    

    马判官看着要逃跑的周寻皇，口中又大喊了一声。

    

    只见他说完之后，天空中出现了无数虚影。

    

    这些虚影纷纷拿出各式各样的法器，随后全部向着周寻皇的身上挥了过去。

    

    周寻皇虽然说自己的身法敏捷，可是如此多的攻击，饶是他也躲不过去。

    

    轰隆隆！   

    无数攻击打在了周寻皇的身上，发出了爆炸声，而在天空中的周寻皇也掉落在了地上。

    

    “噗！”

    

    周寻皇被击落，在地上之后吐出一大口鲜血。

    

    “有点东西呀。”

    

    陈玄没有想到系统给自己的这个马判官竟然还能召唤天上的神仙，还有地下的阴官，这就很nice了呀！   

    马判官把周寻皇击落之后走到了他的身前。

    

    他俯视着周寻皇，随后将自己的笔放在了周寻黄的心脏部位。

    

    他没有任何犹豫就要刺进周寻皇的心脏里面。

    

    就在这千钧一发之际，一道凌厉的掌气向着马判官打了过来   

    马判官只好改变自己手里判官笔的方向，挡在自己的胸前。

    

    磅！   

    马判官虽然说挡下了这一招，但是他的嘴角溢一出了一丝鲜血。

    

    “师弟，你没事吧。”

    

    齐震走到周寻皇的身旁，递给了他一枚丹药。

    

    齐震之所以会突然出现在这里，是因为在周寻皇刚走没一会，他想了一下，就跟在了周寻皇的身后。

    

    因为他感觉周寻黄这次可能凶多吉少，他给的那两件法器也不会起上什么作用。

    

    而他赶来的时候正巧看到周寻皇和马判官战斗。

    

    就在他想帮忙的时候，看到了陈玄的身影，齐震感受了一下陈玄身上的气息之后就不敢轻举妄动了。

    

    因为他竟然感觉陈玄比自己还要强！   

    “没事，无非受了点小伤罢了。”

    

    周寻皇强忍着全身的疼痛，硬着撑说道。

    

    “你不要乱动，我带着你飞回去。”

    

    齐震看出来周寻皇是硬撑，便一只手将周寻皇的衣服抓了起来。

    

    随后就要向着竹林的圣地飞过去，他刚要起身，马判官就来到了他的身前。

    

    “吾主没有让他走。”

    

    马判官站在齐震的面前说道。

    

    纵然他感觉到了齐震的实力比他强许多，但他也不会离开，必须完成陈玄交给他的命令。

    

    “滚开！”

    

    齐震不耐烦地说道，随后再次冲着马判官打出了一掌。

    

    “道映审判！”

    

    马判官早就有了战斗的准备。

    

    他看到齐震突如其来的一场也没有慌，他将手中的判官笔冲着齐震的一掌就刺了过去。

    

    轰！   

    两招对过之后，齐震依然站在原地，而马判官直接被打飞出去了。

    

    “噗！”

    

    马判官被打飞之后，吐出了一大口鲜血。

    

    他本来就不是太好看的面庞又苍白了几分，看着更加吓人了。

    

    而齐震并没有理会马判官，他带着周寻皇就向着竹林圣地飞过去。

    

    “我让你走了吗？”

    

    撕拉！   

    此时，一直没有说话的陈玄终于开口了。

    

    他并没有使出任何招数，而仅仅是将自己的手掌对准齐震和周寻皇的身影。

    

    随后陈玄用力向下一抓一抓，只见天地间的空气竟然被他撕裂了一个大口子！   

    “噗！”

    

    而飞在半空中的齐震感觉自己的身体就像是被人用重锤给砸了一下，吐出一大口鲜血。

    

    齐震被创伤之后操控不好自身的灵力，从天上带着周寻皇掉落了下来。

    

    轰隆隆！   

    齐震二人坠落下来之后，直接在地上砸了一个巨坑。

    

    陈玄看到齐震坠落下来的位置之后，下一秒就出现在了巨坑的边上。

    

    “咳咳！前辈！求前辈饶我二人一命！”

    

    齐震剧烈的咳嗽了两声之后鞠躬向着陈玄求命。

    

    而他身旁的周寻皇早就已经被砸晕了。

    

    “他想杀我，你觉得我可能会放过他吗？”

    

    陈玄语气平淡的说着，让人听不出来情绪，可往往就是这种语气最令人害怕。

    

    “我可以补偿前辈，我是竹林圣地的圣主！您想要什么补偿尽管开口。”

    

    齐震听到陈玄的语气之后，赶紧用宝物来安抚，生怕成全下一秒就把自己干掉。

    

    “圣地？

    给婉清这小丫头玩玩还不错，那就饶你一条狗命吧。”

    

    陈玄想了一下，吴婉清现在也没有见过什么世面，他准备让齐震带着他回到圣地，顺便给武婉清也带着，让这个小丫头见识见识。

    

    到时候再从那里帮他们消耗一下资源。

    

    陈玄想完这些之后，手指一弹，只见一道流光从他的手指里面窜出来，直接冲向周寻皇的头颅。

    

    “不要！”

    

    齐震看到这一幕，刚想要拦截，可还没有等他来得及移动，周寻皇整个人的头颅直接爆开！   

    “啊！你竟然杀掉了我在这个世界上最后的一个亲人！我与你不共戴天！”

    

    齐震看着已经没有了头颅的周寻皇彻底怒了。

    

    

    

