
　　这时，凌霜突然在旁边皱了皱眉，沉声说道：“等等，这里还有一份排行榜。”

　　她打开一看，秦飞的名字竟然赫然在列，而这份榜单，名为宗师榜！

　　秦飞位列宗师榜第五位，其上只有一名贺紫川，排列第一，另外三名都是灰色。

　　剩下的沈苍天，以及新登入排行榜的江北望等人，都在十名开外，而且名字已经灰淡，看起来是因为已经死亡的关系。

　　再往下查看，除了一些在世知名的宗师，其中竟然还有将近六十多个问号。

　　凌霜在论坛中逛了一圈，终于才明白过来，道：“原来这是那些擅长网络的武者们建立的排行榜，曾经得到了欧洲教会的承认，所以上面的信息应该是真的。”天籁小说网

　　世界那么多武者，有看似苍老的扫大街工人，也有各个领域的精英，出几个黑客也是很简单的事。

　　“竟然能得到欧洲教会的承认，厉害。”凌霜不禁点头称赞道。

　　秦飞看在眼里，没有言语，只是无奈地摇摇头，这些人倒是挺闲的，竟然能弄出这样无聊的东西。

　　不过，这榜单既然能得到欧洲教会的承认，那么证明真实性还是有的。

　　“没想到地球世间，竟然还有六十多位没有显山露水的宗师？”

　　秦飞感到好奇，他原本以为斩杀了沈苍天，已经将这地球武道界看得一览无余，没想到居然还只是冰山一角而已。

　　“师尊，会是谁想要暗杀您呢？”苏优璇百思不得其解。

　　如今秦飞已经是连败三位炼体境宗师，其中两个甚至已经成了剑下亡魂，在全世界的武道界，应该都是知道了他的名字。

　　宗师榜第五位，竟然还敢有人上门来找死，是嫌活得太长了么？

　　“不清楚。”

　　秦飞摇了摇头，他已经排除了况天君，自己的敌人似乎没有那么多。

　　又或者难道真的是这些杀手为了自己的佣金而来？

　　因为现在在宗师榜自己的名字后面，用美元符号标下了整整一百亿RMB。

　　这些钱，足以让那些杀手榜上的动心了。

　　最贵的人头悬赏贺紫川，也不过五百亿而已。

　　在一位华夏标志性宗师和一个新晋神秘少年宗师之间，他们当然会选择后者。

　　不过，这些人要是以为秦飞是软柿子，那可就大错特错了。

　　“我出去散散步，看能不能见见这些来自国外的朋友。”

　　秦飞说完，背负双手走了出去，他的神识逐渐笼罩整个小区，似乎没有什么异样。

　　他走在府南河边，吹着凉爽的晚风，一边给晴儿打着电话，

　　半晌后，他挂断电话，把手机放回兜里，淡然地道：

　　“既然来了，为什么不出手呢？”

　　阴暗的河边绿化带中，一道黑色身影仿佛是从地上升起来一般，出现在秦飞的前方。

　　他穿着古教廷服装，像是信徒，手里旋转着三四柄黑色小刀。

　　“桀桀府南王，你既然知道我来了，为什么不显出真身呢？”

　　站在秦飞前方的黑影阴沉沉地笑道：“我们终于找到你了，没想到你竟然改变了容貌，差点让我们错过任务目标。”

　　他的眼睛就像是蛇目，闪着毒辣的光芒，脸上也纹着一条狰狞的巨蟒，吐出长长的蛇信。

　　“你就是黑蝰蛇？”

　　秦飞眯眼看着他，淡然笑问道。

　　想要知道他的身份很简单，身上的灵魂之力比常人强上几十倍，尤其是那双蛇目，一旦与人对视，甚至可以短暂地控制常人的脑电波，让他们做出任何事。

　　而且这个人说的还是比较蹩脚的华夏语，相信这些混迹于国际的超级杀手，学习几门主流语言应该也是很轻松的。

　　“不错，你已经认识我了，那你还不赶紧显出真身，我见过你的照片，你并不是这样的平凡普通。”

　　黑影冷笑一声，手中的飞刀闪烁着锋冷的寒芒。

　　他接受任务，来华夏猎取宗师府南王的人头换取悬赏。

　　本来这个任务无人敢接，不过黑蝰蛇却想要来试试水。

　　“我也是刚刚才知道，你们使用的潜行术还挺不错，竟然能躲过我神识的搜查？”

　　秦飞冷冷一笑，说完便是解除了易容术，变回了那个英俊的高大青年模样。

　　这黑蝰蛇的人离自己这么近，神识却没有把他们扫出来，这还是秦飞第一次遇到这样的情况。

　　不过无可厚非，这些传承于西方教会的诡异秘术，自有它的奇特之处。

　　“桀桀，我的潜行术，连教会大祭司都看不破，你应该感到荣幸。”

　　黑蝰蛇舔了舔猩红的嘴唇，阴森笑道：“既然大家坦诚相待，我想你也应该知道我来的目的了吧，是要我亲手砍下你的头，还是你自己现在跪地求饶，也许我还可以饶了你别墅当中养的两个小蜜。”

　　秦飞扭头问道：“我很好奇，你到底是有什么样的信心，敢来暗杀我这个宗师榜第五位的大宗师呢？”

　　“哈哈哈哈。”

　　黑蝰蛇在黑暗中自信一笑：“你虽然身为宗师，肉身异能也许已经修炼到很恐怖的境界，不过你的精神力，能挡住我吗？”

　　他在说话的时候，目光闪烁，一股无形的精神力，慢慢像是一张大网般，向秦飞笼罩了过来。

　　这就是他的底牌，能够来杀宗师榜第五的底牌。

　　跟秦飞说话，就是为了让秦飞分心，然后以自己的强大精神力直接撕裂秦飞的灵魂，然后再砍下他的头颅，任务就可以圆满完成。

　　炼体境宗师虽然肉身强劲，但他们的精神力也许脆弱不堪，因为想要修炼一样就已经十分困难，他不相信秦飞还能兼具精神力的修炼。

　　秦飞嘴角浮现出一抹若有若无的笑容，他早就察觉到了黑蝰蛇的手段，只是很想看一看而已，所以一直没有戳破。

　　“给我死！”

　　黑蝰蛇暴喝一声，精神力震动音波，发出毒蛇吐信一样的声音。

　　然而就在这时，他只感觉到自己的精神力像是撞到了一扇钢铁巨墙，再也前进不了分毫。

　　“什么？”

　　黑蝰蛇猛地一愣，然后就见到秦飞的眼中射出一道耀眼神芒，神芒仿佛要凝成实质，最后在他身后出现了一尊虚幻人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第340章 黑蝰蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 