    英灵世界，大宇宙中。

    大黑洞成片，吞吐无尽虚空，边荒消逝，掀起灭世风暴，这是一片至高战场，未来，将在此书写，命运，将在此决定。

    劫光万重间，无终邪神的本体，是如此的恢弘、庞大、磅礴，是超出一个次元的神级生命。

    历经数十万年的温养，以及近些年来的强取豪夺，它的神力、神体和神灵，基本都恢复到了巅峰，看一眼宇宙崩塌，再回首天地崩裂。

    更别说此时，它正在酝酿至强攻杀，抬头间聚集寂灭之力，要铲除眼前的最后威胁——楚云。

    然而。

    在其前方，楚云就这么站在那里，单手持剑平举，如同万千剑道的起手式，显得简单而平庸，弱小而无力，甚至没有半点神级声势。

    只不过，这一幕看在无终邪神眼里，却是最大的威慑，让它瞳孔颤动，有一种来自于灵魂的慌张失措，更有一种面对虚无的惶恐无助。

    “诛。”

    电光火石间，无终邪神终于不再蓄势，一只大手揽天逐日，掌握着无穷无尽的大宇宙之力，粉碎边荒时空，直接朝着楚云碾压而下。

    “轰轰轰轰轰轰——”

    这一击，无法用言语来形容，极尽庞大，极尽恐怖，不是凡间所能目视，更不是众生所能承受，只是须臾之间，整个小宇宙直接崩塌！

    那无量的杀劫，深邃的虚空漩涡，混沌的破灭时空，尽数卷向渺小的楚云，连大道都磨灭了！就像诸天万界要浓缩到同一点，十方寂灭。

    神灵的绝杀一击，能摧毁一个世界。

    更何况，是一个人。

    天神杀戮，灭世无情！

    只是就在这劫数降临的一瞬间。

    “铮——”

    一声清脆的剑吟，楚云缓缓睁开双眼，宇宙时空都仿佛随之而凝滞，随后他以一个连小孩都做得出来的挥剑慢动作，往前斩出了平实无华的一剑。

    这一剑，脆弱无力。

    这一剑，缓慢无奇。

    这一剑，宁静无声。

    连无终邪神，都以为自己是看错了。

    但下一瞬间，这明明是普通至极的一次斩击，却把那灭世级别的攻杀，直接斩开了一个缺口！无穷无尽的杀劫洪流，朝着四面八方奔涌而去，劫光沸腾！

    而楚云自身，就像是定海神针、通天神柱一样，站在那里挥剑不动，竟使得所有的宇宙风暴都无法伤其肉身，以一剑平定所有！

    “不可能。”见状，无终神体抖动，不敢置信地看着这一切。

    是法则奥义。

    它看得出楚云所施展的，乃是一种法则奥义。

    但这种奥义，远远超出了三千大道，甚至凌驾于众神之阶，强大、神秘、浩瀚，连它无终也一时间看不透，讶异万分。

    但当它察觉到的时候，发现自己已经深陷其中，被法则笼罩，被神意锁定，被道剑牵扯，被楚云镇压，逃也逃不掉！

    “世上竟然有连吾也挣脱不了的奥义神技！”无终惊讶，万万没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，自身完全落入到了楚云的剑网之中！

    “刚才那一剑，是我天道十式的起手式——一剑归真。”

    “无终，接下来，你再也逃不出我楚云的剑围了。”

    “这一套终结你万古长生的神技，叫做‘魔神开天’，接招！”

    “第二式——二命化尘。”

    当楚云说完，目光决然，动作缓慢，挥剑向前，已经再斩出了返璞归真的第二剑，但大宇宙的虚空中，已经产生微妙的变化。

    万事万物，诸天星辰，仿佛都因这一剑而化尘，化作无数个光点，潮起潮落，生死浮沉，而无终邪神的身体也丝毫不例外，自身变得虚幻一片。

    “凭你这些神技，就想困住本尊，笑话。”

    感受到自身的身体，正被楚云的剑势牵扯过去，无终再也不藏拙了，一手探入大宇宙，一手刺入无尽乾坤，背后神环旋转，十色仙辉涌动。

    “大崩灭术.三千世界！”

    无终亦施展神技，连结无限因果，接入诸天轮回，借万界之力，融于己身，挥手撼动大宇宙，与楚云进行一场殊死交锋！

    “轰轰轰轰！轰隆隆隆隆——！”

    杀意惊天，界海万重，大道澎湃，破坏力无尽，再一次扑向楚云，淹没了一切！

    但此时此刻，使出“魔神开天”的楚云，就好像得到无敌之身，万法不侵，不动如山，仿若天演神技！虚幻莫测，玄秘无穷。

    “铮……铮……铮……”

    他挥剑横斩、直刺、立劈，一步又一步，如同刚学剑道的孩童，却又纯净无暇，根基无极，凌驾时空，逐渐接近无终。

    这让后者越来越感到不可思议，继续施展神技阻止！

    但，没有用。

    无终无法阻止楚云挥剑，更无法伤害他。

    那每一次压盖边荒的攻杀，都被简单而普通的剑势粉碎！

    “三生绝影。”

    楚云口诵剑号，改变招式动作，如一尊不死不灭的魔神，浑身开始发光，有无数个持剑影子，在他附近诞生，动作与其一致，继续杀破无终邪神的澎湃攻势！

    一瞬间，宇宙中全是持剑的残影，无处不在，星罗棋布，像是在传道授业，又像是神使布道。

    “镇压……镇压！”无终继续出手，杀势纵横九天十地，光芒淹没了大道。

    但它发现，楚云越来越难被压制住了！

    而且，后者所挥出的每一剑，都像是在铺垫，真正的杀招在后头！

    “四败惊空。”

    楚云再次改变剑式，手中天罪往前一划，所有剑道影子顿时消亡，就像“道生一、一生二、二生三，三生万物”，演化出无尽的事物来。

    这一剑之下，无终惊讶地发现，整个破灭的宇宙，居然开始复原！

    劫数回归，时光回溯，碎星重组，虚空恢复，乃至地面上早就崩坏的所有武灵，都如获新生，绽放出昔日的荣光！

    连同无终的神技劫光，都如旋转的骇浪一般，在急速往回倒悬！

    这是极尽神奇的一幕！

    楚云至高神技的前三剑，竟先给予世界混沌，再书写新的秩序。

    此时，整个小世界，仿佛都刻上了楚云的烙印。

    “这是创世之能，此子的修为，竟然已至如斯地步！”

    在无终邪神惊讶的时候，楚云已经挥出第五剑。

    “五灵法极。”

    第五剑一出，随着楚云天罪落下，整个小世界，道则化生，有玄火鼎沸，霸雷纵横，有神泉垂落，天风呼啸，亦有浩土凝聚，如同开天辟地。

    “六道轮转。”

    紧接着，便是第六剑。

    此剑再出，天与地都鲜活了起来，竟有生灵的幻象诞生，天下苍生，三界六道，如雨后春笋般出现在宇宙的每一个角落。

    这时候，战场当中，就像一个活生生的世界，让两尊神都置身在里面，显得神秘莫测！

    “故弄玄虚，破！”

    无终邪神一阵恍惚过后，发觉越踩越深，差点就迷失其中！立马运转强大的神力，再次使出灭世级的神技，肆虐九天十地，绝世狂暴！

    “轰轰轰轰——”

    一阵混乱过后，幻象溃散，时空之力滔滔汹涌，此前栩栩如生的景象，终于慢慢消失掉。

    但旋即，无终邪神定睛再看，却见自身被困于一个宇宙中心，四周尽是大小不一，磅礴大气的亿万星辰，一眼看去无穷无尽。

    “一切皆是虚妄！”

    无终邪神，终于有些崩溃。

    因为它察觉到，自身已经陷入楚云的剑道世界中，被后者完全掌控！

    “七星电闪。”

    又一声轻吟，横贯大宇宙。

    楚云挥剑直斩，那诸天星辰，顿时绕着无终旋转，电闪雷鸣，纵横激荡，无尽的虚空，混沌的神电，化作一个恐怖的宇宙大漩涡，将无终彻底困在其中。

    “破……破！破！”无终神体挣扎，咆哮声惊天，震塌玄黄。

    但没有用，它就如同一只困兽，彻底失去了自由。

    那庞大如宇宙山岳的四肢，也被星辰链条给牢牢扯住，迸发出狂霸的星海神雷。

    “八荒龙罚。”

    此时，楚云第八剑使出，他往前一踏虚空，天罪立劈而下，引动三千大道，跨越宇宙洪荒，无数条天界神龙，顿时盘旋绕空而出。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    所有神龙，都龙相威严，铺天盖地的长身翻动着乾坤，磅礴而强盛，一双又一双龙目闪耀，如审判罪人一般，俯瞰星海禁狱中的无终邪神。

    亿万神龙一出，仿佛承载着天意裁决。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”

    随着楚云剑指无终，所有神龙都口吐神炎，尽数暴涌向无终，霸道无匹，破坏力逆天，摧枯拉朽地肆虐一切，那般场面，比灭世还要恐怖！

    “啊啊啊——！”

    虚空中，第一次响起无终邪神的惨叫。

    显然，那些宇宙天龙，并不是真正的神龙，而是楚云至高神技第八剑的神意展现，更是大道的诠释，是奥义的演化，是秩序的惩罚。

    如此毁灭之力，带着至高裁决之意，如世界之主下旨。

    连无终邪神都无法承受，此时神体直接重伤！

    “楚云，你我皆是至高生命，此世唯二！又何必生死相向！”无终邪神愤怒而惊惧，直接扯断星辰链条，朝楚云怒叫道。

    它的撼天神目中，也是一片血红。

    “唯二？”

    “不，我只要唯一。”

    “第九剑。”

    “九霄罪断！”

    不理会无终的说教，楚云双手持剑，锁定前者的神体，天罪高举过头，然后再踏前一大步，如龙战万界，直接劈出了惊天动地的绝世一剑！

    一剑出，时光凝滞，虚空惊寂。

    一剑出，九霄崩塌，九幽倾覆。

    一剑出，永恒消逝，刹那断绝。

    这是到目前为止，楚云有生以来，所斩出的最强一剑，亦是魔神开天诀中的第九剑！

    顿时之间，边荒沉寂，乾坤破灭，一剑划破宇宙时空，带着无限的裁决之意，杀向无终邪神，绝世锋锐，不可抵挡，杀出了一道惊世神虹！

    “嗡——”

    剑音浩荡，大气无匹，参合断罪的至高神意，瞬间杀崩了玄黄。

    随着“啊”的一声惨叫，只见那巍峨、妖异、强绝的庞大神体，被一下子斩成了两半，直接是一分为二，场面凄惨而可怖！

    一尊长生万古的神，竟然被分尸了！

    而且，即使以神尊的生命精气，都无法修复如此伤势，那两半神体逐渐崩溃，开始溃不成形，被楚云的逆天剑气肆虐得惨不忍睹！

    “轰轰轰轰——！”

    宇宙风暴迸发，边荒告急，那是楚云剑势的延续。

    整个世界都要粉碎开来了！

    “楚云……你会后悔的……你根本不懂，根本就不懂！啊啊啊——！”神体瓦解之间，无终神目瞪圆，怨毒地看着状若至高神的楚云。

    显然，这个结局是它不曾预料到的。

    无终断然没想到，基本完全复苏的自己，竟然不是一尊新神的对手，那引以为傲的原始神体，更是被后者一剑两断，绝无还击之力！

    谁也没想到，这终极的神之一战，看起来……是楚云完胜！

    完胜！

    “无终，你还有什么临终遗言要说的吗。”此时，缓缓剑指土崩瓦解的无终邪神，楚云淡漠开口，如一尊至高剑神站在那里，神姿盖世，所向无敌。

    他的至高神技——魔神开天，是针对无终邪神开创的最终决战奥义。

    所以，能造就如此胜果，楚云并不意外。

    但，即使到了这一刻，无终邪神居然还是没有完全惧怕。

    慢慢地，它又笑了起来，邪性而疯狂，深邃而神秘。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    “楚云，本尊不能否认，此战是你赢了，是你的剑道，胜过吾的大道！”无终邪笑，那妖异之音横贯大宇宙。

    但忽然之间，它又瞪圆一双壮阔的神目，狂声道：“但，你以为这样，就能杀死本尊？不，太天真了，太狂妄了，太无知了！”

    “连诸神黄昏、众神血战，这种极尽可怕的末日浩劫，本尊都能活过来，甚至活到今时今日！难道靠的是算计？靠的是战力？靠的是大道？”

    “不，统统都不是。”

    话音激荡之间，楚云缓缓皱眉，察觉到时空当中，产生了诡秘的变化。

    一丝丝玄奥的生命之力，自时光狭缝中流淌而出，注入到无终邪神的残躯当中，焕发出淡淡的恢复之力，虽然不能让它复原，但却能保证它不死。

    楚云发现，无终邪神的原始生命印记，似乎是连通着什么，能一直取得无穷无尽的生命源能！

    这个时候，无终邪神语气森然，狂傲而邪性，再一次淡淡开口。

    “本尊能成为唯一神，化身诸神黄昏之后唯一的至高存在，根本就不是因为巧合与机缘。”

    “而是因为，吾与生俱来的天赋。”

    “楚云，吾，乃是诞生于时空狭缝的至高生命，换而言之，从本尊诞生之初，吾就与无数个平行宇宙的自己连通，共享着生命印记！”

    “有多少个平行宇宙，就有多少个我。”

    “除非，你能跨越无数条世界线，同时杀死无数个‘我’！否则的话，天地间的因果之力，就会让吾始终保持着不死之身！”

    “就算吾只剩下一具尸骸，也能通过岁月的流逝，而慢慢复苏过来。”

    “这就是时轮古兽的本体能力——无限界神力！呵呵呵……”

    言罢，无终邪神的残躯在缓缓重组，释放出至高的玄奥之力，维持着生命之火，就像野火烧不尽，春风吹又生，在天庭中俯瞰万古，于时光长河中藐视众生。

    这让楚云紧握天罪剑，露出凝重的目光。

    这是他第一次，得知时轮古兽的能力！

    他也终于搞明白，为何诸神黄昏之后，只有无终邪神，能以一具尸首的形态活下来。

    因为，如此神祇，竟拥有无限复活的能力！

