    　　时间有限，如果不能在黎明之前突破天象境，后果会非常的麻烦。
    　　野狮门绝不允许柳无邪突破天象境，会趁着他突破的时候，将其斩杀。
    　　太荒吞天诀还在进化，吞噬的速度在加快。
    　　导致地面上聚集的修士越来越多。
    　　很多修士趁这三大势力掠夺的时候，悄悄地躲起来，没有被抓走。
    　　“宝物，一定是宝物，这下面难道真的隐藏一座地宫，里面堆积无数的财宝。”
    　　各种流言蜚语，在血海魔岛传播。
    　　越传越神，甚至有传言，血海魔岛下面是一座龙宫，当年居住龙族的地方。
    　　至于真假，无从考证。
    　　一直到后半夜，太荒吞天诀终于不再进化，柳无邪发现一个诡异的事情，太荒吞天诀吸收的灵气进来之后，化为一滴滴灵雨。
    　　“灵气质变！”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　以前吸取进来的灵气，需要不断的压缩，变成真气。
    　　现在不一样，吸收进来直接化为灵雨，洒落在太荒世界。
    　　太荒世界就是柳无邪的丹田，吸收的灵雨越多，真气自然越纯。
    　　这个发现，让柳无邪大为吃惊。
    　　太荒吞天诀绝对不止如此，还有更多的功能，只是他境界太低，暂时无法触摸罢了。
    　　“突破！”
    　　柳无邪一声低喝，手中两枚血魔石瞬间消失，化为海量一般的纯净能量，进入柳无邪的筋脉。
    　　木御碑跟土御碑突然一动，两座神宫传来一股强大的吸力。
    　　将涌进来的血魔石能量吸取了一大半，柳无邪脸色连连变化。
    　　他没有炼化过镇御碑，没有经验可言，他也是在摸索。
    　　两大神宫深不见底，像是一座浩瀚的宇宙，无尽的能量涌入其中。
    　　奇妙的一幕出现了，原本黑暗的神宫，里面仿佛被点亮了。
    　　一股虚无的力量，从神宫深处发出，构建起来的桥梁变得更加紧实，土生木，五脏六腑突然一紧。
    　　接着！
    　　从神宫深处，释放出一层淡淡的光泽，将柳无邪的五脏六腑全部包裹起来。
    　　“我的内府好像变得更坚韧了！”
    　　柳无邪完全震惊在原地。
    　　他只是知道，炼化镇御碑，能增加自己的实力。
    　　至于能增加多少，完全是未知数。
    　　这只是炼化了两枚镇御碑而已，如果集齐了五种属性，那还了得，他的实力，将会发生翻天覆地的变化。
    　　太荒世界，加上五行镇御碑，可以横扫一切对手。
    　　拥有灵族的逆天道术，加上领悟的寒冰道术，每一种都超越了无数人。
    　　太荒世界传来咔咔声，继续在扩大，生长的树木越来越多。
    　　火山更加挺拔，出现的魔界区域，传出阵阵魔音，犹如人间地狱一般。
    　　气势节节攀升，古玉坐在一旁，激动的站起来，脸上带着不敢置信之色。
    　　爷爷带他见过天象境突破，从未有人造成如此恐怖的现象。
    　　“好多的灵纹，柳大哥到底吸收了多少灵气。”
    　　古玉喃喃自语。
    　　无法相信，一个人的身体里面，能融入如此多的灵气，加海量一般的法则。
    　　这只是冰山一角，柳无邪的太荒世界，哪怕是星河境，都望尘莫及。
    　　只有柳无邪自己心里最清楚，太荒世界宽阔无比，可以容纳一座世界。
    　　演绎到后期，甚至可以容纳一座宇宙。
    　　境界冲开之后，一往无前，几乎没有任何阻隔。
    　　像是一匹脱了缰的野马，一发不可收拾。
    　　这些日子，柳无邪积累足够的底蕴，斩杀好几尊天象境，积压在身体中的法则，还未全部炼化。
    　　达到天象境之后，炼化起来事半功倍。
    　　又是一枚血魔石消失，柳无邪突破天象境，足足消耗了五枚。
    　　这种消耗，堪称恐怖。
    　　狂暴的气势，喷涌而出，两侧的石壁上挂满着剑痕。
    　　无形的剑气，形成一道道狂风，刮向四面八方，古玉坐在那里，只好撑起防御罩，以免被伤到。
    　　就算这样，他的防御罩上面出现大量的裂痕，根本承受不住。
    　　“好可怖的剑气！”
    　　古玉无法形容此刻的心情，这些剑气，足以击杀一般的天象境。
    　　全力出手，天象五重未必都是柳无邪的对手。
    　　这是古玉此刻做出的判断。
    　　东方天色露出一丝鱼白，新的一天即将来到。
    　　浮现在矿脉上空的灵云，逐渐散去。
    　　事情远远没有结束，反而越传越玄乎，连海妖族还有魔族都收到消息，此地有宝物出现。
    　　正在纠集大军，准备进攻此地，占领这座区域。
    　　野狮门也在调兵遣将，守护此地，差遣众人，前往地下查看，寻找原因，到底这些灵云是怎么回事。
    　　找了半天，没有一点线索，地下空空荡荡，并未他们想的拥有宝库。
    　　不论野狮门如何解释，海妖族还有其他几方势力根本不会相信，认为他们想要独吞。
    　　一场针对野狮门的围剿，正在悄悄的进行。
    　　野狮门是血海魔岛最大的势力，早就让很多人不满。
    　　睁开双眼，两道寒芒犹如闪电一般，顺着柳无邪的视线，冲向通道尽头。
    　　“嗤嗤……”
    　　坚硬的崖壁山，留下两道深深的沟壑。
    　　这一刻！
    　　柳无邪终于顺利跨入天象境，成为名副其实的天象境强者。
    　　突然！
    　　身体中所有窍穴一动，形成一座漩涡，每一座窍穴，像是一座桥梁，将身体连接在一起。
    　　漩涡突然发力，柳无邪的身体一点点浮起来。
    　　“飞行，我终于可以飞行了！”
    　　柳无邪有些激动，脸上激动之色，溢于言表。
    　　飞行之术，他早已掌握，只恨自己境界太低。
    　　通道并不高，柳无邪只是浮起一米多高，身体就落在了地面上。
    　　窍穴形成的漩涡，就像是鱼族身体中的鱼鳔，可以通过收缩，来控制自己的身体，上升跟下潜。
    　　人类也是一样，这只是初期的飞行。
    　　等修炼到后期，无需通过窍穴，凭靠意念就可以飞行。
    　　掌握的飞行法则越多，飞行的速度越快。
    　　施展敛息诀，将自己的气势收敛到极致，就算是星河境前来，也感知不到他的真实境界，依旧控制在天罡九重。
    　　暂且不宜暴露境界，先闷声发大财，挖空这里的血魔石。
    　　这么多血魔石，两人突破到天象三重的资源都够了。
    　　境界越高，活下来的概率越大。
    　　“古玉，你朝右边挖二十米，最后十米不要动，一旦有危险，我们直接逃入大海。”
    　　柳无邪必须要做两手准备。
    　　不到万不得已，不会逃亡大海，继续在地下开采。
    　　“好！”
    　　古玉很兴奋，柳大哥突破天象境，意味着他们活下来的概率更大。
    　　挖了一个时辰，王彦龙带人进来了。
    　　看着地面上三具尸体，王彦龙脸色阴沉的可怕。
    　　“是不是让你失望了！”
    　　柳无邪笑眯眯的看着王彦龙，他安排的三人，全部被自己杀死。
    　　三尊天象二重，全部被柳无邪斩杀，王彦龙眼神之中，流露出一丝凝重。
    　　柳无邪的实力，要比他想的还要强大，除非是天象三重前来，没有人是他的对手。
    　　“哼，今日交不出血魔石，我会让堂主直接杀了你们。”
    　　王彦龙发出一声冷哼，他自认不是柳无邪对手，只能通过野狮门来给柳无邪施压。
    　　只要他挖不出血魔石，还是要死。
    　　“这是你们要的血魔石，如果没事，可以滚出这里了！”
    　　柳无邪拿出早就准备好的血魔石，丢到王彦龙脚边，后者气的脸色铁青。
    　　还有其他人在场，王彦龙不敢发怒，野狮门不是他一个人的，其他头目站在一旁，笑眯眯的看着他们争吵。
    　　王彦龙带着愤怒离开，矿洞中恢复平静。
    　　“柳大哥，这枚血魔石就这样白白送给他们了？”
    　　古玉心里有些不平衡，他们留在这里的原因，无非是多开采一些血魔石。
    　　这样拱手送人，心里不舒服。
    　　“我送出的血魔石没那么好拿，过几天你就会知道。”
    　　柳无邪神秘一笑，他早就在血魔石上做了手脚，希望这枚血魔石，能送到狂狮手里。
    　　将血海魔岛这潭水搅的越浑越好。
    　　这样才方便他脱身，还能从中获利。
    　　只有柳无邪才敢这么做，将幽灵花的毒注入血魔石之中。
    　　继续挖掘，凭靠强大的鬼瞳术，仅仅一天时间，柳无邪又挖到十枚血魔石。
    　　古玉则是坐在一旁，不断的积累底蕴，等突破的契机到来。
    　　第二日王彦龙准时前来，柳无邪丢给他三枚血魔石，气鼓鼓的离开了。
    　　第三日的时候王彦龙没有生气，反而笑眯眯的看着柳无邪。
    　　“柳无邪，我还要谢谢你，地下矿洞只有我收上来的血魔石最多，很快门主就要提升我为副堂主，到时候职权更大，现在我反而舍得不杀你了。”
    　　其他几座矿洞，出产的血魔石很少，甚至没有。
    　　柳无邪这一座矿洞，三日功夫，柳无邪交出去六枚血魔石，全部到了狂狮的手里。
    　　“各取所需而已！”
    　　柳无邪笑眯眯的说道。
    　　故意多送出去几枚血魔石，狂狮才不会怀疑。
    　　幽灵花的毒就算是化婴境都能毒死，狂狮不过星河境，一旦中毒，很难活命。
    　　“其实我不一定真的要杀死你，只要你肯将身体中的秘密说出来，选择归顺与我，倒是可以帮助你摆脱奴隶身份，还你自由。”
    　　王彦龙态度好了很多，师父已经死了，人死不能复生，活着的人才是最重要的。
    　　柳无邪身上充满太多的秘密，尤其他修炼的功法，王彦龙一直觊觎。
    　　只要他能得到，可以在极端的时间内，突破更高境界。
