    虽然方勉是个商业菜鸟，但这点好处还是能看出来的。

    只是，在将这些东西打包的时候，宁静思却有些疑惑起来。

    “方师兄？”

    “怎么了？”方勉有些奇怪地看着他。

    “这些东西？”宁静思拿起一块妖兽骨道，“如果我没有猜错的话，这是谷狼的腿骨，这种妖兽骨，一钱两斤，绝对不止这个价。”

    这些妖兽材料琳琅满目，种类繁多，宁静思也记不住太多，但见得多了，他也记得一个大概。

    一钱两斤，大白菜呢？白菜也不是这个价啊！

    “这是游仙镇的收购价。”旁边那名魏姓汉子一脸认真地解释道，“咱们去游仙镇，本就是卖给那些收购商人，既然如此，咱们总不能按出售价卖给你们。”

    “而且你看，像这块大骨，上边有些剑痕和损伤，这种最折价了，游仙镇那边，一钱四斤都不一定收。”

    “还有这些妖兽筋也是，放的时间长了点儿。”

    “这些药材也不够新鲜了。”他叹了一口气，毕竟这里没有市集，不可能采到的药材，猎到的妖兽当场就卖掉。

    很多东西时间一长就要折价。

    “是这样么？”大家都不知道该说什么好，就没见过这么数落自己东西缺点的。

    宁静思也皱了皱眉，总觉得这收购价也便宜得过分了些。

    虽然说收购价便宜些是应该的，一钱四斤的妖兽骨，但这也忒离谱了。

    只是他们现在实在不好说加钱，毕竟他们手头还真没钱加给人家。

    方勉等人也只好带着这些货物往世安谷去了。

    ……

    在第二天下午，方勉等人回到了世安谷。

    从碧云坳带回来的药材与妖兽材料实在不少，他打算先打听一下价钱。

    这个时候，方勉便又见到一个戴着银狐围巾的小姑娘，站在小店前，喜滋滋的。

    方勉走上前去：“什么事情，让董小姐这么高兴？”

    “怎么是你这讨厌鬼？”董月白显然就很不待见方勉，立即白了他一眼。

    “不过也不怕告诉你。”她哼哼道，“本小姐最近做生意赚了好多钱，本店又上架了好多新货品。”

    “上到一些珍稀妖丹，下到各种初级炼制制符材料。”她神气地道，“现在已经是货品齐全啦。”

    “是吗？”方勉走进店内，一眼便瞧见一些妖兽骨，“这些都是初级妖兽的骨头？”

    “怎么卖的？”

    “你要买啊？”小姑娘嘻嘻笑道，“妖兽骨，可以制作攻击法器，也可以制作防御法器，制符、炼药都要用到，可是现在的紧俏商品。”

    “收你三钱一斤，不过分吧？”

    “三钱？一斤？”方勉当场一个激灵，“你怎么不去抢？”

    要知道自己一钱两斤收来的。

    这价钱，一下翻了五六倍！

    他又挑了几根瞧了瞧：“这里头还有些折断损坏的呢，残次品你也卖一个价？”

    “什么残次品？你懂不懂？”董月白不满地白了他一眼，“除非炼制枪、剑之类的法器，不然谁用一整根的？”

    “你去外头打听打听，都这么卖的，你买不买？不买别妨碍本小姐做生意。”

    “你这黑店，傻子才买。”方勉满头黑线，这小丫头片子，也忒黑心了。

    他当即出了门，去其他店里问了问。

    这不问不要紧，一问，人直接懵了。

    回到宁静思等人身旁，几人连忙问道：“方师兄，怎么样？”

    方勉深吸了一口气，摇了摇头：“这也太坑了。”

    妖兽骨确实是三钱一斤没错，因为暂时来说比较紧俏。

    可一些不那么紧俏的，也能卖到收购价的三倍以上。

    而且很多根本没有损坏或者放久了要折价的说法。

    一众人将从碧云坳散修手中收来的药材与材料卖出去，虽然花费了一些时间，但等到卖完以后，竟卖了两百来钱！

    一众人全都傻眼了。

    要知道方勉等人从玉响集带着符篆和药膏出发的时候，才花了不到三十木钱。

    结果在碧云坳那边走了一趟回来，这一来一去，手里的木钱直接翻了七八倍！

    这钱拿在手里，别说方勉，连宁静思等人都觉得有些发烫。

    “方……方师兄？”

    所有人全都傻了，这生意做的！

    简直就像是得了个聚宝盆，这钱蹭蹭就涨上来了。

    方勉深吸了一口气：“这钱……？”

    这钱实在是赚了不少，但方勉明白，他赚的这些钱，很快又会回头造福大家，自然也就没有什么心里不踏实的。

    方勉立即心思活络起来，从碧云坳收购材料的价格，完全可以上调到一个合理的价位，事实上这样做不但不会亏，反而会吸引周围更多的散修来碧云坳交易。

    这些天方勉等人基本都在世安谷与碧云坳两地奔波，将世安谷的低价或者平价货物卖去碧云坳，然后将碧云坳的一些材料和药材收来世安谷。

    一个月后，碧云坳多出来一座市集，这里买卖东西，价格公道，童叟无欺，还有不少便宜实惠的特价产品，名声基本上在远近散修中都传开了。

    在碧云坳的散修们，更是可以足不出户，就能够买卖大大部分物品，生活上实在方便了太多。

    而且方勉给出的收购价格，比游仙镇高出太多了，散修们手里，也慢慢有了些许余钱。

    这座偏远的、处在大山之中的荒凉小聚落，慢慢竟开始在散修中远近闻名起来，也开始热闹了起来。

    方勉此时手中的木钱，却是悄无声息地突破了一千大关。

    在这段时间里，大家又利用时间将这段时间的感悟消化，各自提升了二重天的修为。

    方勉因为达到了中乘境界，稍慢一些，提升了一重半的修为，达到了二重天巅峰。

    宁静思进入了第七重天，李涯和陆隐也勉强进入第七重天。

    曹倾戈达到了第六重天。

    而张雨绣与沈玥，消化之前的感悟时原本就达到了第五重天，这些天提升了一重，也达到了六重天。

    ……

    玉响集。

    路边的小店里，董月白坐在店前的台阶上，双手托着香腮：“管事的，那个姓方的臭傻大个怎么样了？是不是钱都亏完啦？”

    “听说是亏了不少。”小店里头，管事的拨动着算盘。

    可不是，做符篆生意，一钱十五张的收购价，游仙镇的收购价也差不了多少，卖到游仙镇也赚不上几个钱。

    动脚指头想想都知道亏了。

    “听说现在还在帮各位师兄师姐干活还债呢，在大枫树那边摆摊卖法器，卖两件，才收一钱的报酬。现在集市上都在传，这小子把他妹妹还有一帮子朋友都拉过来了，就为了帮他还债。”

    “呵呵！就这还敢跟本小姐比生财之道。”董月白从台阶上站起身来，一双大眼睛中噙满了笑意，就像是一只志得意满的小狐狸，“本小姐去瞧瞧！”

