    这还用问吗，对手当然是我。否则你智公子就白忙活一场了。秦叶见到智公子的目光后心中说道。

    不要是秦叶，不要是秦叶。白宇正心中在呐喊与彷徨，看着智公子插在箱子中的大手，白宇正鼻尖处沁出了不少的汗水。

    “有了，想不到竟然是东域的第一公子。上一次二位在决赛之中相遇，想不到这一次提前相遇了。”智公子将秦叶的名字念出后，看向秦叶与白宇正二人。秦叶对此并没有多少表情，反倒是白宇正面如死灰。

    “剩余的两位对局便是钟秦与蟾蜍公子，让四位天骄也是休息半个时辰，以免过于的疲惫。”智公子丢下最后一句话后便是下台离开，等待着半个时辰后的到来。

    “白宇正与蟾蜍公子都入围到了最后，看来距离我们的胜利也只差一步之遥。”

    “我可是将我身上五百九窍龙丹全部压到白宇正身上，秦叶连番施展恐怖的武技，这会身体早已匮乏，白宇正用不了三招两式便能够轻松将秦叶解决……”

    “蟾蜍公子的对手更加容易了，尽管钟秦天资是东域最为出类拔萃的，但眼下仍然需要成长的时间，同灵公子交战已经耗费他全部的实力，下一场怕是会直接认输。即便能战也不会战，碧华门下一任传人若是输给蟾蜍公子，将来必定烙下话柄。”

    在观看之中的修士也有明白的，看出了钟秦如今的身体状态。

    半个时辰过后，蟾蜍公子与钟秦两个人登场。钟秦的表现并没有出乎高人的意料，上台之后简单说了两句，便是退出比赛。相比于高人的想法，钟秦表达方式更为玄妙。

    钟秦说了作为碧华门的人，若是继续比试下去反倒是有些不美，仿佛制定黑幕一般。为了避嫌他选择退出。退出不是认输，这一手玩的不但高风亮节，而且提高了他的姿态。

    当钟秦说完话后，东域东部的无数修士掌声雷动。对于东域东部下一任掌舵人，他们心中有了无限的期待，青出于蓝而胜于蓝。

    “穆门主，你收了一个好弟子。”福伯玄皇在一旁恭贺道，用钟秦与智公子的优秀与白宇正相对比，对于东域北部的情况他感到无比的失望。眼下东域三部无论哪一部都是英才辈出，东域北部与之相比完全逊色了许多。

    “哈哈，怕是我要早早退休了。”穆哲圣听完福伯玄皇的话后开怀大笑，连退休的想法都当众说出。

    听到穆哲圣要退休的消息，两宗三族以及东域以外的势力并没有感到兴奋，反倒是有些慌张。昔日他们盼着穆哲圣这个狡猾的家伙抓紧离开门主之位，现在的念头全都打消了。钟秦远远比穆哲圣可怕。而且有着穆哲圣在背后辅佐，碧华门做起事来更加无所顾忌。

    “既然钟秦选择了提前结束，那么恭喜蟾蜍公子走向最后的争夺。下面秦叶与白宇正两人还请上台，所有人都等着你们的表演。”智公子再度宣布着。

    钟秦主动认输，白宇正我也要用实力压迫。否则在面对最为强大的蟾蜍公子，我胜算的概率十分渺茫。如果走不到最后就无法要到落凝涵的信息。秦叶心中开始思考，自己与白宇正之间已经无法的和解，所以秦叶并不怕得罪他。

    “白宇正，你还敢与我交手吗？”秦叶看着白宇正，脸上冷嘲热讽地说道。

    “秦叶，我……”

    “嗷，嗷。”

    还未等白宇正说完，在他眼前出现一头银色的巨狼。巨狼连续发生两声吼叫，令白宇正触不及防，后面的话都收了回去。

    “四阶巨狼，秦叶的坐骑竟然是四阶巨狼。”

    “四阶灵兽在手，秦叶实力本身就强大。现如今还有这样的杀手锏，白宇正怕是有些难了。”

    “有意思，为了节省自己的体力，竟然从精神上压垮白宇正。秦叶今日若是成功，冰然宫一辈子都无法抬头。”智公子看向秦叶的动作，已经琢磨出了他的想法。

    “上一次在冰然宫内，你与冰无常两人如此的欺我。我离开冰然宫后又派出一波一波的杀手前来暗杀我，今日终于让我抓到你了。白宇正，你告诉我今日你想怎么个死法。”秦叶犀利的目光犹如两把尖刀一般，直接挖向白宇正的内心深处。

    听到秦叶纰漏出冰然宫那不为人知的一面，碧华门坐上的宾客全都竖起了他们的耳朵。这些东西都是他们不曾听说过的。

    “秦叶你血口喷人，冰然宫根本不是你说的那样，多少年以来冰然宫一直是东域北部的第一正派，一项是除恶扬善。倒是你不断兴风作浪。”白宇正用颤抖的手指指着秦叶的鼻子，口中否认道。

    “胡说，冰然宫乃是世间最为狡诈的门派，这点我可以作证。”白宇正话音刚刚落下，人群中站出一位身穿黑色长褂的男子，在他的衣服上还绣着一条黑耀蛇。

    “摇摆你怎么来了，还不快快过来！”六阶的黑耀蛇看到欧阳摇摆的出现心中升起一些的诧异，他命令欧阳摇摆在家中照看那些后代，怎么无端端来到碧华门。

    “老宗主容摇摆解释，欧阳家族三分之二的族人已经遇害了。”欧阳摇摆将欧阳家族的变故说了出来。

    “怎么回事？谁敢在欧阳家族头上动土？”六阶黑耀蛇听完欧阳摇摆的话后从椅子上站了起来。现在它已经突破了六阶，而且又同碧华门达成了共识，竟然还有人到欧阳家族捣乱，分明是吃了熊心豹子胆。

    “主人，这件事就是东域北部做的。这是冰笑玄皇的玉佩，他们一行三人，还有一人是冰长老。老祖宗还希望你为小辈们做主。”欧阳摇摆将事情通通说了出来。

    “好一个冰然宫，我欧阳家族与你势不两立。”六阶黑耀蛇听完欧阳摇摆的陈述后，看向冰然宫的人目光之中流露出不善。

    “这一群傻帽，分明是主人施展的计策。”野狗玄宗听完他们的对话嘿嘿一笑，专注吃着眼前的玉盘珍馐。作为一条野狗，对于吃的向来是很感兴趣。

    “欧阳家主，你们同冰然宫之间的恩怨稍后再说，现在还是先行看过比试。”穆哲圣对六阶黑耀蛇说道。

    当穆哲圣说完话后这件事情才暂时平息，不过众人心中已经有了答案，冰然宫的印象再也没有了之前那般的纯粹。

    “是与不是你们心中最为清楚。白宇正，你不是一直自诩为冰然宫的下一任主人，今日我们便进行上一次并未完成的生死之战，你若敢来我们便让智公子将空间封闭，直到一方死亡比试结束。若是不敢直接给我滚出去。”秦叶看着白宇正，口中一阵的粗鲁。

    “秦叶你太狂妄了，我白宇正岂会怕你？不过是我现在修为不足五成。”白宇正找着借口。

    “不敢比就滚！主人，我用风刃，你用忘情火将他直接燃烧殆尽罢了，一招致胜还与他费那般无用的口舌？”银狼啸月这个时候开口了，也是第一次当着外人的面说话。语气如同秦叶一般无二，充满了狂妄。

    “啸月你说的也是，直接杀了他也是一样。冰然宫的传人今日若是死在我的手中，一切将会变得十分有趣。”秦叶站在银狼啸月之上，朝着白宇正而去。

    “秦叶你有本事就见坐骑收回，我们公平一战。”白宇正看着朝他而来的秦叶与银狼啸月，脸上流露出惊恐之意。他对于秦叶一直心有恐惧，加上秦叶不断地施压，这会已经有些崩溃的趋势。

    “雾灵之雾！”

    秦叶率先使出了树老传给他的一手招数，整个比武台被雾气所遮蔽了。

    “秦宗主又是这一招，上一次公子大会上就是使用这一招，导致周围雾气弥漫，什么事情也看不到。”

    “我想起来，当时智公子也是如此，两个人的打斗令公子大会变得十分无趣。”

    许多公子与修士对于秦叶释放的雾气心怀不满，这令他们的视线受到了严格的阻碍。见到雾气出现后白宇正更加心慌，还未等他做出举动，秦叶的声音也是传了出来。

    “爆燃火之忘情火！”

    “啸月风刃！”

    秦叶封住白宇正的死角后直接结着手印，口中大声喝道。银狼啸月也是深吸一口，体内酝酿着风刃。

    “啊！”

    白宇正听到爆燃火之忘情火候心中直接慌了，尖叫一声后便是释放出了一坨冰川阻挡在自己身前。随后举动更是惊人，从比武台上直接跳下。

    “秦叶胜！”

    见到这一幕后智公子摇了摇头，白宇正的行为实在让他过于失望。见到秦叶竟然连反抗的想法都没有，这完全不是冰然宫传人应该做的事情。

    “哎，无趣。随口一说便是吓跑了。过些时日去冰然宫的时候我应该同冰无常商量一番，这样废物的天骄就不要继承冰然宫了，以免被天下人笑掉大牙。”秦叶将浓雾散去，对于这个结果他是十分满意的。

    随着秦叶的下台，银狼啸月也被他收入到灵兽圈内。马上就要进行最后一场的比试，那对秦叶来说绝对是一场硬仗。

    “呜呜呜，我的九窍龙丹。苦苦积攒半辈子的九窍龙丹今日全都输了，我的命好苦……”

    “我也是，从东域北部大老远过来，连一口饱饭都没有吃上，五百九窍龙丹都拱手让人了。”

    白宇正失败后，许多修士都掉下眼泪，苦苦积攒的九窍龙丹就这样失败了。白宇正甚至连动手的勇气都没有，这着实让他们感到失望。

    “好了，最后一场比试马上开始，谁赢了便能得到十万九窍龙丹。还有一个天大的秘密，二位加油吧。”智公子看着秦叶与蟾蜍公子两人，开口说着。

    “秦叶，很久以前我便想要好好地教训你一番。今日机会终于来了。”

    蟾蜍公子满眼不善地说道，绿色的雨衣给他平添了一缕气息。上一次在水华城中蟾蜍公子就想同秦叶较量一番，最终因为狄开诚的缘故，并没有让他如愿以偿。现在接着这一次比试，让他名正言顺可以大显身手。

