    “抓蟑螂？”

    此话落下，几人全懵。

    “对。”陈宇从兜里再次掏出十元钞票，向几人展示了一下，扔在地上：“这二十块钱，是定金。委托你们帮我抓‘蟑螂’、‘苍蝇’、‘蜘蛛’、“甲壳虫”等大型昆虫。每只，给你们一元钱报酬。”

    “……这位老板，你认真的？”一位乞丐呼吸急促的问。

    “认真的。但注意，我只要活的。死了的不算。”

    “我能抓到您破产。”

    “那就看你们的本事了。”站起身，陈宇转头便走：“城中心广场，我在哪等你们。最晚太阳落山之前，抓多少，要多少。”

    离开贫民窟。

    陈宇径直前往了城中心废弃的公园。

    找了处醒目的地方，坐在锈迹斑斑的椅子上，静静等待。

    这里，按照陈宇推测，原本应该是青城区最繁华的地方。

    但自从“月圆杀戮夜”后，世界崩坏、人口衰减，社会结构整体性“塌陷”，已经没有什么人会来这“散心”了。

    光秃秃的树干、凋零的山包、泥泞的地面、一个个挖好又被掘开的坟墓……也确实令这个广场丧失了应有的“休闲”功能。

    至于那些有钱的“富人们”、有枪有弹的“猎人”们，更愿意去主城区快活。

    “那才是人住的地方。”

    青城区的许多人都这样说……

    念头至此，陈宇抬头，透过广场荒凉的地面、略过青城高低起伏的建筑，看向了远方模糊的雄伟城墙。

    那里，便是主城区。

    文明尚存的区域。

    类似他现在所住的青城区，只是围绕主城区众多的“贱民居住地”之一。

    这种平民居住地，没有警员巡逻。

    没有超凡者庇佑。

    没有军队驻扎。

    月圆杀戮夜”降临的时候，每个人只能被动等待自己的生与死。

    ‘我该带小姨搬进主城区里。’

    陈宇低头，在脑海里打定了主意。

    一天之前，他无论如何也不敢有这种“不切实际”的念头。

    但如今，他“爆率值”点满，已彻底脱胎换骨，拥有了无限可能性。足以支撑他进行任何“妄想”。

    而想到他小姨，陈宇也有了一些后续的安排。

    “蟑螂”到手，获得足够资源后，他便准备在今晚之前，把小姨接回来。

    学校那种地方……每到夜晚，都算得上青城最混乱的区域之一。

    尤其是“杀戮夜”的夜晚。

    “人类”，兴许也会成为另一种“怪物”……

    缩了缩脖子，陈宇换了个相对舒服的姿势，蜷缩在冰凉凉的椅子上，藏在阴影里，默默观察这个祥和温暖的世界。

    哦……

    又有个愚蠢的女青年，拖着一具尸体，埋进了广场内的一处坟墓中。

    ‘她难道不清楚，费劲埋好的尸体，晚上又会被别人挖出来吃掉吗？’

    思索着，陈宇看见那个女人在埋好尸体后，又鬼鬼祟祟的做了个标记……

    ‘这样啊。’

    陈宇恍然。

    原来她想晚上自己吃……

    ……

    夕阳西下，天色渐暗。

    当最后一缕阳光，被青城区唯一一栋十层高楼遮掩后，四道人影，摇摇晃晃出现在广场中。

    “来了。”

    陈宇正身，面无表情等待四人的靠近。

    “老…老板，我们抓完了。”

    很快，四人拖着各有残缺身躯，拎着四大兜鼓鼓囊囊的袋子，走到陈宇面前。

    “我这里一百二十只。”

    “我有一百零三只。”

    “我九十四只，但里面还有一条老鼠腿，算我送您的。”

    “我有一百一十三只……”

    四人争先恐后，都把自己的袋子努力往前伸。

    几乎快要贴在陈宇的脸上。

    “你们往后点。”陈宇挡开。

    四个“乞丐”立马后退，翘首以盼。

    “都是活的吗？”从椅子上站起身，陈宇活动自己略有僵硬的关节，问道。

    “活的！”

    “他们仨不知道，我这全是活的！”

    “老板，我还送您一条老鼠腿……”

    陈宇伸手，拿过其中一人的袋子，打开一看。

    里面密密麻麻，都是四处爬动的蟑螂。

    还夹杂这一些“蚂蚁”、“蚯蚓”、以及乱七八糟说不出名字的昆虫。

    “挺好。”陈宇系紧袋子，伸出手掌：“你们三个的，也给我吧。”

    另外三名“乞丐”，立马兴奋的交出了自己的袋子。

    “之前，给你们二十块钱了对吧？”陈宇接过所有袋子，又问。

    “对对对！”四人异口同声，小鸡啄米般点头。

    那头发上的赃物、灰尘、虱子、头皮屑，如雪花白飘落……

    侧身，躲开这些肉眼可见的脏东西，陈宇从兜里掏出自己仅剩的二百二十元，撒水般洒在地上。

    洒了一大片。

    全都是十块、五块的钞票。

    一时间根本看不出总共多少钱……

    四“乞丐”惊呼，一个个立马疯了似的趴在地上抢夺。

    而趁四人撕扯、争夺的机会，陈宇则带着四兜昆虫，悄然离去，深藏功与名。

    ……

    半小时后。

    陈宇返回家中，反锁房门。

    先是将四袋“昆虫”放在餐桌上，随后走进小姨的卧室，撕下破烂床单，作成窗帘，挡在窗户上。

    这才拿来一袋昆虫，手持锤子，准备开始他的“暴富”之路。

    “……”

    小心翼翼打开一点口子，伸手进去，抓住一直挣扎的蟑螂，陈宇眯眼，不知心底在想些什么。

    “唰唰唰——”

    锤子，在手指间转动。

    他温柔的放下蟑螂。

    蟑螂六腿着地，一堆触须“诧异”的左右摇晃，似乎是在看向陈宇。

    陈宇也看向它，露出温馨的微笑。

    “咚！”

    下一刻，锤子落地，蟑螂爆汁……

    ……

