    “我说的，你都听懂了吗？”白夭看着微晨雪，虽然自己对她没什么太大的好感，不过不得不承认，她的悟性还是不错的。

    “听懂了，我这就去试试。”微晨雪露出了人畜无害的笑容，转身便到一旁的炼丹台上准备炼丹。

    三个人看着微晨雪的动作，云忧夏和桔梗是第一次见微晨雪，这第一印象给他们的感觉还是不错的，甚至连白夭都对她有些刮目相看了。

    “她看起来还不错的样子。”桔梗嘀咕着，她个人认为，这个微晨雪还挺可爱的。说完，她还问了白夭一句：“妖名，你觉得她怎么样？”

    白夭看了桔梗一眼，说道：“不好说。”从她俩第一次见面到现在，那微晨雪的变化还挺大的，她也不好判断是非，也不能就此下定论。

    “我先去找老师了，你们聊吧。”白夭收拾完东西，便动身去夕霞谭寻找药十方。

    桔梗与云忧夏对视了一眼，云忧夏叹了一声：“五年半的时间完成万练章，也是十分不错了，不知道这次老师会给她什么样的奖励。”

    “奖励？还有奖励？”桔梗目光一亮，她自然是希望白夭好的。

    “这本万练章可难的很，我听老师说，从药王谷成立至现在，像白夭这样来药王谷的试炼者中，能完成整本的人，不超过五个。”云忧夏咋舌，虽然他不知道这本万练章曾经被授予了多少人，但是光看完成人数的数量，就知道它的难度。

    “这么难，那妖名完成了，可太厉害了。”桔梗心中十分钦佩白夭，多年来的相处，让她对白夭更是喜欢，将她当作了自己的姐姐一样。

    “等着看吧，老师给她的奖励一定不输给任何宝贝。”云忧夏翻开了手中的书本，开始静静地看起书来，桔梗便在一旁陪着他。

    这些年来，桔梗也已经不在乎她回忆里的生活了，她更珍惜当下，此时与云忧夏在一起的日子。她经常与白夭一起，因为这样就可以每天都见到云忧夏，至于药十方的警告，早已经被她忘到了九霄云外。

    夕霞谭依旧如往常一般美丽，那一道白色的身影斜靠在湖中心的树上，悠然自得。

    白夭走进夕霞谭，第一眼就看见了在树上的药十方。

    “老师，我练成万练章了。”白夭微笑道，语气中的开心都难以藏掖。

    药十方微微睁开双眸，看着岸边的白夭，淡声说了一句：“嗯，不错。”

    白夭静静等待着药十方再说些什么，可是空气中一片的安静，除了游鱼跃水的声音，便再没其他的声响。

    等了良久，白夭看着一言不发的药十方，忍不住开口道：“老师，我还需要做......”

    “你已经学够了。”药十方打断了她的话，眼神撇向了另一边，夕阳的余晖映照着他的侧脸，落下一层橙红色的光辉。

    白夭愣了一下，眉头轻蹙，说道：“可是老师，学无止境，这四个字，还是你告诉我的。”

    那句话，根本就不像是药十方会说的啊。白夭心中不知为何，有些莫名的失落，以前的老师，可不是这个样子的。

    “你走吧，药王谷已经没有你可以学习的东西了。”药十方低头，白夭完全看不见他脸上的神色，他那长发都不再如往常一般漂浮在空中，而是垂落到了水中，任游鱼游窜。

    白夭的心仿佛受到了重击，忍不住后退了一步，有些失望地看向了药十方，怎么可能没有！藏书楼里还有好多书她都没有看过，还有好多偏门丹药的丹方她都没有了解，药王谷这种神圣的地方，怎么可能没有她能学习的东西？

    而且，敏感的白夭还察觉到，药十方对她的态度已经不复以往，老师他这是怎么了......

    “老师，我......”白夭不知道此时此刻该说什么，她深深地看着药十方，想要看清楚他的神色，但是药十方始终背对着她，那萧瑟的背影看起来，还带着一丝落寞。

    在白夭看不见的地方，药十方的眸色带着不忍与苦涩，眉宇间尽是解不开的忧愁。

    对不起孩子，他也是有苦衷。药十方心里对白夭说了不止一遍对不起，可是始终过不去心中的那道坎。他必须要承认，白夭是他见过的最有天赋的孩子，也是最聪明，最勤奋的孩子，可是，上天的安排总是让人难以揣测的。

    上天给了白夭所有最好的品质，可是却又给了她一条崎岖之路，这条路上注定永远不会平坦，充满了绊脚石，又或者是，上天要断了她的路。

    “你走吧，离开药王谷，去寻找，你自己的路。”药十方说得十分缓慢，声音都带着一丝难以察觉的颤抖，这孩子的一生，都是一个奇迹。这次，也请务必要再创造一次，属于你自己的奇迹，妖名。

    白夭的心接近破碎，老师这是在......赶她走吗？白夭低下了头，缓缓转身，向前走了一步。

    她心里在期待着，药十方会挽留她一下。虽然这些年的时间她与药十方见面的次数不多，但她已经将他的地位，与光粼玉抬平，他是她打心眼里认同的老师！

    可是他始终没有说话，空气中充满了安静。

    白夭彻底心如死灰，她失望地抬脚离开，可是这时候，却传来了药十方一句话：“藏书楼第二十三层，第三十九列的那本书，你带走吧。”

    白夭脚步一顿，回头看了一眼药十方，带着一丝疑惑，可她还是微微躬身，说道：“是，老师。”

    她又等待了一会儿，见药十方再没话说，只得转身失落离开。

    但是她还没走出两步，药十方又传来一句话，让她身影微微一颤。

    “孩子，在未来的日子，你需要做的只有一件事，让自己变得更优秀。”他说得很轻，轻得白夭都快听不见了，但是白夭却把每一个字都清晰地听入耳中。

