    今天早上罗永生和关铁柱都回老家了。

    大过年的，江筱觉得留他们到这一天也有些不好意思。

    本来按丁海景的意思，他们最好是都不回去，这段时间还是应该留在江筱身边，但是江筱却不同意。

    作为她的保镖，她觉得他们应该也得有假期才对，平时都一直没有回去，这大过年的哪里能够不让他们回家？

    所以她做主放了关铁柱和罗永生的假了。

    就连茶馆都关门放假，等到初六才会再开门，老何老李他们也都回去了。

    但是这么一来，丁海景就要很忙，他防备得很厉害，一般来说是不会让江筱和六少他们亲自去开门的。

    这也是出了那药人之事之后他的一点儿后遗症。

    而且如果来人是他不认识的他根本就不会放对方进门。

    “我去开不就好了。”江筱看他大步抢去开门，不由得嘀咕了一声。

    感觉丁海景有点儿草木皆兵了。

    “就让他去开吧。”江老太爷轻笑了一声，“我看小丁这孩子是真的不错，认真负责细心能干。”

    他看向了江六少，说道：“要是有合适的姑娘，我看也可以帮小丁留意留意，这也老大不小的了，阿富也不着急。”

    丁富对于这个儿子的终身大事还真的是一点儿都不紧张。

    江六少笑着点了点头，看了江筱一眼，倒是没有说什么。

    丁海景听到了他们的话只当没有听到。

    门一打开，有一男一女两个中年人各自提了两手东西站在门外。

    看着是很重的东西，男人手里还提着一只鸡。

    “什么人？找谁？干什么的？”

    丁海景一看到他们就板着脸甩出了一串问题。

    这时才有一个穿军装的青年匆匆地跑了过来，“丁海景同志，这是首长夫人安排的，张叔张婶，他们的厨艺很不错，首长夫人让他们这两天都过来给老太爷他们做年饭，做完饭他们自己走，明天也会过来的。”

    江映琼安排的？

    但是她怎么没有先打电话过来说？

    丁海景回头望了江筱一眼，带着询问。

    江筱正想摇头说没有接到电话，就听到电话响了起来。

    “让他们进来吧。”她说了一句，跑进去接了电话。电话果然是江映琼打过来的，说了给他们安排了人做饭的事情。

    江筱应了，挂了电话之后出去看，发现丁海景竟然还拦着人没让进。

    “老丁，让他们进来吧，刚才姑妈打电话来说了，是她安排的。”

    丁海景这才让人进来了。

    张叔张婶是夫妻俩，说是之前一直是在帮着人做饭的，过年不想回去，但是酒楼过年又没开门，所以正好找了个事。

    他们原来的东家是江映琼认识的，所以才会安排过来。

    这夫妻俩提着的东西也都是江映琼安排他们去采买的，估计能吃三天了。

    等到他们一开始动手，江筱就知道他们原来做事的饭店一定不是普通的饭店。

    那看起来是要料理出一顿很高规格的年夜饭出来啊。

    不过有了他们的帮忙，江筱也松了口气，否则家里这么多人，做这一顿饭也是大工程。

    