    第1103章 悲伤的心魔

    柳俊只觉得一阵头晕目眩，就到了另一个熟悉的场景，还看到一个熟悉的身影。

    “石头，你咋出来了？”柳俊皱起眉头，面前的黑影不就是一直生活在小石头里的那位么，柳俊为了方便，就喊这位石头。

    石头叹了口气“不是我出来了，是你进来了，这里是你的心魔空间”

    柳俊眨眨眼，瞬间明白了怎么回事，刚刚绿色神鸟煽动翅膀的时候，他闻到了一股香味，然后就来这了。

    如果他没猜错，那绿色香味能引发心魔。

    “心魔呢？”柳俊问。

    石头指了指不远处另一个柳俊熟悉的身影“喏，在那”

    这个身影长得跟柳俊一模一样，只是表情不一样，这个身影是苦着脸的。

    “看你的表情，我似乎猜到了什么”柳俊似笑非笑的看着心魔。

    心魔一脸忧伤“大哥，你没猜错，还是我”

    上次先是被柳俊坑了，挨了一记母爱镜子的照射，体验了一把怀孕的感觉，又因为捏碎个值钱的东西，直接被视财如命的柳俊砍了，他就一直在反思，自己究竟哪里错了，为啥这么惨。

    “我是不是砍了你就能出去了？”柳俊问道。

    心魔顿时面露难色“大哥，要不，你让我走个过场吧？我这好歹出来一次，什么也不干就回去，怕被别的心魔耻笑”

    柳俊瞅了瞅可怜巴巴的心魔，点了点头，做出了这个让他十分后悔的决定。

    看到柳俊点头，心魔顿时面带喜色，一片浓雾包裹住自己，等浓雾散去，心魔已经消失不见，取而代之的是一位如仙女下凡一样的年轻姑娘。

    柳俊看着这个熟悉的身影，愣了愣，眼神复杂，迷离。

    小石头站在一旁，嘴角抽搐，他感觉这个心魔在作死。

    “小俊俊，人家想你了”熟悉的声音，令人直起鸡皮疙瘩的语气。

    柳俊一瞬间清醒过来，看着舞骚弄姿的心魔，握紧了拳头。

    这个心魔变成别的女的，柳俊都不会有这么大反应，但这个心魔变成墨漓了，还用墨漓的样子做出这种表情，动作。

    简直无法容忍！柳俊内心的怒火疯狂升高。

    而这个心魔，还沉浸在成功的喜悦中，他以为自己已经迷惑住了柳俊。

    “你特喵的，找死！”就在心魔靠近柳俊的一瞬间，柳俊炸毛了，一拳将心魔打倒在地，一顿暴揍。

    躺在地上的心魔，直接被打回原形，他也不知道哪里出了问题，只能不断求饶。

    可柳俊丝毫不予理会，下手越来越重，终于，随着最后一拳的落下，心魔彻底消失不见。

    而现实中的武斗场上，瞿如虽然看起来很虚弱，但并不是没有行动能力，此时的她，正在缓缓靠近柳俊。

    瞿如距离柳俊越来越近，周围跟柳俊关系好的，都握紧了拳头，咬紧嘴唇，一脸紧张。

    三公子更是要冲上去救柳俊，直接被狻休老爷子拉住了“柳俊没那么容易死，区区心魔而已”

    “爷爷啊，您是眼神有问题么，这老巫婆都快贴我柳哥脸上了，还没那么容易死？下一秒都能把我柳哥心脏掏出来”三公子顿时急了。

    “放肆，怎么跟你爷爷说话呢！”狻部落族长转过头，面带威严的呵斥一声。

    三公子咬咬牙“爹，我求你，救柳俊，继承人位置我不要了，救他”

    族长眼神闪过一丝惊讶，他可是知道自己儿子对继承人这个位置付出了多少，居然愿意为了一个认识不久的人放弃这个位置。

    只是他不能出手，这种比斗，他贸然出手，很有可能引发两个部落之间的战争。

    就在瞿如面目狰狞，右手化作利爪，想要掏出柳俊心脏的时候，柳俊忽然动了，直接伸出左手抓住她的右爪，右手握拳，一记重拳砸在瞿如脸上。

    瞿如本身就虚弱，加上毫无准备，硬挨了这一下，一半脸都肿了起来。

    这一拳直接给她打懵了，也给周围人看懵了，这是什么情况？要知道只是瞿如可以压着柳俊打。

    怎么就忽然变了？这很不科学啊。

    其实这也是瞿如没有预料到的，她之前预估，柳俊就算能摆脱心魔，也需要很长时间，这个时间足够她杀柳俊好几次了。

    结果没想到，柳俊压根没用多长时间就摆脱了心魔，还给了她一记重拳。

    好在柳俊精神还是有些恍惚，在给了她一下后，并没有再接再厉，直接把她打废，给了她缓和的时间。

    “你跟魔青青什么关系？”柳俊看着已经拉开距离的瞿如问道。

    瞿如沉默几秒“我告诉你什么关系，你告诉我你是如何在这么短时间摆脱心魔的”

    “可以，你先说”柳俊笑呵呵的看着瞿如。

    “我曾经教过她”瞿如说出了一个震惊所有人的消息。

    魔青青是谁，魔皇的女儿，用一人之下万人之上来形容也不为过，可瞿如居然是她的师父？这消息实在是太劲爆了。

    要知道瞿如虽然很厉害，但风评并不太好，众所周知的蛇蝎心肠，魔族高手如云，上哪还找不到老师教魔青青？怎么可能让瞿如来教。

    “该你了”瞿如抬头望着柳俊，她之所以拿出这么大的筹码来换，就是因为她不甘心，她要知道自己花那么大代价引出来的心魔，为何如此不堪一击。

    魔青青虽然在柳俊来魔界以前，引发了一次柳俊的心魔，但那时候柳俊实力不算太强，而且魔青青本就是魅惑体质，事半功倍，引发柳俊心魔不难。

    而柳俊现在实力强横了不说，身上凤凰，龙王心，麒麟血，祖龙传承，说丫的是组合起来的神兽都不算过分，她想引发柳俊心魔，自然要付出很大代价。

    柳俊沉默几秒“说起来你可能不信，这个心魔看见我只有求饶的份，所以你引发我的心魔，是引发了个寂寞，除了让我跟这个心魔叙叙旧，别的一点作用都没有”

    此话一出，瞿如顿时又一口鲜血吐了出来。

    这次倒不是受伤，而是单纯的被气的，接受不了这个残酷的现实。

    她费这么大劲，就让柳俊跟心魔叙了个旧？

    如果说刚刚瞿如说的消息，震惊的全场，那么柳俊说的心魔，却让全场陷入沉思。

    虽然感觉柳俊说的没什么，很平常，但实际上说出了很多有用的消息。

    第一，会求饶，代表心魔是有神智的个体，并不是一个类似于人影子一样的复制品。

    第二，能叙旧，说明心魔并不是非得一味的灭了才行，可以尝试沟通一下。

    要知道修行这种东西，心魔是肯定会遇到的，所以柳俊这几句话，给了众人不少提示。

    “怪事，我以前遇到的心魔，没感觉有神智啊”海供奉皱起眉头。

    狻休老爷子想了想“也许，柳俊这小子人不正常，心魔也变异了？”

    海供奉摸了摸下巴“不是没有可能啊，这小子身上就没一点正常的”

    “谢谢你的解答，接下来，我会拿出我最强的攻击，希望你能接住”瞿如气势不断的攀升，刚刚苍白如纸的脸色已经变得红润。

    “啾”响彻云霄的啼鸣声响起，一只巨大的绿色神鸟出现。

    这神鸟还是之前的样子，只是个头变大了上百倍，以前神鸟的爪子能把人开膛破肚，现在的巨爪能开山碎石。

    抬头望去，整个天空都要被绿色神鸟覆盖的样子。

    众人心中一颤，就连海供奉跟狻休老爷子两位高手中的高手都皱起了眉头，很多人都以为绿色神鸟是瞿如修炼功法的缘故，其实大错特错，这绿色神鸟，就是瞿如！

    (本章完)

