
　　张强缓缓的说道“天下无难事，只要有心人。表面看上去迈哈笛的确是根深蒂固，但是细究下来可就不是那么一会事儿了！只要几股力量共同作用，那么迈哈笛这棵大树，即使是根再深，也免除不了他被推倒的命运！”“几股力量？”苏哈托有些不解的注视着张强问道。张强微微一笑说道“不错，要想再最短的时间内推倒迈哈笛，必须要有几股力量同时作用。第一股，我们地刺的力量。迈哈笛能坐稳这个位子，我们地刺的支持功不可没，我想我不说你也应该清楚，一旦我们地刺倒戈，就形成了将迈哈笛驱逐出政坛的第一股力量。第二股力量就是苏哈托先生您。攻破堡垒的最好办法就是从它的内部动手。苏哈托先生也是萨门党的元老级人物了，经过这么多年的苦心经营，我相信苏哈托先生不会没有自己的党羽吧？动你所有的能量，从内部打击迈哈笛！”

　　苏哈托听的眼睛闪闪亮，嘴角儿的笑容就好像是池塘水面上的涟漪，不断的扩散开来，变的越来越灿烂。看看他的表情，张强心中一抿，继续说道“这第三股力量来自民主党。”“民主党？我们萨门党和民主党共同执掌伊拉克的政局，平日里井水不犯河水，他们会帮我们吗？”苏哈托有几分担心的说道。张强笑了笑道“放心好了，这个你就交给我，我保证让民主党乖乖的就范。”顿了顿，张强缓缓的说道“至于这第四股力量，在我看来是最为强大，同时也是最为重要的一股力量，那就是伊拉克人民的力量！在中国有一句古话，叫做水能载舟，亦能覆舟！如果所有的伊拉克人民都站出来反对迈哈笛，我想他就是长了一百个，也休想再坐稳萨门党主席的宝座，到时候你率先打出倒迈的大旗，顺应民心，萨门党主席的位置舍你其谁？”

　　苏哈托兴奋的说道“如果真的是这样，那固然是好。可是伊拉克的人民怎么会乖乖的听我们调遣？”张强笑道“如今的伊拉克已经被战火深深的荼毒，人们的生活处于水深火热中，食物早已经成了他们唯一重视的要求，只要以粮食做为诱饵，不愁他们不跟着我们走！”“粮食？要想找到粮食，就必须找到乔治。现在伊拉克最后的唯一一点儿粮食全都集中在他的手里，可是他肯帮我们吗？”苏哈托问道。张强说道“呵呵……乔治只不过是一个倒卖粮食的商人，他的粮食从哪里来的，我比你清楚。粮食的事情你不必担心。现在说说第五股力量。”

　　“还有第五股，我觉得由您前面说的那四股力量就足以让迈哈笛死无全尸了，只是不知道这第五股力量又是什么？”苏哈托急切而好奇的问道。张强的嘴角儿微微一笑，缓缓的说道“这第五股力量吗，就像您说的，充其量只能起一个锦上添花的作用。可是在我们地刺看来，这第五股力量却是不可获缺的，那就是美国人的力量！”“美国人的力量！？您不是在和我开玩笑吧？”苏哈托惊疑不定的瞪大了眼睛，下意识的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张强缓缓的摇摇头笑道“如果苏哈托先生要和我们地刺合作下去的话，那么从现在起您就要开始了解我们了。我们地刺从来不开玩笑。迈哈笛背叛地刺，转而投入美国人的怀抱，我们就要让他看看，最后致他们于死地的恰恰是美国人！让迈哈笛意识到，他的所作所为是多么的愚蠢和可笑。”一边说着，张强一边将炯炯的目光投向了苏哈托。那明亮的眼神，有神的眸子，直看的苏哈托心里隐隐有些毛，不停的暗示着自己，千万不要犯和迈哈笛同样的错误。

　　看到苏哈托神色有些不拿的模样，张强呵呵笑道“苏哈托先生不必紧张，我们地刺其实是很念旧，很忠诚的，尤其是对我们的合作伙伴。只要我们的合作伙伴不率先背叛我们，我们地刺是绝对不会做出对不起他们的事情的，这一点请苏哈托先生只管放心！”苏哈托急忙点头，信誓旦旦的说道“请您放心！我苏哈托也和你们地刺一样，绝对不会先背叛！”张强点了点头说道“这就好！好了，苏哈托先生，我想我跟您讲的已经够多的了，您可以回去开始行动了，趁着现在迈哈笛全心全意的扑在他的宝贝儿子身上，正是你开始行动的最佳时机！”张强说着从怀里掏出一个由黄金打造而成，大约四五厘米长的马刺，递给苏哈托说道“这个是我们地刺的信物。你拿着这个，就表明你苏哈托是我们地刺的合作伙伴。相信它对你的行动会有所帮助！”

　　看着眼前这个黄澄澄，看上去似乎不足为奇的小东西，苏哈托却是兴奋的不行。当日他之所以在和迈哈笛的竞争中，一败涂地，只因为迈哈笛的手中有这样一枚小小的地刺。这地刺虽小，但是却威力无穷，苏哈托可以说是深有体会，急忙小心翼翼的接了过来，仔细端详了片刻，随后贴身收藏好。张强笑了笑说道“苏哈托先生，今天您带来的人也不少，应该足够保护您的安全了，我就不再多事了。”苏哈托的脸色一僵，很是有些尴尬的说道“那个……那个您现了？”

　　张强摆摆手说道“害人之心不可有，防人之心不可无！更不要说是在这战火纷飞，没有一寸净土的伊拉克了。您这样的做法，虽然让我心里有些不舒服，但是却也是无可厚非。”张强的善解人意让苏哈托心里一松，急忙说道“多谢您的理解！不过，以后绝对不会再这样。”张强点了点头，缓缓的说道“我今天只想和您一个人会面，因此不希望有太多的人看到我，所以，我擅自做主让您带来的那些个保镖都暂时的睡着了，恐怕您走的时候，要麻烦您把他们一一叫醒了。”

　　听了张强的话，苏哈托情不自禁的咽了一口唾沫，心中惴惴的满是不安。他就坐在这里，而外面的手下都被人摆平了，他却丝毫也没有察觉。如果对方真的是冲他来，要他命的话，那他现在……苏哈托狠狠的打了个冷颤，再也不敢想下去了。张强缓缓的站起身来，抱拳说道“苏哈托先生，希望我们能合作愉快。还有一大堆的事情等着我去处理，我就少陪了！”苏哈托也跟着站起来说道“好，好！刚好我也要回去准备了。”张强点了点头，冲他神秘的一笑，转身悄然的离开了包厢。

　　张强的这最后一个笑容，神秘而诡异，一瞬间就印刻在了苏哈托的意识深处，让他的心里波澜起伏的难以平静。心中既庆幸和地刺达成了合作，但同时又对他的未来感到一丝丝深深的担忧。走出包厢，苏哈托放眼望去，果然他的那些个保镖，此时正一个个的趴在桌子上，仿佛酒醉似的，一动不动。苏哈托摇了摇头，心中暗忿，这些个家伙平日里一个比一个横，可是到了关键时刻没一个顶用的。

　　来到默奈德所在的桌子，苏哈托晃了晃，莫奈德缓缓的清醒过来，争开迷茫的眼睛，先是四处逡巡了一番，随后看到苏哈托，面上一惊，急忙挣扎着站了起来，惊诧的问道“我……我怎么睡着了？”苏哈托苦笑一声，冲四处一指，默奈德有些茫然的看了过去，现他带来的人手，一个不落的全都莫名其妙的‘醉’倒在这里，不由得更为诧异。仿佛不敢相信自己的眼睛似的，使劲儿揉了揉，随后猛的一巴掌拍在身旁保镖的头上。那保镖正做着好梦，冷不丁的脑袋瓜上传来一阵剧痛，梦影缥缈，很是有些不满的抬起头来，怒气冲冲的寻找着‘肇事’。

　　可当他的眼睛正对上默奈德那充满怒意的目光时，立即低下了头去，呐呐的说不出话来。默奈德怒吼一声道“怎么搞的，让你们来保护先生，你们却跑来睡觉！万一要是先生出了个什么意外，你觉得你有几条命能赔的起！？”那保镖被莫奈德一阵呵斥，很是有些委屈的涨红了脸。昨天晚上他并没有贪玩，睡的很早，今天的精神一直很不错。可是为什么一到这里就睡着了呢？他的心里也同样充满着不解。

　　默奈德不依不饶的继续责骂道“平日里你们总是一副天下第一的模样，可是到了关键时刻，一个个全都掉了链子，整个就是一群废物！”苏哈托苦笑了一声，对默奈德说道“好了，默奈德，这件事情不能怪他们。要怪只能怪地刺的人太过神秘诡异，让人防不胜防！你就不要再责怪他们了。”说完，对那保镖说道“你去将其他人叫醒，就说是我请客，大家酒保饭足之后好开工！”那保镖感激的看了苏哈托一眼，随后快步离开，免得再受默奈德的‘伤害’。

　　“先生，您的意思是说，这都是地刺搞的鬼？”默奈德惊疑的看向苏哈托，幽幽的问道。苏哈托无奈的一笑说道“不错，人家说了，今天只想和我一人见面，不想让你们见到他，只好先让你们睡上一觉！”默奈德有些心惊胆颤的说道“实在是太可怕了，万一他们要杀您，那恐怕就是再多的保镖也是无济于事。地刺果然如传言中的那样危险，是恶魔的化身。先生，我开始不确定这次和他们的接头到底是对还是错了。”

　　苏哈托皱眉说道“这是我们的一次机会，我们只有抓住了，才有可能跨越迈哈笛这道障碍！”莫奈得心神一振道“这么说，您已经和地刺达成合作了？”苏哈托苦笑一声说道“地刺找上门儿来要和我们合作，你觉得我有拒绝他们的可能吗？”说着，苏哈托缓缓的从怀里拿出了那根黄澄澄，亮晶晶的地刺，说道“当初我被这个小玩意儿整的惨不忍睹，如今我却成了这个小玩意儿新的主人，哈哈哈……想一想，这个世界还真是奇妙！”

　　“这是地刺的信物！在整个阿拉伯半岛，它所代表的权力几乎可以媲美任何一个国家的脑！有了他们，迈哈笛就得乖乖的低下头来。”苏哈托冷哼了一声说道“这还不止！地刺已经给我制定了一个详细的计划，一个将迈哈笛踩在脚下，把他赶出政坛的计划！”“哦？有这样的计划？”默奈德的脸上绽放出无限的好奇，眼巴巴的看着苏哈托问道，急切之情，尽显无疑！

　　苏哈托也没有对他隐瞒，将张强对他所说的话，原原本本的告诉了默奈德，随后微微一笑道“怎么样，你觉得这个计划可行吗？”默奈德足足呆楞了半晌，才清醒过来，呐呐的说道“这……这哪里是一个计划，分明一张撒向迈哈笛的天罗地网。迈哈笛即使是一条泥鳅也休想逃脱这次。”苏哈托缓缓的伸出一只手，随后五个手指缓缓收紧，捏成一个拳头，冷冷的说道“五股力量同时作用，迈哈笛已经被我们牢牢的攥在手心儿，无处可逃了。”莫奈得赞同的连连点头，悠悠的说道“迈哈笛得罪地刺真的是一个致命的错误，或许迈哈笛要用他的一生来忏悔这一个错误。”“所以，迈哈笛的覆灭就是我们的教训，对地刺，我们还是不要动太多外脑筋的好！”苏哈托想起了张强临走前的那个神秘的笑容，缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十一章 五股力量免费阅读。https://xs.23sk.com 