    大乾一方，为了诛杀天魔，聚集了周边众多得以空闲的高手。

    黑魔军固然厉害。

    但高手层次方面差了大乾不少。

    不过黑魔军一方战阵厉害，能够将所有武者力量凝练在一起，多个下位者使用战阵，往往能够抵挡住大乾高手！

    在战场外围的一处区域。

    陈凡手持太合剑。

    目光锐利看着面前一只十二人的黑魔军军队。

    其神识之下，他能够清晰感受到面前十二人军队最强者只是一个武道八重！

    其他人有两个七重，剩下的都是六重。

    十二个人全身散发着黑光，熔炼在一起，为首的重铠甲士，手持一柄大刀，身后黑光缭绕，却是主动挥剑朝着陈凡而来。

    黑云遮天蔽日，刀芒锐利逼至！

    陈凡也是目光一凛。

    “这种威势……”

    即使是他也感到了不小的惊讶。

    若是没有战阵，以这些人的实力，根本不可能对九重高手有任何的威胁！

    虽然八重和九重之间的差距没有六重、七重那般大，但是同样是仿佛天堑。

    可是当组成战阵之后，这十二人联合起来的力量却更要超过普通的九重武者！

    “恐怕濮少杰那个层次的九重都不会是对手……”

    陈凡眯起眼睛。

    一个八重高手，坐镇战阵，甚至能够匹敌九重，而且不是那种初入九重最弱的一列。

    着实有点恐怖。

    心中感叹，可陈凡却不敢有半点停歇，手中太合剑横斩而出。

    轰！

    雷柱漫天降落，轰然将黑色烟云撕碎，重重击在面前众人身上的黑光之上。

    第八重的雷刀！

    战阵之所以厉害，不只是能够熔炼战阵之内武者的力量，也是能够吸收冲击力分散到战阵各个人的身上。

    陈凡挥下的雷刀斩在战阵之外，黑色烟云之上，灵光明灭荡漾，战阵之内几个六重武者齐齐喷出了一口鲜血。

    只是雷光逐渐消散，这些人体表氤氲的黑光却并未彻底溃散。

    几个不到九重之人，联合起来，竟然挡住了陈凡的第八重雷刀。

    “不愧是七大魔军之一，随便一支八重武者带队的小队，便拥有这等实力……”

    而七圣魔帝麾下，有七个这样的魔军。

    大乾无论是青蟒军还是黑豹卫，与之都有不小的差距。

    不只是顶层武者，综合的武者素质上就有抹不开的差距。

    那为首的重铠甲士见挡住了陈凡的剑光，也是狰狞大笑，挥动大刀，朝陈凡斩了过来！

    刀气纵横朝着陈凡而去。

    陈凡眯起眼睛，再次扬剑之时，却是挑了挑眉。

    只见天边一只巨大血剑飞驰而至。

    从自己身侧飞射过来。

    轰！

    那黑魔军小队的攻势瞬间化为虚无，十二个人体表熔炼一体的黑光也是瞬间便被血剑斩成粉碎！

    十二个人皆是口喷鲜血，四散倒飞。

    一个个气血萎靡。

    当战阵被破，这支黑魔军小队的战斗力自然是大大下降。

    陈凡身化雷光，冲了上去，手起刀落，却是轻松将十二人全部斩杀。

    之后他也是扭头，朝着不远处的人影抱拳：“多谢原师兄助力！”

    原道空也是微微点头。

    不得不说，自己在加入镇魔司之后，虽然和滕进之间有不小的嫌隙，但原道空其人却让陈凡十分欣赏。

    其人不但敬业，也十分可靠，几次都尝试为陈凡解围。

    虽然陈凡不害怕这些人，但不得不说，在不暴露真正实力的情况下，想要解决这些人还是挺麻烦的。

    而也就在这时，远处一道灵光升腾，一个响亮声音传来：

    “原道空你的飞剑之术果然出神入化，恐怕不弱于普通十重，既然如此，便能者多劳，去牵扯住黑魔军的那位十重统领！”

    更高的天空中，一道人影淡然俯视着陈凡二人。

    其人美艳动人，身材婀娜。

    灵动的声音之中却是带着冰冷和不容置疑。

    其人正是冯奕叶。

    冯奕叶抬手指着不远处，一处激烈交锋的所在。

    却是命令原道空前往支援。

    陈凡心中微滞，旁边的原道空看了冯奕叶一眼，而后立刻抱拳道：

    “在下领命。”

    其人却是瞬间朝着远处冲了过去。

    而之后，那冯奕叶却是淡然朝陈凡投来目光：“陈凡小友，你实力尚弱……便暂时跟我一起行动吧，我来护佑你。”

    说着一摆手一道灵光从其身上散发开来，裹住了陈凡朝远处而去！

    陈凡双眼深处，一抹冷光闪过，却是也并不抗拒，任凭冯奕叶带自己冲入更深处的战场之中。

    陡然间，远处一阵一声锐利、刺耳的嘶吼声响起。

    此声音的响起，却是让人不由得心中感到发慌。

    陈凡的目光也是投向，嘶吼声音响起的方位，只能看到满天的黑炎熊熊燃烧。

    “是那头天魔，好像是已经和扶池峰主交手了……”

    冯奕叶眯着眼睛，看着远处，却是双眼一闪，主动朝着天魔所在的方位而去！

    而被其裹挟的陈凡，心中的杀机不断积蓄，等待着机会。

    冯奕叶带着陈凡化作流光，却是不断深入到深处战场。

    路上也是遇到了不少魔军队伍！

    而越往深处。

    周围的魔军虽然数量越来越少，但是危险却越来越高。

    而在等快到那头天魔的时候，冯奕叶却是主动放下了陈凡：“陈凡，我要去助力扶池峰主，对抗天魔，你自己小心。”

    说罢，化作灵光瞬间消失在陈凡面前。

    而陈凡扭头看着周边各处荡漾的灵光，以及不断响起的厮杀声，心中表情微妙。

    这里已经是战场深处，高手的层次高了许多！

    “冯奕叶对我心怀恶意，可是都到了这种时候，却仍旧不敢主动对我动手，是担心被发现，还是忌惮我手中底牌？”

    他摇了摇头。

    手持太合剑，却避开十重高手交锋的方位，是选择一个方位，冲了出去。

    而陡然间，便又有一支十数人的黑魔军小队朝陈凡冲杀而来。

    这支小队为首者却是一个武道界九重，十几人力量积蓄下来，恐怕是能够达到九重极限，能够匹敌十重的程度！

    陈凡此时此刻，却也能够清晰感受到，远处一道神识扫在自己的身上，正是那冯奕叶！

    其人说是驰援扶池，但是不过是借口，其根本就没有远离过陈凡，也没有去支援那扶池老头儿！

    陈凡目光锐利。

    “这冯奕叶，恐怕是怕我有什么底牌，所以不敢主动对我动手，而是默默观察，等我对抗魔军之人，消耗了手中的底牌么……”

    陈凡双目凛然，拔剑斩出。

    八重雷刀轰然斩下。

    面对普通九重高手，都可以秒杀的招式，在这一支魔军小队之下却显得有些羸弱……

