    约莫一个小时后！

    附近的一座无人岛屿上。

    不知何时，罗峥和藤虎已经站在岛屿中央对峙了起来。

    实力增强到他们这种程度，每爆发一次大战，必然会引发惊天动地的动静，要知道青雉和赤犬大战一场后，可是硬生生改变了一个岛屿的气候。

    罗峥和藤虎若是放开打一场的话，他们两人引发的动静，一点都不会比青雉和赤犬的战斗小。

    此时此刻！

    岛屿边沿的海军军舰上的，一些海军校尉官和一众普通的海兵们，都站在甲板上遥遥望着岛屿中央的两人，心里无比期待。

    “没想到，罗峥中将居然如此重视那个男人，只是一位盲人而已，真的有那么强的战力吗？”

    “应该有吧，以罗峥中将的实力，不可能降低身份，去跟一个无名小卒战斗的……”

    “是啊，眼睛固然很重要，但对于真正的强者来说，见闻色霸气才是他们的眼睛！”

    “……”

    看到罗峥之前千叮咛万嘱咐，让他们寻找的男人竟然是位盲人，军舰上的海兵们开始小声地议论了起来。

    而就在海兵们议论纷纷的时候。

    岛屿中央，罗峥和藤虎的气势争锋相对，好似快要达到一个临界点了。

    “阁下小心了，我要出手了！”

    话音刚落，罗峥整个身子徒然化为无数金色的光点，从原地消失，出现在了藤虎背后。

    “光速踢！”

    砰！

    藤虎猛然间抽出仗刀，转身，覆盖着武装色的长刀挡住了罗峥的踢击，

    紧接着一股紫色的能量，突然从藤虎的仗刀上爆发，朝着罗峥的腿部缠绕过去。

    罗峥身体再次元素化，化为无数金色的光点，在两米开外汇聚成身形。

    “藤虎的见闻色果然也是顶级的！”

    罗峥心里暗自感慨了一句。

    开启闪闪果实能力后，他的移动速度几乎已经接近海贼王世界的天花板了，但是还是瞒不过藤虎的见闻色霸气。

    至于，海贼王世界的速度天花板是谁，自然不用多说，除了黄猿还能有谁。

    他融合的闪闪果实能力卡才是三星，所以速度应该要比黄猿弱了一筹。

    “阁下真是好手段啊，关于阁下的传闻果然是真的！”

    藤虎持刀面对着罗峥，饶有兴致地说道。

    这段时间以来，罗峥经常出海狩猎海贼，他掌握了闪闪果实能力和冰冻果实能力的事情，早已不是什么秘密。

    甚至，各大势力私下都讨论过罗峥的能力，但是那些传来传去的小道消息都只是他们的猜测而已，罗峥从来没有公布过什么。

    就连元帅战国问起罗峥，他的能力究竟是什么的时候，罗峥也只是回了一句‘你猜！’

    罗峥嘴角微微扬起一抹弧度。

    下一刻，他抬起手来，指尖瞄准藤虎，几道金色的镭射骤然爆发，朝着藤虎疾驰而去。

    藤虎侧身躲避镭射，一刀横劈向罗峥。

    刀刃在半空中划过一道残影，便见到在另外一方，一只脚绽放着金色的光芒，跟刀刃猛地碰撞在了一起。

    嘭！嘭！嘭！

    金色的镭射落地，发出剧烈的轰鸣，瞬间在地面上破开了几个坑洞，激起一阵阵灰尘。

    而场中，罗峥的腿抵在藤虎的长刀上，面色轻松地说道：“虽然不会什么剑术，但是请多指教。”

    罗峥脸上露出一抹略带玩味的笑容，双手一合，顿时在虚空中拉出来了一把光剑。

    “天丛云剑！”

    他右手紧握长剑，重重地朝着藤虎砍了过去。

    藤虎的见闻色好似察觉到了罗峥的动作，旋即收刀，跟罗峥拉开距离。

    嗤嗤嗤！

    金色的长剑在虚空中一扫而过，一股气浪猛然间从空中爆发，吹的附近的树木、岩石皆裂成了无数碎块。

    “不愧是你，老夫也要拿出实力了，请阁下小心了！”

    烟尘弥漫中，藤虎冲着罗峥浅浅一笑。

    但是下一个瞬间，他脚底猛地一踏，身影立即来到罗峥身前，手中的杖刀陡然朝着罗峥落下。

    “重力刀！”

    轰轰轰！

    罗峥身前的大气轰然塌陷，一股好似几座大山加在一起的重量，突然作用在他身上。

    “好沉重的压力！”

    罗峥眼眸中闪过一抹异色，心中暗道，藤虎的实力果然不是盖的，这要是换做一般人，早趴在地上起不来了。

    就在恐怖的压力倾覆而下，罗峥脚下的地面都被压垮、崩碎开来时，他的身子再次化作无数金色的光点，朝着藤虎背后的位置激射而去。

    刹那间，罗峥的身子在半空中汇聚成型。

    “斩！”

    罗峥根本没有修炼过剑道，他凭借着蛮力狠狠地挥出一剑。

    但尽管如此，虚空中依旧爆发出了一道可怕的斩击。

    “……”

    藤虎再次挥刀，刀身上早已覆盖上武装色，硬生生的用刀挡住了罗峥挥出的气刃。

    紧接着，一股紫色的能量迅速蔓延刀身，藤虎猛地一挥仗刀，罗峥的气刃立即崩散开来。

    “阁下好像不会剑术！”

    “先生虽然看不见，但见识却蛮毒的！”

    罗峥目光一片平静，虽然他的剑术不如藤虎，但这并不意味着他的实力不如藤虎。

    毕竟，他本来就不是玩剑的。

    如今，他挥出的斩击已经可以媲美大剑豪了，但也仅限于普通的大剑豪而已，跟藤虎啊、鹰眼啊这些顶尖的大剑豪比起来，那肯定是存在着差距的。

    不过，虽然不会剑术，但他却可以玩技巧。

    罗峥饶有兴致地望着藤虎，缓缓将天丛云剑的尖端瞄准藤虎。

    如果此时藤虎的眼睛能够看得见的话，他一定会心里一紧，因为只要是正常人看到罗峥脸上的笑容，都会警惕起来，觉得罗峥心里肯定憋了什么坏念头。

    “射杀他！神枪！”

    随着罗峥话音落下的瞬间，天丛云剑骤然伸长，瞬息间便突入到藤虎的身前。

    “嗯……”

    藤虎面色明显一沉，迅速横刀挡在身前，刀身上缠绕着深邃的武装色霸气，堪堪挡住了天丛云剑的穿透之力。

    不过。

    嗤嗤嗤！

    随着天丛云剑绽放的光芒越发耀眼，藤虎的身子被推得连连后退。

    “挡住了么，看来射杀的速度还不够快啊！”

    望着藤虎的仗刀挡住了天丛云剑的突刺，罗峥脸上并没有太多的失望之色。

    因为，刚刚的那一击，只是牛刀小试而已。

