    林间小道上，两辆车疾驰而过，路两旁的树木随风而动，扬起的黄色尘土漫天飞扬，在这山高皇帝远的山野林间，正在发生着一件，不为人知的追杀事件。

    所幸的是，方志强的车技一向不错，虽然没有飙车的经验和机会，但是上次见识到那位老司机的精湛技术后，给方志强也造成了一定的冲击，此刻正是发挥内心那股冲动的时刻，方志强毫无保留。

    一辆普通的出租车，居然被方志强开出了专业赛车的感觉！

    那辆商务车也是紧追而上，可他们很快发现，在这样崎岖的山路上，商务车的优势荡然无存，跟普通的出租车比起来，更加考验司机的技术！

    此刻，方志强在车上拨通了肖正的电话，把这个紧急情况汇报给了肖正。

    可是，由于不知道自己目前所在的精确位置，肖正也无法给出及时的救援。

    接下来，方志强知道，一切都只能靠自己了。

    由于对路况不熟，方志强并没有跑出多久，就发现前边的路越来越窄，眼看着车辆已经无法继续深入。

    可是这林间只有这一条土路，两旁都是密密麻麻的小树林，掉头显然是不可能，方志强一边踩着油门，一边思索着自己接下来该怎么办。

    与此同时，后边商务车上，之前拿枪的那个男人此时正在跟一个人通电话。

    “老大，出了一点意外，不过情况暂时还在我们的掌控范围内。”

    “我不听过程，这个指令是上边下达的，你应该比我更清楚后果的严重性，一旦失手，后果可不是你所能承担的起的！”

    电话那边，传来一阵听起来似乎不喜不悲的声音，然而仔细品味，却发现，那声音里也充斥着一丝紧张和着急。

    为首的男人立刻对着司机喊道：“加速！加速！”

    方志强的车继续往前疾驰了将近五公里，路实在是太窄了，车也的确过不去了。

    不过这个时候，后边的商务车也已经被方志强甩开了一段距离，一方面是他们的车在这里的确不方便，另一方面也是因为越来越窄的路让那商务车根本无法前行。

    无奈的方志强只能打开车门，然而打开车门的一瞬间，方志强就闻到一股恶臭的味道。

    这种味道，像是一些动物死去之后尸体腐烂的味道。

    方志强不由得用手在自己鼻前挥了挥，可那股味道依然很浓郁。

    此刻是下午六点多，黄色的阳光从西方投射而来，透过小树林，阳光零散的倾洒在地面上。

    方志强抬头看了看四周，除了这一条显得有些诡异的土路之外，周围全部都是密密麻麻的小树林，这里几乎是一个与外界隔绝的地方。

    而且方志强也实在想不通，为什么好好的一条路，通到这里却突然就中断了呢？

    脚掌在凌乱的荆棘当中跨过，方志强目光时刻警惕的看向四周。

    路况极其恶劣，方志强不得不把自己的注意力放在地面上，很快就发现，地上有许多尼龙袋，像是装沙子一样的袋子，而且有很多。

    过了一会儿，方志强似乎察觉到，那些恶臭，正是从那些尼龙袋里散发出来的。

    这一瞬间，方志强有一种不祥的预感，然而这个感觉在脑海里瞬间之后就消失了。

    方志强用这个理由勉强的说服着自己，可是随着自己的前进，却发现越来越不对劲，甚至，脚掌踩在那些尼龙袋上，传来的硬硬的触感，仿佛已经告诉方志强，那就是骨头！

    方志强狠狠摇了摇头，紧闭双眼之后再度睁开，目光直视前方，不顾脚下是什么东西，继续对着前方的小树林跑去。

    方志强不愿相信自己内心的直觉，可是一切似乎都在不断的向方志强证实，自己所想的一切都是真的！

    这让方志强无法接受。

    而就在此时，后方突然传来一阵声音，让方志强的脚步猛然一顿，转头看去，果然看到那商务车已经停了下来，车上的人也一个接着一个的下了车，对着自己这边追过来。

    方志强见状，毫不迟疑撒腿就跑，对于这个地方，方志强内心深处涌起一股莫名的恐惧。

    原本方志强甚至感觉到自己的双腿都发软了，可是那些追上来的人，却让方志强再一次有了逃跑的力气。

    “砰砰！”

    方志强刚一抬腿，就传来两声异常刺耳的响声！

    方志强再一次不由得顿下脚步，那种声音方志强有些熟悉，曾经仿佛听到过，那是枪声！

    “别动！”

    似乎看到方志强停了下来，那些人对着方志强大声喊道。

    然而方志强大脑在短暂的空白之后，就再度反应过来，此时的自己只有逃命才是最重要的，如果留下来落入他们手中，那才是真的凶多吉少！

    想到这里，方志强再一次抬起脚掌，对着前方不顾一切的奔跑而去。

    那两个男人见状，再度拔腿冲了上来。