    顾岑面对洛娇娇的问题也只是淡笑，“倒也没有，只是我来了两天，没想到……”

    他看了一眼童瑶的身后，不见季寒川的身影，才问：“婚礼我没有参加，真是抱歉。”

    “哦。”童瑶一听婚礼的事情，脸色就沉了几分。

    她并不想多提，只是转开了话题，“那你在这做什么？”

    “我听你说度蜜月选在这，我就想来看看。”

    这个解释，让洛娇娇扬起眉眼。

    洛娇娇再次古怪的用视线在他们二人身上环绕。

    顾岑忽然说：“既然都来了，不如我请两位美女去喝杯茶吧？”

    “不用了。”洛娇娇立刻打断顾岑的话，“我忽然想起有个剧本要看，你们去忙吧，不用管我，二位好好去玩吧！”

    童瑶错愕地看向洛娇娇。

    “你……”一个字还没有说出口就被洛娇娇十分粗暴地打断了。

    洛娇娇推了她一把，“你们自己玩去，别管我。”

    于是，她提起裙摆跑了。

    童瑶目瞪口呆，不明所以。

    她甚至不知道为什么洛娇娇要这么跑了，之前还说陆恒已经为她专门打造了一部剧，根本没有剧本可以看，可以陪她玩，现在怎么就跑了？

    知道顾岑出声唤回了她的神思，“童小姐，请吧。”

    童瑶点点头。

    她也不想扭捏什么的，毕竟……她正好有不少问题想问顾岑。

    进了咖啡馆，他招来服务员，点了两杯咖啡，才转回头看向童瑶，“其实……我知道你有很多问题想问我。”

    童瑶抿唇。

    什么都被这个男人看穿了吗？

    “其实我挺想问的，就是不知道你有没有那个耐心回答我，毕竟……”

    “你现在都可以问，只要我能回答到的问题，我都会告诉你。”顾岑声音温柔，一点都不像之前的拒人于千里之外的模样。

    “那你……为什么非要针对季家呢？”

    要说只是为了伸张正义，童瑶可不信这种说辞。

    虽然，季家被爆出的那些丑闻都是事实。

    不过之前季家能用自己的滔天权势把事情压制下去，现在却……不能了吗？

    这时，侍者将两杯咖啡端上，顾岑轻轻晃荡着杯盏里的咖啡，才笑着说：“不是针对季家，而是单纯为了你和童家。可能你不记得了……你三岁的时候……”

    童瑶歪着头。

    “你三岁的时候，我迷路了，遇到了你。那时候你告诉我你叫童瑶。”

    她蓦地捏住了咖啡杯。

    “那时候我就记住了你，后来我回到了帝都，一直记着你，后来一直让人在关注你的事情，直到……知道你家庭遭遇变故，后来更是还成了季寒川的老婆，我才会想要出现帮你。”

    童瑶垂眸，低低笑起来，“没想到……”

    三岁的记忆，她一点都没有了。

    毕竟，那时候她的家庭还算完整。

    只是那样的记忆，对她而言却是模糊不清的。

    与其这样，不如就忘怀。

    所以她已经不记得了。

    亏得这个男人还能记忆这么深刻，还能关注她的事情，真的有心了。

    “我很感谢顾先生，为我做的这些事。只是……你后来去做了侦探这件事情，是从小的梦想吗？”

    “不是。”顾岑立马否认，他静静地看着她，眼神深处，是热烈的灼芒，“我是在你家遭遇变故之后，萌生出了要去查案的想法。”

    那时候……

    刚入这一行，而且再加上他可是因为家庭关系才进入的局子，自然也就被各种看不起。

    他经历多少艰辛，才拿到了后来的探长地位。

    但他一直觉得，这一切都值得。

    只要帮到童瑶，只要能帮童瑶做出些事情，他都是甘愿的。

    哪怕，起初他选择去查案，被全家反对。

    童瑶抬起头，看着他眸底的潋滟灼灼，知道他说的这一切都是真话，怎么也没想到他会帮她做这么多。

    若是说这样的情谊里只是为了报答当年的迷路之恩，那就有点扯淡了。

    可他们……分明一直都处于朋友的状态，甚至还达不到朋友的状态。

    她笑了笑，“顾先生为我做了很多，早已超越了当年迷路的事情了，不知道顾先生想让我做什么呢？”

    “我？”顾岑笑了，“我也不想让你做什么呢，也不想你为我做什么，只想看见你幸福吧。只希望我可以像个哥哥一样护着你，这样也是满意的。”

    童瑶抿唇。

    哥哥……

    她知道他是不想让她有所为难。

    她都懂。

    于是，她也就顺着这个台阶下去了，“那好啊，以后，咱们就是兄妹了，我以后有什么困难肯定找你的哦。”

    “当然，随时欢迎。”

