    杜辉在等待着消息。

    他跪坐在席子上，手中文书上的字仿佛在发飘。

    “明府。”

    杜辉嗯了一声。

    谢如进来坐下，叹气，“也不知太平如何了。”

    “说是四百余马贼突袭。”杜辉的声音很平静，“驰援是来不及了。”

    谢如欲言又止。他觉得杜辉在此事上过于谨慎了。

    杜辉放下文书，用那种追忆的语气说道：“老夫刚出仕时，堪称是一路顺风顺水。那些年老夫为人刚正不阿，直至为了百姓出头与上官争吵，忍不住骂了一句，由此老夫便被赶到了陈州来，算是流放吧。”

    谢如不禁为他感到惋惜，“可惜了。”

    “是啊！可惜了。”杜辉揉揉眉心，觉得眼前亮了些，“那上官乃是权贵的人，老夫再多的道理也无用。”

    谢如说道：“明府，许多时候权力便是道理。”

    “当年老夫若是懂这个何至于此？”杜辉嗤笑一声，“到了陈州这些年，老夫也算是勤勤恳恳做事，可长安依旧视而不见。那些庸才靠着背景关系纷纷而上，我等踏踏实实做事的却前途暗淡。狗曰的！”

    谢如苦笑，“谁说不是呢！那些上官或是户部要提拔谁，先看名字与出身，这谁家的人，这谁的人……先把这些给安排了好地方，剩下的才是我等。”

    杜辉的眼中多了一抹冷意，仿佛是在嘲笑着什么。

    “太平县若是被攻陷，使君定然要筹备夺回。”杜辉的思维很敏锐，“马贼破城后不敢久留，否则五县加上州里的将士合围，那便是瓮中捉鳖。令人准备出击，一旦消息传来，马上夺回太平城。”

    谢如对这位明府的思路很是佩服，“是。”

    他刚准备去安排，就听到了脚步声。

    怎地有些欢喜？

    一个军士到了门外，“明府。”

    “如何？”杜辉拿起水杯，衣袖遮住了半张脸。那双眸子里全是冷意。

    军士欢喜的道：“太平县击溃了马贼。”

    嗯？

    谢如一怔，“四百余马贼，邓虎蓄意报复，岂会这般容易击溃？”

    杜辉一怔，喝问：“说清楚。”

    “我等拿住了一个溃逃的马贼，说是杨明府带着人犯敢死营出战，列阵以待，就这么用长枪活活的捅死许多马贼。马贼随后崩溃……”

    谢如举手，就像是拿着长枪一般的捅了几下，“就这般胜了？”

    军士点头，“还说他们的一个头领也死在了太平县。”

    杜辉微笑道：“好事，那杨明府年少，没想到竟然还有这等本事，好！”

    军士告退，谢如抬头，“明府，此事可要去道贺？”

    杜辉点头，“派个人去。”

    谢如出去。

    杜辉拿起水杯，猛地往地上摔去。可半途却又收了回来。

    他深吸一口气，脸颊微颤，“做个事……为何这般难？！为何这般难！！！”

    ……

    太平城外，八十余马贼的尸骸被掩埋。

    “尘归尘，土归土。”

    老贼拱手，曹颖问道：“你这是祭祀？”

    “虽说老夫是做这一行的，可盗亦有道，要敬重尸骸。”老贼颇为唏嘘的道：“当年老夫为此身处绝境……”

    “可是在墓穴中？”随着融入程度的不断加深，王老二的话也越来越多。

    “错！”老贼眯眼看着北方，“当年老夫纵横地下，有人说北辽的帝王墓最为奢华，打赌老夫不敢去。老夫那时觉得这天下就没有自己不能去的地方，于是便意气风发的去了。”

    王老二越发的好奇了，“进去了吗？”

    “当然进了。”老贼的眼中多了光亮，“那墓中果然奢华，本不想惊动尸骸，可那个珠子太大了些，老夫一失手，便砸坏了尸骸的头骨。”

    “然后呢？”

    “然后啊！”老贼看着前方，突然笑了，“然后被发现了。”

    “他们没打死你？好善良。”王老二觉得老贼的运气真好。

    “不，他们恨不能把老夫挫骨扬灰，那一路啊！逃的老夫一生难忘。”老贼叹息。

    曹颖回头问道：“那你为何进了牢中？”

    老贼苦笑，“那些侍卫一路追杀，哪怕是老夫回到了大唐，他们依旧前赴后继的摸进来……”

    他有些无奈的道：“老夫没办法，只能寻机犯个事，进了牢中躲避。”

    杨玄的眼皮子狂跳着。

    “做人要做上等人，盗墓要盗帝王墓。”朱雀总结了两句。

    “见过明府！”

    “见过明府。”

    回去的路上遇到不少人，都纷纷行礼。

    一个老人拎着一块马肉跪下，老泪纵横：“上次吃肉还是在四年前，多谢明府。”

    “起来！”杨玄皱眉，“莫要跪！”

    老人被人扶起来，冲着杨玄拱手，“回头老夫每日为明府祷告。”，他回身，喃喃的道：“这个世间啊！终究是有好人的。老夫熬了数十年，终于熬到了一位好明府……”

    几个女子聚在一起，见到杨玄后，大胆的盯着他。

    “明府，奴十五，服侍人最是妥帖。”

    “明府，奴会捶背。”

    “奴会做饭。”

    杨玄干咳一声，“都去领马肉。”

    “少年，你的腰子还没长成，千万别被弄成人干。”朱雀毒舌开启。

    今日缴获不少战马，死马也不少，宰杀后按照功勋分配。

    而城中的百姓但凡出城去打扫战场的，都有。哪怕是是一个被背着的孩子，一个被架着去的老人，都有马肉。

    晚些城中就洋溢着马肉的味道。

    大人在灶边忙碌，孩子就在外面焦急的等着。

    “阿耶，好了吗？”

    “阿娘，我饿！”

    在这里，吃肉是一件奢侈的事儿。

    “对于这些人，户部、刑部，还有州里的意思都是饿不死就成。必要时饿死一些也不打紧。”曹颖说的很平静，听的人也很平静。

    你可以在长安看到灯红酒绿，看到那些富贵人施舍乞丐和穷人。他们会看到境遇凄惨的人落泪。但在北疆，官吏们在苦苦支撑，百姓在努力活着……

    他们刚开始也曾渴望得到长安的关注，但一次次的失望后，他们不再南眺。

    “每一任县令对这些人犯都厌恶至极，动辄喝骂责打。”曹颖说道：“郎君令他们立功赎罪，这便是施恩，他们怎会不感动。”

    “不，重要的不是这个。”杨玄说道：“在长安的眼中，在历任县令的眼中，他们都是牲畜，而我却把他们当做是人。”

    曹颖心中一震。

    杨玄进了县廨。

    右前方，曹颖见到一个披甲人犯恭谨的冲着这边叉手行礼。

    “人？”

    曹颖默默的念着这个字。

    “阿耶！”

    他看到那个披甲人犯回身蹲下，前方，一个女娃跌跌撞撞的冲着他跑来。身后不远处，一个妇人含笑看着这一幕。

    人犯单膝跪地，哪怕看不到他的神色，但曹颖从他那轻柔的动作就能知晓，此刻人犯必然是一脸温柔。

    这便是人！

    “郎君可曾厮杀？”怡娘的第一个问题很暖心。

    “没有。”

    “那便赶紧去沐浴，哎！那些邪气什么的……回头奴请神来驱走。”

    请神？

    沐浴出来，一家人都蹲在边上，看着怡娘操作。

    “郎君且坐。”

    杨玄坐下。

    怡娘不知从哪弄来的乐器，举手一动。

    “琵琶！”朱雀听出来了，“小玄子，你如果姓白该多好。”

    琵琶声激烈，怡娘一边弹琵琶，一边还得指挥仪式。

    “老贼浑身的阴气，神灵不喜，老二纯良，老二来。”

    老贼：“老夫不摸金多年了。”

    曹颖干咳一声，“记性不好，以后在家中养老吧。”

    淳于氏的祖坟！

    王老二上前插香，随即拜。

    “一拜。”

    “二拜。”

    “三拜。”

    琵琶声越发的激烈了。

    怡娘嘟囔着，“我家郎君杀的都是恶人，神灵请享用了香火，回去为我家郎君说说好话……对了，驱邪！”

    铛铛铛！

    杨玄跪坐在那里，耳畔朱雀在叫嚣，“哪来的邪气？告诉她，杀人越多，邪气越是不敢近身。”

    怡娘突然吩咐道：“好了，老曹赶紧送神。”

    曹颖拱手，一番感谢词脱口而出。

    怡娘赞道：“老曹这番话脱口而出，果然是君子。”

    吃完饭，杨玄带着王老二去溜达消食。

    家家户户都有肉香传出来，一个孩子坐在外面，端着个碗，上面盖着一片肉。他小心翼翼的夹起肉片，先抿一抿，然后咬一口饼，吃完饼后，肉片还剩大半。孩子转身进去，“阿娘，我吃不了，剩下的你吃。”

    杨玄看着这一幕，若有所思。

    回去后，他寻了众人来商议。

    “如何让太平人吃上肉！？”

    杨玄抛出了这个问题。

    “吃不起。”曹颖摇头，“连人都吃不饱，如何养得起那些鸡鸭，或是豕。”

    “养牛羊如何？”杨玄手中正是一块羊肉干。

    王老二眼睛放光，“郎君。”

    曹颖皱眉，“养牛羊自然好，只是……老夫担心马贼和异族来劫掠，被抢了去。”

    “此次得了百余匹马，回头就弄百余骑出来。”杨玄说道：“斥候也时常出去查探。”

    曹颖点头，“如此大善。要不等明年开春？去劫掠几个小部族就有了，顺带杀人立威。”

    “不，就现在去。”杨玄把羊肉干丢给王老二，喜的他一蹦三尺高。

    “为何？”怡娘也不解。

    杨玄笑道：“秋冬季羊肉很难长肉，要养到开春后，牧草丰盛之时。在此期间都是亏的。所以此刻去买羊，应当是最便宜之时。”

    “郎君竟然连这个都知道？”

    老贼惊讶的道。

    “一些小学问罢了。”杨玄淡淡的道：“此等事要口才好的，奸猾的，老贼去。”

