    舒柏言从一张复古红木办公桌后抬起头，看见妹妹，笑了：“怎么，妈让你喊我下楼吃饭？”

    “是啊，妈怕你一天到晚记挂工作，媳妇儿都找不到了。”舒歌过去撒娇地将哥拉起来，又好奇望了一眼哥桌子上的笔记本：“哥，你在干什么？上网吗？”

    难得看见工作狂哥哥上网啊。

    舒柏言顺手关上笔记本：“没什么。处理点事情。”

    明明看见电脑桌面上有个聊天软件的页面呢。

    舒歌也没多问什么了。

    舒柏言任由妹妹挽着，走出书房，又关心道：“小歌，白灵雪今天没对你怎么样吧？”

    生怕妹妹又像那晚在家门口一样，被白灵雪欺负。

    “没事。”舒歌摇头，又脑子一动，“哥，有件事儿，你能老实告诉我吗？”

    “嗯。你说。”

    “妈是不是准备过段日子就公布白灵雪是舒家小姐的事情？”

    舒柏言一顿，最终点头：“我怕你不开心，不敢告诉你。妈妈也是，准备过段日子再跟你说。小歌。你别怪妈。”

    舒歌强挤出笑容：“怎么会呢。妈为了我这个没有血缘的女儿，已经付出很多了。”

    “小歌，”舒柏言听她这么说有些难受，握住她的手：“你放心，就算舒家认回了白灵雪，你还是我最爱的妹妹，妈对你的感情，也绝对不会变。我们舒家母子三人的关系，会一如往常，不会改变。”

    舒歌内心掀起波澜。

    真的不会有任何改变吗？

    白灵雪现在还没正名，就已经恨不得骑到自己头上了。

    一旦舒家女儿身份正式昭告天下，只怕不管在舒家，还是在外面，更加毫无顾忌，更加嚣张。

    不会有自己的立足之地了。

    虽然这么想，却还是不想让哥哥发觉自己的担心，微笑点头：“嗯。”

    ……

    不一会儿，舒家四个人坐在了餐桌边。

    舒歌看着妈难得开心的样子，只与平时一样，陪着她吃饭，说笑。

    妈不知道她与白灵雪表面看起来安宁，和顺，其实私下，已是风起云涌。

    只要能让妈高兴。

    做戏就做戏吧。

    一顿饭吃完，夏婉淑正想拉着两个女儿陪自己去沙发那儿坐坐，白灵雪的手机响了，看了下屏幕，脸色一变，没接便挂了。

    舒歌也没多在意，可是过了几秒，白灵雪的手机再次响了，又悄悄挂了一次，才注意起来。

    夏婉淑问：“灵雪，谁打来的？”

    “楼盘推销的，这几天老打来，烦死了。”白灵雪回答。

    接下来，白灵雪的手机再没响了，估计是关机了或者是调成了无声模式。

    只乖乖女地陪坐在夏婉淑身边吃水果，说话。

    十分钟后，才站起来：“妈，我想起去外地还有几样生活用品没买，想去趟超市。要不你先和姐姐聊天吧。”

    “这么晚了，要不让华婶去帮你买吧。”夏婉淑生怕韩媛派的那些小混混晚上还会来找她麻烦。

    “不用了，就几样小东西。”白灵雪笑着。

    夏婉淑也就没多说什么：“好，让司机跟着你，送你去。”

    白灵雪点点头，出门了。

    舒歌却心里咯噔了一下。

    白灵雪要去的外地就是京城附近的一个城市，又不是山区，到处都是超市商场，什么生活用品不能去那里买？

    看来，她这会儿出去，估计是和刚才两个未接电话有关。