    那壮汉看到自己手下的这些小弟不赶紧来扶自己一把，还往后退不由大怒，不过看到他们有些惊悚的眼神，心里也开始发寒，连忙回头看向他们眼睛看去的位置。

    随后就发现一个平平无奇的中年男子（易容后的林陌），神情平淡的拿着一个人头正站在他的身后，因为林陌击杀那个胖子的速度太快，导致没有发生一点声响，自然壮汉也不知道这胖子就这么死了。

    当他认出那个人头是这段时间一直让自己吃瘪的胖子时，神情非但没有欣喜反而更加害怕，结结巴巴的说道：“你，你，你怎么杀了他，你不是这里的管事吗？”

    林陌露出一个自以为比较和善的笑容说道：“是啊，我是这里的管事，只不过他不听话，所以我就把他解决了，好了，我没时间跟你玩这种过家家游戏，把你后面的老大交出来，我给你们一个时辰的时间，否则，都要死。”

    随即一股冲天的杀气将在场的每个人包裹住，周围似乎都出现了淡淡的红色雾气，每一下喘息仿佛都能闻到刺鼻的血腥味，眼下在场的众人都一动也不敢动，只有那个壮汉虽然被杀气同样缠绕，但是依旧可以行动。

    壮汉也清楚，是面前这个极为恐怖的中年人让自己去通知幕后之人才会如此，此时他一句话也不敢多说，服下一颗丹药后，身体重新有了力气，头也不回的转身就跑。

    林陌也不急，找来一个椅子坐在上面，而一旁的李仙雪饶有兴致的看着面前这些被杀意所笼罩的武林人士，不时地舔舔嘴唇，仿佛将要吃一顿美味大餐一般。

    林陌这时说道：“我会在这段时间不停的积累杀气，一会等幕后之人出现，你直接施展杀神一指，如果对方能挡住，就说明我们可以接着谈，如果直接击杀，那么面前的人一个不留，杀完我们直接撤走。”

    李仙雪有些疑惑的说到：“杀神一指？”

    林陌面色平静的答道：“就是当时你吸收周边所有杀气使出的那一指，你不觉得这个名字不错嘛。”

    李仙雪若有所思的笑了笑，然后点点头。

    过了不到半个时辰，面前的这些江湖人士一个个被杀气折磨的已经面容狰狞，双目透着血光，相信林陌只要收回杀气，他们就会马上成为被杀意所控的傀儡。

    壮汉带着一个看似风度翩翩的少年公子到来，林陌看到这个公子的第一眼，眼神就凝重了许多，因为自己的精神力完全被对方阻隔在外，还有就是面前这个公子的面容太平常了，和自身的气质完全不搭，易容术，这是林陌闪过的第一个念头。

    与此同时李仙雪已经开始吸收周边的杀气，短短几个呼吸的时间，那些原本还面容狰狞的江湖人士，都恢复了平静，不过因为刚才一直被杀意所侵扰，所以一个个精神疲惫，当他们看到少年公子时，连忙让开了一条道，纷纷退至身后。

    少年公子看了看林陌和李仙雪，似笑非笑的说道：“哦？原来是熟人啊，不知两位昨夜在客栈休息的如何？”

    听到这个熟悉的声音，林陌和李仙雪神情不变，但是心里却十分惊讶，真是不是冤家不聚头，没想到千方百计的想避开这个神秘人，还是再次见面了。

    林陌平淡的回答道：“还要多谢阁下昨日的仗义相助，否则我叔侄二人就要沦落街头了，小杀还不谢谢这位公子。”

    李仙雪听到林陌称呼自己小杀，差点失手一指点在林陌身上，随后静下心来，整个手掌此时已经如同火焰炙烤般艳红，她静静的伸出一指，一时之间风云汇聚，无尽的杀气直接锁定了那个少年公子。

    少年公子的神情也在李仙雪伸出手指时大变，刚要运转出绝世轻功躲避此招，但是一种致命的危险感萦绕在心头，这是他第六感所带来的，逃之必死，于是双手如幻影般结印，这么复杂的印记，林陌还是第一次见。

    李仙雪霎时间点出了杀神一指，一道红光如光束一般直指少年公子的眉心，而他身旁的一众武者全身开始抽搐，仅仅是杀神一指所散发出的一丝杀气他们都无法抵挡，随着第一个人口吐白沫的倒地之后，咚咚咚咚咚。

    在场的只剩下少年公子一人，此时他身前出现点点紫光，如同一个牢笼直接把杀神一指的红光所笼罩，这紫红光芒开始不断闪耀，发出滋滋的声响，砰的一声牢笼被直接击碎，随后少年公子双手如擒拿万千雷电般。

    全力击向面前稍稍暗淡的红光，只见这无数雷霆如同一条条小蛇一般，开始不断地缠绕在这红光之上，而杀神一指所带来浓烈般的杀气，也慢慢被这些小蛇所吞噬，直至红光完全消失。

    但同时这少年公子的嘴角也流出一丝鲜血，但是身上的气势依旧如闪电般璀璨，仿佛受伤的根本不是他一样。

    林陌站起身，把胖子的人头扔给少年公子，然后说道：“刚才谢礼阁下收下了，那么这个见面礼也送给你吧，我叔侄二人行走江湖，只求逍遥自在，人不犯我我不犯人，但是这胖子偏偏要算计我叔侄，我自然也不会让他好过。”

    少年公子接过人头后，五指用力直接把人头捏的粉碎，但是一滴鲜血都没有溢出，双手依旧洁白无瑕，他笑了笑说道：“自是如此，昨日我对阁下的侄子确实不太礼貌，今日受他一指，自然恩怨两清，两位要是找地方居住，不如回到客栈，也可以让在下尽一番地主之谊。”

    林陌同样笑着说道：“这就不必了，我叔侄二人明天就要离开，在这个破房间对付一晚就可以了，江湖有相逢，若是我们有缘再次相遇，那到时不妨喝上一杯。”

    少年公子点点头后，一脚踹醒了旁边的壮汉后，便拱手道别，至于其他昏倒在地的人员，他看都没看一眼。

    至于林陌同样拱手后，走下地道，扔出胖子的尸体，便关上了大门。

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

