    瑶池领域施展，璀璨的金光涟漪自楚馨月身体表面狂卷。

    璀璨的金色涟漪狂卷的那一刻，在场的所有人，都能感受到一股无比圣神的尊贵气息。

    那种圣神的尊贵气息，竟让他们有种跪下膜拜的冲动。

    当第五道恐怖的六彩天雷，进入到金色涟漪那一瞬间，所有人都明显的感应到，第五道天雷的力量，竟突然削弱了许多。

    “哦？瑶池女帝的领域，竟拥有压制的效果！”风啸天面色大喜，即使压制不了多少，但也至少多了几分胜算。

    “风夫人竟压制了第五道天雷的力量！”无上天魂众人纷纷惊呼起来。

    楚馨月施展出的强悍底牌，让观看的所有强者再次感到震撼。

    楚馨月的恐怖实力，再次超出他们的想象。

    面对这么恐怖的第五道六彩天雷，瑶池领域还能进行压制，可想而知有多么霸道。

    楚馨月深吸一口气，感受着体内飞快恢复的力量，美眸已是充满自信。

    “神诀！九天之怒！”楚馨月心中爆喝一声，背后凝聚的庞大阵势，金光猛然爆闪，极其霸道雄浑的气势直冲九霄，澎湃浩瀚的剑意，宛如山呼海啸般席卷。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    凶狠的目光盯着第五道天雷，楚馨月毫不犹豫一剑横扫而出，强烈的破风声呼啸开来，十万丈庞大的金色剑芒，携带无敌之势冲天而起。

    楚馨月这一剑，乃是九天女帝最恐怖的一剑。

    也是楚馨月施展的剑诀当中，威力最为恐怖的存在。

    爆发全力的楚馨月，在女帝真身以及强悍神诀加持之下，增幅的效果极为明显，无论是气势还是力量上，竟不输给第五道六彩天雷。

    “嘶......”

    感受到全力一击的剑芒力量，观看的所有强者，都忍不住倒吸一口凉气，身体更是因为恐惧而无法控制颤抖。

    单是肉眼看着，就令人感觉心脏宛如山岳碾压，几乎停止跳动。

    来自霸道剑芒的威压，更是让他们感觉到了窒息。

    “不愧是九天女帝，神诀的威力极为恐怖，娘子能够发挥出这般力量，剑道领域之高，不比我弱多少，甚至对剑诀精髓的掌控不输给我。”风啸天惊叹不已。

    所有人震撼惊恐的同时，下一幕的画面，差点没把他们活活吓死。

    剑芒冲天而起之时，楚馨月竟手持仙剑跟着冲天而起。

    这一幕，看得所有人的心都提到了嗓子眼。

    这般疯狂的举动，就连风啸天都被吓坏了。

    一旦剑芒与天雷碰撞爆炸开来，那等恐怖的能量，即便是爆发全力的楚馨月，也根本无法承受。

    楚馨月不可能不知道，可既然知道竟还这么做，要么的拥有绝对是自信，要么就是小瞧第五道六彩天雷的力量。

    “娘子！不要小看第五道天雷！领域压制不了多少力量。”风啸天忍不住传音叫喊。

    “夫君放心，我有绝对的把握！”楚馨月传来自信的笑声。

    在众人那极度恐惧和担忧的目光中，霸道雄浑的剑芒狠狠的撞击第五道六彩天雷，然而这般猛烈的撞击，竟没有任何动静，这一瞬间，空间仿佛静止了下来，哪怕是时间好像也减慢了流动。

    这一幕，让所有人又震惊又奇怪。

    “轰隆隆！”

    这种诡异的画面，在持续数秒之后，一股细微的能量波动蔓延开来，所有人都感受到了无尽的危险气息，紧接着爆炸开来，顷刻间，超乎想象的毁灭能量波动疯狂席卷。

    这般恐怖的能量涟漪爆发出来，吓得观看的所有强者惊恐降身而下，谁也不敢停留在高空上，同时还纷纷凝聚出能量罩来。

    “娘子！”看着楚馨月完全没有停下来的意思，风啸天又担忧的叫喊一声。

    “风夫人！”各大势力强者也都纷纷惊恐叫喊。

    这么恐怖的能量涟漪，也没能阻止楚馨月冲天而起的脚步。

    就在众人都担心楚馨月必死无疑之时，楚馨月心中冷喝一声：“瑶池金身！”

    一道极其璀璨的金光圆球，瞬间包裹楚馨月，然后对着爆炸中心爆射而去，冲击而来的恐怖能量，在撞击金色圆球之时，毫不费力被弹开了。

    这般恐怖的能量涟漪，竟无法阻挡楚馨月，更无法伤及分毫。

    这一幕，所有人都看呆了。

    楚馨月什么时候变得这么恐怖了？

    这简直就是无敌之姿啊！

    “好强悍的防御力！”风啸天瞪大了双眼，无比震惊。

    众人在震撼楚馨月超强实力之时，有感到非常疑惑。

    这么恐怖的防御，楚馨月为何不留给第六道天雷？

    瑶池金身至少能抵御第六道天雷的一般力量，如此一来，绝对能够顺利渡劫。

    就算楚馨月拥有更强大的底牌，可楚馨月的力量已经所剩无几，根本不可能抵挡第六道天雷。

    最后一道天雷的力量，绝对超出所有人的想象。

    楚馨月的举动，实在让众人百思不得其解。

    不一会儿，楚馨月便轻而易举的穿过恐怖的爆炸能量，毫发无伤。

    不过身体表面的金色圆球，也因为耗尽力量而变得虚幻，最后消失不见。

    此刻的楚馨月，不但没有停下来，反而施展身法继续冲天而起。

    这一幕，又再次让观看的所有，变得紧张惊恐起来，感觉心脏都快承受不住了。

    所有强者无比再次屏住了呼吸，心脏疯狂跳动。

    楚馨月又想干什么？

    “娘子！你的力量所剩不多，不要小看第六道天雷，就算能再次施展金身，恐怕也挡不住。”风啸天赶忙传音提醒，第一次这么担心楚馨月。

    也是第一次看到楚馨月这般疯狂。

    “夫君，看着吧。”楚馨月传来自信的笑声。

    听闻楚馨月的自信笑声，风啸天先是一怔，旋即无奈的苦笑，太疯狂了。

    几个眨眼间，楚馨月已经逼近六彩劫云漩涡。

    体内所剩不多的力量，也早已经注入仙剑之中，玲珑娇躯停下之时，背后再次凝聚漩涡的金色阵势。

    意念一动，楚馨月祭出防御战甲，紧接着爆喝一声：“神诀！湮灭诛神！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    楚馨月毫不犹豫一剑横扫而出，因为力量消耗巨大的缘故，这一剑也仅仅有数万丈巨大，剑芒的力量，远不如先前的剑芒。

    这点力量如何抗衡第六道六彩天雷？

    可在楚馨月出手之后，眼力毒辣之人，就看出来了。

    目光看着六彩劫云漩涡，风啸天忽然意识到了什么，猛然大惊道：“娘子这是......先发制人！”

    “第六道天雷还在蓄力！”无闲子也突然惊呼道：“风夫人这个时候出手，如此近距离，第六道天雷根本没有时间蓄力，要么劫云漩涡被毁，要么仓促劈下第六道天雷！”

    “没错！第六道天雷根本没有时间凝聚力量，风夫人好算计啊！”无上天魂的老脸，也由惊恐瞬间变成大喜。

    “原来是这样！”上古碧麟蛇彻底松了口气，俏脸旋即浮现兴奋笑容，激动道：“始祖夫人果然聪明！这就叫智取吧！”

    “主人这是在博弈啊。”紫黎依旧满脸惊恐。

    楚馨月的确是在博弈，毕竟她的力量所剩不多，施展的剑诀虽说极为恐怖，但也因为力量消耗过多，威力大打折扣。

    面对最后一道天雷，即使没有落下，也未必能摧毁劫云。

    就算第六道天雷仓促劈下，威力也不容小觑啊。

    然而，楚馨月苍白的俏脸，此刻确实浮现一抹淡淡的自信笑容。

    “轰隆隆！”

    眼看金色剑芒距离六彩劫云漩涡不远，漩涡之中，突然一声惊天炸响，第六道天雷还是劈了下来。

    六彩天劫的威严岂容挑衅？

    果真如无闲子所说，第六道天雷没有足够的时间凝聚力量，气势和威力远远不如前面的天雷。

    话虽如此，但众人依旧无比担忧，即使不如前面的天雷，但力量上依旧比剑芒强悍。

    不到最后一刻，谁也不知道是什么样的结局。

    “轰！”

    “噗！”

    转瞬间，剑芒与天雷碰撞，撞击的瞬间，楚馨月便被震得口吐鲜血，这可把所有人吓坏了。

    “娘子！坚持住！”风啸天传音大喊。

    “风夫人！”

    “主人！”

    众人纷纷恐慌叫喊，一个个满头大汗，果然最不愿意看到的一幕还是发生了。

    “果然跟我猜想的一样，第六道天雷的力量，非常弱，算我赌赢了。”楚馨月苍白无比的俏脸，露出一抹笑容。

    话音落下，楚馨月旋即吐出一口精血，仙剑瞬间吸收，紧接着爆发出恐怖的力量。

    “精血！”万分惊恐的众人，此刻终于是忍不住欢呼了起来。

    “破！”楚馨月猛的一声爆喝，剑芒力量陡然暴涨数倍，疯狂压制第六道六彩天雷。

    在众人狂喜无比的目光中，第六道天雷的力量，竟以肉眼可见的速度削弱，最后彻底消失。

    “轰隆隆！”

    无力抵抗剑芒力量，金色剑芒直接冲入六彩劫云，一声惊天动地的炸响，六彩劫云烟消云散。

    楚馨月渡劫成功！

    各大势力强者万分激动的呐喊欢呼起来。

    这绝对是他们见过最震撼最激动又最刺激的渡劫！

