    明萧吃饭的动作并未有停顿，只是那双深邃的双眸，似乎有意无意地将目光落在明与雅身上。

    这倒也并不奇怪，哪怕是身为父亲的明萧，也未有见过小儿子这般热情洋溢的样子。

    只是，他的视线淡淡扫过明瑶含笑的脸庞，在对方察觉到之前就迅速收回，落下一副从容模样，仿佛刚才的注视并没有存在过。

    突然，明萧的眼睫颤了一下。

    因为他看到一只白皙纤细的手将一个装满了虾肉和蟹肉的陶瓷小碗推到了自己的面前。

    见明萧目光投来，明瑶不咸不淡地解释道：“这些都是剥好了的，还特地给您加了辣油。是厨房孙姨自家秘方特制的，很香。”

    果然，只见碗里堆满的白嫩海鲜肉上，铺着一层厚厚的红油，看上去红彤彤的极为下饭。

    看着这一幕，明桑桑心底嗤之以鼻，还以为明瑶真的没那番心思呢，还不是在明萧面前作秀了？

    “瑶瑶。”她笑着开口道，“我不是和你说了吗，爸爸不喜欢吃这些东西，更别说你竟然还放了辣油。爸爸口味清淡，最吃不得辣了……”

    明瑶没有理她，只是对明萧道：“如果不愿意就扔掉吧。”

    然后转头继续给明与雅剥虾。

    明桑桑正幸灾乐祸着，却看到本来纹丝不动的明萧，竟然用筷子夹起了碗里的蟹肉，面不改色地送入口中。

    明桑桑：？？？

    明萧的进食十分优雅，但速度并不慢，没一会儿，碗里的海鲜肉就被吃完了。一心专注给明与雅剥海鲜的明瑶竟然也注意到了，明萧碗里的最后一口刚吃完，她就再次递来了刚装好的海鲜肉，还和上次一样铺上了一层辣油。

    明萧……竟然没有拒绝，按部就班地吃完了，看不出丝毫喜怒哀乐，也不知道是不是真的喜欢。

    然而即便如此，也足以让明桑桑震惊。

    毕竟她很清楚，明萧可不是那种愿意照顾别人心思的人，若是他不愿意，谁都无法让他动一下筷子。

    所以，这说明……明萧并不介意明瑶对自己的讨好，哪怕明瑶还盖上了一层他不喜欢的辣油。

    明瑶到底有什么魔力？竟然让明萧也能为此让步？！

    明瑶自然能猜到明桑桑心底的惊涛骇浪，当然，她也不会告诉对方，明萧平时的确常吃清口的食物没错，但是其实他更喜欢的，还是重口辣味的餐饮。

    上辈子她和明萧一起共同用餐过不少次，一开始也以为明萧喜欢口味清淡的东西，直到某一次，厨房应了明与尔的口味做了半桌子辣菜，明瑶敏感地发现，虽然明萧依然会选择吃一些清淡的菜品，但是有几次，他的筷子竟是夹走一些辣菜。

    全家人都知道明萧口味清淡，自然不会催促他吃这种重口的东西，而他既然愿意主动夹，是不是说明，他还是喜欢的？

    后来在观察下，明瑶越来越坚定了这种想法，甚至可以笃定明萧是嗜辣的。

    只是为什么要逼着自己从辣口转为清淡口，明瑶就不知道了。

