

               老槐树下，一个皮肤黝黑的中年男子，拿着一个放大镜，一颗米。

    静静的，经常这状态就是一整天。

    任风拂面，也不曾起来任何波澜。

    那种老僧入定的状态，深深的刻画在了他的脑海里。

    刚来广省的那一年，他老爸打电话让他回去好好的继承祖上手艺。

    但他感觉那不是自己以后吃饭的东西，拒绝了，所以那次爆发出来了激烈的争吵。

    从此以后八年，他都不曾回家。

    父亲老槐树下的身影，也成了自己脑海当中一抹叹息。

    很多次他都想拿起电话给父亲联系，但都害怕，害怕父亲会让他回去继承微雕。

    而自己感觉现在已经回不去了，心也变得浮躁了很多。

    有时候他也会尝试着微雕，但很多次都半途而废，没有了那种耐心。

    只要自己不打算回去，那么他跟他老爸之间的矛盾，就永远不会有解决之日。

    也就是这样，年复一年，日复一日的在工厂里生活着。

    三十多岁了，他在工厂里也存了一些钱，并且找了一个女朋友。

    因为家境问题，加上现实问题，他们谈了五六年，也不曾结婚。

    最主要的压力来自于女方的父母，总觉得自己女儿最少 也要找个有房子的。

    一直都不同意。

    但是这个女孩的非常的纯净，一直都跟在他身边不离不弃。

    他心里也一直记着自己女朋友的好，所以每天下班后，他都会出去摆地摊。

    虽然这些年存了点钱，但依旧还是买不起房子，后面还有彩礼等等，达不到女朋友父母的要求，他们的婚期也只能不停地延后。

    这一天下班，他如同往常一样，带着一些摆地摊的工具出门。

    工厂门口跟女朋友汇合后，两个人一起去了夜市这边。

    动作十分的连贯，各种首饰用品摆上后，两个人依偎在一起。

    李世铭幸福而失落的望着人群说：“小静，对不起，你原本也可以像他们一样。”

    “下班了，可以尽情的享受着自己的业余生活，不用跟着我每天这么熬到十二点。”

    他女朋友的五官非常端正，只不过长年累月的跟着他这么摆地摊，神情多少会给人一种憔悴的感觉。

    不过，这个女孩的心，永远在这个男人的身上。

    她不羡慕那些有钱家的儿子，唯独就是喜欢跟他在一起。

    自己男人很勤奋，同样的，他身上也总是有那么一股说不上的气质。

    她喜欢他做事的那种认真态度。

    笑着说：“那个夫妻不是一路苦过来的。”

    “都说男人成家立业，但是现在的女孩都已经把这个本末倒置了。他们希望找到一个事业有成的男人，然后可以不用受苦，未来有保障。”

    “问题是男人的情况就是成家立业，有了家后，才能豁出去一切的努力，我相信你，不管我承受多大的压力，我都坚定如初。”

    “也坚信我们的未来能够更好。”

    小静目光坚定，这个二十多岁的女孩，心里无论承受了多大的压力，至始至终都靠在自己男人的身边。

    其实，就在今天早上，他父母打了个电话过来彻底摊牌。

    三天之内，小静必须要回老家，在她们老家人的眼里，25岁，已经是大姑娘了，还这么拖下去的话，只怕以后能不能嫁出去还是一回事。

    所以三天之内必须回家相亲，马上把亲事给定下来。

    如果三天之内没有回家，以后也不用回来了，从此一刀两断。

    可想而知小静此时此刻承受的压力有多大，但，这个坚韧的女孩儿，已经做好了心里准备，抗争到底。

    如有可能，他甚至已经做好了跟李世铭浪迹天涯的准备。

    只要两个人心靠在一起，到哪里都是晴天。

    当然了，小静越是这样，李世铭心情就越重。

    但有一点他相信，财富靠双手打拼，不荒废一丝光阴，自己迟早能够给小静好的生活，至于她父母，以后慢慢的去感化吧。

    二人没有再说话，相依偎在一起，静静地等候着顾客的上门。

    很快就有几个人在他们地摊上开始挑选东西。

    李世铭两个人赶紧忙碌的招呼着。

    其中有一对情侣一边挑东西一边在聊着。

    女的说：“你要是拿了那一百万的奖金该有多好，房子车子马上可以买了，我们还可以出去开个店，哪里还用得着在工厂里累死累活的。”

    男的笑道：“传统文化比赛，这玩意儿我只能当做一种热闹来看。”

    “难不成还让我上去吼两嗓子山歌啊，所以别做梦了哈，我们老老实实上班。”

    李世铭听了后，心里震动了一下，他不解的问道：“兄弟，什么传统文化比赛，有上百万的奖金吗？”

    男的笑着说：“现在全华夏都知道，兄弟你难道不知道啊。”

    “橙子科技主办的传统文化比赛，为弘扬传统精神，把非物质文化遗产流传下来为目的，就在五天后，我们这里会有个海选，选出来一名，然后马上送往中海参加总决赛。”

    “第一名一百万奖金，第二名十万，第三名五万。”

    李世铭立刻想到了自己祖上流传下来的米粒微雕。

    他家老祖宗的微雕手艺独步天下，当年可是被皇室热捧过的。

    而且他也记得，小时候家里就有一张关于非物质文化遗产的证书。

    就是不知道米粒微雕算不算。

    如果算的话，他还真想去尝试一下。

    “嘿，哥们，这多少钱呢，别发愣！”那男的打断了他的思路，那些一串珠子说。

    李世铭回过神来：“不好意思哈，分神了下，一块钱。”

    那男的丢了一块钱后，带着他女朋友走了。

    走的时候还嘲讽了一句：“一百万的诱惑力真大，连这么一个摆地摊的都想去吃那扣肉。”

    李世铭沉默着没有说话。

    贤惠的小静说：“怎么了？”

    李世铭苦笑了下：“没事没事，可能昨天晚上没有睡好。”

    “嗯嗯，那我们今天晚上早点收摊回宿舍休息。”

    ……