
　　天麟在庚辛城待了两日，除了修炼以外，大部分时候都在教授楼高炼器之法。

　　楼高本来拜天麟为师的目的只是为了注魂引灵秘术，但几日交流下来，他发现天麟身上掌握着不下百种不同的神兵利器锻造之法，以及各种他从未听闻过的珍贵矿石采集之处等。

　　要是能把天麟那边的本事都学来，他的铸造之术，一定能达到前所未有的境界，现在的他叫天麟一句师傅，可是叫得心服口服。

　　尽管天麟多次提醒过他，他们平辈相交即可，不必师徒相称，可这老头固执的厉害，拜师之礼已成，天麟对他又有传道授业解惑之恩，这可不正是有名有实的师徒吗。

　　另外楼高还纠集了一大批的高等铁匠，准备与他一起先行返回宗门修行，不过得意弟子思龙却被他留了下来，因为楼高已经将铁匠协会会长一职传给了他。

　　毕竟他不能让铁匠协会群龙无首啊，楼高给思龙下了一个命令，除非他也培养出一个足以继承铁匠协会的传人，否则这个会长他就必须当下去。

　　这几日，楼高一直催促着天麟一起回宗门去，因为天麟这次带来的，只有蜀山铸造术的很小一部分，大头还要回到宗门才能传授。

　　这让心急如焚的楼高怎么受得了，可是没办法，天麟还在等一个朋友。

　　好在千仞雪没有让他失望，仅仅不到两日，就抵达了庚辛城。

　　“小天，终于要再见了呢，上次在七宝琉璃宗，我们是敌对的身份，但这次，可以坦诚的对话了吧！”千仞雪很了解天麟的性格，只要她不抱着恶意来，那天麟就不会视她为敌，至少在今天，他们还能和当年一样，是亲密无间的朋友。

　　至于两人猎魂行动时的大仇，对天麟而言，他已经把来袭者杀得几乎全军覆没，自己的家人也都好好的，多大的仇恨都已经报了。

　　而对千仞雪而言更简单，在她的世界里，世上只有两种人，圈子里的和圈子外的，圈子里的人，她会真心相待，比如她爷爷，又比如天麟。

　　不同的是，千道流属于圈子中心，而天麟属于圈子边缘，因此当两人产生冲突，她必然会毫不犹豫的站在自己爷爷那边，即使要对天麟下杀手她也做得到。

　　但即便如此，天麟也比圈子外的人重要的多，圈子外的人又分成两类，有利用价值的和没有利用价值的。

　　本来刺豚、魔熊等人属于有利用价值的，但既然已经死了，价值当然也就没了，她根本不会因为这些不能再给她带来利益的人去仇恨在她圈子里的天麟。

　　对外人，利益至上，果决狠辣，很现实，这就是千仞雪。

　　千仞雪带着佘龙和鬼豹两人入城，刺豚已经死在了天麟手上，她身边的另一位封号斗罗护卫就暂时换成了鬼豹。

　　来到武魂主殿，迈尔斯立即迎了上来，佘龙也没多言，直接把自己的长老令扔给了他表明身份。

　　“你就是迈尔斯吧，我是蛇矛斗罗佘龙，接到你的传信前来！”

　　“参见蛇矛冕下，今日有您在，君天麟必无活路。”迈尔斯自信道，他其实也根本不相信天麟能以魂圣之身斩杀封号斗罗，他的猜测和很多人一样，肯定是七宝琉璃宗的封号斗罗将武魂殿的封号斗罗打成了重伤之后被他捡漏了。

　　不然怎么会出现魂圣斩封号这种不切实际的传闻。

　　现在真正的封号斗罗来了，看他能猖狂到几时。

　　“迈尔斯，进城之后，我们听到一些不好的传闻，你没有什么要解释的吗？”鬼豹质问的看着迈尔斯。

　　前几日那事情闹得实在是太大了，迈尔斯认怂的行为，几乎都快成了百姓茶余饭后的谈资。

　　谁叫他平时太过于嚣张跋扈呢，大家此前有多害怕，多讨厌他，此刻就有多幸灾乐祸。

　　如果只是一两个人知道，他迈尔斯还能杀人灭口，但现在，全城都传遍了，他还能屠城不成。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实他下过令，任何人不得再谈论此事，可问题是，天麟没走啊，他派去警告民众的人全被天麟打回来了，还说什么言论自由。

　　他够嚣张了，天麟比他更嚣张，他还能怎么办，这些日子也只有大门不出二门不迈了。

　　这下子好了，当日的事情传到了武魂殿长老耳朵里，迈尔斯也知道，今天自己是在劫难逃了。

　　迈尔斯立即跪了下来，朝着三人道，“三位大人，当日之事小的真是迫于无奈，那君天麟将脚踩在小的头上，若小的不从，只怕命都没了。”

　　“哼，你的命，有武魂殿的名声重要？”鬼豹斗罗冷声道，“一点宁死不屈的精神都没有，你怎么配当我武魂殿主教，再说，说了这句话之后，君天麟虽然不杀你了，但你以为自己就不用死了？今天就由我亲自来清理门户。”

　　鬼豹斗罗说完便准备动手杀人，迈尔斯吓得连连叩拜，“饶命，大人饶命，不是小的怕死，而是小的要留下有用之躯，为武魂殿传出君天麟在这里的情报啊。”

　　“他可是我们武魂殿的大敌，而且那日，君天麟先后侮辱我武魂殿两位教皇，小的实在气不过，因此甘愿受一时之辱，也要选择忍辱负重。”

　　侮辱两位教皇？千仞雪眉头一皱，武魂殿哪来两位教皇，除非，是上一任，但那人可是自己父亲啊。

　　“迈尔斯，小天他……”

　　“咳咳！”

　　千仞雪刚准备询问清楚，就被蛇矛以咳嗽声打断，他是在告诉千仞雪，在武魂殿其他人面前，不能再和那小子有如此亲密的称呼了。

　　千仞雪尴尬的回过神来，重新严肃的问道，“那个，君天麟侮辱了两位教皇些什么？”

　　“回禀大人，他不仅直呼当代教皇冕下名讳，更是出言前任教皇冕下是……”迈尔斯迟疑了一会儿，才显得很愤怒道，“属下实在不敢说出如此大不敬之词，总之，君天麟的言行令人发指，还请三位大人为我武魂殿讨回公道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第329章 千仞雪到来 迈尔斯告状免费阅读。https://xs.23sk.com 