
　　江警官把案子汇报给王所长，王所长一听这里头主犯赵媛还是赵德才的女儿，头就忍不住有点疼。

　　他听完了录音的内容后，心里也跟赵媛她爸对自个儿女儿的评价是一样一样的。

　　这女人，真的是又蠢又毒。

　　就这样的智商，就这脑子，还算计别人呢？！

　　最后被苦主反杀，这也是该的！

　　王所长心里怎么想是一回事，他觉得就这两天，赵媛的家里人就会有行动表示。

　　“先按照程序走着吧，这案子，涉及到上头的，估计最后可能会私下调解。”王所长说道。

　　江警官心里是觉得这种性质恶劣的案子，就应该严肃处理到底才是，最好能当成典型树立宣传，也能起到一定的警示作用。

　　可王所长这么说了，他也不好当面反驳。

　　毕竟刚刚王所也表态了，先按着程序走着，后面要怎么着，再看看呗。

　　赵德才和王所长只以为，只要赵媛这边认错态度良好，又放软姿态表示愿意给一些经济上的补偿，朱珠家里可能会接受私下调解的。

　　毕竟朱珠家就是普通的农村家庭，只是个生活水平稍微好一点的个体户，没什么背景人脉。

　　要是威逼利诱一番，再许诺保送她上个重点大学什么的，私了估计是没什么问题的。

　　赵德才回到县城后，把事情跟伍岳交代完，回到家里的时候，已经是凌晨两点半了。

　　秦日暖已经醒过来了，只是眩晕还没有好，知道赵媛和赵硕都双双出事住院后，她是挣扎着想要去陇上镇的。

　　不过勤务阿姨拦着没敢让她出门。

　　再说这会儿要不是专车来接她，秦日暖也是走不了的，汽车客运站这时间段早就停运了，哪里有班车回陇上镇。

　　没办法，秦日暖只能吃了药半靠在床头等着丈夫回来。

　　她一个人想了很多，越想就越难过，越想就越悲伤。

　　儿子赵硕若是一个正常的孩子，那他们这样的家庭，就算称不上完美，那也是温馨让人羡慕的。

　　然而，赵媛这个女儿是个恋爱脑，偏执、性格又不好，秦日暖和赵德才夫妻俩早就讨论过，日后两老口是指望不上她的。

　　赵硕又是个这样的，一辈子需要人照顾着。

　　他们之所以会动心思要给赵硕找个老婆，也是想着他们老了后，赵硕身边有个贴心人，知冷热的，能陪着他。

　　秦日暖曾经也问过赵德才，问他有没有觉得遗憾。

　　赵德才说没有遗憾，只要他们一家人都好好的，齐齐整整的就好了。

　　秦日暖那会儿还觉得愧疚，是她当年顾着忙自己的工作，没能照顾好儿子，把儿子丢给保姆照顾，让他错过了治疗的最佳时机，导致他们的宝贝儿子从此成了一个智障儿。

　　秦日暖很感激丈夫的包容，她觉得丈夫是爱她的，因为只有足够的爱才能去包容她作为母亲的失职。

　　然而，今天的那些照片彻底打碎了秦日暖美好的幻想。

　　赵德才在外头有人了，是个年轻貌美的女人。

　　他偷偷养着那个女人，是真的喜欢她还是只是逢场作戏的玩玩？

　　还是说赵德才他始终是介意的，他想要一个健全的儿子，如今她是不可能再生出个孩子来了的，所以，他才要去找外面的野女人生？

　　想到终有一日外头的野种要来赵家霸占本该属于他们母子的一切，秦日暖就恨得不行。

　　不能，她不能让这样的事情发生。

　　秦日暖觉得妹妹提议的主意就挺不错的。

　　捉贼拿脏，捉.奸捉双！

　　她得亲自把人给堵在床.上了，拍下了证据了，才能拿捏住赵德才。

　　否认，他矢口否认再拿出当.官多年的气势压着她，她就会处于被动。

　　赵德才进房间的时候，看到妻子靠在床头，双目红肿，还没睡着，心里忍不住浮起一丝不忍来。

　　他之前情急之下打的那个巴掌，有点重了，直接把人扇晕过去，赵德才多少有些愧疚。

　　“怎么还不睡？”赵德才的声音放软了许多。

　　秦日暖压下心里的膈应，用袖口擦了擦眼角，追问道：“小硕和媛媛怎么样了？

　　到底发生了什么事情，你跟我好好说一说。”

　　“他们俩都没什么大碍，其他事我们明日再说吧，我累了。”赵德才说着，把外衣一件件脱下来后，直接就上床钻进了被窝。

　　由始至终，都没被过问过身体如何的秦日暖，觉得心像是坠入了湖底一般，冰凉彻骨。

　　这个男人，果然是变心了，不仅是她这个黄脸婆，就连俩孩子，他都表现得这般冷漠......

　　秦日暖看着丈夫背对着自己的身影，目露恨意。

　　第二日一早，赵德才起床的时候，发现妻子已经不在身边了。

　　洗漱完出来问勤务阿姨，勤务阿姨扯着僵硬的笑对赵德才说：“太太她一早就出门去了，说是要去陇上镇看小硕和媛媛。”

　　赵德才皱了下眉毛，到底没多说什么，在餐桌上坐下来，简单吃过了早饭后，就匆匆出门去了。

　　他上午还有个会议要开，实在抽不出时间来多问秦日暖的事情。

　　到了单位后，赵德才不让叮嘱伍岳一句，让他今天要去派出所把事情处理妥当。

　　伍岳一口应下了，临出门前，赵德才又叫住了他。

　　“领导，您还有其他吩咐吗？”

　　赵德才说：“去派出所前先去趟医院，把我的意思跟我爱人说一声，让她沉住气，别找朱家人麻烦，也别在陇上镇摆什么领导夫人的架子。”

　　伍岳明了的点点头，应了声好。

　　陇上镇这边，朱珠正常回学校上课。

　　对于张燕的缺席，朱珠心知肚明却只字不提。

　　倒是张燕的妈妈来学校找人并闹了一场。

　　李淑怡老师听说前一晚是张燕和朱珠一起去给高建斌老师送英语作业的，张燕的情况，朱珠应该是最清楚的，就让张燕妈找朱珠问一问。

　　朱珠懒得搭理张燕妈，这个女人一看就不是什么善茬，而且上回张燕母女去店里闹腾的事情，李香兰也都告诉朱珠了。

　　对于张燕妈的泼皮行为，朱珠不想跟这种人多费口水，直接让张燕妈去派出所询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，276打算私下调解免费阅读。https://xs.23sk.com 