    这也让薇薇深切地明白了，什么叫做……国与国之间的利益。

    其中，毫不掩饰地展露出贪念与獠牙的一部分国王，还是在过去曾是寇布拉国王的好友，两国也维持着数百年的友好关系，被薇薇寄以厚望为可争取的声音的国王。

    如今，薇薇的心……已经是彻底地沉了下去。

    只觉得世界会议之中的热闹与自己渐行渐远，实际上阿拉巴斯坦王国早就已经被孤立了开来。

    又或者说，大部分国王其实都已经猜到了阿拉巴斯坦王国的结局。

    所以一些距离阿拉巴斯坦王国并不远的邻国，已经迫不及待地等着从即将被剥夺“加盟国”称号，并且被世界政府讨伐的阿拉巴斯坦王国之中分一杯羹了。

    父王、老师……

    如果是你们的话，或许能够比我做得更好吧？

    我应该怎么办？

    就在这时，一道声音轰然闯入了薇薇的耳朵之中。

    “下一个议题，关于将阿拉巴斯坦王国从世界加盟国之列剔除议案……”

    听到这里，薇薇猛然地打了一个激灵，双目瞪大朝着会议厅中心的位置看去，只见亲自提出这一个议题的并不是普通的世界政府官员，竟然是作为世界政府代表参与会议的卷发五老星。

    “阿拉巴斯坦王国多次上缴‘天上金’不足，国内战争频繁，滋生海贼数量日益增加……”

    卷发五老星一口气宣布了阿拉巴斯坦王国的十多条罪名。

    虽然其中没有包括“古代兵器·冥王”，但是会议厅之中的大部分世界加盟国国王都知道真正的原因就是“古代兵器·冥王”。

    而薇薇下意识地握紧小拳头，原本疲倦的眼神一清，已经做好了按照正常的世界会议规则开口为阿拉巴斯坦王国发言争辩的准备。

    ‘这是……最后的机会了，一定要为阿拉巴斯坦王国争取声音……’薇薇暗暗地发着誓。

    为了这一次的发言薇薇在数个月前就开始准备了，里面包含了阿拉巴斯坦王国为大海的稳定所做出的贡献，历年来时常支持邻国度过灾难，讨伐海贼等等功劳。

    并且，薇薇发现卷发五老星所列的罪名之中，有着太多是阿拉巴斯坦王国根本不存在的情况，薇薇是完全能够拿出实际的证据来反驳的。

    然而，眼看着卷发五老星即将发言完毕，即将按照正常流程，让世界加盟国国王们发言讨论阶段之时。

    令薇薇没有想到的是，卷发五老星话音一转，直接开口说道。

    “综上所述，阿拉巴斯坦王国已不适合继续背负‘世界加盟国’称号，各位国王，赞成与否？”

    这一刻，薇薇只觉得脑袋嗡嗡作响，脸色发白，险些控制不住身体地瘫软在座位之上。

    怎么……会？

    为什么连说话的机会都不给阿拉巴斯坦王国？

    直接就进入最后的表决环节，并且五老星大人还赤裸裸地直接对加盟国国王们进行暗示。

    隐隐约约之间，薇薇已经能够感觉到一道道嘲讽、可怜的视线集中在自己的身上。

    缓缓的，薇薇松开了紧握着的拳头，却重新挺直了那稚嫩的腰杆。

    就算是作为阿拉巴斯坦王国最后一任国王，好歹也不能丢了娜菲鲁塔利家族的风采。

    ‘只是希望，国内所准备的避难计划能够派上用途……’

    薇薇那稚嫩的脸庞挂上了淡淡的笑容，双眼则是直视着会议厅中心的卷发五老星，等待着最后的结局。

    既是阿拉巴斯坦王国最后的结局，也是娜菲鲁塔利家族最后的结局，也是……薇薇最后的……

    就在这时！

    “砰！”

    “老子反对！”

    一声与其余国王那尽可能地维持着威严优雅的声音不同，属于柯拉松那大咧咧的声音骤然响起。

    一时间，整个会议厅陷入了刹那的怪异平静之中，一道道目光朝着声音的来源处——柯拉松看去。

    面对着一道道聚焦过来的视线，斜躺着在座位，双脚搭在桌子上的柯拉松表情没有丝毫的变化，反而继续用脚跟敲击着桌子，发出一阵阵刺耳的声音。

    “砰砰砰！”

    “这么安静干什么？老子的话没人听到吗？老子表示反对，你们也表态啊，看看谁是持着跟老子相反意见的。”柯拉松继续大咧咧地说道。

    顿时，大部分国王瞬间陷入了面面相觑的状态之中，想要吱声，但又不想得罪眼前这个堪称肆无忌惮的柯拉松。

    而此时作为议题的主持者，卷发五老星的表情不禁微微一沉。

    如果是其余世界加盟国国王，卷发五老星已经开始安排对方的后事了。

    就算为了避免其余世界加盟国的怀疑，卷发五老星不会直接对对方出手，不过大海遭遇风暴，国内出现暴乱，新的家族成为王族等等也是很平常的事情。

    只是……柯拉松……

    卷发五老星轻咳了一声，然后开口提醒着。“安静，德雷斯罗萨王，请注意礼仪。”

    “抱歉，老子以前当天龙人当习惯了，忘记改过来了。”

    柯拉松大咧咧地说了一句，这才将放在桌子上的双脚收了起来。

    不过这句话一出，却是让会议厅之中的加盟国国王们瞬间懵了。

    当天龙人……当习惯了？？？

    等等……

    柯拉松的全名是：堂吉诃德·罗西南迪。

    难道就是那个……堂吉诃德？！！

    一时间，渐渐回想起这个姓氏的加盟国国王们……懵了！

    而对于眼前这个原本几乎是不需要犹豫就能表决的议题，加盟国国王们也完全不知道该怎么表态了。

    原本……似乎只是走个过场，配合一下世界政府暗示即可的议题，如今具备着天龙人一族身份的柯拉松却是直接明确表态反对。

    难道这也是天龙人一族的意思吗？

    那……到底是要赞成……还是反对？！

    眼看着周围的加盟国国王们眼神之中的变化以及犹豫，卷发五老星眉头彻底地皱了起来。

    只是，柯拉松所说的话并非是假话，过去柯拉松的确曾是天龙人一族，所以在这一点上卷发五老星就算想要呵斥柯拉松都完全没有立场。

