    傍晚时分。

    西贡码头附近，周围渔火点点。

    眼见天黑，很多渔船都点燃了煤油灯，悬挂在船头。

    一些做水上生意的姣婆，穿着开叉快到腰间的旗袍，斜靠在船头，嘴里嗑着瓜子，用快要滴出水来的眼波勾着那些忙碌了一天的码头工人。

    艳俗的旗袍，浓妆艳抹的女人，还有那露着的大长腿，让那些靠卖苦力讨生活的男人们无不舔着发干的嘴唇，双眼死死地盯着前面，算计着怀中揣着的钱够不够上去耍一耍。

    这时候，冒出一两个猥琐汉子上前热情招揽，又说价格公道，童叟无欺，几个受不了诱惑的青年就半推半就跟了过去，上了船，姣婆先进了屋，青年跟着进去，然后放下珠帘。

    在众多渔船当中，有一艘看起来很不起眼的渔船，夹杂在大片渔船之间。

    渔船内，石志坚和柏乐蒂蒙着眼被丢在一个狭窄角落里。

    那个霸气而又粗犷的声音说：“把他们俩个绑起来！”

    “老大，怎么绑啊？”

    “怎么绑？还用我教？当然是把他们两人面对面嘴对嘴绑在一起咯！这样他们就不会做小动作，我们就很安全啦！”

    “明白了，老大！”

    石志坚听着这么损的绑法，又一阵熟悉味道。

    很快，石志坚就和柏乐蒂面帖面被绑成了麻花。

    石志坚还好，毕竟是一个男的。

    柏乐蒂就尴尬了。

    虽然英国那边比较开放，但她好歹家教森严，上学的时候甚至没怎么谈过男朋友。

    幸亏双方蒙着眼睛，要不然这种场面就更尴尬了。

    “来人啊，先把那个女的眼罩拿开！”那个霸气的声音说道。

    “是，老大！”

    “不要！”柏乐蒂惊叫。

    “为什么不要？”霸气声音问道。

    “你们这是绑票，我知道的，拿开了眼罩你就要撕票。”

    “撕你个头啊！你这鬼妹，想太多了，老子要钱不要命！”

    随即，柏乐蒂的眼罩被摘开，因为蒙眼时间太长，她有些看不太清楚，等到眼睛适应了周围光线，才看清楚前面正中间坐着一人，旁边则站着两人。

    坐在中间那人显得威武霸气，双手杵着一根拐杖，国字脸，阔口狮鼻。

    另外两个则是彪形大汉，抱着臂膀正在笑嘻嘻地看着她。

    “老大，那个男的呢？”

    “这个靓仔眼瞎的，狗咬吕洞宾不认好人心！”霸气男子说道，“也摘掉！反正他有眼无眼都一样！”

    石志坚翻白眼，此刻他早已经听出对方身份，除了那个混蛋跛豪还会是谁？！

    很快，有人动手帮他把眼罩摘下来。

    石志坚适应了一下光线，也看清楚周围环境，当然还有前面大马金刀坐着的跛豪。

    跛豪却看都不看他一眼，完全沉浸在“绑匪头目”的角色中。

    “绑匪先生，麻烦你们能不能先为我们松绑？”柏乐蒂眼看石志坚眼罩也摘下来，就更觉得脸对脸这样绑着很不好意思。

    “不行，你们跑了怎么办？”

    “那么能不能不要把我们这样绑着？”柏乐蒂感觉浑身滚烫，脸颊都红成了苹果，尤其距离太近，石志坚时不时鼻息喷到她脸上，让她羞涩难当。

    “也不行！这种脸贴脸嘴对嘴的绑法儿是我们这一行的规矩，叫做‘贴大饼’！”

    “是啊，我们这种绑法好处可多了！能让你们在恐惧和害怕中感受到那么一丝丝火热，进而转移你们的注意力，你们就不会那么害怕了。”

    石志坚翻了翻白眼，说这话的却是跛豪的左膀右臂大威，而大威旁边那个稍微矮一点的，则是他细佬细威。

    果然，大威刚说完，细威就发声了，“另外这种绑法还可以提升你们的感情交流！你们不是男女朋友吗？那么就可以更好地沟沟通通，一通到底咯！”

    细威说完，还偷摸着给石志坚抛了个“媚眼”。

    “我们不是朋友，我们刚认识不久！”柏乐蒂猛摇头。

    “什么？你们不是男女朋友？那么就是说这男的没有用了，不如杀了算了！”跛豪对着大威使个眼色。

    大威就走到柏乐蒂面前，蹲下身子凶狠狠道：“我们知道你叫柏乐蒂，你老豆是柏丽高，这次我们的目标是你！看起来这个男的是个倒霉鬼，要被你连累死！”

    说着就掏出一把尖刀在石志坚面前晃了晃，“小子，冤有头债有主！等你下了地狱，记得害死你的人是这丫头！”

    “不要啊！”柏乐蒂吓得快哭了，她做梦也没想到石志坚会因为自己而死。

    石志坚的善良睿智，博学多才给了她很好的印象。

    “为什么不要？”大威拿着尖刀抖动着。

    “他，他是我男朋友。”柏乐蒂咬咬牙说道。

    “这就对了嘛！是一对就是一对，干嘛要说不是？”大威收了刀，回身对跛豪说，“老大，查清楚了！男的是她男仔，女的是他马子。”

    跛豪冷哼一声，“可我怎么看这小子一脸不情愿呢？难道说他们在说谎？”

    “老大，这个好办，既然是一对就让他们亲一口嘛！”

    “是啊，打个啵证明一下好简单的！”

    “你们的建议很好！”跛豪握着拐杖一指石志坚和柏乐蒂，霸气道：“你们----打啵！”

    石志坚要是再不明白跛豪现在在演什么算是白混了，当即义愤填膺道：“不可能！我和柏乐蒂小姐绝不会屈服在你们的淫威之下！”

    “臭小子，嘴巴还挺硬！”跛豪冷哼一声，“那就让这位美女来选择，八两金，你给我进来！”

    “来了老大！什么事儿啊？！”一个模样丑爆的猥琐男搓着手跑了进来。

    “便宜你！现在让这位柏乐蒂小姐选择，亲那个男仔，还是亲你！”

    “是吗？老大你可真心疼我！”八两金乐呵呵扭头，看向混血美女柏乐蒂，搓着手，还很无耻地舔了一下嘴唇，鼻孔里的鼻毛都抖了出来。

    “我选他！”

    啵！

    柏乐蒂快速地在石志坚嘴上啄了一下。

    跛豪等人一愣，速度好快！

    八两金也是一愣，都不考虑一下我？

