 碧瑶沉默不语，只是一步步向九黎道尊靠近，突然间，她玉掌一挥，一把将那九黎神帝拽来。

“师姐……”碧瑶并未理会九黎神帝的惊恐，直接玉指一划，便将其手腕割破：“借你的血用用！”

那九黎神帝根本不敢挣脱，随着其神血涌动，竟然在碧瑶的刻画下，渐渐凝聚成一道玄奥的道印。

“这是……”望着那由九黎神帝之血渐渐凝聚的道印，涂玉柏和渡亡的脸色齐齐骤变。

唯有碧瑶，冷笑渐起，她既然敢出手，又岂能没有半点把握？

第一罪域之中，只剩九黎族的道场未曾被发现，这一行出发前，她的师尊，曾传授给她一道秘术！“不好！”

渡亡脸色阴沉，要是真被碧瑶将九黎道尊唤醒，这贱人绝不会放过自己！“快毁掉她的道印！”

然而天狱七子刚欲出手，却见那九黎族的土著神君神威可怖，他虽然还未彻底效忠于碧瑶，可还是知道，九黎道君，乃是他们的先祖。

不仅如此，就连帝绝神君的另一位弟子——永威，背后竟是涌现出道道光幕，光幕之中，无数神兵显现：“谁敢动我师姐！”

“你们……”就在渡亡咬牙切齿间，涂玉柏也有着同样的担忧，虽说碧瑶看似高雅端庄，宛若神女，可是其心狠手辣之程度，丝毫不亚于渡亡。

本来神族的实力，就足以碾压全场，一旦碧瑶将道印彻底凝聚，唤醒九黎道尊，连渡亡都能杀，更何况是他们。

“秦师弟，趁着碧瑶的道印还未凝聚，咱们快撤！”

涂玉柏话音刚落，却不禁一怔，秦师弟哪去了？

他猛然看去，只见秦逸尘身如鬼魅，竟是在渡亡和洞芒一众交手之际，闪至九黎道尊身边，一把将那狰狞面具夺走。

那面具入手之处冰冷无比，顿时令秦逸尘一个冷颤，甚至他感到宛若有无数喊杀声要将他的脑海炸裂一般。

秦逸尘匆忙之下，也不知这面具究竟是何物，但能摆在这里，应该至少也是一件道宝。

而碧瑶望着秦逸尘的举动，神眸泛起抹冰冷，只可惜道印不能打断，否则岂能让这家伙得逞？

“快走！”

秦逸尘身影闪烁，将面具扔入了戒指之中，又拽起涂锦儿的尾巴，直接将她扔入旋涡。

“嗖嗖嗖……”眼见一位位涂山强者钻入旋涡，渡亡怒火滔天：“小杂碎！！！”

心渊一把拽住渡亡：“大师兄，咱们也得赶快走！”

看得出来，碧瑶的道印想要凝聚，需要付出不少九黎神血，更需要很长时间，但他们却耽搁不起！渡亡恨得咬牙切齿，很想指着碧瑶再大骂一通贱人，要不是她非要和狱狂抢那一件道锤而争执不断，自己能收获可怜？

最可气的是，涂山一众赚了不少道宝，而碧瑶虽然也和他争执，但是只要能唤醒这九黎道尊，那也是不亏的。

甚至可以说，这九黎道尊，是这大殿中，最为强大的存在！“走！”

走是一定要走的，但是走之前，他决不能放过那群妖祟！“轰！”

旋涡扭转，当秦逸尘视线恢复时，头顶还是暗无天日的天穹，不过很显然，他们已经离开了道场。

而涂玉柏一众，已经在等着他。

“秦师弟，快走吧！一旦碧瑶有了九黎道尊这般助力，难保会对咱们起杀心……”虽说碧瑶答应过秦逸尘，可实力不对等的承诺，还不如一张纸！“走！”

然而秦逸尘刚刚催动罗盘，空间腾挪两次过后，却突然见罗盘一阵晃动，耳边，更是传来滔天魔吼。

“小杂碎，你往哪里逃！？”

放眼看去，渡亡魔威滔天，化作可怖魔云，赫然间便已冲杀而来。

而在其身后，数千位魔族强者，也已全部从旋涡中飞出！狱狂更是狠声道：“你们这群妖祟，刚才得了不少道宝啊！这回就连你们的命，也一并留下吧！”

只见渡亡大袖一挥，数千魔族，便是将秦逸尘一众齐齐包围，那数倍于他们的魔威，令得每一位涂山强者，都不禁泛起惧怕。

唯有秦逸尘那双星眸之中，冷厉依旧：“还想杀我？

你猜碧瑶师姐出来以后，会先杀谁？”

“小杂碎，你少拿那贱人吓唬我！”

渡亡只感觉满腔憋怒，阴笑道：“这一路，你碧瑶师姐前碧瑶师姐后，怎么着？

是想给那贱人当面首？”

“再说了，你当九黎道尊那么容易苏醒的！”

以渡亡的见识，还是可以确定，那等高深玄奥的道印，至少需要三两天的时间才行！足以让他杀光这群妖祟，然后再避其锋芒了！“小杂碎，我看这回谁能救你！谁又能救得了你！”

对于秦逸尘，渡亡早已忍耐到了极点！甚至若不是碧瑶和他作对，他早在九黎道江，就拿这群妖祟的血泡澡了！“给我杀！”

望着那遮天蔽日的魔威，涂玉柏一众不禁瑟瑟发抖，几百人打几千人，而且这回，可没有任何周旋的余地！而秦逸尘猛然踏步，望着天狱七子的魔影，那双星眸中的杀意，也已凌冽到极点！“天狱七子？

七只魔祟而已！”

“杀！！！”

御龙在手，刀光四涌！而渡亡的浑身，也已多出一尊犹如龙鱼般的满布漆黑鳞片的战甲，魔掌高高抬起，降临之间，便化作万丈之可怖！“小杂碎，本君今天，定要让你尸骨无存！”

“轰！！！”

魔威纵横，那是远胜涂山数倍的力量，在这般围攻面前，就连涂玉柏都只能苦苦支撑。

月长恨的箭矢虽然清冷，可是在这雄浑的魔云面前，也好似被遮去光芒。

风小虎拼命撕咬，爪锋狠厉，可狱狂的巨斧，却似比他的爪锋更为凶悍！冲杀的瞬间，数千道魔族神通便是令涂山陷入败局，甚至，仅仅几息之间，如涂鼎天等妖帝用来保护同族的道宝，都已被轰出裂痕。

无数道暗影降临，伴随着涂山强者的惨叫，对天狱七子而言，却是那般的悦耳动听。

“小杂碎，你不是曾经屠了十余万神魔么？

今天你再屠一个试试啊！”

 