 在大街转角，一家富丽堂皇的大阁楼耸立在那，格外有气势。

许多打扮富贵的人进进出出，当然也有不少衣衫褴褛的汉子抱着肚子快速窜进去，一双贼老鼠似的眼睛四处乱瞄，深怕别人看不出他是来当宝贝似的。

叶凡在纳兰紫云的引导下来到当铺门前，抬头看去，吊檐三个龙飞凤舞的大字：“玉阁楼!

”“就是这里了，进去吧。”

纳兰紫云对叶凡招了招手。

“多谢。”

叶凡点点头，正准备跨进店门，忽然一旁窜起不和谐的嘲笑。

“哟，玉阁楼什么时候连乞丐都能进了？

掌柜的，放这种人进来，不是自降身份么？”

叶凡扭头看去，却是四五个年轻的风流少爷，一个个头戴牧冠，腰悬宝剑玉佩，手里一把折扇，看上去风度翩翩。

只是脸上的鄙夷之色，却很让人不爽。

“看什么看，我等岂是你这个臭乞丐能比的?”“背着那么大一把刀，别是木头做的吧?”“臭乞丐艳福不浅，有这么美丽的小妞陪着!

”“这小妞眼睛是瞎的吧？

哈哈哈……”叶凡是吃不得亏的主儿，张了张嘴还没回骂过去，纳兰安雅就先娇喝起来，“本小姐今天心情好，你们几个二流子赶紧滚吧!

”那几人一愣，没想到这小妞倒是霸气，一句话不让就直接让他们滚了。

“哼，好嚣张!

你们是哪里来的?”为首的公子哥将折扇收了起来，老气横秋的抱起胳膊。

“你们家里的大人没有教过你们什么是素质么?小小姑娘也敢跟我们这么放肆?!

”纳兰安雅在溱潼城身份显赫，经常乔装打扮偷偷溜出府去玩闹，这种轻浮的公子哥见多了去了，所以应对起来经验老道。

她眉宇一条双目圆睁，张嘴又是一句：“几个乳臭未干的小鬼，这里是天府城，说话做事儿最好掂量掂量，别惹了什么不该惹的人!

”那几人听了纳兰安雅的话，也微微有些惧意。

毕竟他们也是外地仔，平时在家里嚣张跋扈惯了，一出来积习难改。

再加上看到纳兰安雅身段撩人，小小年纪就发育得很具规模，这才想奚落叶凡来吸引纳兰安雅的注意力。

鬼晓得纳兰安雅这么彪悍，不愧是女神中的铁汉子!

叶凡在一旁听得目瞪口呆，刚才还是娇憨的小调皮，转眼就成这幅摸样。

看来，神战大陆也不乏影后。

周围的行人自发的绕路走，虽然目光都往这里投来，可是脚步并没有停下。

可见最近天府城这种事情发生的的确不少，很多人司空见惯，已经没有那个兴趣去凑热闹了。

“哼，不识好歹……”那公子哥被几个路人指指点点，又兼这红衣少女嘴巴不饶人，顿时脸色通红，高声喝道：“我……我是龙城斌少，小妞，臭乞丐，你们敢不敢报上名来?!

”“怎么了?”纳兰紫云听到玉阁楼苑外的大喝声，微微皱了皱眉头，很快便走到叶凡和安雅身边。

她很快明白怎么回事，对那几个小公子轻轻一俯身，“几位公子，妾身的小弟小妹年少轻狂，还请多多见谅。”

这话说得温柔典雅，让人听得神魂颠倒，那一声歉笑，当真是倾国倾城。

几个公子哥看呆了，喉结不停的涌动着，好像哈喇子下一秒钟就要流下来似的。

叶凡见状微微有些奇怪，“纳兰大姐，这些傻鸟没事找事，你不用对他们放电吧？”

“噗……”一声突兀的话语，直接让美好的气氛变得格外的诡异。

“臭乞丐，你说什么?!

”对面那公子哥顿时大怒。

“还要再说么?”叶凡摸了摸鼻子，“龙城斌少，傻鸟一个!

”“你……哼，若不是看在这位小姐的份上，我定要你吃不了兜着走!

”龙城斌少咬牙切齿的低喝一声。

叶凡咧嘴一笑，“何必要纳兰大姐的脸面。

你们几个小屁孩也是来参加天府秋试的么?话说这天府秋试到底是啥，怎么一个个跟赶着去投胎一样？”

“小屁孩?!

”龙城斌少一愣，又是一番大怒，“臭乞丐，你胡说八道什么呢!

我们……”“小屁孩，我听说天府秋试要求三十岁以下的武者参加，你们估计也就十几二十岁吧？”

叶凡嘿嘿的笑了起来，“一群乳臭未干的小子，以为练了几年武劲就天下无敌了？

连八倍极限都没有，有脸来这里陪考？

呵呵，小垃圾们，先回家断了奶再来吧，别给你们那什么龙城丢人可以不？”

“哗……”周围的行人一听这话，立马驻足。

这乞丐嘴巴可真毒啊！“你！！”

那几个公子哥被叶凡说得瞠目结舌。

他们自诩风流无双，少年成名，谁知在一个小小的乞丐眼里，居然连屁都不算。

“你什么你？

我说错了吗？

特么的一过来就盯着人家美女的胸部看，不是没断奶还是什么？”

叶凡哈哈大笑，“快滚快滚，要不然老子打碎你们的牙，让你们以后只有喝奶的命！”

叶凡一口一个“奶”，不仅把对面的公子哥说得面红耳赤，连身边的纳兰紫云也羞愧无比。

若不是一只手搭在安雅的肩头，她不敢肯定自己会不会晕厥过去。

“叶凡小哥哥，你怎么这么口无遮拦?”纳兰安雅没心没肺的娇笑着，扭头对纳兰紫云扮了个鬼脸。

纳兰紫云胸脯上下起伏，大口大口的吞吐空气。

叶凡尴尬的看了她一眼，惹得她心里恼怒，咬牙低喝：“小兄弟，不要这般粗俗。”

“好好好，我也就是随口一说，大家别当真。”

叶凡打了个哈哈儿。

“随口一说？

小兄弟，你……”纳兰紫云再也忍不住了，“你太过分了！”

叶凡讪讪退开，扭头看向龙城斌少等人冲去，低喝一声：“看到没，纳兰大姐生气了!

现在每个人给她磕头赔罪，快点！”

“臭乞丐，倒打一耙的功夫好生了得!

”“找死!

”几个公子哥纷纷大怒。

他们没想到这个臭乞丐如此不讲道理，更没道德底线，只是几句话就三观尽毁，你丫的一个乞丐凭什么？

！“臭乞丐，你以为自己了不得了?我们可是龙城的精英子弟，就凭你一个人也敢冲我们?好，今天就好好教训你一下!

”龙城斌少露出一副自以为非常吸引人的笑容，折扇往脖子后一插，“唰”的一下拔出铁剑。

可就在众人以为马上要有一场龙争虎斗的好戏的时候，这周围的空气宛若凝结了一般。

“嘿，那就让我见识一下你们这些精英子弟的手段！”

只见叶凡踏出的步子带起一阵狂风，整个人犹如离弦之箭，只是眨眼便来到那五人眼前。

“轰……”叶凡一脚踏地，大街的青石板子瞬间爆碎开来，紧接着一声呼啸的劲拳迎面而至。

“嘭嘭嘭……”龙城斌少感觉自己的胸腹一阵狂痛，眼前立马漆黑无比，肺部难以呼吸。

好不容易缓过劲儿来，便又是感觉自己就像是飞向天际的大鸟，不受控制的凌空而行。

“啪叽……”一声。

落地的痛苦让龙城斌少内府翻滚，肠子就跟打了结似的纠缠在一起。

他艰难的转过头，只见自己的四个同伴就在自己身边躺着，“哎哟哟”的哀嚎个不停。

斌少想要张嘴，可是同样是哀嚎声，不由自主的发了出来。

叶凡愣愣的看着自己的拳头，“我已经把境界控制在八倍极限初期了，你们居然连我一拳都挡不住？

我去，就你们这种实力，也敢来参加天府城的秋试？”

“你……你到底是什么人?!

”龙城斌少心头骇然，没想到这个看上去不过二十三四岁的臭乞丐，居然如此轻易的击败他们。

“怎么，还敢有废话？

不服起来继续打！”

叶凡撇撇嘴，默默的走到龙城斌少身前，缓缓的抬起脚。

“乳臭未干的小屁孩，八倍极限的废物，敢跟我叫板!

我早说过，你是一个傻鸟!

”言罢，脚面便要踏到龙城斌少的脸上。

“喂，你干什么?”龙城斌少大惊失色，连忙高声叫道，“一龙叔父，救我，快救我!

”龙城斌少话音一落，一人从人堆里飞速窜出，一只手掌挡住了叶凡的脚，将他震得倒退了两步。

这是一个满脸铁青的中年人，面无表情，一条眉毛贯穿整个额间，模样看上去很是怪异。

“小兄弟，做人最好还是留一线……”中年人眯着眼睛看向叶凡，言语里透露出淡淡的威胁。

叶凡稳住身子，拍了拍脚面，“留一线干什么，难道给你钻么?”纳兰紫云快步走上前来，眼中难以掩盖对叶凡的惊愕。

且不说这小兄弟的境界咋样，光看他的发力，就知道他的武道天赋比她家那调皮捣蛋的小妹还要出众!

念头一落，斜眼撇了一下纳兰安雅，只见小妹朝她吐了吐舌头，顿时又是一阵无奈，只能扭头朝那中年人看去。

“前辈，我家小兄弟出手有些重了，妾身给你赔个不是!

”纳兰紫云感觉得出来，那个中年人境界比她还要高一筹，恐怕已经达到神武境中期。

虽然她不知道叶凡是什么境界的，但是年纪摆在那里，肯定不是这个中年人的对手。

 