    

    所以说，他这个时候其实真的没有想到对方能够将实力发挥到这种地步。

    他觉得自己这一波出手，其实是可以轻易将对方击败的，可是虽然没有想到对方爆发出来的实力会这么的恐怖。

    其实这次来到这边的时候，杨玄就觉得可能这边会发生的事情可能会超过自己的想象，但是当时你真的面对到这样的情况之后，他还是有一种特别不可思议的感觉，因为他就没有想到对方施展出来的的攻击会这么的恐怖。

    对方发挥出来的实力实在是太强大了，所以说这个时候其实杨玄的想法也就特别的简单，既然说自己这一次和对方的战斗都已经开始了，那么接下来也就应该好好调整状态，争取可以早点将对方解决比较好。

    让他想着他这个时候也是没有什么犹豫的想法，直接就将自己的速度爆发到极致，他脚下一他的人速度爆发开来，就化作一道特别恐怖的闪电，直接朝对手冲了过去。

    就这个时候杨玄爆出来的这种速度来看的话，其实就已经达到了一个寻常人难以想象的地步，这个时候如果说有其他人在这里的话，看到杨玄现在展现出来的强大实力，肯定会有一种特别震撼的感觉。

    因为杨玄现在展示出来的速度实在是太过夸张了，基本上就是一个眨眼的时间，他竟然就已经消失在了原地，等到杨玄再出现的时候，他就已经到了另外一道金色大手的面前了。

    这边沙漠是这样的，金色大手可以说是得无穷无尽，基本上只要有灵气的话，那么像这种金色大手就会无穷无尽地涌现出来，在这些金色大手不断的出现之后，给到杨玄的压力，其实就是相当的大。

    因为说这些金色大手看着都能够爆发出来，相当恐怖的威能，谁都不知道，这些金色大手到底有多么强大的威力。

    其实杨玄刚刚来到这片沙漠的时候，他就觉得这片沙漠，这里的对手的实力，应该比起之前是要强大了很多的，所以说他的内心的压力是特别的大。

    但是虽然说自己的压力特别大，但是他依然相信自己的实力，因为说自己的实力不断的提升，他本来就有着特别强大的越级作战的能力，现在自己的实力又提升了这么多，然后不管说现在等待自己的到底是多么强大的挑战，杨玄觉得自己应该都没有什么问题。

    所以说这也是为什么这个时候杨玄出现在这里，但是神色却特别冷静的原因，因为说这个时候虽然朝着他这边冲过来的这种大手实在是太多了，但是他根本就没有放在心上。

    因为他觉得从这些金色大手爆发出来的力量的角度来看，要打败他的话是没有这种可能性的。

    但是从这个角度来看的话，也许就觉得自己要想将这隐藏在沙漠幕后的黑手给揪出来的话，然后自己现在应该做的事情就只有一件，就是赶紧想办法将这些金色大手给解决。

    不管说现在自己眼前到底会出现多少这样的金色大手，自己都必须要将这些东西给解决才比较好，因为说自己既然来到了这里，那么唯一的一个目标就是不断的去出手尝试。

    是这样的情况下，就是杨玄现在不好说的，实力也是到了一个特别夸张的地步，他这边不断的出手，无数恐怖的灵气，都是跟着不断地触到了他手中的灵气长剑内。

    在这无数恐怖的灵气的注入下，他这时候手中握着的这一招灵气长剑，直接就跟着散发开了耀眼的灵气光芒，看着好像变成了一道神器。

    如果这个时候有别的修士在这里的话，那看到杨玄现在在展现的恐怖实力肯定是不敢相信的。

    因为说杨玄现在发挥出来的这种实力，根本就是寻找着难以想象的地步。

    “轰隆轰隆轰隆……”

    这个时候只是一个眨眼的时间，杨玄这边手中的灵气长剑不断的挥舞开来，直接一道道特别恐怖的混沌剑，意直接就爆发开来，朝眼前这些金色大手冲击过去。

    虽然说这些金色的大手都有着特别强大的攻击威能，但是和杨玄这边相比起来的话，其实差距还是蛮大的，杨玄这边能够展现出来的实力可以说是相当的强大，他这边不断的挥舞一下，一道道特别恐怖的混沌剑意，直接从正面连续不断地和这些金色大手碰撞到一起。

    在这样级别的碰撞中，其实杨玄也是会有一种特别震撼的感觉，因为说这种碰撞产生的威能实在是太过夸张了。

    别的不说，就说自己这边爆发出来的这种混沌剑意，在正面和对方那些金色大手碰到一起的时候，杨玄就有一种感觉，好像自己这个时候碰撞到的不是一道金色大手，而是一道特别恐怖的山岳，那种震撼的感觉让他感觉到自己的心跳好像都跟着提升了很多。

    在这样级别的碰撞中，其实杨玄就是觉得自己还是特别有机会得，虽然说这边沙漠里到处都是这样恐怖的金色大手，但是就现在自己展现出来的这种实力来看，其实没有什么问题的。

    谁也不知道自己的实力能够发挥到什么地步，但是就现在的情况来看的话，杨玄觉得只要自己愿意去拼搏的话，那么未来就有着无限的可能。

    毕竟，很多时候，奇迹就是给到那些愿意去努力拼搏的人，只有顽强拼搏才有未来可言。

    在杨玄这边不断的努力下，这边沙漠内无数的这种金色大手被他粉碎。

    在这片沙漠中的某个角落这个时候光头苦行僧也是特别震撼的看着这一幕，因为对光头苦行僧来说他就想不到杨玄能够将实力发挥到这种地步。

    本来杨玄来到了沙漠这片自己的领地之后，其实自己只要全力出手的话，那么要将杨玄解决，应该是一件特别容易做到的事情才是，可是现在的情况就是远远超过了他的预料。        

