    “你……你是谁……”白帝易浑身颤栗的看着太昊然。

    然而，太昊然却像是没听到白帝易的话一样，看都没看白帝易一眼，仿佛白帝易就像是无法入他的眼一样。而这样的情景，对于涂山齐等人而言，却是理所当然的事。

    像这样一位已经绽放神性，拥有古神半相的人物，哪怕是来十个白帝易也未必能放入眼中。

    “我乃白帝一族的四族老……”白帝易咬牙说道，他在太昊然身上感受到了一股杀意，这股杀意让他颤抖得更加厉害了。

    “我太昊一族已经没落太久了，所以很多人似乎已经忘了我太昊一族曾经是怎么对付敌人的……我族先祖太昊，曾以一敌七。七位古神联手，皆被我先祖太昊打成重伤。”太昊然缓缓说道。

    什么……

    听闻者无不为之一震，特别是涂山齐等人，他们还是第一次听说有关于古神太昊的秘辛之事。没想到古神太昊和其余七位古神交过手，而且那七位联手的古神，皆被古神太昊重伤。

    “随后，我太昊一族诞生第二位古神，结果遭受十三位古神围剿。最终，我族第二古神以一人之力，灭杀四位古神，重创七位，轻伤二人。”

    “除去二位先祖外，我太昊一族历史上，历代族主和脉主，以及族人，皆都是不畏战，不惧战。若要战，我太昊一族便战。战至最后一人，纵使灭族也不惧。”太昊然说到这里，才望向白帝易。

    听到这里，白帝易脸色难看至极。

    太昊然的意思已经很明白了，太昊一族沉寂太久了，以至于谁都想要来踩一脚，现在太昊一族已经准备要开始反击了。

    涂山齐等人顿时意识到了，为何太昊一族会没落，不是因为自身意外没落的，而是因为不断征战的缘故，导致了本身的没落。

    可现在，太昊一族没落了么？

    没有……

    太昊一族又出了一个太昊然，很有可能在未来问鼎古神的人物。

    让人没想到的是，太昊一族除去古神太昊外，居然还曾出了一位古神，如今又有第三位可能问鼎古神的人物。这太昊一族，也未免太强了吧。

    “你意思是说，不惜代价与我白帝一族一战？”白帝易面色紧绷道。

    “是又如何。”一向脾性温和的太昊然的语气变得凌厉起来，“试图出手杀我太昊一族少族主，你真以为我族没落可欺？”

    说话间，随手一弹。

    嘭！

    白帝易的身躯直接崩碎了。

    下一刻，太昊然一口气吹出，已经崩碎的白帝易的身躯，当场化为了飞灰，不但是他的身躯，连同他的意识也是如此，彻底覆灭了。

    死了……

    涂山齐等人震住了。

    没想到白帝易这么轻易就被太昊然解决了。

    顿时间，涂山齐等人体会到了太昊然有多恐怖，那种力量已经远远凌驾于半神之上了。不，应该说是二者已不是一个层次的比较。

    “将他们放出来吧。”太昊然望向林墨道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，打开了赤炼门。

    霎时，剩余的分脉族人纷纷掠出。

    如果说太昊然给涂山齐等人带来了不小的震撼的话，那么分脉族人的出现，又再度给众人带来了极大的震撼，虽然人不是很多，只有一百余人。

    但是……

    这些都是半神……

    一百余名半神。

    涂山齐倒吸了一口冷气，这就是太昊一族的底气么？难怪太昊然全然不顾一切，直接出手抹杀了白帝易。因为太昊一族还有底蕴，这些底蕴一旦成长起来，将可能会变成第二个，甚至第三个太昊然。

    涂山齐突然想起了一些关于太昊一族的说法，据说太昊一族极为好战，一言不合就可能会大打出手。如今看来，涂山齐才意识到，太昊一族好战是因为他们乃是以战斗的方式来提升自身，越战越强。

    “涂山齐。”太昊然望向涂山齐。

    “前辈若有吩咐请说。”涂山齐恭敬道，开玩笑，他若是不恭敬一点，太昊然说不定一口气就能灭了他。

    “我代我家少族主，向你涂山一族下聘，至于聘礼这一块，明日我会亲自取来。如何？”太昊然说道。

    林墨一愣。

    而恰好解开禁锢的天雅也不由怔住了，显然没想到太昊然居然会提出下聘这等事。

    “既然是前辈开口，涂山齐哪有不从命的道理，就按前辈所说的做吧。”涂山齐连忙说道，他能拒绝吗？他敢拒绝吗？当然不敢。

    “少族主，今日亲事已定下了，至于成亲之日，待到我族稳定下来后也不迟。”太昊然望向林墨道。

    听到这一句话，林墨顿时明白了太昊然的用意。

    天雅这件事必须得解决，不然有一次就有第二次。所以，太昊然才会让林墨和天雅先定亲。只要定下亲事，涂山一族也不会随意反悔。

    其余人也不会再来骚扰天雅，毕竟谁都不想去同时招惹涂山一族和太昊一族。

    天雅也明白这一点，只是她不免有些失望。

    “我太昊一族已经很多年没出世了，如今重新出世，也该让人知晓了。从今天开始，我太昊一族将重新驻扎在瑶池天城。我太昊然，乃是太昊一族的大脉主，唯一的任务是辅佐我族少族主成长。”太昊然腾空而起，整个人绽放出来的神性力量更加强大了。

    霎时，一阵波纹以太昊然为中央，迅速扩散而出。

    片刻后，瑶池天城第三层内，接连出现了各种反应，一些至强者纷纷腾空而起，遥望着太昊然所在的方向，不少人目露意外之色。

    “古神半相……已经很多年没人达到这般程度了……”

    “看来很快他就要问鼎古神一位了。”

    “太昊一族么……太昊一族已经消逝多年，如今竟返回了。太昊然……这个名字很熟悉啊。我知道是谁了，当年太昊一族最愚钝的人，继承其父遗志而成为大脉主。没想到，他居然达到古神半相的程度。”

    “白帝一族的四族老被斩，看起来瑶池天城要热闹了。”

    “就是不知道句芒一族那边会是什么反应，毕竟太昊一族乃是东方之地的执掌者，太昊为主，句芒为从，这是自古以来的规矩。”

    “我想，应该会更热闹吧。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

