    “哦。”谭雅微微点头，不置可否。

    作为一名也速度见长的战士，谭雅在见到赵思怡能力的第一时间，便感受到了威胁。

    即使她的速度再快，甚至能躲开子弹的射击，面对赵思怡这种隔空施展的冰冻能力，也难有防备，若是赵思怡可以做到隔空冻结人体血液的话，那也就具备了威胁到谭雅的能力。

    但是按照赵思怡的说法，那她能力的威胁性就要大幅度降低了。

    必须接触到人体皮肤，才可以冻结血液，而且能力的施展效率跟距离有直接关系。

    单单这两点，就注定了赵思怡绝对不是谭雅的对手。

    凭借谭雅的速度，赵思怡就算是累死也不可能触碰的到她的衣角。

    “这位美女，你的能力，应该是速度方面一类的吧？我看你的速度很快，几乎无法用肉眼捕捉。”赵思怡看着谭雅问道。

    “算是吧……”谭雅淡淡说道。

    谭雅本质上并不算是超能力者，她的速度来自于基因药剂的强化，跟赵思怡这类的超能力者是截然不同的概念。

    但谭雅自然不会跟对方解释这些，也完全没有那个必要。

    “对了，你说那个小姑娘是原生超能力者，那她的超能力是什么？”

    王毅忽然想起，赵思怡的队伍中，可是还有一位超能力者的。

    “她的超能力吗……”

    王毅的话，让赵思怡略微犹豫了一下，不过还是说道：“她可以通过接触物体，改变物体的分子和原子结构，将其转化为其他物质。”

    王毅愣住了。

    改变分子和原子结构，将物体转化为其他物质？这是什么概念？

    虽然主修文科，生物物理知识都极为匮乏，但王毅还是敏锐的察觉到了些什么。

    “等一等，你的意思是，她可以通过接触，将一个东西转化为另外一种东西吗？”王毅紧紧的盯着赵思怡，紧接着问道：“比方说，她可以将一桶水转化为一桶汽油？”

    “没错……”赵思怡点头肯定了王毅的猜测，却马上有补充道：“理论上是如此，可实际上以她目前的能力，还做不到。”

    “为什么？”王毅不解的问道。

    “因为她并不是通过注射觉醒的超能力！像我们这种通过注射获得超能力的人，能力强度在觉醒的那一刻就已经决定，无论如何努力锻炼，都无法使超能力变得更强！可是原生超能力者不同，他们的能力，是可以不断的成长，变强的！”

    赵思怡说着，又无奈的摇摇头，“可惜，那孩子年纪太小了，身体都尚未发育完整，觉醒的能力强度也很有限，到目前为止，也只能转化一些比较简单的东西，复杂一点的就很难完成，而且转化量也很有限，恐怕要等很长时间，她的能力才能成长并且熟悉起来。”

    王毅有点无语。

    毫无疑问，那个小姑娘的能力相当夸张，就像他刚才比喻的那个例子，能够将一桶水转化为汽油的能力，在这个物资资源匮乏的末世代表着什么，根本不需要过多赘述！

    怪不得神意基金会的人会对她这么重视，即便不是原生超能力者，这种能力也是相当罕见且珍贵的！

    可是再牛叉的能力，没有能力施展又有什么意义？

    按照赵思怡的意思，原生能力者的超能力需要经过锻炼和成长才可以变强，虽然不像觉醒药剂注射的超能力那样有上限的限制，可短期内却基本没有什么用！

    不过赵思怡的话，却更加坚定了王毅收留对方的想法。

    即便现在排不上用场，这小姑娘也总有成长的那一天，或许是几个月后，也可能是几年后，不管如何，待到她的能力强大到可以改变任何物质的分子结构后，那可不仅仅只是转换汽油等资源的作用，即便是在战斗力方面也将是一个相当强化的存在！

    ……

    一行人返回金矿基地。

    先前来这里的时候，赵思怡等人都被拦在了基地大门外，只能看着宏伟的围墙感叹。

    然而这次，车队还尚未靠近基地，大门便早已经完全敞开。

    随着车辆驶入基地内，映入赵思怡眼帘的，是一条条干净整洁的街道，一队队在街上巡逻的武装士兵。

    和想象中的一样，这果然是一个大型基地，规模极大，而且很有秩序性。

    只是……

    略有些疑惑的看着孤零零伫立在正门内不远处的巨大铁塔，赵思怡有些纳闷。

    为什么正门前方会有这么突兀的建筑？甚至都挡住了正常道路，车辆无论进出都要绕一下，感觉很麻烦。

    她却不知道，这看上去平平无奇的铁塔，是整个基地内最危险的东西！当高频模式激活，特斯拉线圈的杀伤力甚至还要超过犀牛坦克的炮击！

    那是任何生物都完全无法抵抗的超高电压！

    “赵思怡，你先跟你的伙伴们汇合吧，会有人为你们安排住处，在这里，你们不需要担心安全的问题，这一路舟车劳顿，肯定也累了，先休息休息，其他的事情稍后再说吧。”

    王毅对着赵思怡这样说道，随后便跟谭雅下车，直奔建造厂而去。

    看着王毅与谭雅两人远去的背影，赵思怡的目光闪烁。

    虽然此时的她，还不清楚王毅在基地内究竟是什么样的地位，但绝对不会太低！

    毕竟王毅可以随意指挥一支战斗力强悍的部队，而且身边还有谭雅这样一个实力强劲的超能力者。

    即便是到现在为止，她也依然想不通，当年那个普普通通的少年，为什么会在末世之中获得如此成就？

    若是王毅也有奇遇，机缘巧合下获得一剂觉醒药剂，成为一个实力强悍的超能力者，她倒也可以接受。

    可看王毅的样子，根本就不像是超能力者，而且对于神意基金会也一无所知。

    这究竟是为什么呢……

    回过神，赵思怡微微摇头，朝着后方伙伴们的车辆走去。

    此时，一众幸存者才陆续从车上下来，好奇的看着基地内的情况，小声议论着。

    赵思怡来到先前乘坐的轿车前，对着车内的小女孩说道：“出来吧，接下来，可能有很长一段时间，我们都要在这里居住了。”

