    因此没有丝毫的犹豫，炼丹公会的长老开始继续加价，将价格提升到了4000万下品神石，显然是打算用神石硬生生的堆下这张丹方，只不过他注定失算了，炼丹师公会在天雷城的确很有钱，但也仅仅只是在天雷城而已。

    毕竟跟永恒商会一样，不管是天雷城的炼丹师公会，还是炼器师公会，都不是真正的主会，而只是庞然大物主会中的一个分会而已，拥有的财力或许可以在天雷城呼风唤雨，但是比起获得风吟储物戒指的昊天来说，终究还是差上不少。

    因为那可是一位神皇强者的财产，哪怕有所消耗，也不是一座城池的炼丹师分会能够比拟的，因此比消耗昊天还真不怕，不过他也清楚，这里面的东西，迟早会有用完的一天，因此还是要想办法开源节流才是，不过这一切还要等后面再说。

    在看到炼丹师公会的长老将价格提升到4000万之后，昊天也毫不示弱的将价格提升到了4500万，双方一路竞争，价格一直持续到了6000万下品神石，仍然没有结束的意思，这一下，这也让不少人惊呆了。

    尤其是一楼和二楼的人，突然感觉到自己居然成了穷鬼，比起那些三楼的人来说，他们真的算是穷鬼呀！看看人家一次性出价就是几百万几百万的加，这么想起来，真的是人比人气死人。

    相比于这些人，位于三楼包厢中，四大家族的成员，以及城主府的少主和炼器师公会的人都有些想入非非，因为如果对方在买下这件东西，那可就消耗了三亿多下品神石了，而这对于他们来说已经不是一个小数字了。

    寻常的神君巅峰强者全部的财富加起来也才几亿下品神石，而他们这些家族虽然传承多年，可是也不过才积攒了几十亿下品神石的财富，其中的一半还是不动产，一时半会儿是很难变幻出来的，更别提这次的成交价绝对不止6000万。

    事情正如他们想的那样，昊天一口气就将价格提升到了7000万，炼丹公会的王长老看到这一幕，也不由得苦笑一声，本以为得到这张丹方是轻而易举的事情，没想到居然还有人想要这张丹方。

    想到这里，王长老走出包厢看着昊天所在的包厢道：“不知阁下为何执意要这张丹方？可否出来一叙？”

    昊天闻言先生愣了一下，不过在发现对方并没有恶意之后，还是从包厢中走了出来并说道：“非常抱歉，我对丹道恰巧有一些研究，所以想要这张残缺的丹方，如果这位长老想要丹方的话就公平竞价吧。”

    王长老闻言刚准备说些什么时？王飞就忍不住蹦出来道：“你这个家伙可真是不识好歹，什么狗屁的丹道造诣，居然敢和王长老竞拍东西，难道你不知道炼丹公会的富有吗？我劝你识相点就放弃竞拍，不然的话，你在天雷城市很难生存下去的。”

    一旁的王长老听到后黑着脸，面色阴沉不已，不过不是生昊天的气，而是生王飞这个蠢货的气，因为王飞这么一说，简直就是把他直接架在火架子上烤，弄得他们炼丹师公会好像非常喜欢仗势欺人似的，后面就算能够得到这张丹方脸上也不光彩，可以说王长老是恨死王飞这个蠢货了，你他喵不说话没人把你当哑巴！”

    王飞自然不清楚王长老的心思，反而洋洋得意的看着昊天，对面的昊天噗嗤一声道：“我跟王长老谈话，你插进去是什么意思？再者说了，你又算哪根葱？哪凉快哪待着去。”

    此话一出，整个拍卖场顿时哄笑声一片，另外三大家族和城主府以及炼器师公会的人都双眼一亮，敢得罪王家的人不是没有，但大部分都死的不能再死了，剩下的不是实力强大，就是如他们这样有背景的，而这个昊天很明显不是本城的人，居然也敢这样得罪王家，而且王家还没话说，毕竟王飞的确是多管闲事了。

    位于赵家包厢的赵辉，看到这一幕后更是勾起了一丝笑意，对于王飞吃瘪他当然喜闻乐见，尤其是现在的王飞已经是满脸发红，那可不是因为热的而是被气的。

    就在王飞准备说些什么时，一直没有说话的王长老突然喝道：“够了！王飞这位小友说的对，我和这位小友的谈话关你什么事？”

    王飞闻言面色惨白，他本来以为可以拍一下这位长老的马屁，却没有想到拍到马蹄子上面去了，最后只能恶狠狠的看了一眼昊天，随后灰溜溜的返回了包厢。

    而王长老则拱了拱手道：“既然这位小友也对丹道有所造诣，那么我们就公平竞价吧。”

    昊天听到后点了点头，随后便返回了包厢当中，双方随即再度开始竞价，而价格也从最初的7000万，一直飚到了9000万下品神石，当价格提升到这种水准的时候，王长老也不得不考虑得失了。

    说到底这只是一张残缺的丹方，以后能不能用到还两说呢，用太高的价格拍下这张残缺的丹方，多多少少有些不划算了，毕竟这张残缺的丹方究竟还能不能补齐？包括他和炼丹师公会都没什么信心。

    不过他还是想拼一把，最后咬了咬牙说道：“我出9500万下品神石，小友如果在出价的话我就不要了。”

    昊天闻言说道：“既然如此我出1亿下品神石将其买下来。”

    王长老苦笑一声，最后无奈的选择放弃竞价，而这张残缺的丹方，在连续三次追问都没有人选择加价后，顺利的落入了昊天的手中。

    而此时负责拍卖的花月儿，也是非常的兴奋，毕竟拍卖的东西价格越高她得到的分成也越高，不说别的，单单是这张丹方，她就能够得到一百万下品神石的分成，不要看很少，因为这次拍卖的东西，除了一部分是永恒商会自己的以外，剩下的都是别人委托拍卖的，商会也只是收取10%的手续费而已，因此这个分成已经不算低了。

