    十分钟后，一行七八个人来到了酒店商务厅接待室。

    雕花的双扇门打开，放眼望去里面的景象让夏思妤等人惊讶地忘乎所以。

    谁把时装周搬来了？

    足以容纳五十人开会的商务厅，摆满了各式华丽的服装。

    鱼尾裙、晚礼服、连男士的燕尾服和西装也多不胜数。

    席萝背靠门板，视线扫过宋廖等人，“好歹是贵族晚宴，你们这群小孩总不能打扮的……太低调。”

    欧式晚宴，必定要盛装出席，这是约定俗成的礼仪规矩。

    席萝微微一笑，又补充道：“如果想穿自己带来的衣服也可以，不过我猜你们应该没有准备造型团队，里面都有，各位小朋友别客气。”

    怎么说呢，席萝这种八面玲珑的作风，好感值瞬间拉满。

    夏思妤等人看向黎俏，看到她点头应允，才走进去开始挑选衣服。

    这时，席萝对着商务厅外努嘴，用肩膀碰了下黎俏，“你跟我过来。”

    顾辰下意识想跟着，被席萝一个眼神直接劝退。

    隔壁小厅，五十平米左右，会议桌上摆着一个系着蝴蝶结的黑色礼盒。

    席萝拍了拍礼盒，“你家衍爷给你准备的。”

    黎俏挑了下眉，“他呢？”

    “我怎么知道。”席萝回答的理直气壮，“他又不是我男人。”

    黎俏走上前拉开蝴蝶结，幽幽转眸，也不说话，就用那双形状漂亮的小鹿眼定定地看着席萝。

    三秒后，席萝抬手认输，“他有事出门了，让我把这个交给你。”

    “你们很熟？”

    黎俏倒是没吃醋，就是惊讶于席萝的态度。

    她未免……太听话了。

    当初敢在警局里直接甩锅给她的席萝，可不是个听之任之的主。

    见状，席萝靠着桌沿，脸不红气不喘地胡诌，“还算熟吧，你家衍爷说要给我介绍个男朋友，所以互帮互助。”

    鬼话连篇。

    黎俏懒得计较，打开盒盖，里面是一条黑色丝绒的细肩带星光长裙，

    她勾着肩带提起裙子，丝绒质地很轻盈，肩带是一排稀有橄榄绿钻缝制而成。

    黎俏还没说话，兜里的电话响了。

    看到来电人，她弯唇接听：“你没在酒店？”

    男人磁性低沉的嗓音萦绕在耳畔，“嗯，和封毅出去办点事，看到裙子了？”

    黎俏没多问，摸着丝绒布料，浅笑，“看到了。”

    商郁似乎笑了一声，“记得去商务厅挑个披肩。”

    黎俏手指一顿：“……”

    哦，原来商务厅里的华丽美服，都是他准备的。

    时间尚早，黎俏打算晚点再换礼服。

    她扯过椅子坐下，席萝则半靠着桌角，探身而来，“你们刚才在保姆车里密谋什么呢？”

    “聊天。”

    席萝笑了笑，“聊天需要支开落雨？她傻你当我也傻？”

    黎俏充耳不闻，低头偶尔戳两下屏幕，似乎在发消息。

    席萝揉了下她的头顶，循循善诱，“来，跟姐说说，进了庄园你想干什么？你不说的话，我就去问你家衍爷。”

    黎俏抬起头，勾唇道：“知道太多容易被灭口。”

    ……

    三点过半，一切准备就绪。

    铂骊酒店大堂门前，停着多辆公爵府派来的黑色迎宾车。

    一对对的贵族夫妇盛装走出大堂，其中不乏政府高官和皇室成员。

    夏思妤等人跟着自己的父亲上了迎宾车，宋廖和席萝顾辰同行。

    上车前，顾辰睨着一身圣洁白色鱼尾裙的席萝，古怪地眯眸，“你不用跟着家里人一起？”

    很多贵族子女都和父母结伴，据说席萝也是贵族家庭，但从始至终就她一个人。

    连席泽也没来。

    席萝拢着肩头的长发，斜了一眼顾辰，“我需要吗？”

    顾辰无言以对。

    直到进了公爵府顾辰才发现，席萝确实不需要和家人同行，因为她是以上议院俗职议员的身份应邀出席的。

    人家是他妈议员代表，凌驾在不少贵族之上的高官。

    ……

    另一边，黎俏和商郁抵达公爵府时，即便提前看了手绘地形图，眼前这座几乎占据大半城池的庄园也属实令人惊叹。

    黎俏看着一望无际的草坪、恢弘的喷泉湖以及沉浸在日暮黄昏美景中的复古联排建筑物，惊叹之余便有点不高兴了。

    劳伦斯庄园怎么那么小，太委屈商郁了。

    “今晚跟着我，不要乱跑，嗯？”

    这时，黎俏微凉的手背覆了层温柔干燥的暖意，耳边也徐徐传来低醇的嗓音。

    她回过神和商郁四目相对，语气淡淡地问道：“劳伦斯庄园还能扩大面积么？”

    男人没料到她会有此一问，沉眸闪过笑意，冷峻的线条也随之柔和，“想干什么？”

    “买地。”黎俏淡定地抛出两个字。

    前排流云：“……”他觉得夫人真的没开玩笑。

    宠夫无下限！

    商郁喉间溢出薄笑，理了理她肩头垂落的黑纱披肩，“除非以后打算住在劳伦斯庄园，不然没必要。”

    黎俏敷衍地‘嗯’了一声，俨然没听进去。

    转眼，迎宾车开到了喷泉湖的附近，近百米的红毯绵延至瑰丽气派的古堡正门前。

    流云穿着正统的黑西装拉开车门，商郁牵着黎俏的手倾身而出。

    上流社会的顶级晚宴，向来不缺俊男靓女。

    绅士的贵族后裔，优雅的望族千金，华衣美服在日落余晖的点缀下形色妖娆。

    然而，随着黎俏和商郁的出现，不少纯正西方贵族血统的公子和千金纷纷驻足张望。

    身形修长的男人穿着剪裁得体的黑西装，领口系着橄榄绿的温莎结，冷峻清绝的面孔丝毫不输西方男人的深邃线条，气质和姿态实属上乘。

    而他身边的女孩肌肤白皙，眉目如画，一袭丝绒长裙纤细高挑，肩膀被薄薄的黑纱笼罩，隐约折射出橄榄绿的碎钻光芒，衬得她气质清冷出尘。

    有人说：“他们是继任的劳伦斯侯爵夫妇。”

    也有人提出质疑：“劳伦斯老侯爵无儿无女，家产都败光了，哪来的继承人？会不会是冒充的？”

    身后两道脚步声传来，席萝单手提着裙摆，似笑非笑，“无儿无女不代表没侄子和侄女，劳伦斯侯爵名正言顺世袭爵位，如果是假的，贵族院会查不出来吗？”

    凑在一起讨论的贵族子弟循声回眸，看到来人，敛神打了声招呼，“Miranda议员。”

