
　　第83章

　　林炎最恨那些以他家人为威胁的人，所以，这一巴掌，重若千钧。

　　“噗！”

　　叶家男子直接被打得眼冒金星，一口老血含着牙齿被打出来，脑袋撞在车门上，差点就晕过去。

　　这一幕，看得围观众人要疯魔了。

　　无数人暗自摇头，对林炎不听劝告的出手抱以哀悼，你现在打一个人虽然风光，但是叶家背后的人，却不是你惹得起的，现在打得越狠，到时候还得越多。

　　沈梦玉啊啊啊的大叫起来，她都要疯掉了。

　　这个废物，以为有点身手，就能目空一切了吗？他这是在找死，在拖着柳家下地狱。

　　她正要冲上去，打醒林炎。

　　林炎回头盯着她，目光冷厉，道：“幕妍，你先带着她走，去医院，快去。”

　　柳幕妍也很担心，但他从未见过林炎如此严肃霸道的神情，见此，点点头，拉上沈梦玉离开。

　　不想，沈梦玉居然大声喊道：“大家来做个见证，这个林家弃子，窝囊至极，自从和我女儿结婚之后，就窝囊在我家，靠我女儿养着才能活到现在，前段时间，我女儿早就跟他离婚，他今天的所作所为，跟我柳家没有任何关系。”

　　柳幕妍的脸顿时黑了，用力将她拉上车，省的她再说出更不堪的话。

　　众人的眼光，顿时变的无比精彩。

　　有鄙夷，有不屑，也有同情。

　　你明明是来给你丈母娘出头的，结果你丈母娘不但打了你，还当众揭你短。

　　“听说这林炎，从林宇车祸死了后，就整个人颓废了，在丈母娘家做保姆，每天还被丈母娘羞辱咒骂，不敢还嘴，现在看来是真的。”

　　人群中有人小声说道，但声音其实大家都能听到。

　　林炎冷冷的扫了一眼众人，面无表情。

　　他何必跟这些普通人计较？

　　得了天医道法的他，将来毕竟脱凡脱俗，这些人，跟蝼蚁无异。

　　车内。

　　柳幕妍发动汽车离开，一边说：“妈，林炎是来帮你的，你怎么可以这么说他，我们也没有离婚。”

　　沈梦玉怒道：“什么帮我？分明是在害我！江州叶家，是他能惹的？他一个人倒霉就算了，到时候拖累的是我们全家人。”

　　“你告诉我，到底是怎么回事？”

　　“怎么回事？还不是怪那个废物，居然给我一张假的支票，两千万啊，亏他做的出来，害我白白失眠一晚，还被隔壁姓王的贱女人嘲讽一番，我心里恼火，一不注意就撞上那人车了。”

　　“假支票？”

　　结果一看，顿时无语，“妈，是你把支票折了，能怪林炎吗？”

　　同时。

　　围观林炎的众人也渐渐散开，以为这场闹剧就到这里了，之后等待林炎的将是叶家雷霆手段的报复。

　　没想到，这时从银行里走出来一个童颜巨的年轻女子，穿一身剪裁精致华贵的小西装，红色高跟鞋。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，这不是重点。

　　重点是她白色衬衣里面，仿佛放了两个水球，走动之间，让人非常担心她会因为重点不稳，一头扑倒。

　　女子看到莱斯莱斯这边的情况，立即冲了过来。

　　这一冲，顿时惊爆一地眼球。

　　“叶子铭？！”

　　女子喊话那叶家男子，可那家伙被林炎打的萎顿在地，爬不起来了。

　　“是你打了我叶家人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第83章免费阅读。https://xs.23sk.com 