
　　清晨，天还蒙蒙亮的时候，Z市一块接近郊区的地段，凭空亮起了一颗太阳。

　　轰轰轰！

　　橘红的火球不断地在地面上升起，浓烟滚滚，牢牢遮住了朝阳的霞光。

　　高空之中，数十架战斗机以及机器人正不停地朝预定位置发射导弹。

　　“数百颗钻地导弹全部砸下去的话,应该差不多能摧毁近50米地深的区域，但是待在更深地方的敌人，就需要更强力的武器了。”远处的临时指挥部中，童帝一边舔着棒棒糖，一边查看着无人机发送回来的场景。

　　旁边金属骑士说道：“简单，种上几颗蘑菇就好了。”

　　“蘑菇？”童帝一惊：“在市区用核弹不好吧。”

　　由于时间提前了一天,他没有和波佛伊博士具体商量过相应的细节,还以为波佛伊博士手里会有更好的新型武器。

　　“人群早已疏散，有什么不好的？用钻地机器人带着核弹深入地下引爆，足以重创对手。”金属骑士俯视着童帝，说道：“正义之事，不能有半点妇人之仁，有怪人逃脱的话，必然会造成更大的伤亡。童帝，你明白吗？”

　　“可是，如果用了核弹的话，我们也进不去清理那些怪人啊......”童帝摇了摇头，反驳道：“这样岂不是本末倒置？”

　　“用不着你们，我的机器人足以将怪人全部清扫完毕。”

　　“你确定？要是让它们逃脱，你就是罪人了。”

　　“......”金属骑士不说话了，出于科学的严谨，他确实不能保证百分百，“但这是最佳方案。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了吧，还是稳妥一点，按照原定计划来。”童帝不再搭理金属骑士，决定启用自己的方法：“正义高达，出动！”

　　在不远处待机的正义高达亮起猩红的双眸,身后的推进器喷出蓝色火焰，它飞到目标上空，张开身上的三十六门大炮，对准下方，将身上装载的所有导弹都倾泻出去，加入到导弹洗地的行列中。

　　数分钟后，弹药存货用完的战斗机选择返航，金属骑士的机器人落到地上，准备攻入敌人的地下基地，发挥点余热。

　　童帝在电脑上噼里啪啦一阵敲响，最后按下回车键，大喊道：“正义高达，启用钻地形态！”

　　从远处飞来一枚大型钻头，被同样消耗完弹药的正义高达握在手里，合体变身为钻头高达。

　　“茅场，去吧，我的钻头可是能突破地核的！”

　　随着童帝的一声大喊,正义高达颠倒身体,疯狂旋转的钻头朝着下方，在推进器的推动下，整个机体从天而降，直接刺入到滚烫的碎石堆中，如切豆腐般轻松突进到里面去了。

　　“搞定！”一切按他的预想中进行，童帝得意地说道。

　　“哼，你会后悔的。”看着那个深坑，不知身在何处的波佛伊博士，他心里种蘑菇的想法越来越盛，但思考再三，还是没有独自做出这样的决定。

　　“才不会，我去那边帮忙了。波佛伊博士再见。”童帝将电脑收回背包，走出了帐篷，他也是作战部队中的一员，得尽快赶过去帮忙才行。

　　余下金属骑士一人在帐篷里，不知道在想什么。

　　......

　　待在轰炸圈外等候已久的青森收到了童帝的信息，嘴角勾起，露出笑容。

　　“轰炸部队已经清场完毕，是时候到我们出场了。”青森手握银棒，指向前方，宣布道：“突袭部队出发，目标，全歼敌人！”

　　“是！”

　　代表着人类最高级别战力的二十多人，义无反顾地向前冲去。

　　这是一场人类与怪人之间的生存之战！

　　......

　　被突兀到来的导弹群打蒙的怪人们，慌不择路地往地下逃去。

　　不断坍塌的地道将大量的杂鱼怪人埋在了碎石中。

　　“怎么会？英雄协会居然找到了我们的藏身之地？！”听着来自上方的不绝于耳的轰炸声，以及地面的震动感，大炯眼怒不可遏地说道。

　　“而且，恰好在我们要开始行动的前一天。”大炯眼怀疑它们中出了一个叛徒。

　　不过现在查叛徒是否存在已经没时间了，当务之急是解决掉英雄协会的那帮人。

　　“这样也好，就直接在这里解决掉他们吧。”大炯眼猛一挥手，精神力扩散至整个基地：“全员准备，杀死进入基地的每一个人类！”

　　“终于来到这一天了。”与那些惊慌失措的杂鱼不同，干部们的心里都泛起了久违的兴奋之意。

　　“狩猎时间，到了！”

　　......

　　“讲真，这也太深了吧。”

　　突袭部队的众人来到正义高达钻出的大洞前，望着里面黑黝黝的洞口，不禁有些发毛。

　　“哼，胆小鬼就留在这里好了，反正你们也起不到什么作用。”抛下这句话后，龙卷一马当先，飞了下去。

　　“会飞了不起啊，那个小女孩真不懂事。”埼玉望着深邃的洞口发呆：“我该怎么下去好？”

　　作为一个纯正的人类，他可不会飞。

　　还好青森帮他解决了这个难题。

　　在念力的托举下，青森带着一群人，慢慢从洞口往下飘，他还体贴地亮起了圣光，为他们照明。

　　“青森会长果然好厉害！不仅能让别人飞起来，还能自己发光。每天晚上岂不是不用开灯，真方便啊。”埼玉煞有介事地点着头。

　　“这个根本不重要吧。”眼镜无语，望向旁边的断层，可以看到一些人为痕迹的通道，但现如今都被落石封死了。

　　下到一百多米处，才有了保存得相对完好的地道。

　　依据【心眼】中看到的场景，青森相继将人送到了相应的通道中。

　　埼玉也与众人分开，被青森单独丢到了某个通道里。

　　望着前方一片难以看清的黑漆漆的走道，埼玉吞咽下一口唾沫，摸了摸头发，迈开步伐往里面走去。

　　“不知道会遇上什么样的怪人呢？”

　　走了几分钟，前方忽然出现了嘈杂的脚步声，埼玉精神一震，暗道：“总算来了！”

　　加快脚步往前跑去，早已适应黑暗的双眼不出意料地看到了奔跑中的三只怪人。

　　奇怪的是它们一直往回看，并没有发现埼玉。

　　“给我受死！”身经百战的埼玉自然不会放过这个机会，他欺身上前，一连挥出三拳，瞬间将那三只怪人全部打成碎末。

　　“咦，总感觉自己的拳头又强了不少，击杀怪人越发轻松了。”

　　埼玉甩甩手臂，心里升起了一股空虚感：“能不能给我来一个强一点的敌人啊？”

　　话音刚落，前方忽然出现了一颗大光球，照亮了埼玉有些震惊的面容：“我就是随便说说而已啊。”

　　下一秒，一道螺旋光波轰然射向埼玉，炙热的光线充斥了整个通道。

　　埼玉想都没想，直接扑倒在地，只听得轰的一声巨响在身后响起，一股强大的冲击力将他掀飞了出去。

　　“疼疼疼......”埼玉摸着有些发晕的脑袋从石头堆里翻身起来，“刚才那个是什么鬼？激光炮吗？”

　　摸着摸着，不同以往的手感让他的脸色突然变得难看起来：“我的头发本来就不多了，居然还敢......不管是谁，你死定了！”

　　埼玉阴沉着脸站起身，带着杀意的双眼地直视着前方，那里站着一只个头堪比楼房的大黑狗。

　　......

　　龙卷循着正义高达挖出的隧道一直往下飞，忽然眼前一亮，进入到一个宽敞的空间中。

　　里面弥漫着干热的空气，龙卷挑了挑眉，看向她面前的一只体型巨大的怪人。

　　它站立在翻滚的高温岩浆上，脚下踩着正义高达的残骸。

　　机体差不多已经被融化干净，只余硕大的钻头仍旧不屈地耸立着。

　　“看你这个模样，应该就是那个所谓的怪人王大蛇吧，看样子我来对地方了。”龙卷慢慢朝它伸出小手，笑容满面：“那么，就请你死一死吧。”

　　“该死的是你，人类！”大蛇挥舞着它那狰狞的触手，向龙卷缠绕而去。

　　......

　　其余地方，英雄协会的人陆续找上了相应的对手。

　　邦古望着前面体型魁梧的豪杰，表情凝重：“你真的是豪杰？”

　　同为武术家的两人，在之前也有过交集。

　　在看到青森给出的资料的时候，他不愿意相信那个对武术有着赤诚之心的小伙子，会抛弃人类的身份，成为怪人的爪牙。

　　“邦古，好久不见了。”豪杰瓮声说道：“之前的事情没有必要再提，如今我是怪人协会的干部，豪杰。成为怪人后，我才发现人类是有极限的，根本就无法将武术发挥到极致。我对成为怪人没有一丝后悔！”

　　“唉，既然如此，就不要怪我不手下留情了。”邦古脱下上衣，挺直腰杆，摆起了流水岩碎拳的起手式：“流水岩碎拳，邦古，请赐教！”

　　“正合我意，我也不会对你手下留情的。就让你的鲜血铸就我【怪术豪破拳】的辉煌吧！”

　　“喝！”豪杰向前跨出两大步，眨眼间来到邦古的身前，粗大的手臂隆起岩石般的肌肉，甩动拳头到他的脸面前。

　　拳头未到，疾风先一步扑面而来。

　　邦古脸上没有丝毫波动，如树皮般干瘪的皮肤绷得紧紧的，目光集中在前方逐渐放大的拳头上。

　　‘看到了，就是这里！’

　　手臂如高压水流般激荡射出，精准地拍在豪杰的手腕上，将他的拳头格挡开来。

　　身体随即游摆上前，空余的另一个拳头结实地印在了豪杰的小腿上，发出咚的一声闷响，拳劲随着接触的那一点扩散至全身。

　　可是，豪杰像是没事一样，嘴角勾起狞笑。

　　邦古瞳孔一缩，脚下发力，向后弹飞出去。

　　一个比人还要大的拳头擦着他的身体砸到地面上，地面就像是脆弱的泡沫般破碎成一颗颗的小石子，往四面八方弹飞出去。

　　邦古抬起双臂护在身前，挡下了不少的碎石，但是其他部位也都遭受到了撞击。

　　‘可怕的力量。’邦古站定之后，望着身前的大坑，表情凝重不已：‘被这一拳打中的话，就不是骨头断裂的问题了。’

　　“怎么样？这就是成为了怪人之后，我的力量。”豪杰握紧拳头，寒声道：“不仅如此，我的肉体强度超出你的想象，刚才的拳头像是给我挠痒痒。但是，只要我打中你一拳，你便死定了。”

　　“我可以失误无数次，而你不能失误一次。邦古，你明白我们之间的差距了吗？”

　　“啊，我明白了。也就是说，我不被你打中就可以了吧。”邦古扭扭脖子，说道：“看来我也要认真起来了。”

　　邦古再次摆出了起手式，但与之前不同的是，他的呼吸变得更加的急促且富有节奏。

　　‘本来还想将这可能是最后一次全力战斗的机会留给饿狼那小子的。可是，现在不用就没机会了吧。如果饿狼再执迷不悟的话，就交给青森好了。’

　　将脑海里的所有杂念清除干净，只留下纯粹的战意。

　　面对这个亵渎武术的家伙，邦古决定要在这里亲手将他击败。

　　“来！战！”

　　邦古瞪大眼睛，脚下用力，将地面踩碎，身形如炮弹般冲向豪杰。

　　“区区一个糟老头子，你的时代已经完结了，如今是我的时代！”豪杰猛然挥出拳头：“战就战！”

　　拳头交错，带起无与伦比的冲击力。

　　两人的交锋使得这片区域成为了风暴源头，轰鸣声响之不绝。

　　‘这老头，为什么拳头的力量越来越强了？那个瘦弱的躯体中，为何会有这样的力量？！’在邦古狂风骤雨的攻击下，豪杰变成了一个耐揍的大沙包。

　　‘可恶，明明打中他一拳就可以了，快让我打中一拳！’豪杰越打越是心惊，越打越是绝望，因为在那湍急的河流中，他无法触碰到邦古一次。

　　“我不甘心！”豪杰合紧双手，如重锤般砸向邦古。

　　碎石纷飞中，邦古踩着他的身体，跳到他的头颅前，瘦小但充满力量之美的拳头毫不留情地印在了豪杰的眉心上。

　　鸡蛋破碎的声音响起，豪杰膝盖一弯，跪在了地上，头颅颓然垂落。

　　“咳咳咳。”落下地面后，邦古也坚持不住，吐出了一口鲜血：“还是老了。如果再年轻十岁的话......”

　　打败豪杰也不至于像现在这样辛苦。

　　“你说的没错，我的时代结束了，但也不是你的时代。”

　　邦古踉跄着站起身，将地上的衣服抛了出去，盖在了豪杰的头顶上。

　　“一路走好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十二章 突袭！全面战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 