
            

                    ：[]
                ！！

            
                “什么意思？”千澜问。

    杨叶看了一眼千澜空，道：“你跟着我，照我说的做就可以了。”

    千澜空直视杨叶，“以前误会你，讥讽你，我已经道过歉，有必要这么记仇吗？”现在杨叶对她的态度，简直比对待陌生人还不如。

    “记仇？”

    杨叶摇了摇头，道：“如果我真的记仇，就不会与你来隐域了。不过，现在我对你没有好感倒是真的。”

    千澜空冷声道：“你以为我对你有好感？”

    杨叶轻笑了笑，道：“你对我有没有好感，对我来说，一点意义都没有。”

    千澜空正欲说什么，一旁紫儿的声音突然在她脑中响起：“他若认可你，别说你骂他，就是打他，他都不会跟你生气。但是，如果他不认可你，我劝你还是闭嘴的好。真的，他现在脾气已经改很多了，若是以前，他肯定已经拿剑砍你了！”

    千澜空朝紫儿看去，此时紫儿也在看着她。

    对于杨叶的脾气,没有人比紫儿更清楚了。以前的杨叶，除了少数的几个人外，他不信任任何人，一言不合就是杀。那时的杨叶，已经不是简单的偏激，而是有点疯魔。经过这么多年，杨叶性子虽然还是以前那样，但是脾气与为人处事方面却是改变不少，至少有时候会先跟人讲道理。而且很多时候会用除了杀的方式来解决事情。

    但是，他骨子里还是疯魔的。一旦触到他的底线，他是不会管什么后果不后果的。

    有实力的人任性，那叫性格，没有实力的人任性，那叫作死。

    杨叶明白这个道理，所以，他不断努力让自己变强，因为只有拥有了强大的实力，才能够凭本心做事。不然，别人欺你，你只有忍，再忍，继续忍，忍到对方欺负完为止！

    忍一时，风平浪静？很多时候，不是这样的。很多时候，你退一步，别人进十步。人性都是这样，你好欺负，他就越使劲欺负。至于什么为大局着想，为以后着想，很多时候，都是在为自己的软弱找借口罢了。

    听到紫儿的话，千澜空沉默。一开始杨叶与她相视时，确实很平易近人，那时，杨叶给她的感觉就是没什么脾气，还有点无耻。但是接触下来，她发现，他不是没脾气，而是脾气大的很。至于无耻他不无耻的时候，才是真正可怕的。

    千澜空看了一眼杨叶，心中一叹，她确实是有些后悔，后悔当初的得寸进尺，当初杨叶将她当做是合作人，很尊重她的意剑，也在意她的想法，但是，她却三番两次得寸进尺现在，杨叶直接将她当做是下属，天天给她脸色看，而她却没办法不接受。

    因为现在，只有杨叶才能救千杀阁！

    自作自受！

    千澜空想到了这个词。

    “有人！”

    这时，紫儿忽然皱眉，就要出手，却是被杨叶阻止。

    很快，一名黑袍人出现在了杨叶面前不远处，当这黑袍人出现后，场中陆陆陆续出现了许多黑袍人。不一会，场中出现了将近三百黑衣人，

    “见过阁主！”所有黑袍人对着杨叶微微一礼，恭声道。

    杨叶点了点头，目光落在了为首的那水琳琅身上，道：“就这么一点人吗？”

    水琳琅摇了摇头，道：“还有许多人在赶来的路上。”

    杨叶道：“有多少人被困暗幽城？”

    水琳琅沉声道：“四五百，其中赵堂主还有四位堂主也在里面。我们必须立刻去救他们，不然，一旦他们被找到”

    杨叶又道：“为什么暗幽城会被发现？”

    “李堂主被抓了。”水琳琅沉声道：“当他被抓的那一刻，我们就已经在安排人退出暗幽城，但还是晚了。”

    杨叶点了点头，道：“你们这里有将近三百人，现在起，你们七十人一组，然后前往除了元家之外的另外四大家族。到了之后，别动手，给我隐藏好，等待我的命令。一旦接到我的命令，立即动手，但是，只有三息的时间，三息后，所有人必须立即撤走，然后隐藏起来！”

    “他们家族内，肯定还有虚者境强者！”这时，千澜空沉声道。

    杨叶点了点头，道：“还有一点，在没有见到他们的虚者境强者离开时，你们不许动手。”

    “他们会离开？”千澜空皱眉道。

    “这就要看我们给不给力了！”杨叶道。

    千澜看了一眼杨叶，道：“我明白了。”

    杨叶扫了一眼水琳琅身后的那些黑袍人，道：“现在，就是我们千杀阁反击的时候。”

    众人对着杨叶微微一礼，然后身形一颤，消失在了场中。

    “我们走！”

    杨叶声音落下，身形一动，消失在了场中。

    天元城。

    在隐域六城之中，天元城是最大的一个城，也是六城之中实力最强的一个城，因为元家就在天元城。

    作为隐域第一城，那守卫自然是相当严密的，但是对于杨叶等人来说，那些守卫就跟摆设一样。

    元府。

    一道黑影悄无声息潜入了元府之中。

    “啊！”

    一道惨叫声突然在元府之中响彻而起，紧接着，一道道惨叫声不断响起，连绵不绝。

    “放肆！”

    一道怒吼声陡然在整个天元城响彻，接着，一股恐怖的气势出现在了天元府的整个上空。与此同时，整个天元城无数强者朝着元家赶来。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在天元城响彻，剑鸣声响，一道剑气如流星般从天元城上空划过。

    “啊”

    天际，传来了无数道惨叫声。

    元府上空，杨叶手持长剑，傲然而立。他并没有用千杀阁阁主的身份，用那身份，就意味着无法用剑，如果不用剑，他的实力要大打折扣。

    “杨叶，是你！”

    这时，一道声音突然自元府之中响起，接着，一名老者出现在了杨叶的对面。看着杨叶，老者脸色有些狰狞。杨叶杀的那元家世子，虽然不是他的亲孙子，但是，他膝下无子无孙，一直都将其当做是亲孙子。如果不是元老怪阻止，他当初早杀去瞑狱大陆了。

    虽然恨不得立即击杀杨叶，但是，老者却并没有丧失理智，在见到杨叶那一刻，他立即催动了传音符。

    然而，让他惊骇的是，传音符刚出去就立刻消失了。

    “怎么可能！”老者又捏碎了一张传音符，然而，还是与之前那般，刚出现就消失了。

    老者心中大骇！

    “元境，快逃！”老者怒吼。虽然他不知道为什么会这样，但是他清楚，来的绝对不止一人，这是一个埋伏，针对元家的埋伏！

    而就在这时，一旁的杨叶右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光暴射而出，速度极快，瞬间至老者的面前。

    在杨叶出现在老者面前的那一刻，一道恐怖的气势突然自那元府之中冲天而起，然后消失在天际。不过杨叶却是没有管，但是一道紫光却是跟了上去。

    场中，杨叶将自己涅槃境剑意疯狂涌出，与此同时，两股恐怖的气势也瞬间出现哎了场中，当这两股恐怖气势出现后，老者的左右凭空出现在了两名黑袍人。

    涅槃境剑意加上两股虚者境强者气势同时压在那老者身上，原本要动手的老者，身体直接被压弯了下去，而就是这么一弯，一柄剑刺在了他的眉间，在他脖子两边也分别被两柄匕首贯穿。

    气绝！

    在杨叶与水琳琅还有千澜空联手下，老者没有还手之力便是被绝杀。

    杨叶右手一挥，将老者尸体收了起来，然后看向元府，道：“将府中帝者尽数杀了，十息后撤！”

    水琳琅与千澜空点了点头，身形一动，进入了元府之中。

    “啊”

    当两人进入元府后，元府之中顿时不断传来一道道惨叫声。

    过了一会，千澜空与水琳琅出现在了杨叶的面前，杨叶点了点头，右手捏碎了一张传音符，接着，三人同时消失在了原地。

    城外，一道紫光划过，紫貂出现在了杨叶的面前。

    “他已经将传音符传出去了！”紫貂道。

    杨叶点了点头，道：“隐藏起来！”

    声音落下，四人身形一颤，消失在了原地。

    就在杨叶四人离开不久后，十几道恐怖的气息出现在了天元城上空。

    元府，当元老看到元府中密密麻麻尸体的那一刻，其脸色瞬间狰狞了起来，“好，好，好一个杨叶！”

    说着，他看向身旁的一名老者，道：“元境，你说他们有三人？”

    那名老者点了点头，道：“为首的是杨叶，还有两名虚者境杀手，不过，不知道有没有千杀阁阁主。对了，还有一个穿紫衣的小女孩，若不是此女，元林也不会牺牲。”

    “穿紫衣的小女孩？”元老皱眉。

    老者点了点头，道：“此女能够封锁空间，让我们的传音符失效，正是因为如此，元林才没有将传音符即使传出去，而我在逃出天元城外十万多里外，传音符才被我传出去！”

    元老正欲说话，这时，在他周围的那些老者面前的空间突然泛起一阵阵涟漪。

    “不好，我的家族被偷袭！”一名老者脸色一变，身形一动，消失在了原地。

    “我夜家也被偷袭！”

    “我李家”

    很快，场中所有老者纷纷离去，只剩下了元老与他身旁的元境。

    元老眉头一皱，就在这时，他脸色突然剧变，道：“小心！”

    元老声音刚落下，一道剑鸣声便是在场中响彻而起！

    ps：感谢：美雅庭装饰，岭上清泉，朋友的打赏与支持！！！

    求月票啊！！！！

    惨不忍睹           
            