    平壤城中，虽然唐军入城之后迅速的平定了骚乱。

    但是城中勋贵富商的霉运，却是一点也没有变好。

    “王管事，这些钱是捐赠给大军的，感谢将士们的英勇作战，才有了我们这些商家的幸福日子。”

    在一处大宅子里头，淳于博将一叠银票给到了王富贵。

    唐军在高句丽的所有缴获，都以一成的市价出手给商家。

    然后这些商家运回大唐之后，只要在市舶司再缴纳一成的赋税，就算是将这些财物彻底漂白，得到官方背书了。

    像是平壤城中原本高句丽勋贵高官的家产，这一次自然也算在了大军缴获之中。

    不过，这种抄家的事情，自然不能让正规军去干，要不然让部队沾染上了匪气，以后就不好带了。

    “淳于兄，这些高句丽人，也都是财富；回头让你们的属下们，不要随意打打杀杀，平白坏了王爷的名声。”

    王富贵看到几名护卫，手起刀落之下就砍翻了几个试图反抗的高句丽人，不由得提醒了几句。

    作战的时候，肯定是怎么最大程度的灭掉对付，就怎么来。

    但是战事胜利之后，李宽就已经把这些高句丽人也算成了大唐的财富了。

    到时候开发辽东，还需要不少奴隶呢。

    自己虽然可以鼓动朝廷向辽东移民，但是一个移民也不可能自己去种植几百亩的土地，关键时刻，高句丽奴隶就要发挥应有的作用了。

    “王管事，你放心！所有犯官的家属，都将被送到俘虏营，然后择机运到登州去。这些人，普遍都是认识一些字，放到登州或者洛阳、长安等处售卖，必然可以卖上一个好价钱。至于那些没有太多额外售卖价值的人，就给到各家作坊去做帮工了。”

    淳于家如今是登州最大的人口贩子，对于怎么将高句丽的俘虏作用发挥到最大，自然有着自己的一套理论。

    所以王富贵干脆就把这些事情都交给了淳于博就搞。

    贩卖人口，终究是不好听。

    楚王府能够跟这样的事情离的远一些，自然是最好不过了。

    “具体的事情，你看着办就行！不过要让你的人抓紧了，王爷不会一停在平壤城，到时候你们还有别的任务要完成呢。”

    王富贵虽然不清楚李宽接下来的具体安排，但是高句丽那么大，如今只是打下了平壤，作为平壤道行军大总管的李宽，必定是还有下一步的动作的。

    淳于博：“王管事你放心，我们绝对不会耽误楚王殿下的大事！”

    ……

    “噗通！”

    “噗通！”

    “啊！”

    伴随着阵阵尖叫，权万新带领的三万大军，闯进了贺建布置的埋伏圈。

    由于是在国内行军，权万新并没有安排斥候在前方打听消息，这就导致前锋的兵马，直接掉进了陷马坑里。

    这些坑挖的虽然只有一丈来深，但是因为坑中插满了尖锐的木桩，马匹掉下去之后，非死即伤。

    “大郎！不好，有埋伏！”

    权万新脸色一变，立马就意识到情况不妙。

    按照正常情况，这个地方是不应该有敌人出现的，但是偏偏出事了。

    只不过几秒钟时间，四周就响起了巨大的呼喊声，无数的敌军从两旁冲了出来。

    “兵来将挡水来土掩，不管这些人是什么人，先灭了他们再说！”

    渊男生一眼就看出来了，这些敌军是高句丽人。

    这让他刚刚提到嗓子眼的心，立马就松了下去。

    如果这些敌军是唐军，那就意味着平壤城可能出事了。

    因为这里离平壤城只有不到一天的路程了，唐军没有拿下平壤城之前，是绝对不敢在这里埋伏权万新率领的大军的。

    “哼！原来是高桓权的叛军，没想到他们倒是跑的挺快的！我们还没有去找他，他们倒是找上门来了，那就正好省了我们以后找他们麻烦的时间了。”

    权万新稍微观察了一番，就发现埋伏的将士，冲锋的时候队形很是混乱，战斗力根本就没法与自己的大军相比。

    当然，无心算有心，权万新所部自然也受到了一些损失。

    “贺将军，那帮高句丽人似乎战斗力有点不行，要不要让我们的人出手？”

    九条浩之站在贺建旁边，看着不远处的战场，脸上露出了担忧的表情。

    别看这一次自己这边出动了五万大军，气势似乎很足。

    但是跟权万新的大军刚刚一接触，就显示出了差距来。

    “楚王殿下已经安排了五千精锐携带着大量弩箭在前方五里处等待，现在就让高句丽人自己去狗咬狗，不要把我们的人安排上去送命。当初大隋战败留在高句丽的兄弟们，已经吃了那么多苦，可不能做这些无畏的牺牲。”

    贺建手下有一支三千人左右的精锐部队，几乎都是由隋民组成。

    按照李宽的安排，战事一打响，唐军就会开始往战场移动，不管接下来是谁赢了，唐军都会把他们当做敌人进行攻击。

    新式的弩箭已经在平壤城外发挥了威力，如今哪怕是安排五千人过来“打扫战场”，大家都很有信心。

    “那一会怎么跟高桓权交代？他要是看到战事陷入胶着，而我们又没有动静的话，有点不好解释啊。”

    “我们有必要跟高桓权解释吗？”

    九条浩之听了贺建这话，愣了一下。

    再想一想，似乎确实是这样。

    高桓权手中的大部队在这场战争中基本给消耗了，接下来根本就无力继续进攻，能够把现在攻下来的城池守住就不错了。

    这似乎正是楚王殿下希望看到的场景啊。

    “嗯，说的也对。趁着还有点时间，我再去通知一下，免得一会唐军过来了，引起误会。”

    九条浩之没有管几百米外正打的你死我活的几万大军，而是扭转马头，跟身后的几千大军开始了训话。

    从高空中往下观看战事的朱富裕，就发现了下方诡异的一幕。

    几万大军在山谷里厮杀，而谷口几千大军却是站在那里纹丝不动。

    另外，大唐自己的队伍，如今正在往谷口方面移动，准备跟贺建会师。

    这螳螂捕蝉黄雀在后，高桓权的大军埋伏在这里对付权万新，没想到自己也是被人对付的一方。

    对于李宽来说，不管是高桓权还是权万新，都是需要打压的对象。

    不打一打，这些人后面怎么会乖乖的听话呢？

