    很快，五老爷也跟着落地，正站在伤痕累累的曲檀儿的身边，目光没有同情，只有讥讽与冷酷。

    曲檀儿嗤的一声笑，“是我大意了。”

    原以为是能够帮助自己脱险的厉害一招，没想到，居然有这么大的漏洞。

    果然，这世界上，没有任何东西是完美的。

    五老爷冷眼睇着她，“生死这种关头，你能想清事情，证明你不弱，只可惜，你遇见了我。”

    若是其他人，对上鸾月弯弓，自然只有束手待毙的份。

    可他们孔雀王族，只要强大到一定的程度，便能修得孔雀开屏这秘术，而孔雀开屏，是鸾月弯弓的克星。

    只是，鸾月弯弓不曾出现在后世，因此，这秘密，也只有一些实力真正高强的修炼者才知道罢了。

    可惜的是，身为孔雀王族的后人的孔俊，居然败在这么一把神奇上，他，其实也就差那么一点而已。

    五老爷表示要带曲檀儿走。

    此时，一直不吭一声的鸾明扫了眼曲檀儿，以及她手里紧攥着的鸾月弯弓，目光闪过复杂，突然开口，“孔老五，这女人与我们火鸾一族还有账未算，这人，我不能让你带走。”

    五老爷明显眸光沉了沉，“鸾明，你这是不卖我面子了？”

    鸾明面无表情地表明，“家族使命所在，老五兄体谅。”

    家族使命所在？听说前些日鸾媚出了大丑。

    虽然事情最后被火鸾一族强压下来，但是，多少还是走漏些风声。

    至少，他大概也知道是怎么回事，心知，曲檀儿大概就是跟鸾媚的事情有关的。

    可是，人是他打倒的，凭什么让鸾明带走？

    再说，鸾明有家族使命所在，他就没有了？

    孔俊可是他们孔雀王族的希望之一，现在人被打残了，自然，得讨回公道！五老爷哼的一声，冷笑道：“这里，从来是强者说话的世界，你若勉强，便是与我作对，别怪我不客气！”

    这意思是要跟他打一场吗？鸾明挑眉，“你若坚持，我希望，不管谁输谁赢，老五兄不要将今日这场较量放心上。”

    论口才，这鸾明明显是优胜于孔老五许多的。

    但，孔老五只是迟钝一些，不是愚蠢。

    什么叫不要将今日这场较量放在心上？他琢磨一下，立马就明白过来了！好你哥鸾明，这话，不就是等于他认定了自己会输吗？

    孔老五很生气，生气的结果是，他迫不及待叫嚣着，“那就让我们痛痛快快来一场吧！”

    语罢，两人还真的不顾地上一堆等着他们去救的人，打了起来。

    很明显，鸾明的实力，并不比孔老五弱，两个强者的对战，很是精彩。招数众多，变化莫测，空中火花并射，熊熊火龙四处乱窜。

    就在二人不逞相让，打得难舍难分，倒在地上看着虚弱的不得了的曲檀儿，偷偷睁开一条眼缝，心底无比煎熬。

    其实，她还没有伤到这么严重的程度，不过，掉地的那一刹那，她心中有数，自己今日，无论如何是打不过他们的，更别说，他们当中，还有一个人没有出手，不知深浅。