    这一冰刀的威力还挺强的，一刀子准确无误的扎穿了辛雨涵的心脏不说，还将她的五脏六腑都彻底冻结了。

    于是，她连惨叫声都没发出，就直挺挺的砸在了地上。

    死的不能再死了。

    【叮！原世界女主辛雨涵被新世界女主程亭亭杀死……】

    【叮！世界本源在和小七抢辛雨涵的魂魄，但世界本源不知道小七主宰时间和空间，被小七禁锢，小七成功的抢走辛雨涵的魂魄并碾碎……】

    【叮！世界男主赵文霍失去官配，气运值大幅下降……】

    洛青辞：这样也行？

    丧尸满城都还没开始，世界女主就先被干死了。

    那只要再折腾折腾赵文霍，将赵文霍也弄死，我在这末世世界做任务，岂不是能躺赢？

    【主人的任务分为一级，二级，三级，因为主神大人说，主人做事，事不过三。】

    【一级的任务中，净化世界部分对主人来说并不会很难，事实上，难的，一直都是怎么攻略主神大人在各个世界的分身呢！】

    小七统子的解释明显比之前小四统子的解释要更清楚，更明白。

    而且小七统子没说的是，任务不止三级难度的，但超过三级难度的世界，主神大人是不会让洛青辞独自去涉险的。

    或许到最后还是会有几个分身找不回来，但那个时候，主神大人早就苏醒。

    他大概会亲自陪着宿主去做任务的吧。

    比如，她过来之前就听说有个女尊N男的世界比较困难，那个世界就有主神大人好几个分身……

    洛青辞的心情恢复了愉快：那没什么事了，就回吧！

    眼瞅着蓝月渐渐上来了，天空都开始飘起小雪花了。

    大冷天的，不回去躺被窝，谁还愿意陪着这些随随便便都能被捏死的虫子玩？

    “九钦，走，我们回去做烧烤吃去……”洛青辞把丧尸皇的胳膊一抱，开开心心的往1号九天阁别墅走：“我之前还收了些现成的麻辣兔头什么，再弄点小酒，保准你今晚乐的合不拢腿……”

    丧尸皇大人的眼睛顿时就亮了。

    媳妇儿给的东西都很好吃。

    烧烤好吃。

    麻辣兔头好吃。

    还有……

    “媳妇儿，酒是什么？”

    洛青辞：“一种好东西，你试过了就知道了……”

    三小时后，洛青辞看着喝的两腮泛红的丧尸皇大人，后悔了。

    因为喝醉酒的丧尸皇大人他……他不讲道理了！

    不乖巧，不温和，也不顺着她。

    那一双黑眸里毫不掩饰的腾起某种令人感觉无比危险的火焰。

    “媳妇儿，烧烤吃了，兔兔吃了，酒也吃了，现在我要开始吃媳妇儿了……”

    【叮！丧尸皇大人对主人使用了异能【神灵压制】将主人所有异能压制了，24小时内，主人无法使用任何异能……】

    【叮！丧尸皇大人对主人使用了异能【黑暗囚笼】……】

    【叮！丧尸皇大人对主人使用了异能【训妻令】……】

    【叮！丧尸皇大人对主人使用了……】

    “墨！九！钦！”被丧尸皇拖进别墅主卧，扔在大床上的洛青辞，眼睁睁看着笼子罩住了整张床。

    眼睁睁的看着浑身冒着黑气的丧尸皇大人逼近自己。

    眼睁睁的发现自己被禁锢的死死的。

    生气的大喊：“你能不能自己给点力？用异能算什么男人？！！”

    特么的还以为能将他“哄骗”的死死的。

    谁能想到一杯酒就能让他将自己锁的无处可逃呢？

    特么的【训妻令】都用上了？

    确定这个异能不是主神本体给他开的挂？

    “男人？”丧尸皇大人有那么一两秒的清醒：“媳妇儿，我本来就是非.人类……”

    “媳妇儿你别动，我研究一下你这个衣服要怎么脱……”

