    第566章认识么

    两侧是破旧的病房，从门上的窗口看进去，里面一片狼藉。

    发黄的被褥半挂在床面上，地上还有染着鲜血的束缚带，淡黄色的药丸洒了一地，看起来就像是曾经住在里面的人遭受过什么非人的虐待一般。

    苏城地视线几次落在最后含笑身上，看不清神色。

    一旁的男生是他们一个剧组的男二号演员钱非，见苏城这副模样忍不住问一句，“你认识季含笑啊？”

    苏城收回视线，只是摇摇头，没有说话。

    目光落在不远处的一个巨大时钟上，不知道在想些什么。

    大概是现在游戏才刚开始，众人的状态都很放松，也没想着要找出自己的队友或是敌人，都在闲聊。

    钱非对苏城的印象不错，觉得就是个刚入社会的少年，他没什么戒心，忍不住就多说了几句，“说真的，我们剧组挺多人都追那什么《闪耀星途2》的，不少人都是季含笑的粉丝，原先我还不当回事，后来一次看了别人安利的视频，不得不说，这季含笑是真漂亮，漂亮得我都有点心动了，像我想象中初恋女友长大后的模样——不对，是大家的初恋女友。”

    钱非说着，又朝走在最后的含笑看了一眼，见陆衡还在，忍不住感叹一句，“都是男生，我敢打赌，这陆衡绝对对季含笑有意思，苏城，你说呢？”

    苏城扣紧了掌心，敛眸，不作声，许久才念一句，“他们不合适。”

    钱非没听出苏城话里的真正意思，只是附和这点点头，“也是，都是爱豆，这时候谈恋爱相当于自断财路。”

    众人继续往前走。

    走过了蜿蜒的走廊，紧接着入目的就是医院的大厅，这也就意味着继续往里走就要深入医院的内部，里面的情况大家都还不熟悉，最重要的是门上还挂着锁，需要解密之后才能进入。

    索性大家也都坐下来一起商量接下来的安排。

    苏城本想走到含笑那边，可又见林可柔从对面走过来，他只能站定在原地。

    许久未见，林可柔看着面前的少年也是稍稍愣住。

    此时的苏城虽然依旧是当日初见时白衣少年的干净模样，但身上却又多了点若有若无的气势，像是一夜之间成长了不少，多了沉稳，更加地吸引人。

    林可柔面色有些泛红，对着苏城露出了一抹温婉的笑容，“阿城，我还没来得及恭喜你，虽然之前我一直都在录制节目，但是关于你的消息一直都有关注。”

    被自己心中爱慕的人赞赏本该是一件令人愉悦的事情，只是苏城心底却生出些许的烦躁来。

    面上倒是依旧伪装得很好，看不出任何的破绽，乖巧，温顺。

    “谢谢。”他开口道。

    得了少年的回答，林可柔这才算是稍稍放心，但下一秒又蹙起眉头，担忧道：“阿城，待会进去我能跟着你么？我有些害怕。”

    苏城知道，自己不该拒绝的，可目光还是不受控制地看向另一边的含笑。

    陆衡从开始到现在都一直跟在含笑身边。

    (本章完)

