
　　“你今天是怎么了，打了鸡血了？”

　　第三次被颜文凯打到在地上，苏弘信有些难以置信。

　　要知道，以往可都是他将颜家两兄弟压着打的！

　　不仅苏弘信吃惊，就是董元轩也很惊讶。

　　因为他也被颜文涛一拳给打在了脸上，此刻正龇牙咧嘴呢！

　　他是知道颜家两兄弟的情况的，也想过要不要让自家的大夫为两人配点药浴方子，但方子配药一般都很贵，两人又不愿和家里说，身上没什么银钱，顾及两人脸面，就一直犹豫着没好开口。

　　毕竟他们这个年龄段的男孩子，正是要面子的时候，万一伤到两人铭感脆弱的心灵，那他可就好心办坏事了。

　　正在和教头对打的萧烨阳也看了看他们这边，意外道：“文涛、文凯的实力见涨呀！”作为什么事都有人替他办好的尊贵小王爷，他是一点也不知道颜家兄弟的情况。

　　每次见他们来得最晚，心中还有些嫌弃。

　　“小王爷，注意集中注意力，和人交战的时候，最忌分心，一个不好就可能遭遇致命危机。”教头冷酷的声音响起。

　　萧烨阳回头神来，专心对打，他就回头看了一眼，就挨了教头一脚。

　　在这练武场上，他可不是什么小王爷，教头十足的严苛，每次切磋，那可都是拳拳到肉的真打。

　　说什么如今对他们严厉一点，日后他们才不至于吃亏。

　　教头见萧烨阳他认真了，这才满意，而他自己在应对之余，也抽空看了一眼颜家两兄弟。

　　作为教头，没人更比他清楚学员的情况了。

　　他之所以没有过问，就是想看看颜家兄弟能坚持多久，当然，这是在保证了他们身体不会受到损伤的情况下进行的。

　　两人练武已有几个月，毅力得到了他的认可，他已经想好近段时间就找个机会和他们说说保养身体之事，没想到这两个家伙就自己泡上了药浴。

　　看他们的样子，那药浴效果似乎还不错。

　　既然他们已经自己解决了，那他就不用理会了。

　　之后的一段时间，每次练完武后，颜文涛两人都会泡药浴。

　　于是，练武场上多了两个生龙活虎的人，而其他对打的学员就遭殃了。

　　即便大家都有药浴泡着，可效果却不尽相同，就是萧烨阳，有专门的太医照料，也不敢说每天的身体都处于全盛状态。

　　中场休息的时候，看着已经放倒了五六个人，还活力四射的颜文凯兄弟，萧烨阳一脸古怪的看着董元轩。

　　“你说，他们两个是不是偷吃了什么十全大补丸了？”这精神头有些好得过分了哈！

　　董元轩也很好奇：“要不小王爷问问？”

　　萧烨阳点了点头：“也好，毕竟是同窗，若是他们吃错了东西，伤了身体，这就不好了。”

　　下课后，准备回房泡澡的颜家兄弟，看到了堵住他们去路的萧烨阳和董元轩。

　　“小王爷，董大哥，你们有事呀？”颜文凯两人很自然的走向两人，这段时间一起练武上课，他们已经熟得很了。

　　只要注意一下分寸，随意一些并没什么事。

　　董元轩笑了笑：“有事，这不，小王爷和我还没去过你们两的宿舍，想去看看，你们不会不欢迎吧？”

　　颜文凯犹豫了一下：“我们当然不会不欢迎，不过，可不可以换个时间呀？”

　　董元轩眯了眯眼睛：“这是为何？莫非你们有什么见不得人的事要做？”

　　颜文凯急了：“什么见不得人的事呀，只是我和三哥回去要泡药浴，你们去了不方便呀？”他们总不能当着外人的面泡澡吧。

　　萧烨阳懒得废话，径直越过众人走在前面：“废话少说，带路！”

　　见他们一副不达目的誓不罢休的样子，颜文凯无奈的看了看颜文涛：“今晚得晚睡了！”

　　颜文涛倒不怎么在乎：“难道小王爷和董大哥想去我们哪里坐坐，晚一点就晚一点了。”

　　......

　　很快，一行人就到了颜家兄弟的房间，一进去，众人就闻到了房间里淡淡的草药味。

　　和他们泡的药汤略显难闻的味道不同，这草药味一点都不让人反感，相反，还夹带着微弱的清香味，让人闻了就觉得心情舒畅。

　　此刻，铁手和铁头两人已经准备好了热水，就等颜家兄弟回来，把药包放进水里就可以泡了。

　　“你们先下去吧，今天晚点泡。”颜文凯让两人将水撤走。

　　萧烨阳看了一眼，奇怪道：“你们泡的药浴都不熬制的吗？”

　　颜文凯挠了挠头：“需要熬吗？我们都是用热水直接泡的！”他们住的是公共宿舍，可没有厨房给他们烧水熬药。

　　董元轩也一脸奇怪：“你们用的什么草药呀，用热水泡，能有药效吗？”

　　“怎么没有！”颜文凯将一包草药包拿给两人看。

　　萧烨阳接过草药包，翻看了起来。

　　草药包是稻花用白色细棉布缝制好的，她在做的时候，就考虑到了两个哥哥可能无法熬制，于是将药草磨成了细粉。

　　这样，用滚烫的开水一冲泡，药效还是可以出来的。

　　颜文凯神气的说道：“这是我家大妹妹特意为我和三哥准备的，我跟你们说，泡起来可舒服了。”

　　董元轩不解：“那你们以前怎么不泡？”

　　颜文凯一噎，神色有些讪讪.

　　颜文涛笑着接话：“那是因为他担心，身体被泡坏了！”

　　闻言，萧烨阳和董元轩都看了过来。

　　颜文凯有些不自在：“这药包是大妹妹准备的，我担心不是很正常的吗？”说着，看向萧烨阳。

　　“大妹妹说了，让我们分点给小王爷，小王爷你要吗？”

　　萧烨阳听到稻花还为他准备了，心中一喜，随即有些不满的看向颜文凯：“竟然稻花说要分给我，你们为何迟迟不给我？”

　　颜文凯挠了挠头：“这不是怕你泡坏吗？”

　　“我看你是舍不得吧！”萧烨阳冷哼了一声，见颜文凯站着不动，立马催促道，“我的那一份，你还不赶快拿过来。”

　　“哦~”

　　颜文凯慢腾腾的移动，心里后悔的不行，他咋这么嘴贱，好好的和小王爷说什么他也有一份。

　　药包可没多少了，给了小王爷，他和三哥就泡不了几次了。

　　磨蹭了好一会儿，颜文凯才拿着五包草药包过来，递给了萧烨阳，见董元轩目光灼灼的看着，又一脸肉痛的拿了一包给他。

　　“董大哥，不是我小气，这一包......你拿去试试效果吧！”

　　见颜文凯要拿不拿的样子，董元轩很是不客气的从他手中抢过药包，笑道：“放心，我一定好好试。”

　　颜家兄弟这些天旺盛的精力，所有人都看在眼里，他也想看看他们泡的这药浴效果有多好。23sK.com

　　当天，萧烨阳回到住所，就将药包交给了太医查看。

　　这才拿过去没多久，已经年过六十的老太医就健步如飞的来到了萧烨阳面前。

　　“小王爷，这药包你从哪里弄来的？”

　　看着太医激动的样子，萧烨阳好奇道：“怎么，这药包有什么问题吗？”

　　太医摇了摇头：“药包没问题，不但没有问题，相反还具有很强的活血化瘀、强身健体的功效，最适合用来打熬身体。”

　　“这草药包，不但小王爷练武的时候可以用，军队也可用！我过来就是想问问小王爷，有没有药方？或许对总督大人有用！”

　　萧烨阳愣了一下：“你确定？”太医是舅舅的人，而舅舅如今正掌管包括中州省在内的北方三省所有军务，清剿旱灾期间遗留下来的各路匪患。

　　他明白，只有手底下的军队强大了，才能更好的杀敌，同时，他也知道，像他外祖那样的人家，私底下是仰着一批高手的。

　　萧烨阳沉默了一会儿：“这事我得问问，有了消息，我再告诉你。”

　　不能立马知道，太医有些失望，因为药包被碾磨成了粉末，他就算能辨别出用了哪几种药草，可分量却是没法估摸出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第131章，打了鸡血免费阅读。https://xs.23sk.com 