    “呜呜呜……”

    宛如鲸歌一般的声响在虚空之中响起，无数杂乱且无需的生命气息，疯狂的向着四周扩散，只是简单的聆听，也让玉宸心中有所感悟。

    不过，这歌谣对玉宸而言，是有所感悟。

    可对于其他生灵，就是疯狂的增殖。

    在玉宸的感知之中，距离此地数百里外，一些还存活着的生灵，肢体在歌声下开始不断膨胀扭曲，手臂上皮肤裂开，生出嘴唇和牙齿，头颅后方骨骼增生，形成类似于手臂或者小腿的肢体。

    原本在繁衍过程当中确定的形象，此刻都遭到了源于本质的破坏。

    这种从生命根本上的扭曲，足够让一切受到影响的生灵，将这份变异传承下去。其后，又不知道要经历多少代的传承，方能够使其彻底稳定下来。

    “难怪那些古老的神圣，会选择将你封印，哪怕你有着天地孕育的特殊身份，但世界随着诸神众圣的兴起，已经不再需要无序的生命力，你的力量本身已经在破坏世界的稳定。”

    看着那庞大的海兽之母，玉宸轻叹一声，而在他看到对方的时候，对方也察觉到了玉宸。

    转头望过来，庞大的宛如山岳，类似于女性的面容上，一双眼眸之中，有着数以万计的瞳孔，互相拥挤，上下转动，齐齐看向玉宸，那种密集的注视，加上这位古老的生灵的力量，让玉宸也不由觉得有些恶心。

    比起玉宸，黑袍人就显得畅快许多，

    通过古老而又简陋的仪式，他将自身献祭给了这位古老的生灵，分享了它的力量。沐浴在这位古老生灵庞大生命力下，黑袍人身上的死气开始消退，黑袍下近乎于无的肢体，逐渐被血肉顶替。

    只是他形象有些独特，手臂化作类似于触手，头颅近乎于章鱼的脑袋，身上布满了粘稠的液体，角落处又有着细小的鳞片作为点缀。

    而各个肢体的顶端，则是死气沉沉，昭示着他还未完全复活的事实。

    “这幅人不人，鬼不鬼的模样，就是你将这位海兽之母召唤上来的理由？”玉宸一点也没有自己打扰了对方仪式，才使对方落到如此下场的想法，言语之中是掩盖不住的讽刺之意。

    “只是这样也差不错了，虽然少了点生机，但只要我等事后去中土，屠杀几个部落，用千百万人族的鲜血洗涤我等的神躯，也足够让我等彻底跨出死亡的门槛。以新的神祇身份，降生于世。”

    “嗯，只是不知道那时候你们是海族的神灵，还是过去的神祇？说起来，你们苦兮兮的从阴世逃出来，不会只是单纯为了复活吧！”

    玉宸话语中的歧视讽刺之意越发浓厚，而这家伙的形象，也正如玉宸所言，并不符合陆地上生灵的审美，整体来讲，其形象属于典型的海洋生灵。

    悬浮在黑袍人身边，神祇的遗骸纷纷颤抖。

    它们的身上原本也在生出对应的血肉，只是比起尚存理智，选择放弃自身原本形象的黑袍人，这些神祇遗骸，依旧本能的希望能够以原本的姿态复活。

    如果没有玉宸的刺激，他们或许会在生命力的冲刷下，慢慢放弃。但面对玉宸的嘲笑，它们都是选择了挣扎，残留的神力、神性和神职开始同庞大的生命力互相纠缠，使他们化作介于生死之间的怪物。

    洁白的骨骼上，只生出几乎没有血肉的皮囊，空洞的眼眶，直直的望着玉宸，无齿的嘴巴张开。

    “啊啊啊……”

    类似于海兽之母的声响从它们口中传出，介于生死之间的气息，不断向外扩张，同海兽之母开始交流。

    “呜呜呜呜……”

    海兽之母不由低下头，望向玉宸，头上一根根“秀发”猛地探出，轰然，向着玉宸所在的位置冲击而去。

    玉宸后退半步，身体化作一道金光迅速后退，避开了冲击而下的触手。

    同时，玉宸屈指一弹，一道剑光飞出，顺着触手上扬，直接将其斩断，但下一秒，落在海中的触手，立刻化作一条巨大的海蛇，向着玉宸冲击而来。

    “没用的！祂海洋最古老的生命力具现，祂身上任何一个部位，都能够衍生出一头全新的深海巨兽。”

    黑袍人站立在海兽之母的身边，看着玉宸嘲讽道：“虽然因为权能被剥夺，祂不具有完整的天神权能，但只论位格而言，祂并不比绝大多数天神差。”

    “并且，因为祂还未有孕育完整，便被强行唤醒，同天地的联系非常紧密，在失去绝大多数理性和知性的同时，也存在于任何一个海洋生灵的个体当中。哪怕被人强行斩杀，也能够从任何一个海洋生灵身上复活。”

    “祂是万千海兽的源头，祂是海洋生命的主宰者，是孕育一切海洋生灵的母亲！祂必将主宰海洋一切生灵……”

    古老的调子便黑袍人唱出，在他身边的一个个骷髅飞起，落入庞大的生命力当中，化作一个又一个生灵。

    他们一同高呼，一同祈祷，带动了东海诸多深海巨兽一同歌唱，试图通过这种方式，帮助海兽之母，锚定自身的概念。

    “吵什么吵！”

    伴随着一声咆哮，一只龙爪直接撕裂虚空，从中探出，其上雷霆缭绕，轰然落下，拍向那身形无比庞大的海兽之母。

    刚开始的时候，那龙爪不过十数丈大小，等到其落下的时候，已经有了数千丈，加上搅动四周元气，凝聚雷霆电光一同落下，倒也将海兽之母的身体覆盖部分，勉强将其打入海中。

    层层叠叠的海浪翻滚，向着四周扩散，玉宸一观便知道，周围数以千计的岛屿必然受到影响。

    一手伸出，五指张开，手掌一翻、一抬，天罡三十六道翻江倒海大神通顺势施展而出，重重海浪在玉宸的超控之下，化作万千洪流，向内席卷，将刚要重新浮起来的海兽之母，再次拍了下去。

    而后，玉宸长袖一甩，四口剑器飞起，落在黑袍人的身边，立于四方，将其同诸多神祇遗骸，骷髅生灵笼罩其中。

    ps：晚上还有一更，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

