    “烟绳咒？”

    喃喃自语一声，伏地魔悬浮在半空，抬起手掌，下方的大量杂物纷纷飞起，环绕着伏地魔的身体缓缓飞舞，并迅速变形，化为一根根尖锐的蛇牙, 朝着肖恩飞射而去。

    肖恩见此，黑烟缭绕的身形迅速后退，手中魔杖好似指挥棒一样不断的挥舞，周遭的杂物纷纷飞到他的面前，变成一面面的盾牌，阻挡那些蛇牙的射击。

    然而，那些蛇牙变形的速度和射速实在是过快，肖恩的盾牌变形速度无法和那些蛇牙相比, 眼见着那些蛇牙朝着肖恩落去。

    这里是封闭的房间，并不适合使用荆棘咒，所以肖恩轻轻挥舞魔杖，一缕白色的寒气从魔杖的尖端拖拽而出。

    “霜冻之域！”

    呼……

    咔咔咔……

    一股寒风掠过，所过之处尽数冻结。

    一面厚重的城墙出现在肖恩的面前，那些蛇牙虽然射速极快，又极其尖锐，但是在不断冻结加厚的冰墙面前，依然无法突破。

    眼见冰墙出现，周遭环境冻结，伏地魔的脸上流露出了一丝诧异之色，这种魔法他之前从来都没有听说过，要知道在魔法界，冰冻类的魔法少之又少，像是这么大威力的就算是伏地魔也没有听说过。

    “这种威力的魔法，你不可能是没来头的家伙, 而且你还会烟绳咒……告诉我，你是哪个魂器衍生出来的？”

    对于伏地魔的猜测，肖恩并没有纠正他的想法，反正无论是在本体还是灵魂碎片的眼里，自己都是某一个魂器衍生出来的，那么肖恩索性就坐实他们的猜测，或许会有意想不到的效果也说不定。

    “日记本！我是日记本衍生出来的，两年前卢修斯·马尔福把日记本塞入一个韦斯莱的身上把我送到了霍格沃兹，然后我释放了蛇怪，并最终占据了这具身体。”

    伏地魔双手捏合，那些蛇牙和杂物立刻汇聚起来，化为了一根好似巨大石柱一样的巨大蛇牙，朝着肖恩射去，同时他对肖恩说道：“有意思，看你的样子，貌似是准备背叛本体？”

    “大家都是伏地魔的一部分，你说那个倒在婴儿手下的废物是本体，可是在我看来，大家并没有什么不同，都是完整灵魂分割开的一部分，如果说一开始占据肉身的是本体, 那么现在连本体都失去的那块灵魂碎片, 恐怕比我们还不如吧。”

    “有意思的说法，那么你把我从拉文克劳的冠冕里释放出来，又是为了什么呢？”说话的时候，伏地魔突然张口喷出一股炽烈的厉火，这一股厉火在其身周不断翻腾，化为一条硕大的火蛇，吐着火焰蛇信，朝着肖恩咬噬而来。

    见此，肖恩依法施为，同样施展厉火咒，张口喷出一道赤红的厉火，变成了可肖恩阿尼马格斯形态相差无几，只不过没有翅膀的火蛇，正面朝着伏地魔的厉火毒蛇撞了过去。

    两条厉火火蛇纠缠在一起，互相攻伐吞噬。

    肖恩和伏地魔则是继续对话。

    “释放你出来，当然是想要让你和我融为一体，增强我们的力量，反过来击溃那个多次失败的虚假的本体，正所谓本体轮流转，今日到我家，我为什么不能是本体呢？”

    “那么我呢？”

    “你与我融合归一，你就是我，我就是你，我们自然一起成为本体！”

    “那么谁主谁次？”

    “我先觉醒，自然是我主你次！”

    “但你只是一个学生时期的灵魂碎片，而我则是全盛时期，你不如我！”

    话说到这里，两只厉火火蛇互相消弭，这个时候，肖恩连点三次，三座杂物山突生变化，无数锁链从杂物山中射出，朝着伏地魔纠缠而去，看那些锁链上的倒刺，一旦真的纠缠在伏地魔的身上，必然可以把他瞬间分尸万块。

    伏地魔抬手做出虚握的姿势，顿时虚空之中伸出一只只狰狞又腐烂的手掌，凭空抓住了所有的锁链，使其无法近身。

    与此同时，一双更大的腐烂手掌自肖恩脚下的地面伸出，一上一下，朝着肖恩的身体抓来，一旦被抓住，那必然像是拧抹布一样，把肖恩的身体彻底拧成麻花！

    腐烂的手掌猛地抓住了肖恩，但就在这个时候，肖恩的双眼在一睁一闭之间，已然化为了一双竖瞳，他的身体猛地膨胀拉长起来，施展阿尼马格斯，瞬间化为了白蛇王形态！

    砰！

    宽大的洁白双翼伸展开来，其上好似羽毛一样的细长鳞片好似无数刀刃，把那双抓来的腐烂手掌瞬间凌迟，同时肖恩腾空而起，庞大的身体悬浮于半空，张口便对着伏地魔喷出一道炽烈的龙息火焰！

    然而龙息火焰却像是被无形的障壁阻挡了一样，并未近身。

    同时，伏地魔再度伸出手来，一只远比之前更加庞大，几乎可以把此时的肖恩完全抓在掌心的巨大腐烂手掌从虚空中伸出，朝着肖恩抓了过来。

    眼见着那巨大的腐烂手掌挡在自己身前，并朝着自己抓来，肖恩的身体瞬间缩小，变成了手指粗细，随即施展龙火加速，化为一道白色的残影，拖拽着一道细微的炎流消失在了伏地魔的视线中。

    见此，伏地魔身上黑烟爆发，化为无数黑色的骷髅朝着四面八方射去。

    而肖恩则是极为灵活的辗转腾挪，眨眼之间便已经来到了伏地魔的身后，身体迅速变大，把伏地魔的社体纠缠了起来。

    正准备攻击，大量的腐烂手掌再度浮现，一寸寸的抓住了肖恩的身体，使其无法动弹。

    看着被封锁住的肖恩，伏地魔的嘴角咧出一丝笑容，道：“你终究还是太年轻了，虽然你的阿尼马格斯能力的确是我预料之外的，而且这个能力竟然还拥有大量的魔法力量，但是对于我来说，这些都没有任何的作用，只要你被腐朽之手抓住，那么你就无法逃离！”

    “我可从来都没说过，我想逃离。”

    听到这话，伏地魔立刻感觉到不妙，他没有丝毫犹豫，立刻就要后退拉开距离。

    可就在这个时候，肖恩的双眼猛然绽放金色的光芒，丝丝缕缕，好似一朵金色的彼岸花。

    “蛇王之瞳！”

