    果然，在这等着我呢。

    这个故事朱祁镇怎么会不知。

    唐太宗时期，战神李靖灭亡东突厥以后，俘获首领颉利可汗，待会长安献俘。

    唐太宗一次在未央宫举行国宴，在这场国宴上，李世民命令颉利可汗当众跳舞。

    不仅如此，唐太宗还命令南蛮酋长冯智戴当众写诗：“皇上命突厥颉利可汗起舞，又命南蛮酋长冯智戴咏诗，既而笑曰:‘胡、越一家，自古未有也。”

    不得不说，李世民这招简直就是杀人诛心，想当年在大漠之中挥斥方遒、所向披靡的颉利可汗，竟然在众目睽睽之下为大伙儿献舞。

    想想这场景，朱祁镇就觉得简直就是社死到不能再社死了。

    朱祁镇看了眼也先，也先脸上挂着虚伪至极的微笑。

    果然，就是你也先老狗的主意。

    “皇帝，这是犬子阿失帖木儿，心向汉学，有心向皇帝讨教，还请皇帝赐教。”

    也先笑着介绍自己的儿子。

    朱祁镇说着“哪里哪里”，笑着说完这个典故。

    阿失帖木儿早早就在这等着了，“不愧是天可汗，多谢皇帝陛下赐教。”

    最后，这个大老粗居然还拽了一句文词：“皇帝陛下何不效仿古人，也留下一桩美谈？”

    满堂哄然大笑起来。

    井源大怒，“放肆……”

    井源话还没有说完，就被朱祁镇拦住。

    “这，不好吧。”

    朱祁镇有些扭扭捏捏。

    也先乐得直捋胡子，众人也都是看戏的心态。

    井源震惊了，难道陛下真的要……

    陛下，您是大明天子，怎么可以，怎么可以取乐与这些蛮夷啊。

    天子的颜面何存，大明的国体何在啊。

    瞬间，井源热泪磅礴，恨不得血洒当场。

    朱祁镇嘴角微微翘起，“既然脱脱不花不在，不过不打紧，高兴嘛，那就请太师起舞助兴，尽显我汉蒙一家。”

    笑声戛然而止，死寂一般，古怪的气氛蔓延开来。

    也先捋着胡子的手僵住了。

    也先愣住了，井源愣住了，所有人都愣住了。

    听到朱祁镇的话却都以为听错了。

    让也先起舞……

    所有人看向朱祁镇，朱祁镇笑容可掬。

    也先敛起笑容，冷冷问道：“皇帝这是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    朱祁镇一副人畜无害的模样，“难道太师不是这个意思？

    朕虽不及唐太宗，太师也不是颉利可汗，不过不碍事，今日没有礼官，在座的也都是豪爽之人，高兴就好，高兴就好，太师也不必计较。

    你看，朕不是也与太师同座。”

    短短一句话，又是狠狠一刀插在了也先心头，最后一句更是戳在了也先痛点。

    果然，汉人骂人都不带一个脏字。

    什么狗屁豪爽之人，你朱祁镇不就是骂我瓦剌都是一群蛮夷。

    什么朕与太师同座，你个小皇帝不就是想提自己不是蒙古大汗？

    我不是蒙古大汗又如何？

    我也先一统蒙古，还抓了你大明皇帝，难道还比不上一个七十年被赶回大漠的狗屁大元。

    什么黄金家族？是又怎么样，现在已经不是几十年前的大元。

    朱祁镇突然起身，走进阿失帖木儿，直勾勾盯着。

    阿失帖木儿心里没由来的一阵慌乱。

    “刚刚太师说你好汉学，向朕求教。

    好，那朕就先教你一个道理。”

    朱祁镇抬手一个耳光。

    “这第一个道理，就是君臣有别。”

    阿失帖木儿被打懵了。

    “你要明白”，朱祁镇毫不畏惧，一字一句说到：“朕，是皇帝，哪怕被俘，也是皇帝，折辱朕，你也配？”

    紧接着，朱祁镇以迅雷不及掩耳之势，毫不客气甩下了第二巴掌。

    又是一声干脆利落的巴掌想起。

    两巴掌让阿失帖木儿眼冒金星，鼻子冒血。

    脸上火辣辣的疼痛让这位也先之子更加羞愤，眼里喷火，恨不得将朱祁镇撕碎。

    面对着这样一副凶神恶煞的脸，朱祁镇哈哈大笑，伸手拍了拍他的脸。

    “好好的宴会，哭丧着脸做甚？你得笑。

    你说是吧，太师？”

    阿失帖木儿瞪大眼睛，眼睛通红。

    耻辱，耻辱……

    他阿失帖木儿活这么久，还从未被人如此侮辱过。

    “来人，将他拿下。”

    这一刻，阿失帖木儿失去理智，扯着嗓子怒道。

    这话，是对周围的宿卫所说。

    宿卫们没有动身，周围人个个噤若寒蝉。

    也先在这，还轮不到他来发号施令。

    阿失帖木儿颜面尽失，一声怒吼之后，面上杀气腾腾，左手抓住朱祁镇的肩，右手五指骤然握紧腰刀，就要拔刀杀人。

    但就在这一刻，一直没有起身的也先，不知何时起身站到朱祁镇身边，对着暴走边缘的阿失帖木儿沉声道：“够了。”

    朱祁镇面上一副恬然之色，淡淡说到：“想杀朕？

    朕要是怕死，朕就不会在这。

    朕是皇帝，我大明还未亡国，朕也不是亡国之君。

    我大明带甲百万，舰船千万，虎贲之士投鞭断流，你们难道不知？

    太师应该明白，活着的皇帝才有用，杀了朕，

    大明与瓦剌就是不死不休，永无和好可能。

    太师，真的要如此？”

    从头到尾，朱祁镇并未理会这个不值一提的小角色。

    阿失帖木儿双臂发抖，眼看那柄刀就要出鞘。

    也先面无表情夺过刀，扯开朱祁镇，反手就是狠狠一掌，扇的阿失帖木儿连退几步，被打了个懵登转向。

    这几下明显要比朱祁镇下手重多了，似拳似掌，拉弓如满月，箭去似流星。

    没一会儿，阿失帖木儿腮帮子肿得老高，整张脸如同猪头一般。

    “给皇帝请罪。”

    也先缓缓说到。

    此时的阿失帖木儿还不知发生什么，但他对也先的恐惧是刻在骨子里的。

    他努力深吸一口气，想要明白发生了什么。

    阿失帖木儿面上带着愤恨，心里却更有惊恐。

    说完以后，一股羞辱涌上心头。

    然而……肿得老高的腮帮子，嘴里含糊不清说到：“大皇帝宽宏大量……”

    后、后面的话完全就听不清了。

    “刚刚皇帝说了，要笑。”

    也先继续说到。

    阿失帖木儿不敢违背，似乎是先进行了小小的酝酿，紧接着，肿的老高的腮帮子，努力的向上一扬。

    嘴角，微微的勾起。

    他……笑了。

