    贾山揉了揉眼睛，还以为自己看花眼了，毕竟眼前这些东西让人匪夷所思，只是那东西的肉好像都被烤了。

    只剩下一些残骸了，残骸上面分明还有一些很奇怪的痕迹，这骨头几乎都有人的胳膊粗细了。

    甚至整个残骸堆积如山，这东西活着的时候得多大？

    估计难以想象了。

    贾山心都悬到嗓子眼儿了，呼吸越来越急促了，整个人好像都有些懵了，只是死死盯着前面，这些骨头完全像是一块巨石摆在眼前，昨晚上难道军方的人烤的是这玩意儿？

    开玩笑吧？

    贾山越想越觉得不对劲儿了，看了半天，好像也没有发现别的东西，只是那骨头还散落在四周，但是肉都已经被吃掉了，只剩下一层层很古怪的皮肤。

    还有一些肉疙瘩扔在四周。

    还有一些很奇怪的东西，像是从地下渗透开来，一只只的蚂蚁啃食着那些血肉，随后被拖了出去。贾山看得眼珠子都要掉下来了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，远处迷雾很快就消失殆尽了。

    随后空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气还在不断扩散。

    无数道气息交织在一起，没有想到，山林那边还有一阵窸窸窣窣的动静，贾山有些诧异。

    人呢？

    可是根本就不知道那些人哪里去了。

    只留下了这些东西，难道那些家伙再次消失了，这么多车子都不管了，这算是什么意思？

    贾山没有想到，昨晚上居然还发生了一些事情，甚至高老道都不见了？

    真是奇怪。

    贾山匪夷所思，看了看四周，也没有任何发现，只是盯着不远处，眼神越来越古怪了，可就在这个时候，突然身后撺掇出来一个人影。

    贾山还没有喊出来，只是看到这个人速度极快都已经到了贾山的面前，回头一看，才发现不是别人，是高老道。

    “你在这里干什么，快上车。”

    高老道看到贾山一脸狐疑，这才赶紧催促了一句。一边说，一边还赶紧回头，像是担心什么东西冲上来了。

    “对了，昨晚上到底发生了什么事情？”

    “这些人怎么都不见了？”

    贾山还是有些奇怪，好像很诧异，可是高老道显然很着急，没有回答他的话。

    “那些人哪里去了？”到了车厢后面，高老道这才一跃而起，然后双手死死拽着自己那一张惨白的脸。

    整张脸和死人差不多，好像遇到了十分恐怖的事情。几个人也都惊醒了，随后就往往车厢后面看去，只是什么都没有，都不知道高老道究竟在恐惧什么东西。

    呼呼！

    一阵阴冷的气息还在不断渗透开来，好在周围的迷雾都消失了，才得以看清楚远处的一切，山林中的树木好似一道道扭曲的人影得以凸显出来了。

    “哎，吓死我了，我还以为你出事儿了。”

    贾山松了口气，但是高老道半躺在车厢后面，整个人都感觉到窒息了，半天才回过神来了，“看来这一趟，真不简单，差点儿……”

    只是没有人知道，这家伙到底看到什么了。

    “那些人不见了，我们怎么办？”

    胖丫揉了揉眼睛，只是盯着前面，“现在我们……还要继续？”

    “不对，那些军方的人来了，而且还弄来了不少的东西，小心点儿。”

    贾山突然看到了林子那边窸窸窣窣的人影出现了，这才赶紧拉好了帆布，透过裂缝还是得以看清楚了这一切。

    外面确实是军方的人，可是他们的穿着，贾山看得有些奇怪，那衣服上好像都沾满了一些好似血迹一样的东西。

    甚至还有不少的烂泥，不知道的还以为这些人是从土里钻出来的。

    所以根本就不知道现在是什么情况，而且一个个好像还扛着什么东西，看不出来是啥玩意儿，像是石头。

    还有的只是一些简单的树枝捆绑在一起的。

    这些人看起来面色严肃，甚至那张脸都看不出任何的表情了，好像全都被烂泥敷上了。

    这到底是什么情况？

    呼呼！一阵强大的气息从林子后面撺掇出来，没有人知道他们到底拿的是什么东西。

    然而现在这些人加快了速度，他们到底干什么去了？

    只是将那些东西小心的塞到了车子里面，然后这些人说了一些什么，一个个面色都变得严肃了起来。

    随后就上了车，车子启动，继续晃悠着往前面走了，好像一切都过去了，什么事情都没有发生。

    “那到底是什么东西？”

    贾山有些好奇，对这些人的所作所为还真是有些奇怪。

    “不知道。”

    只是听到贾山的话，高老道好像也懒得回答了，只是深呼吸一口气，“现在我也不知道什么情况，你不是很好奇吗？你就去问好了。”

    “我……”

    贾山什么话都没有说了，生生咽下去了。

    轰！车子一路咆哮着冲了出去，好在前面的路也算是风平浪静了，随后贾山他们没有想到的是，居然一路往市区过去了，外面还传来了一阵嘈杂的声音。

    车子居然大摇大摆经过了闹市区。

    但是高老道好像对这一切都没有任何的兴趣，也许昨晚上这家伙压根儿都没有睡，现在居然鼾声如雷。贾山心都悬到嗓子眼儿了，要是被发现了，事情可就麻烦了。

    一路穿过了市区，好像也没有多少人关注。

    畅通无阻到了高速路上，贾山的心才落下来了，只是看着外面的风景，陷入了沉思，他总感觉到昨晚发生的那些事情，可没有那么简单。

    “你小子还敢出去看，别被那些家伙给逮住了。”

    张承志只是漫不经心提醒了一句。

    贾山不以为然，“什么东西？”

    “你看……”

    张承志只是随便指了指，贾山看到后面有些车子靠近，也不觉得很奇怪，看了半天也没有看出个所以然来。

    “有什么奇怪的，这里不是高速路，难道你还怕怪物？”

    张承志瞪了他一眼，“你仔细看，我们是不是被跟上了？”

    “啊？”

    贾山这才察觉到眼前好像有些不太对劲儿啊，之前倒是没有仔细观察，但是这大半天时间过去了，好像后面有一辆黑色的轿车盯上了，跟着这一辆车。

