    侯范和李岩那边，终于也都排查清楚了，十一宗人口失踪案，没有一起与本案相关。

    那么死者很可能就不是本市市民，于是排查范围就需要扩大至全国。

    顿时，侯范的脸唰的一下，绿了。

    一旦将筛选的范围扩大至全国，那么排查的难度将呈几何倍地往上提升。

    许丹莹原先还有些羡慕他们的工作，此时知道这个结果后，拍了拍她的小胸脯，顿时松了一口气。

    “还好，还好。”

    江浩知道她说的还好是什么意思。

    他对这个到无所谓，查什么都是查，也都需要人去查，没什么好挑的。

    “行啦，都一样，下一家我们去哪里？”走访完这家，江浩安慰了一下许丹莹后准备去下一家看看。

    “喔，我来看看，下一家用“涑爽”品牌牙箍的诊所是叫北极星，我们快去吧！”

    许丹莹拿出那张做满记号的统计名单，确认了一下。

    自从通过牙箍品牌来筛选诊所后，工作量瞬间减轻了2/3。

    “好的，出发！”

    虽然到目前为止，都还没有得到什么有用的线索，但是看着名单上的诊所渐渐的变少，希望却越来越大。

    “到了，这就是北极星牙科诊所了。”

    北极星牙科诊所是一家老牌诊所了，看门头，也比较厚重，额，比较老旧，在马洲市开了有二十几年了。

    江浩将警车停在门口，带上那个物证牙箍，下了车。

    许丹莹则跟在江浩的后面，拿着记录本，准备进行记录。

    “你好，我们是市重案组的，有一些情况需要找你们老板了解一下。”

    江浩进去后发现，里面的客人还是比较多的，于是江浩只好找到前台，将情况和她说明一下。

    前台小姑娘见到江浩亮出的警官证后，暗道一声“好帅”，随后甜甜的说道：“警察哥哥请稍等，我这就帮你去喊老板。”

    小姑娘说完就跑进入帮江浩叫人去了。

    “警察哥哥，呕，说话要不要这么嗲声嗲气？”许丹莹模仿者刚刚那个小姑娘的语气，酸酸的说道。

    “淦，你不说还好，一说我鸡皮疙瘩都起来了。”江浩听到许丹莹那‘警察哥哥’四个字，顿时鸡皮疙瘩掉了一地。

    “讨打是不是？”

    正说着，看到一个中年男人，穿着白大褂走了出来，江浩看到来人后主动上前说道：“你好，我们是市重案组的，有些情况需要向你们了解一下。”

    “你好，警察同志，有什么事你们就问吧？”中年男人很配合的回答道。

    “城阳广场发现一具女尸，在她的牙齿上有这样一幅牙箍，我想知道这幅牙箍是不是在你们这做的。”

    “哦，我看看。”他接过江浩递来的牙箍，反复看了看。

    “这个牙箍好像是我们这用的，是“涑爽”这个品牌，但是这个品牌在咱们市也不止我这一家，具体是不是在我们这做的，就不是太清楚了，这样，我喊一下我们做牙齿矫正的医生来看看。”

    “那麻烦你了。”

    于是江浩他们又等了一会，专门做牙齿矫正的医生才走了过来。

    他看着非常年轻，大概也才三十岁左右，接过江浩手里的牙箍后，仔细看了看，说道：“这个牙箍有点像我操作的手法，每个医生做牙齿矫正时都有他的思路和手法，我看着有点像是我做的。”

    一句话，瞬间让江浩和许丹莹兴奋了。

    走访了这么多家诊所，终于在这家医院的时候，有了线索，实在是太不容易了，因为这个工作就是大海捞针。

    于是江浩连忙和他介绍死者的年龄和身高等特征，希望他能回忆起这个病人。

    事实证明，这个年轻的牙科医生记性不错，通过江浩的描述，真的记得曾经接诊过这个病人。

    “我想起来了，我半个月之前好像还给她打过电话，让她来复诊，但是她就一直没来，上周又再次给她打电话，这时候电话就一直显示关机了。”

    通过牙科医生描述的那个自己的病人特征与秦朗尸检的结果完全吻合，江浩知道，自己要找的人，真的出现了。

    按照牙科医生回忆的日期，江浩很快就从病人的就诊簿中发现了死者的身份信息。

    疑似死者，女，20岁，名叫王艳，以及她的身份证号码和电话号码。

    目前她的电话号码已经打不通了，但是只要有身份证号，就能通过公安的户籍系统查到她的真实身份。

    至此，案件取得重大突破，但是要想确定这个王丽，究竟是不是真的就是死者，还需要最关键的一步操作。

    江浩和许丹莹迅速带着这一信息赶回局里，通过户籍系统，了解到王丽是湖洲人，并通过户籍簿上的电话，联系到了王丽的家人，希望他们过来协助警方确认尸源。

    当听到自己女儿可能已经遇害，王丽的家属火速敢到公安局。

    配合警方提取血液，将血液送检。

    然后将DNA验证的结果与消防水库发现尸体的DNA进行对比。

    经过一番比对，最后确定了他们的亲权关系。

    最终，本案的死者身份终于确认：

    死者：王丽

    年龄：20岁

    身高：160cm

    籍贯：湖洲

    死因：溺水

    案件疑点：死前曾吸食LSD，且有过性行为。

    由于尸体在水中浸泡时间过长，秦朗最终也没能在死者身上提取到与她发生性关系人的DNA。

    江浩这条线率先找到了死者的真实身份，让侯范和李岩松了一口气，终于不用全国跑的调查失踪人口了。

    于安民拷贝回来的视频监控也被他们都过了一边，没有发现什么疑点。

    众人在办公室里讨论着这起案子的性质。

    “从目前掌握的线索来看，死者王丽是自杀的可能性非常高，监控录像里的她动作诡异，显然是吸食LSD后产生的幻觉，LSD号称迷幻之王，不是随便说说的。”于安民自然坚持自己的观点。

    “于哥说的有道理，视频里又没有第二个人在追她，就看她自己在那瞎跑，显然是她自己的问题。”侯范也肯定道。

    “我也支持！”李岩也赞成。

    许丹莹：“我听江浩的。”

    苗晓丰看向江浩，目前就他还没表态：“小江，你怎么看？”

