    当时虽然我临近昏迷，但那片叶子上面的气息我还是能分辨清楚的，想必这叶子应该是我爸留下的东西无疑了，想不到到头来救了我的还是我爸。

    我相信帝局肯定有相当一部分人知道我爸的存在，至少李寻肯定百分百知情，但问题是既然李寻知道我爸，那他按理说应该也知道我的存在啊！

    可我怎么看李寻也不像是认识我的样子，而且这都十七年过去了，我们一家似乎也没有受到国家的过度关注，仿佛他们不知道我们和叶寒的关系一般。

    “真是见鬼了，我身为叶寒的儿子，居然没人认识？？是不是哪个环节出问题了，还是说我的判断是错的？“

    正当我内心百思不得其解之时，只听身边的叶雨幽开口问道：“如果禁区的怨灵真的出来了，那它们的出现地点是无规律可循的，还是有一定范围限制的？”

    “是完全无规律可循的，理论上怨灵通过异空间可以出现在世界上任何一个地方。”林淮答道：“换句话说，怨灵出现之地并不仅仅局限于华国，其他各国也有可能成为它们出现的踏板。“

    听了这话，我眼前一亮，忍不住问道：““也就是说，华国不一定会百分百受灾？”

    身为一个华国人，我心中自然是不希望怨灵在华国爆发，因为华国是我的家乡。一旦禁区的怨灵脱困而出，就意味着将有大量的无辜华国百姓以及修炼者死亡，这对华国而言无疑是伤筋动骨之痛。

    当然，我也不是希望怨灵去祸害其他国家的人民，只是相比较之下我更不希望自己国家陷入动荡之中。而且我相信就算是在国外爆发，我们华国也不会坐视不理，定然会派出人手前去支援。

    这可不是我自吹自擂，华国确实是这么做的，也经常派人去支援过一些出现了怨灵但却难以应对的小国，为铲除怨灵帮了不少的忙。

    “对，华国不一定会受灾，不过怨灵更偏向于朝着人员密集之地聚集，而华国又是世界人口第一大国，加上面积辽阔，所以华国出现怨灵的概率蛮大的...”林淮点了点头，叹气道：“所以说啊，我们必须得提前做好十二分的准备，来应对即将到来的怨灵......”

    “那，淮哥你知不知道怨灵大概需要多久时间才会从禁区出来啊？”叶雨幽问道。

    “这就不一定了，可能是一个月，可能是两个月，甚至有可能是明天，所以各局领导才会风风火火的赶回去布置防范工作。”林淮耸肩道：“这个时间肯定不会太久，待鬼洞彻底成型之后，那些怨灵必会想方设法的破开空间，就看他们的速度如何了...”

    在林淮话音落下之后，包间内的气氛一时有点凝重，陷入了死一般的寂静之中，最后还是萧雨婷打破了这股压抑的沉寂，笑了笑道：“好啦，兵来将挡水来土掩，怨灵的事情自有高层们考虑，我们想再多也没用，不如先做好眼前的事，好好修炼争取未来为修炼界贡献一份力。”

    萧雨婷的话音落下之后，包间里的气氛稍微缓解了一些，她说的没错，这种事情不是现在的我们能考虑的。

    或许等怨灵出现之后，我和林淮这些二星初期的强者能多少搭把手，但对于二星之下的修炼者而言，可就真的没什么关系了。

    “不提这个了，这事有高层操心，我们不用想这么多。”赵刑天充当了气氛的带动者，连连说道：“吃饭吃饭，还没尝过帝局的美食呢。”

    “嗯，先吃饭吧，这些不是我们该考虑的事。”我苦笑了一声，说道：“不管怎么说，战区一事，我们这些小辈已经做到了极限了，剩下的就是大人们的事情了...”

    这场庆功宴虽然前半截的气氛稍微有点沉重，但从全程来讲还算愉快，毕竟我们也不至于为了一个还没出现的怨灵搞得茶饭不思食不下咽。

    后来主要聊的其实还是灵局大赛这个和我们关联比较深的事情。

    由于我能否参赛还是个未知数，所以我们必须得考虑一个最坏的局面，那就是我新赛我无法上场。

    因此，众人对这个新赛非常上心，纷纷表示要趁着这几天时间着手突破，争取新赛取得一个好的成绩！

    在百味楼待到夜深之后，我们离开了百味楼，并在门前各自散去，阳局的选手唯有我妹妹和谢真留了下来，其他人都有自己的事情而与我们分开了。

    “这次花销一万一，谢真对此作何感想。”看着谢真，我笑呵呵地问道：“听说某人欠我们一顿饭来着。”

    “还能有什么感想！”谢真拍了拍胸口，豪气干云地道：“我谢真一向大方，不就是一顿饭吗嘛，下次聚餐我请了！”

    “一言为定。”听着谢真吹着牛逼，我无奈地点了点头，然后看着谢真道：“时候不早了，要不你来我的新房将就一下？”

    谢真的情况我知道，自小是师父带大的，不过后来他师父在怨灵之战中陨落了，他现在自是无处可去。反正我的新房挺大的，不如干脆就让谢真在我新房里面将就几天。

    “别说了，叶炎，这份兄弟情我领了。”闻言，谢真感动地道：“又请吃饭又包住宿，我都有点不好意思了。”

    “你得了吧，你还能不好意思？”我翻了翻白眼，道：“你要是真不好意思，那以后饭钱就交给你了。”

    谢真：“......”

    “好了，我们一起回去吧，我们两家离的很近，正好顺路。”林淮笑着说道。

    “嗯。”

    我点了点头，看着手拉手的林淮两人，我心里顿时一阵艳羡。如果不是林薇那边有事，再加上我暂时无法离开帝局，说不定林薇答应我的承诺今晚就能兑现了...

    先前我还在想帝局房价挺贵的，就算是租也是一笔不小的之处，所以我还在考虑要不要和林淮商量一下，干脆让他们搬到我的房子里住。

    但现在仔细想想，我真是呆的一批，人家林淮和萧雨婷小两口需要单独的二人世界，能过来和我们合住就见鬼了。

    不过我们两家离得挺近的，他们就住在我家的隔壁，可以说是邻居，有什么事也可以第一时间进行联系。

    在房前分开之后，我们便各回各家。

    将谢真安置在了顶楼之后，独自坐在一楼客厅的我，在这种安静的环境下，顿时陷入了一阵沉思之中。

    白天的时候由于周围人多，且我一直忙来忙去，自然是没空去想这么多事情，但这并不代表我没有心事。

    而到了此刻这种夜深人静之时，脑中那些浩如烟海般的问题，便是彻底得到了解脱，疯狂的在我脑中乱窜。

    “我爸现在到底在哪，他在做些什么，李寻到底认不认识我，安易天究竟知道些什么，夜枭该怎么办，那个女婴是谁，回忆空间的事情要不要和叶雨幽商量一下？”

    一个个问题，纷纷浮现在了我的心中，让我一时十分的压抑，

    这些问题，我都无法通过询问别人来得到解决，只能自己面对，有苦说不出这才是最让我为难的地方。

    我真的很想把我爸的事情说出去，但事关重大，在我没有了解清楚之前，我肯定不会暴露这个秘密的。

    现在我最想做的事情，就是尽自己最快的速度，迅速的突破到二星中期，然后即刻拜访安家询问安易天这些问题。

    我想，既然安易天知道这些事情，又没有对我做出什么不利的举动，那他就值得我的信任，且他应该是最为了解我父亲的人，毕竟是一个世界出来的。

    “哥，你在想什么呢？”这时，叶雨幽拿着手机，从二楼走下来对我说道：“马上就要过年了，别一天天这么压抑，放轻松点好不好？”

    “要过年了...”我微微挑了挑眉，如果我记得没错的话，我妈告诉我她过年之后要回来看我们来着。

    卧槽！

    我怎么这么死脑筋，有什么问题我问我妈不就得了！我可是清楚的记得，我爸我妈在回忆空间的一幕幕，要说我妈对我爸的事情毫不知情，那是打死我都不信的。

    这么说来，我妈一直都在瞒着我们兄妹两个，而她常年不归家也肯定不是在外地工作那么简单，因为以她的力量定然是不愁赚不到钱的。

    那么问题来了，她现在究竟在做什么，她是不是应该知道我爸的下落？

    想到这里，我顿时激动地拿出了手机，一边拨号一边问道：“几号过年来着？”

    “今年比较晚，二月十六号。”叶雨幽答道：“话说回来，你再给谁打电话啊。”

    “给咱妈，她不是说过年回来吗，这都没几天了，我问问她哪天回来。”我回答道，此时手机已经拨了过去，正在发出嘟嘟的响声。

    听着电话中传来的嘟嘟声响，我的内心也跟着这个节拍猛烈地跳动了起来，不知过了多久，手机之中传来了一道冰冷的提示音

    “对不起，您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨...”

