    “哟，看来你的确是爱他爱的深沉，可惜的是，我不会感动的。”雅妃泠然一下，妩媚的眼中带着一丝邪魅，说道：“反正你不嫁给他，还会有别的许多人嫁给他的，他只喜欢中原女子，连一丝机会都不肯给我……不过既然他不给我机会，那就别怪我不给他机会了！”

    听到雅妃又是语气森然，方如绣在心中叹了一口气。难怪上次问他有没有西域的女子喜欢他，他说有，但是他说他是不会喜欢她的，没想到还真的有，而且这人还是西域的公主。

    “他跟我说过你，只是你是西域女子，而且你骄傲自大，又怎肯委曲求全呢？”方如绣对着雅妃说道：“所以你不适合他，我们中原女子嫁了人之后，都是在家相夫教子。然而你就像是一只美丽的鸟儿一样，天生就是属于这漫无边际的天空，你喜欢自由，狂放不羁。让你待在家中，行着我们中原的规矩，说着我们中原的三从四德，那岂不是相当于禁锢了你的自由，折断了你的翅膀。”

    “他总算是还有话说的不错，没错，我不是一个委屈求全的人，所以，他应该知道的。”雅妃斜睨了方如绣一眼，说道：“所以，你说的这些对我来说都没有用，我不会放了他的。”

    “我还是那句话，你要钱，我现在可以给你钱。”方如绣如此说道：“你没有资格去囚禁一个人，你若是真的执迷不悟的话，别怪我对你不客气！”

    “对我不客气？”雅妃站起身来，面孔在方如绣的眼睛之中放大，“我倒是想要看看你是怎么个对我不客气法！”说完，她带着人扬长而去！

    “姐姐。”茵茵从床上爬起来，说道：“她就是那个坏女人？”

    “嗯。”方如绣点点头，说道：“毕竟如今我们别人的地盘，我还想不到法子能够让她主动放了大哥。”

    佛说，由爱故生恨，由爱故生忧，由爱故生怖。此话果然不假。

    “不怕，姐姐，你一定可以想到办法的。”茵茵在一旁为她大气。

    “天快黑了，明日我带你去看看大哥。”方如绣摸摸茵茵的头，低垂的睫毛之下，眼眸之中尽是阴云。

    等雅妃带着人离去没多久，不多时钟离等人也都过来拜见方如绣了，好歹她也算是紫金门的门主，又教会了他们武功，如今他们也作为江湖汉子，也算是讲一点道义。

    方如绣找他们问了，有关这个雅妃的事情，她打听她的喜怒，打算从这一点入手。

    可是他们只不过是普通的商人，哪里能够知道一个公主的事情呢，方如绣只是打听到了一点，在雅若国之中，她经营着一个很大的赌石场，老皇帝对她甚是宠爱，每每开采出来的原石，总是会送她一些。

    这样就好了，方如绣想着自己前世最擅长的除了设计珠宝之外，还是堪石之术，只是可惜的是，来到这里后，从来都没有用过，看来这一次，她有机会用到了。

    “你知道我们紫金门最擅长的就是什么吗？”方如绣对着钟离等人说道。

    “什么？”众人不解，“不就是一个武功的门派。”

    “当然不是，武功只是用来防身的。”方如绣道：“其实我们最擅长的就是堪石，寻找玉脉！所以你们前不久输的那样惨，可真的是丢我的脸呀，明日，我就带着你们去赌石！”

    方如绣的豪气干云并没有得到众人的回应，环视了他们一眼，终于，钟离出来说道：“门主，我觉得我们还是想想其他的办法吧，万一连您都输惨了，那可就麻烦了。”

    “不怕。”方如绣摇摇头，说道：“我知道你们不相信我，明日我就让你们看看我的厉害吧！”

    “门主！”钟离欲要再劝，方如绣却道：“我自有分寸，我明日拿出十万两银子来买石块，等这十万两全部输光，我就不赌了。”

    “十万两？”钟离等人的眼睛都瞪大了，一下子就输十万两，真的是太刺激人了。

    “我不会输的，你们回去休息吧。明日，我们就前往博雅赌石场！”

    众人还欲再劝，可是方如绣明显就是一副已经做好了决定的样子，叹了一口气，钟离等人决定，明日等到方如绣输红了眼的时候，一定要拉住她，决不让她步自己等人的后尘！

    却说雅妃回到了自己的宫殿之后，找到了正在书阁之中看书的方以正，跟方如绣等人想象之中的不一样，方以正一袭粗布衣襟，盘坐在书架下，身旁一壶茶，一个茶杯，膝盖上放着一本书，此刻他正津津有味的看着，看起来怡然自得。

    古旧的书阁，有夕阳从书窗里面射进来，落在方以正的身上，好像给他渡上了一层金光，少年逆着光，仿佛如同天神一般，那么恬静安谧而又美好。

    雅妃忍不住打断这美好，她就这样呆呆的站在门口，近乎痴迷。

    良久，方以正看完了一本书，舒展了一个懒腰，站起身来，欲要将书放回原位，这才发现了站在门口的雅妃。

    “雅妃，你什么时候过来的。”方以正很平常的跟她打了一个招呼，一点自己是阶下囚的意识都没有。

    “我看你这段日子以来过得比我好。”雅妃颇有些不满的说道，她凑近了方以正，方以正不动声色的退后两步，有铁链拖地的声音哗啦响了起来。

    “你觉得我过得好，我却觉得自己过得不好。”方以正苦笑着说道：“我如今都没有了自由，失去了自己最宝贵的东西，哪里谈的上一个好字呢？只不过是在这书阁之中，了此残生罢了。”

    “了此残生？”雅妃脸上出现愤怒的神色来，“跟我在一起，就叫做残生吗？我还记得你从前安慰我的场景，你还曾经跟我讲中原的事情，一起跟我看夕阳，那时候我们是多么的快乐。可是如今你说，这是毫无意义的残生。”

    “是的。”方以正说道：“快乐的一切定义都必须在自由上，我没有自由，又何来的快乐？”

    “可是，我若是给了你快乐的话，你就要如同南飞的大雁一样，飞走了。更重要的是，你这次飞回去，就一去不复还了。”雅妃说道：“如果你要从我的生命之中消失的话，那我宁愿这样囚禁你，只要每天能够看到你，我就觉得很美好。”

    方以正轻笑，不语。

    雅妃平复了一下心情，又温柔的劝道：“你回家之后只不过是一个普通的商人而已。而且，据我所知，在璃国，商人的地位十分的低下，可是我不嫌弃你，你在这里，你将是我们雅若国的驸马，地位崇高，受人尊敬。”

    方以正听到这话，看了雅妃一眼，却依旧是笑而不语。

    这让雅妃又开始愤怒了，她上前两步，用力的抓住方以正的衣襟：“这话我说了不下十遍，可你一次都听不下去，你笑什么？你如今只不过是一个阶下囚！”

    “我没有笑你，我只是遗憾你根本就不知道我想要什么。”方以正说道：“这些荣华富贵，我想要的话，我自然会努力去争取，我从来都不会去靠一个女人得到这些。”

    “我就知道你们中原男人，大男子主义重，可是有什么关系，只要你同意娶我，我的一切都是你的，这有错吗？有何不可！”雅妃的面目近乎狰狞。

    方以正知道自己谁服不了一个近乎疯癫的女人，所以很有眼色的闭上了嘴。

    “行了，你别太得意，你也别激怒我！”雅妃又恢复到了之前高贵的神色，道：“我告诉你，我已经见过你的未婚妻了，她来西域找你来，哈哈哈……”

    一边说着，雅妃一边扬长而去，留下原地的方以正若有所思，少顷，他又重新找到了一本书，盘腿坐下来细看，他的神色依旧是安然，好像雅妃从未来过一般。

    只是从他是不是就拿起茶杯的举动来看，他内心也不是他想象中这么的安静的，他开始站起身来在这书阁里面走动起来，沉重的铁链，被他拖的哗哗直响。

    以前方如绣就曾经让他负重锻炼过，所以他也就当做是锻炼了，托着铁链在书阁之中走了一圈又一圈，直到天完全黑透，直到夜幕降临，他也没有要休息的打算。

    他觉得这个雅妃一定是骗自己的，李玉莲那样娇滴滴的姑娘一定过来的，就算是她肯来，她爹也不会让她过来。更何况，钟离等人只知道李玉莲的存在，但是并不知道她是谁。事实上，方以正对这桩婚事也没有自信，所以他没有对任何人说过李玉莲。

    那么，就算是钟离等人回去报信，要去找到的人也肯定是方如绣，那么……方以正突然就觉得自己茅塞顿开，他知道来的人是谁了！心情慢慢的平复了下来，如绣十分聪明，一定有办法，只是自己作为大哥，不能保护自己的妹妹，还要让她三番五次的奔波，方以正觉得十分的惭愧。

    有人来到这书阁里面帮他点燃了灯，他从这书架上，拿起灯又开始看起书来，他决定了，如果这次能够回去的话，那么他再也不经商了，他会按照她的想法，她的设定，去走一条之前就商量好的路。

    ……

    第二天一大早，方如绣就起了个大早，打扮妥当之后，带着茵茵下了楼，楼下钟离等人已经在下面等她了。

    简陋的木桌上，摆了大盘的食物，大盘的牛肉、美酒、还有馒头等物。见到方如绣下来，一些人连忙站起身来，给方如绣两人让了一个坐，这架势，倒是颇有点大姐大的意思。

    有人帮她倒酒，有人给她递刀子，方如绣给茵茵拿了一个馒头，自己则是切了一块牛肉。

    在这雅若国也有一个优点，至少牛肉可以随便吃，要知道在璃国，可是保护耕牛的，朝廷不许随便斩杀，平日里，她们可吃不到牛肉。

