 “你说的，言之有理！”

界主姜子牙点了点头，眼中露出凌厉的光芒，看向了白起。

白起此刻，却是一脸倔强，昂头看着姜子牙，充满了不屈。

咄！骤然间，姜子牙抬手一指，一道光芒进入了白起的眉心。

白起身体一体，两眼变得空洞，随后昏迷过去。

“李斯！”

姜子牙又看向了李斯，李斯赶忙恭敬的答道。

“弟子在，祖师爷有何吩咐？”

姜子牙一指白起，面露威严道。

“白起的记忆已被抹去，我已为他重新植入了赵国大将军的记忆。”

“将他投放到齐国，你也去齐国为相，与白起一起，辅佐齐国一统天下！”

“是！”

李斯赶忙恭敬的答应一声。

林海闻听，则是脸色大变。

白起和李斯，在历史上都是秦国的重要人物。

秦始皇嬴政能够一统六国，李斯和白起有着莫大的功劳。

可是现在，姜子牙怎么将这两个人，给派往齐国了？

这不是要改变历史吗？

林海眉头一挑，就要开口，却突然被楚林儿拉了一下。

林海一怔，诧异的看向楚林儿，却见楚林儿不着痕迹的摇了摇头。

林海顿时有些茫然，楚林儿不让自己开口？

可是……而这个时候，醉酒仙却突然上前，朝着姜子牙冷冷一笑。

“界主大人，你这样安排，可是在扭转历史！”

“就不怕，会引来无尽的灾难吗？”

姜子牙眼中骤然闪过一丝寒芒，朝着醉酒仙冷声道。

“醉酒仙，我念你曾是昆仑弟子，不与你计较。”

“否则，就凭你如此对我说话，我便降下神雷，将你轰成齑粉。”

“历史，本来就是由人来创造的，何来扭转？”

“以你区区道行，又岂能领悟其中的玄奥？”

“退下！”

姜子牙一甩袖子，直接将醉酒仙轰飞，重重的撞击在了山壁上，将坚硬的山体，都砸出一个人形的大洞。

姜子牙看都不再看醉酒仙一眼，朝着楚林儿道。

“楚林儿，我看你也是识时务之人。”

“不如，随着李斯一起，帮助齐国把天下统一了吧！”

楚林儿立刻恭敬的一施礼，笑道。

“太公的话，晚辈岂敢不从！”

说完，楚林儿转头看向了李斯，面带威仪道。

“李斯，去齐国的时候，别忘通知我们！”

“哈哈哈哈！”

姜子牙见楚林儿答应，不由放声大笑，眼中露出赞许的光芒。

“不愧是楚江王之人，果然明事理。”

“未来，成就不可限量！”

楚林儿微微一笑，朝着姜子牙道。

“太公过奖了。”

说完，楚林儿顿了一下，眉头突然一皱。

“太公，我父楚江王，与其他八位叔叔莫名失踪，好像到了这幽香岛。”

“晚辈恳请太公，以大神通帮我寻找父亲下落。”

“若是父亲无恙，我也好安心辅佐齐国。”

姜子牙呵呵一笑，朝着楚林儿，露出和善的笑容。

“你放心吧，你父王等人无恙。”

“他们正在努力完成一件伟大的任务。”

姜子牙说完，似乎怕楚林儿不行，手臂微微一展，似乎凌空打开了一块幕布。

随后，一片忙碌的景象，出现在众人视线当中。

“地狱？

！”

楚林儿一惊，一眼就认出，眼前看到的竟然是地狱。

“父亲！”

很快，楚林儿又看到了楚江王那熟悉的身影。

随后，转轮王，平等王……那失踪的九个阎王，竟然全都在，一个个盘膝而坐，目光凝重。

在他们的前方，一个巨大的石碑，傲然而立，透露着令人心悸的森冷气息。

“那是……轮回碑！”

林海瞳孔骤然一缩，忍不住脱口而出道。

轮回碑不是在自己的炼妖壶中吗？

怎么这里还有一块？

而这个时候，姜子牙则是笑呵呵朝着楚林儿道。

“看到你父亲了吧？”

“现在是不是放心了？”

楚林儿深吸一口气，美眸凝实，看着姜子牙道。

“我想与我父亲通话。”

姜子牙一怔，随后点了点头。

“好！”

说完，姜子牙突然朝着那幕布一指，楚江王身体猛地一震。

随后，回过头便看到了楚林儿，不由大喜。

“林儿，你怎么来了？”

楚林儿也是一脸激动，突然取出了手机，朝着楚江王指了指。

楚江王会意，也赶忙取出了手机。

叮咚！楚林儿：父亲，你可还好？

楚江王：林儿，放心吧，父亲一切都好！楚林儿：你现在什么地方，我去找你！楚江王：你不要来，父亲和其他叔伯，正在进行一件极其伟大的事情，一旦成功，地府浩劫将烟消云散。

楚林儿：可是我担心你。

楚江王：我真的没事，放心，时间紧迫，不和你说了！楚江王：等我们成功，我会联系你，这期间不要打扰我！楚江王发完信息，朝着楚林儿一笑，随后收起了手机。

一转身，又坐到了那轮回碑的面前，陷入了思索当中。

楚林儿轻叹一声，眉宇间隐隐带着担忧之色。

不过，父亲和几个叔伯都在，而且安然无恙，倒也让楚林儿放下心来。

“林儿，你父王经历过的风浪，比我们吃过的盐还多。”

“既然他们无恙，你就不要再担心了！”

林海走上前，朝着楚林儿安慰道。

“嗯！”

楚林儿虽然心中还是有一丝不安，但林海说的也有道理。

以父王的实力和阅历，自己确实没什么好担心的。

何况，已经与父亲通了信息，确实是父亲本人。

“楚林儿，你放心了吧？”

这个时候，姜子牙突然朝着楚林儿问道。

楚林儿点了点头，心里轻松了许多，朝着姜子牙道谢道。

“多谢太公！”

“哈哈哈哈，举手之劳，无需客气。”

“你们准备一下，明日便进入赵国吧！”

说完，虚空中涟漪一闪，姜子牙消失不见。

“明日一早，在这里集合！”

姜子牙一走，李斯朝着林海等人，冷冷的留下一句话。

随后，拎起白起，几个起落消失不见。

醉酒仙顿时一皱眉，突然道。

“李斯这小子，不会对白起搞什么手脚吧？”

林海微微摇了摇头。

“应该不会，界主不发话，李斯不敢动白起。”

“他不是界主！”

突然间，楚林儿手臂一挥，布下光芒，隔绝声音，一脸凝重道。

“不是界主？”

林海一愣，有些没反应过来。

“你说谁不是界主？”

“姜子牙吗？”

楚林儿看着林海，目光微凝，冷冷道。

“刚才那个，根本不是真正的姜子牙！”

“他是假的！”

什么？

！楚林儿的话，顿时让林海和醉酒仙，呆若木鸡！ 