正在此危急之事，只见四阶魔婴领队身上乌光一闪。

    一件龟壳形状的防御法宝，忽然显现了出来，将此魔的身躯，罩的严严实实。

    ‘杀手分身’祭出的短剑，随即猛击在这件，防御法宝之上。

    单单从此宝的气息之上，便可以看出，这并不是一件真正的魔宝，其上，散发出的气息，却含有浓郁真元之气。

    而且品阶也是不低，虽然还没有达到灵宝的程度，但是其品阶也远远高于一般的法宝。

    由此可见，此物便是四阶魔婴领队，掠夺的战利品，还没来得及炼化，便在危急时刻，拿出来做应急之用。

    见此，‘杀手分身’的眼睛，不禁微微一眯，这般品阶的法宝，能不能抵挡住短剑的攻击，他心里也是没底。

    不过从防御法宝，发出的气息来看，即使短剑，能一举击破此宝，估计也会成为强弩之末。

    短剑的余威，估计很难对四阶魔婴领队，造成太大的伤害。

    要知道，在两人身体强度，相差不大的情况之下，双方在如此程度的激战之中，一人能找出机会，施展出其他的攻击手段，是一件极为不易的事情。

    毕竟双方纠缠的太过厉害，如影随形一般。

    “嘭！”

    先是一声脆响，紧接着只见那龟壳状的法宝，从中心处开始碎裂开来。

    随即只见短剑，光芒再次一盛，击中了四阶魔婴领队的胸口。

    顿时，从伤口处，流淌出血液。

    见到这番景象，隐在暗处的简波本体，不禁微微有些叹气。

    若是‘杀手分身’能熟练掌握使用短剑。

    这一击足以贯穿此魔的胸口，虽不敢说将其一击致命，但如此杀伤四阶魔婴领队，使其实力大打折扣，接下来再应付起来，就容易很多了。

    出现这种情况，在意料之中，却又出乎意料之外的事情，简波本体，第一时间明白了其中缘由。

    那龟壳形的防御法宝，固然是品阶不低，威力不俗之物，毕竟不适合魔修使用。

    从刚刚的样子看来，恐怕这个四阶魔婴领队，连祭炼都没有祭炼，便拿出来使用。

    身躯受到这般创伤，四阶魔婴领队心中骇然不已，不过也算是不幸之中的万幸，这一击，若是再深上几分，估计就要伤及心脏要害了。

    虽然说以魔族身躯之强悍，这点伤势还算不得什么，但是长久下去，必然凶多吉少啊。

    随即，四阶魔婴领队便没有了，继续激战下去的念头，打算找机会赶紧逃逸。

    只是对方纠缠的极紧，一时间，找不到逃逸的机会……

    忽然一声长啸，从四阶魔婴领队身上传出，其身上的气息，也顿时猛涨了三分，整个身躯瞬间暴涨了过丈，修为陡然攀升到，半步魔尊修为。

    一股摄人的气势，从四阶魔婴领队身上显现了出来，随即裹挟着破风之声的一拳，蓦然向‘杀手分身’击来。

    实力足足比之前提升了数倍，这让‘杀手分身’有些猝不及防。

    一拳便将‘杀手分身’足足击退十几丈之远，而且从手臂出传来了阵阵刺痛，让‘杀手分身’感觉极为疼痛。

    不过，躲在虚空的简波本体，毕竟是久经杀场之人，单单从对方的眼神，便能够看出，四阶魔婴领队的心思打算。

    估计这个四阶魔婴领队，陡然激发精血，提高修为，是想寻找机会，脱离战团，继而逃逸。

    这才不顾身上的伤势，施展魔族天赋神通秘术，短时间提升实力，这才发出超常一拳，击退‘杀手分身’。

    既然已经看出这些，岂能让其如愿？

    简波本体心念一动，‘杀手分身’身形一闪隐去。

    瞬间收起‘杀手分身’简波本体欺身而上，紧紧缠住了对方。

    四阶魔婴领队本打算，使用天赋神通，趁击退对方的机会，施展血遁之术，立即远离‘杀手分身’……

    让四阶魔婴领队没有想到的是，被击退的人，几乎没有受到任何伤害，便再次袭击了过来。

    简波本体的速度极快，如影随形一般，纠缠在魔族的四周。

    这个四阶魔婴领队，施展秘术之后，力量确实增大了许多，可是这速度，却打了不小的折扣，加上简波本体出现，压根就不跟他硬碰硬的机会。

    “嘭……”

    一声闷响，一道熙元掌，狠狠的击中，四阶魔婴领队身体。

    受此重创，这个四阶魔婴领队，不禁一个踉跄，朝后发退了好几步，这才稳住了身形，而且生生的将简波本体发出，熙元掌的攻击硬顶了下来。

    这让简波双眼不禁微微一眯，这个四阶魔婴领队好强的身体，怕是同九转金身媲美。

    以简波本体现在的身体强度，熙元掌这般威力的攻击，根本就不敢硬接。

    熙元掌暗中附着的一丝黑莲之火，接触到真魔之气的瞬间，直接钻进四阶魔婴领队身体内部。

    炙热的火焰，将身体燃烧，不时的飘出股股黑烟。

    看到这番情形，那四阶魔婴领队的一双瞳孔，不禁放大了许多，真魔之气竟然如此不堪一击，这到底是何等异火。

    只是进入身体之中的黑莲之火，留给他思考的时间已经不多……

    黑莲之火一举洞穿了，四阶魔婴领队的身躯，一个回旋飞回了简波本体之中。

    四阶魔婴领队，不可置信的望着，自己身体一个透明小孔洞。

    此刻，，这个四阶魔婴领队的表情，痴呆了起来，甚至连惨叫都没有发出。

    因为，四阶魔尊领队，此时的表情，显得惊讶和不可思议。

    被黑莲之火，贯穿的孔洞，竟然在肉眼可见的速度之下，不停的想四周扩散，自己的身躯，正在被一点点的焚烧。

    仅仅片刻的功夫，这个四阶魔婴领队的身躯，已经从中间被焚烧成了两截，缓缓的朝海面落下去。

    同时那些附着，在其躯体之上的零星火焰，依旧在继续焚烧其残骸。

    一个四阶魔婴强者，就此陨落，而不远处看到这一幕的人族修者，顿时发出了一阵喜悦的欢呼。

    四阶魔婴领队一死，这支魔族大军，便大势已去。

    此时，进犯西鲛岛的魔族之人，已经不再攻是城的问题了。

    而是能有多少魔族之人，能保住性命，逃离西鲛岛。