    从医院离开，叶昊回到了集福堂。

    叶昊想了想之后，这一次给杜太子发了一条信息。

    新帅商会的人已经不足以保护郑家，那么就只能让西南天门寨金陵分舵的人出手了。

    想必有武道高手庇护，郑家不会再有其他的变故。

    同时，叶昊的手机也震动了起来，一条条信息涌入，赫然是公子海。

    里面除了指出千叶大雄的背景之外，还有他来了大夏之后，到底和什么人见过面。

    叶昊看着手机里的几个名字，眸光变得深邃无比。

    这一夜，叶昊书房的灯光虽然熄灭，但是他却一直负手站在书房窗口，看向了燕京的方向。

    凌晨三点，刚刚准备给自己煮点宵夜的叶昊忽然耳朵一跳，他听到了汽车的引擎声，而且从声音来听的话，应该是一辆皮卡。

    叶昊眼皮一跳，本能的冲到门口。

    几乎就在同一时刻，一辆破旧的皮卡，车上载着几个煤气瓶，就摇摇晃晃的冲向了集福堂的大门口方位。

    这是要把集福堂炸了！

    而开车的人似乎喝了一点酒，他拼命的踩着油门，哪怕看到叶昊出现，都没有停歇。

    “砰——”

    叶昊脚掌在地面一踩，门前的青砖裂开，呼啸而出。

    “啊”的一声惨叫，司机下意识的捂住自己的脑门，同时方向盘一偏，车子撞向了巷落的深处。

    “天啊——”

    司机反应过来之后，飞快的踹开车门跳车，但是失控的皮卡已经撞入了巷落深处尽头的护城河中。

    “砰——”

    巨大的声响传出，整个护城河有接近三十米的范围遍布火光。

    叶昊看着这一幕，神色阴霾。

    对方这是要弄死集福堂所有人的。

    “王八蛋，居然带着煤气罐来炸我们集福堂！？”

    “你找死吗！？”

    这个时候，严涛、杜格格等人也都醒了。

    他们冲出来之后，看着眼前火光滔天的这一幕，都是一阵后怕。

    如果不是叶昊及时发现的话，那么后果绝对不堪设想。

    杜格格一脸恼怒的上前，就准备直接把那个看起来醉醺醺的司机废了。

    “别打死了，问清楚来路，我们需要足够的证据。”

    叶昊拍了拍手，等到火光熄灭之后，就回去睡觉了。

    第二天一大早，集福堂继续开业。

    虽然昨晚半夜有巨响，但是因为这个地方偏僻的关系，事情也没传出。

    叶昊又给朱向武发了一条消息解释了一下，所以他也没有专门派探员来调查。

    叶昊一口气把今天的排号客户全部都解决了，等到差不多午饭的时候，才看到严涛一脸严肃的出现。

    “叶少，查清楚了，昨晚这个混蛋是一个滥赌鬼，欠了上千万。”

    “他昨晚那么做，是有人逼他的，而且告诉他，只要弄死了我们，不但不用他还钱了，而且还给他的家人五百万养老。”

    “如果不答应的话，就弄死他，而且还要把他老婆和女儿都送去娱乐宫卖肉！”

    “所以这个王八蛋就壮着胆子来了。”

    “我仔细的派人做了背景调查，他说的事情分毫没错。”

    “这就是一个替死鬼。”

