
第1649章你做梦吧

赵炎并没有去和舞萱解释，但他自己的心里很清楚，他在这一界依然是十方之主！

他在天魔宗度劫飞升之时，天意化人，降落下来，口中称他为十方之主！

而在不久之前，他将青霄永恒剑炼化之后，其中的器灵沟通天地，也尊他为十方之主！

这怎么能说十方之主不管用呢？

不过这种事情，告诉别人，别人也不会相信，他不如什么也不说。

舞萱又问道，“你排名靠前，战斗顺序也比较早，第一场对阵的是哪位前辈弟子？”

赵炎摇头道，“我刚来这里，还没有看对战顺序！”

“那我们现在去看。”

当下，两人前往弟子堂大殿，在这里有着详细的对战信息，很快赵炎就看到了列表排名。

原来这次对战排名是有规律的，第一名晋级之人对手就是第300名晋级之人；第二名晋级之人对手就是第299名晋级之人；以此类推，赵炎是第32名晋级之人，他的对手就是第268号晋级的修炼者！

“这……”舞萱目瞪口呆的说道，“最先晋级之人实力当然很强，而最后晋级之人实力却相对弱小！宗门之中这样的排序，是不是有些不公平呢？”

赵炎摇头笑道，“我看着很公平！那些实力不够的宗门弟子，早点淘汰，才对实力强大的宗门弟子显得公平！否则的话，让强者之间互相战斗，淘汰了一大堆强者，反而让很多实力不行的留下！你觉得这样公平嘛？”

“你说的也是！”舞萱想想，也只能苦笑点头。

在她的想法之中，所谓公平，就是让强者和强者对战，弱者和弱者对战，大家的实力差不多，这才是公平的比试；但是在宗门来看，就不是这样！

就会出现赵炎所预测的那种景象，真正的强者反而提前淘汰，而那些弱者之间的比试，就算是胜利者，其实还是弱者！这才是真正的不公平！

赵炎又道，“不过从这一点看来，宗门如此急着淘汰弱者，选拔强者，让大比早日结束！看来宗门方面收到了不少的消息，一场风波距离我们越来越近了！”

“风波？”舞萱一头雾水问道，“天道宗最近难道有什么风波不成？”

赵炎笑道，“你一心闭关修炼，对外边的情况不清楚！天道宗最近要迎来一场不小的风波，甚至是一场又一场的连番大战！到时候，不但有魔道宗门前来使用一些卑鄙无耻的手段，而且还有其他的正道大宗门，也要到这里炫耀武力，甚至强行逼宫！”

“怎么可能！”舞萱笑道，“你越说越玄乎了！我怎么觉得宗门最近很安静，比之前更安静了！”

“等着瞧吧。”

赵炎说话之时，对面走来一个穿着华贵的年轻女子，客客气气的行了一礼，问道，“请问可是最近风头正劲的新入门弟子，赵炎？”

“正是在下。”赵炎有些疑惑，不知这年轻女子为何来找自己？

年轻女子这才微微一笑，道，“在下名叫唐涛。”

“原来是你！”

在对面的对战排名上，那一名268号晋级的弟子，正是叫做唐涛；赵炎本来以为这是一个男的，想不到竟是一名年轻女子，长相倒也还不错，修为在炼虚中期巅峰！

年轻女子唐涛看看舞萱，问道，“这是你的道侣？”

舞萱顿时脸色尴尬，连忙道，“不是！师姐你认错了，我是他的长辈！他的道侣是我的徒孙！”

赵炎顿时脸色更加尴尬，苦笑道，“舞萱师姐，我承认你是我的长辈，但也不至于到处说你的辈分，这样显得我好像一下小了不少！”

“你本来就小。”舞萱哈哈一笑，这才问道，“唐涛师姐，你们两人在擂台之上已成定局，不知现在来找丁浩……是个什么意思？”

唐涛苦笑一下，这才道，“我是这样想，师弟刚入山门才第一年，能不能让我获胜？毕竟我进入宗门已经长达百年，之前有一位前辈答应我，说我这次如果能够进入大比前一百名，就收我为亲传弟子……”

“那不行。”舞萱摇头道，“擂台之上，各凭实力，若是人人都这样私下谈好，岂不是糊弄中南前辈？再说了，就算赵炎输了你这一场，你最多也是第150名左右的样子！你还要再胜一场！你连这一场都无法胜利，怎么可能再胜一场呢？”

唐涛点头道，“师妹，你说的不错！但是你不知道！在下边一轮，就是有弟子堂的师兄师姐们安排对战顺序！不瞒二位说，那一轮对战我已经找好对手，他也愿意让我胜利……”

“这……”舞萱差点晕倒，想不到这个年轻女子唐涛，人缘倒是不错，竟然有人愿意为了她放水认输！

“哈哈！”随着一声爽朗的笑声，一个看上去高大明朗的男子走过来，一把揽住唐涛，开口笑道，“她是我的女人，我让她赢上一场，就和她结成道侣！到时候我们一起修炼，她也能成为一名前辈长老的亲传弟子！这是多好的事情，你们说对不对？”

舞萱这才恍然大悟，原来年轻女子唐涛为了这次胜利，竟然愿意付出自己的终身，嫁给这名男子，换得这名男子当场认输！

男子又道，“只是这第一场的比赛，宗门规矩是这样！她必须要和这位赵炎小师弟打，所以我的意思是，赵炎小师弟你就认输一场！反正三年之后还有内门大比！当然啦，我不会让你白白认输，你要什么？跟我说，我拿得出来的都给你！”

“这个不好吧！”舞萱眉头大皱。

这样的大比，大家都是锋芒毕露，想要在众位长老的面前显一下身手，能够成为长老的亲传弟子！

赵炎这一次开局不错，正是上进之时，怎么能够为了一点蝇头小利，就主动认输呢？

不过让舞萱没想到的是，赵炎却是淡淡一笑，道，“这位师兄，还有这位唐师姐，你们说的话我也愿意接受！只要你们可以拿出我想要的东西，我让你获胜又如何？”

这名高大明朗的男子和唐涛都是脸色一喜，同时脱口问道，“你想要什么？”

赵炎笑道，“九仙丹！”

“你做梦吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25443679"  chaptername="第1649章  你做梦吧">加入书签</a>
</div>
