    

    “[贪狼魔君)步思君?”陈休眼眸微凝，眼中多了几分思索之意“他也是为龙虎圣皇令而来?”

    李凤微微摇头:“不清楚。江湖上的武者都清楚，步思君是个疯子，更是头塞外的天狼，嗜血而贪杀，心思叵测而癫狂。更何况，他是金帐王庭的人,出手也可能纯粹是因为草原和大隋的矛盾。”

    [贪狼魔君]步思君，金帐草原年代一代的佼佼者，魔道青年一代的魁首。

    天煞孤星，杀戮无常，嗜血如魔，修炼有苍狼之身,行事诡谲无比。陈休于心中思量着[贪狼魔君]步思君的信息,冷声道:“那且通知朝廷，以及悬镜司。他既是江湖魔道，又是金帐王庭之人，难道还任由他继续为非作歹吗?’

    李凤轻轻点头:“我已经告知了三爷爷。他已然撰写信笺，传于朝廷悬镜司。”

    “不过，我倒是很希望，能够和他堂堂正正地斗一斗。”

    对于[贪狼魔君]步思君，陈休的眼中有着无尽战意浮现。

    此前交手的那一刻，月光之下、竹林之间，他虽是落了气机下风，但一招之间，也不过是五五之说。

    更何况，如今的金帐王庭兵犯大隋边疆，两国属于交战之机。若是自己能够斩杀于他，奖励颇为丰厚。

    毕竟，这位[贪狼魔君]步思君可是这一代金帐王庭的大汗科尔多颇为看重之人。

    科尔多于江湖之上的传说中，那是金帐王庭八百年一出的绝世强者。在冰川之间，得到并修炼了传说中的《苍穹宝鉴》，踏入神魔之境

    如今更是天下神魔之首,神魔榜第一位!

    非是他的修为远在佛门道门，乃至魔道几个老不死之上。

    而是他得到了上古的神兵一--一苍穹斧!

    神汉年间，赤帝子曾言，“苍穹斧”为天下最为强悍的十大古老神兵之一

    。在江湖说书人的口中，这是古老年代，人族禹皇开封九州之物。科尔多登临大汗位后，花费十五年的时间，风卷残云般统合了偌大的金帐草原，剑指中原大地，十万铁骑策马南下，屯兵于大隋边疆三十里外。

    战火，即将燃起。

    天明之际，静室之间。

    陈休双眸微闭，遍体紫金雷光之间，有着光影闪烁，疯狂的血气四溢而出。经络似是虬龙般涌现，略有几分扭曲。

    若是仔细观之，却是会颇为震撼。此刻的陈休,周身三百六十处大窍穴，皆是缓缓扭曲，似是蠕虫般涌动于体魄之间,牵扯无尽的气息。

    每一道窍穴，皆是按照周天之势，对应漫天的星辰!

    天旋地转大移穴法!

    天明时分。低沉的话语悄然于门外响起:“陈休小友，可有时间否?老夫，刚刚收到了朝廷的信。”

    雷光散去。

    陈休缓缓起身之时，浓郁血气如风暴般迸发于静室之间。

    “天旋地转大移穴法，居然是强行挪动周身的穴位，以外力扭曲经络，改造体魄。使得肉体完美于天地契合，还真的不容易。”陈休分析着功法的优势和困难之处。

    此刻，门外的院落之中。

    李亮眉头紧锁，眼中似是有着忧虑之意。

    “陈休小友。老夫这里，有着一个好消息，一个坏消息。不知小友，希望先行听到哪个?”李亮叹了口气，轻声开口。

    “好消息的话，应该是朝廷答应了我的请求吧?愿意放那姑娘一条生路。”陈休意味深长地笑了笑。

    他可是很清楚，当今陛下是如何成就帝王之位。

    杀父弑兄，颠覆人伦!

    这可是当今朝堂之中的禁忌，纵然是伍天召这般人物，怕是都不敢轻易提起。

    一封信到往那晋阳宫中，怕是落不到殿下的眼前，此番之事定然会被解决。

    “陈公子，你已经算到了吗?”李亮轻叹一声:“朝廷愿意赦免那姑娘无罪，同时陈公子的奖赏，也颇为丰厚。据说，是为天阶的宝兵。

    天阶宝兵?

    饶是陈休都微微侧目，眼中有着几分惊诧之色。

    这可是最高位的宝兵，纵然逍遥天境的高手，也最多拥有一两件。“那坏的消息，又是什么呢?”陈休摩挲着下巴，饶有兴趣地开口道。

    李亮欲言又止，叹了口气:“朝中的钦差，会到往太原府前，等待陈公子的到来，并不会亲至那雁门关外。陈公子，你可曾知晓原因?”

    陈休轻笑一声，略有几分戏谑地道:“雁门关到往太原之间，多有山谷沟壑，绿林无数。怕是担心那江湖上的贼寇吧?’

    “陈公子，有时候太过聪明真的不好。”李亮苦笑一声，缓缓开口:“那三山五岳的绿林贼寇，于太原府前汇聚，皆是江湖左道之人。有武者，更有炼气之士，浩浩荡荡近乎万人，于关王像前誓血为盟，共商大事!”

    陈休冷笑一声，话语间多了几分森然之意:“难不成，他们皆是因我而来?’

    李亮缓缓点头，话语间有着几分担忧:“是的。江湖上有传言，你是为朝廷办事效力，护送的圣皇之令关乎大隋国祚。千夫所指，万人唾沫，言你是为朝廷的走狗，为昏君办事。”

    “更何况，你曾经血洗江南府诸多宗门世家，引发江湖上很多人的不满。因此，于太原府前，有万人共饮酒，千人同敬香，称之为义举。

    “是为一

    斩明王，诛修罗!!”

    呵呵呵

    陈休咧嘴一笑，眼中有着几分杀意浮现:“宁教万人切齿恨，不教无有骂我声。这天下者，无有人骂者，无有人惦记者，那不过凡俗庸人罢了。

    “既然他们想玩，那休就陪他们玩玩好了。”

    陈休略有几分邪意的面容之上，有着血色浮现:“抄家灭门，斩尽杀绝之事，休倒是也做过不少。

    他微微抬头，那阴冷的目光让李亮为之浑身发寒:“老爷子，麻烦您老帮個忙。能不能帮休，打探到此番参与聚会者的名单。

    “老爷子，你觉得。假如这帮义士，喝酒吃肉之余，知道自己被满门抄斩了。那表情，会不会很精彩?”

    李亮忍不住浑身一颤。那股杀意，实在太可怕了。

    “既然江湖理解我的人不多，那就杀到他们都怕我，即可!”

