    “李老，不知你们神医楼如何了？”

    周君良看向了李清风问道，神医楼可也是重中之重，不能忽视的部门。

    虽然镇内百姓基本都踏上了修炼之路，但是难保不会有人受伤，并且这个时代受伤可是很容易的事情。

    “镇长你放心，目前已经收了上百人在我神医楼学习，在加上一些以前的大夫，神医楼保证不会让士兵们没有治疗的地方。”

    李清风脸上带着笑容，摸了摸雪白的胡子说道。

    听到李清风的话，周君良也是点了点头，也没有在多过问，不过神医楼的事情主要就是负责一些伤病的士兵，百姓中现在很少有生病的存在了。

    “李老这位你不给我介绍介绍。”

    最后周君良看向了与李清风坐在一起的老者问道。

    “镇长，这位是神农楼的楼主，叫农家乐，主要负责是粮食产物，他自称传承了农家的一些手艺。”

    李老脸上带着笑容介绍道。

    “农家乐？”

    听到李清风的介绍，周君良脸上带着一抹奇怪的表情，就好像这个名字让他想到了什么。

    “见过镇长。”

    农家乐虽然是一名老者，但是修炼功法之后，身体也逐渐硬朗起来。

    “主公，农家乐可是让镇内的粮食成熟的速度大大加快了，现在镇内的储粮，大部分都是出自他的手。”

    郭嘉这个时候也出声介绍道。

    “镇长，神农楼需要一批厨子以及一批药材，不知？”

    农家乐脸上带着严肃，直接对着周君良说道。

    周君良听到李清风以及郭嘉的介绍，知道这农家乐老先生必然是有真正的手艺。

    “厨子和药材没问题，不知农老先生要做什么？”

    “药膳。”

    农家乐语气简洁，只说了两个字。

    而周君良听到药膳的时候，眼神也露出一抹光芒。

    药膳这个东西周君良以前只是听说过，并没有吃过。

    “没问题，回头我会让人招一批厨子，带到你们那里。”

    周君良点了点头，也并没有拒绝。

    毕竟药膳要是真的做出来，那他也可以大饱口福了，毕竟对于吃，想必所有人都不会拒绝，尤其是美食。

    “各部门需要的资源，不管矿石，还是武器，这些东西都不会少，我希望最短时间内，星火镇可以运转起来。”

    周君良看到其他人没有在说话，语气带着严肃说道。

    “是。”

    众人齐声应答，毕竟现在星火镇是他们的家，他们也不会破坏星火镇前进的方向。

    众人又讨论了一下需要的资源，郭嘉在一旁全部统计在册。

    直到深夜众人在讨论完星火镇的所有事情，毕竟星火镇现在不是以前千人的村寨，反而是十万人口的城镇。

    “对了，奉孝，你说的黑土村以及白云村两位村长，让他们三天后过来一趟，到时候给他们办理一下加入星火镇的事宜。”

    周君良突然想到臣服他们星火镇的两个村寨，这两个村寨居然选择加入星火镇，那么也要让他们村内的百姓对星火镇产生依附的感觉。

    功法什么的也要安排下去。

    “好了，今天就到这里，资源的事情你们回头去仙籍司拿。”

    周君良扫过在场的所有人说到。

    星火镇的第一次高层会议也算是结束了。

    每个人都各司其职，而郭嘉则被周君良留了下来。

    “奉孝，这里有百万星火币，其中还有矿石等等其他资源。”

    周君良拿出一枚戒指，直接递给了郭嘉。

    其中装了大量的资源，全部交给了他，让他统一发配。

    这些资源足够让星火镇快速成长了。

    “交给我吧，主公。”

    郭嘉点了点头，伸出手接过了戒指，也没有查看直接戴在了手上。

    郭嘉也没有再久留，也离开了议事厅。

    至于仙籍卡的事情，有复制盒子在，周君良很快就可以弄出来。

    周君良再次回到气运空间，他打算研究一下当初在三星遗迹中获得的青铜灯。

    毕竟能够让玄妙珠异动的东西，周君良还没有遇到过。

    青铜灯出现在周君良的手中，上面显的锈迹斑斑，一点异宝的样子都看不出来，不过其中却是有种莫名的力量。

    感受到青铜灯的出现，玄妙珠再次异动，迫不及待的想要跳出周君良的眉心。

    “既然想要那就拿去。”

    周君良说完。

    玄妙珠直接从他的眉心处飞了出来。

    漂浮在青铜灯的周围，好像在犹豫着什么。

    七彩光芒绽放，玄妙珠直接落在了青铜灯上，一股股力量不断的洗刷着青铜灯。

    肉眼可见青铜灯上面的斑驳锈迹在逐渐减少。

    很快整个灯身再也没有一丝的锈迹，整体透着青铜的光泽，并且玄妙珠居然化为了青铜灯的灯芯。

    青铜灯，不，应该说是青铜莲灯，上面花瓣有十二片花瓣，上面流动着神秘光华，显的十分神异。

    哗～

    一道信息直接进入周君良的脑海中。

    “青铜莲灯！”

    玄妙珠融入青铜灯后，此异宝才终于显露出自己的能力。

    原来这青铜莲灯也是一个世界所化，只不过它本来的天道，早就被消灭，甚至就连源心也被掠夺，只剩下一个躯壳。

    在玄妙珠的融合下，两者合二为一，让青铜莲灯重新拥有了威能。

    品阶更是达到了天阶上品，并且周君良感觉到这件异宝还在蜕变，甚至有可能突破天阶异宝。

    哗～

    青铜莲灯直接化为一道光芒，进入周君良的眉心位置孕育。

    目前只是初步融合，莲灯的只保留了储物的能力，就连七色神光也不能使用了。

    不过周君良相信，等他彻底孕育而出的时候，必然是超越天阶的异宝。

    “看来使用金鹏雕像换取没有亏本。”

    周君良脸上带着喜色说道。

    “就是不知道什么时候才会孕育完成。”

    周君良也没有再管眉心位置的青铜莲灯，反而看向了在一旁盯着自己的落羽。

    “落羽，现在星火镇记录在仙籍卡上大概有有多少人？”

    “有三万一千七百人。”

    落羽一丝犹豫都没有，直接报出了一个数字。

    “仙籍卡干脆交给天巧楼把，复制盒子可不是只能复制仙籍卡，天巧楼炼制的符文战箭说不定也能大量的复制。”

    周君良突然想到复制盒子既然能复制添加符文的仙籍卡，那么那些寒冰战箭应该也没有问题。

    这些可都是战略资源。

    PS：回收不要的推荐票，月票。

