    “爸爸，你这回干的是大大的好事儿呢！把预防人贩子的知识教给大家，以后，小孩子就可以保护自己，不会被坏人骗走，离开自己的爸爸妈妈啦！爸爸，加油啊！”

    看着天使一般的小女儿，沈文觉得自己的一颗心都要融化了。

    “谢谢宝贝女儿的鼓励！”

    沈七宝太可爱了，说的话也那么的好听，有道理。

    沈文觉得，沈七宝到底是怎么知道的防范人贩子的知识不重要，毕竟，她是个聪明的小娃娃，无师自通也不是没有可能。

    而且，那些知识，对于沈七宝来说，是有百利而无一害的，越早知道，就越是能保护自己。

    沈文也就不再刨根问底了。

    他让沈七宝跟顾江舟去玩了，自己赶紧进屋去整理材料。

    沈文本身也是个聪明的人，智商高，脑子反应的也快。

    沈七宝之前在众人面前说的那几点，他都记下来，一条条的写在了纸上。

    而且在这几条的基础之上，沈文还发散思维，延展出好几条来。

    他觉得这几条要是单独的讲出来，作用也不大，内容太生硬，恐怕一般孩子也记不住。

    沈文又琢磨了一下，想了几个顺口溜，还设计了几个模拟的小节目——

    两个人，一个表演人贩子，一个表演受害者儿童，在大队上课的时候，把人贩子管用的手段骗术全都演出来，教会孩子们应对的方法。

    这种实践的表演，可比理论的教条要管用多了。

    沈文花了一下午时间，把该整理完的资料全都弄好了。

    他估摸讲课加表演，怎么也得一个半小时。

    但是，沈文心里也没有谱，而且不知道自己准备的这些东西，会不会有效果。

    晚饭的时候，李海棠见丈夫发愁，就提出了一个小建议：“文哥，不如去老宅那边，先给咱们家的孩子讲讲课？要是效果好，那就不用愁了，对公社那边也可以交差了。”

    沈文觉得李海棠说的没错，晚饭过后，一家子锁了门，就去了老宅那边。

    宋桂兰听沈文说明了来意，十分的支持：“你不来我还想让孩子们过去呢！有人贩子的防范办法，咱家的娃娃更是得好好的学学！近水楼台先得月嘛！”

    宋桂兰把沈家上下老小全都召集了起来，点起火堆来，在院子里开起了会。

    沈文也提前做了一些准备，在打白纸上，把他编好的顺口溜一条条的写在上面。

    第一个项目，就是让孩子们理解每一条顺口溜的意思，他负责讲解，让孩子们牢记于心。

    不仅仅是孩子们，大人们也都得上心的记着，不能含糊。

    有些时候，孩子被拐走，也是大人疏忽的责任。

    沈文的口才确实很好，就算是枯燥的内容，他也经常会引用比喻等方式，让人能印象深刻，不管大人还是孩子们，都在用心的听着。

    当然了，沈家人也不敢不用心听，因为在沈文讲课的时候，宋桂兰就跟个教导主任似的，在不停的巡视着。

    见到有哪个孩子溜号了，她就会阴恻恻的说“混账小子，这会儿你二叔讲这个你不好好听，用心记，到时候你真遇到了人贩子，人家把你给拐走了，你哭爹喊娘也没有用！那人贩子都是黑心的，把你卖给耍猴的，把你手脚筋全都给挑断了，把你的眼睛给戳瞎，舌头给割掉，再把你后背上的皮给活扒了，给你贴上一层羊羔皮，栓上个铁链子，让你当猴子上街上去要饭，就算是亲爹亲妈亲兄妹见到你，也认不出来了，到时候你跑不了，喊不出声，我看你怎么办？！”

    宋桂兰这一番威胁的话，都是她小时候听老人们念叨的。

    真假不知道，可优势在于细节特别的完整，就算是大人听了，都会觉得不寒而栗。

    沈家的几个儿媳妇都暗戳戳的抹眼泪，心想要是自己的孩子真是遭遇了那种事儿，那她们这些当妈的，不得心疼死？

    孩子们更是被震慑住了，都吓得不敢吱声了。

    啥？不好好听课就会被人贩子给弄成猴子？还是又瞎又哑的那种？

    啊啊啊，不要啊！

    溜号的孩子们，赶紧都集中起精力来。

    打瞌睡犯困了的娃娃们，也都把眼睛瞪的圆圆的，谁也不想睡觉了！

    不然，会做噩梦的！

    一时间，一家老小的精神都十分抖擞，全神贯注的盯着沈文，生怕漏掉他说的任何一个字儿。

    宋桂兰这才满意的点了点头。

    第一个环节的理论知识结束之后，第二个环节就是实践表演阶段了。

    沈文的小剧本准备的很简单，一共是五个场景。

    第一个场景，就是按照沈七宝下午的经历写的，人贩子给孩子糖果哄骗孩子。

    其他几个小短剧，也都是人贩子可能用的骗术以及应对的办法。

    角色有三个，人贩子，受害者，路人。

    小剧场的表演，沈文也提前做了一些编排。

    不用别人上场，他亲自来扮演人人喊打的人贩子。

    而李海棠带着顾江舟扮演路人。

    受害者就由沈七宝来扮演了。

    为了这个防范人贩子的宣传教育课程，沈文也真是花费了不少的心思。

    他跟沈大业借了一个棉布帽子戴上，又在眉毛之间，用黑色的墨水笔画上了一个大黑痣，估计的露出电影里，鬼子进村里的坏人的模样。

    化妆加面部表情做到位了，他还觉得不够，又做出弓腰驼背的样子来。

    小剧场开始之后，沈文以这样的形象登场之后，沈家的大人孩子们都哄堂大笑起来。

    谁能想到呢？

    沈家长得最帅，身板子最挺拔的男人，竟然摇身一变，成了个大坏蛋的模样。

    沈文觉得效果不错，表演的欲望也强烈了不少，他驱动着面目表情，露出一副贼眉鼠眼的奸诈相：“嘿嘿嘿，我是好人！”

    他这话跟形象的反差，更是逗得大家哈哈大笑。

    这个时候，女主角沈七宝登场了。

    沈七宝蹦蹦跳跳的，嘴里哼着歌：“小燕子，穿花衣，年年春天来这里……”

    唱着唱着歌，沈七宝突然露出了迷茫的神色：“哎？妈妈呢？妈妈！”

    她开始加快脚步，脸上也露出了惊慌的样子：“妈妈，你在哪儿啊，呜呜呜！妈妈怎么不见了……”

    沈七扮演的是一个跟妈妈走散的了小姑娘，没有因为在家人面前表演而不好意思，而是完全的沉浸在自己的角色中。

    看着沈七宝的眼里真的流下大滴的泪珠，众人顿时心疼的不得了。

    沈七宝演的太真，也因为出现了一点小插曲。

