    阴阳圣女等人，全部都吞下了药丸，弟子们起身，开始恢复起来。

    在于诺的帮助下，阴阳圣女身上的伤势也逐渐恢复。

    在这个过程当中，张玄一直都在思考刚刚轮转圣子所说的话。

    去了始祖之地，就算成功？

    这到底是什么意思？

    张玄眉头皱起。

    那里为什么被称作始祖之地，到底隐藏着什么秘密？

    “刚才的事，多亏你了。”

    于诺坐在张玄身旁。

    张玄暂且放下脑中思考的问题，看向于诺。

    于诺深吸一口气，她知道张玄想问什么，直接说道：“其实，学院的试炼，是跟我哥所得到的科技之心有关系，而这一次的试炼，最为特殊，我们十大圣地，都是带着各自的任务来的，我们阴阳圣地的目的，就是找到关于玄黄气的传承。”

    “玄黄气确定在这吗？”

    张玄露出狐疑神色，“就记载上而言，玄黄气消失，应该已经很久了，所有的一切，都是传说。”

    “一定在这的。”

    于诺用力的点头。

    “为什么？

    你们圣地凭什么确定？”

    “科技之心。”

    于诺缓缓道，“我哥当时告诉过我，科技之心，记载的并不是未来科技，而是过去的科技，准确来说，科技不分未来还是现在，只能分为已掌握跟未掌握，有些科技，早就存在，只是消失在历史的尘埃当中，我们就很自然的，将这些当做是未来才拥有的东西，而我们所知道的所有力量，无论是玄黄气还是什么，只是一种能量不同化的体现，在科技之心当中，阐述了这些能量，去了哪里。”

    于诺深吸一口气，“我哥现在不知去了哪里，但我肯定，每一次学院选择试炼的地方，都是从我哥那得到的消息。”

    张玄沉吟一番，“你们上一次试炼的地方，是关于什么能量的？”

    于诺吞咽了口唾液，眼中不自觉的露出一抹恐惧，“听说，是超越玄黄气的禁忌力量，叫做，创造之力。”

    创造？

    张玄再问：“有人得到那个创造之力吗？”

    “没有。”

    于诺摇了摇头，“当天发生了变化，我们所有人都陷入幻境当中，不过后来有传闻，说是学院里某位大人物触碰到了创造之力，但中途突然被人拦截了，具体是什么样的，我们这些人也不清楚。”

    张玄点了点头，再也没说什么了。

    又过了许久，阴阳圣地的人也都恢复的差不多了，那些弟子们看张玄的眼神，都变得格外恭敬，那恭敬当中，还带着恐惧。

    阴阳圣女走到张玄面前，抱拳道：“张少侠，这次多谢你相助，如果不是你，我们这些人现在都魂归西处了。”

    张玄看了眼阴阳圣女，好奇道：“你学的功法很独特，你那秘法给我一种熟悉的感觉。”

    阴阳圣女笑了笑，“我们阴阳圣地的功法，对血脉有一定的要求，刚刚的秘法，只有阴阳血脉纯净到一定程度才能施展出来。”

    张玄点点头，也没多说什么。

    刚刚阴阳圣女施展秘法的时候，张玄的确看到了元灵法的影子，但具体跟元灵法有没有关系，还不能确定。

    如果有关系，那赵极的血脉，就跟阴阳圣地挂钩了？

    “走吧。”

    张玄站起身来，“也该出发了。”

    “好。”

    阴阳圣女点了点头，喊着人，继续迈动脚步。

    因为之前大战的缘故，整片密林，有一大半都被掀翻，树木横陈四周，行动起来，格外的麻烦。

    阴阳圣女又拿出她那个竹简看了起来。

    张玄猜测，这竹简内应该是地图一类的东西。

    阴阳圣女跟随竹简所指示的方向，一路行去。

    天色越来越暗，众人走这一路，都没有遇到什么危险。

    之前张玄他们的大战，那天道六重的威力展露无疑，让所能出现的危机，都已经消失了。

    深夜，众人并没有停下脚步，只是简单的休息了一下，就开始在密林当中穿梭，速度很快。

    可以看出来，阴阳圣女很焦急，像是在赶时间，或者说，是在跟其余的圣地争抢时间。

    就这样，当天色蒙蒙亮的时候，众人终于走出密林。

    在重力的影响下，所有人都显得很疲惫。

    在密林之外，才来到了真正的，深渊所在。

    密林随着地貌逐渐变得狭窄，而走出密林之后，看到的，就是眼前一条路，路的两边，是悬崖峭壁，直通天际。

    悬崖之中的路，只能容纳两人并肩而行，看着悬崖，表面光滑，根本没有落脚的地方，想要从这爬上去，根本不可能实现。

    阴阳圣女看了眼上空，她取出一把宝剑，随后用力一丢。

    这宝剑的材质很坚硬，可当这宝剑升空十五米左右的时候，竟然直接碎裂开来！    这悬崖上的重力，竟然直接将这一把宝剑给压碎了！    这样的一幕，让阴阳圣女倒吸一口冷气。

    张玄观察脚下，在前方的路上，已经踩出了密密麻麻的脚印，显然有不少人已经从这过去了。

    阴阳圣女看了眼疲惫的弟子们，下令休息一个小时。

    之前的大战让他们受了重伤，休养生息的时候已经耽误了不少时间，想要追上其余的圣地，必须要节约缩短时间了。

    一个小时的时间很快过去，众人重新上路，一路走去，那悬崖之上幽暗的颜色，给众人心理上带来很大的压力。

    路上没有人说话，只有脚步声响起。

    在深渊的深处，一口铜鼎下方。

    身着金色长袍的女人抬头，看着那已经被补足缺口的铜鼎，口中喃喃：“终于补足了吗，接下来，也该去那了，父亲，这就是你想让我去的地方吗？

    你真的，在那里吗？”

    女人轻轻挥舞袖袍，那散发出重力足以让天道七重强者被压得粉碎的铜鼎，开始以肉眼可见的速度变小，直至一个香炉大小后，飞入女人的袖袍当中。

    女人看了眼上空，飞身而起。

    也就在这同一时间，整个深渊，开始发生震动，深渊两侧的悬崖峭壁，出现了裂痕。

    

