    “所以，你一开始并不知道自己能够活下来？”

    亚托克斯有些无语的看着李珂，他本来都已经做好易容对方，让他的妻子们能够保留李珂留下产业的准备了。

    但就是这么的突然，他感受到了这个混账的意志回来了。

    这让他松了一口气，他并不打算碰李珂的妻子，也不打算和她们接触，而是用杀戮的方式，让那些女人的势力得以保全。

    但那样的话，李珂的名声将会彻底的臭不可闻。

    “嗯，我在这个世界的确是死了。”

    李珂也有些怅然，他到了最后一刻，的的确确的是抛弃了自己的一切，点燃了自己的意识，以自己的意志开天辟地，用自己的世界笼罩，并重塑了两个世界。

    代价就是死亡。

    强行点燃一个新生的世界，榨干里面的世界之力，让另外两个世界存活。

    这样死亡的仅有他一人而已。

    但是事情出现了些小小的变化。

    思念。

    “有人思念我，我的力量还在这个世界之上，所以我就回来了。”

    李珂说到这里忍不住的笑了出来，他在这个世界的的确确的是死亡了，这个世界的思念和力量是无法让他回来的。

    但……

    平行世界却并不是这样。

    因他而存在的那些李珂，还有那个他一念之间而衍生出来的纯白的，链接他这个本体照应出的‘残影’李珂们的空间当中，却依旧有念叨他的声音。

    念叨着他这位大腿的回归。

    老实说察觉到这个的时候李珂觉得好真实，这些和自己几乎一模一样的李珂们，真的和当初的自己一个样子。

    而他当初大方的给出的力量，也自然而然的接引了他。

    但他之所以能够回到这个世界，则是因为这个世界的人们的思念，不然等到他找到回来的路的时候，恐怕都已经是千年万年之后了。

    “……只是我虽然回来了，可我的力量确实实打实的丧失干净了，不知道要多少万年才能够恢复，现在可是需要人保护的……喂亚托克斯，你的杀意是怎么回事？”

    亚托克斯没理李珂，沉默的看着钻进自己剑里面的李珂意志，过了好久才开口。

    “你认真的？”

    亚托克斯觉得李珂这个狗杂种在骗他。

    李珂则是露出了一个纯真的微笑。

    “我怎么会骗你呢？”

    亚托克斯很想问你不在乎你自己的帝国吗？你也不在乎你宣传的理念吗？也很想问你对自己被打成和他们这些暗裔一样的妖魔没有意见吗？

    而且，在他身上吃了那么多的亏之后，还正大光明的把他当傻子？

    但在沉默当中，他突然想起来一件事情。

    李珂这个家伙一直都是自己讨厌的人，自己没必要为他去想这些麻烦的问题，这些问题也不应该由自己这个囚徒去想。

    对方早就不是那个靠着自己逼迫才能够看清世界的人了，而他的足迹，也确确实实的在这个世界蔓延开了。

    于是亚托克斯不再发表意见，而是带着拥有李珂意志的剑，走向了远方。

    “诶，我们这是去哪啊？行侠仗义吗？还是穿越时空，弥补你过去的错误？老实说，亚托克斯，我早就想试试你做事情，我在一边指指点点的感觉了。”

    于是有那么一瞬间，亚托克斯想要掰断自己的剑，彻底弄死李珂。

    可他还是忍耐了下来，他觉得自己有必要快点摆脱李珂，让他被那些难缠的女人折磨。

    “我们去找回你散落的力量。”

    随后。

    我便能破灭。

    ————————————————

    于是，瓦罗兰大陆上，再次流传起了那位盛极一时，但却又如流星一样消逝的帝王的传说。

    在传言当中，他没经过一个一个有名的城邦和势力，就会有看起来大公无私的人死于非命，而那些赫赫有名的领袖，公主们，也会悄然消失。

    但是在这个时代当中，旧时代的风云人物消失了又能怎么样呢？

    变革之风可是永不停息的。

    但不管是否相信这些传闻，都没有人会去怀疑一件事情。

    总有人会挑战不公。

    哪怕他没有神明的伟力。

