    “活着？”

    虽然对方的脸上没有任何的表情，连眼珠都没有转动，可沈钰就是感觉对方在看着自己。

    那双眼睛仿佛能够将人穿透一般，也让他不由暗暗戒备。面对这些可能不知存活多少年的老怪物，戒备一下总是难免的。

    令他感到奇怪的是，眼前这个人没有任何呼吸，没有任何的生机，就好像一个死人而已，偏偏看上去又好像是活着。

    真是奇哉怪也，这是死了还是活着，这世上还能有这样的人。

    “真魂之境，体质强悍。年轻人，难怪能走到这里，你有资格得到我的力量！”

    盯着沈钰看了好一会儿，对面的人才再度开口，言语之中满是赞叹。

    “不用看了，事实上，我现在只剩下一口气吊着。这口气一泄，整个人都将灰飞烟灭，我的时间不多了！”

    “当年大战之后，我自知不可能熬过去，所以才趁着还有一口气将自己冰封于此！”

    “就是为了有朝一日有人能够找到这里，得我之传承，继续守护这天下！”

    似乎明白沈钰心中的疑惑，对面的的人开始解释了一番。眼神之中，满满的都是悲天悯人之色。

    仿佛这一刻的他直接化身成为了拯救百姓的英雄，孤身挑起守护天下的重任，就差有一道光打在他身上，烘托一下气氛了。

    “这天下太苦了，每次灵气暴增迎来的都是无尽的屠戮和血洗，天下百姓何其无辜，竟要受此等无妄之灾！”

    “少年人，你既然找到了这里，而且走到了我的面前，唤醒了我，那你就是我的有缘人，合该接受我的所有传承！”

    对面这个人，不，这具尸体依旧在悲天悯人的喃喃自语，言语之中满是对天下的热爱和担忧，让人听之不由肃然起敬。

    可不知为什么，沈钰听到后竟然忍不住有一种想要笑出来的感觉，是错觉么？

    “你要答应我，得到我的力量之后，必须以守护天下为己任。切不可滥杀无辜，屠戮苍生！”

    “若是你能答应，我的力量可以尽数给你，这将是远超你现在十倍百倍的力量！”

    对方絮絮叨叨的说着，沈钰却始终没有接话。不知道为什么，眼前这个人，不，眼前这个尸体给他一种很怪的感觉。

    嘴上说起来冠冕堂皇，好似是一身正气，但是落在他耳中怎么听都别扭。

    那感觉，就好像在面对骗小女孩去看金鱼的怪蜀黍，让人忍不住想给他两脚。

    “前辈，我觉得实力我可以自己来，不需要什么传承。”

    一边应付着，沈钰一边偷偷掏出了照魂镜，是人是鬼看看便知。

    “前辈，你要是实在想把自己一身力量传承下去的话，要不然，我再给你找两个人你看看？”

    “年轻人，万不可狂妄自大。你可知那些人是何等可怕么？挥手之间，翻山倒海，单凭气势就能碾碎高山！”

    “若得不到我的力量，一旦灵气暴增到来，等待你的将是灭顶之灾！”

    “你可知道，他们这些人最喜欢做的就是猎杀你这样的年轻天才！因为你这样的人，最容易挑战他们的位置，最可能对他们造成威胁！”

    “利诱不成就改威逼恐吓了！”瞟了照魂镜一眼，就知道这货有问题，看起来，似乎问题不小啊！

    “年轻人，这些老怪物们一旦出世，他们一定会毫不犹豫的杀了像你这样的天才，哪怕是不择手段也在所不惜！”

    “一群老怪物仗着自己存活的时间够久，对后来人肆意打杀掠夺，以至于天下能够冒头的青年天才越来越少。”

    “一代又一代人，到最后能存活下来的天才又有几个？江湖本应代代都有才认出，却被他们杀的青黄不接，这是何其悲凉！”

    “那是因为他们怕了，这些历史的垃圾，终究会有人把他们扫荡干净的！”

    “前辈放心，我等必奋力向前，定不会让他们再度得逞。至于前辈的力量，晚辈自知能力不足无法胜任，此事就休要再提！”

    “你，你，你怎么就这么不开窍呢！迂腐，愚蠢！”

    沈钰的话直接让他破防，气的他差点破口大骂。这也就是他跳不起来了，不然真得给他两脚！

    他实在是想不到，能有一步登天的机会就摆在面前，竟然还有人不感兴趣？

    扪心自问，若是自己遇到这好事，早就屁颠屁颠的把力量接受了，可对面这位就是不上当，还在拼命的推辞。

    是这个世界疯了，还是他更不上时代了？这年头，年轻人的思想教育水平都这么高了么？

    当年他早早就准备好后手，就等着人乖乖上套。能够在灵气暴增之下撑过十年的力量，没有人能够抵挡得住。

    在他的预想中，这里的消息若是流传出去之后，必然会引起无数人趋之若鹜。

    外面的争斗厮杀将会异常惨烈，而能够顺利走到这里的人，必然会是人杰中的人杰。

    而即便是走入到这里，也不一定能顺利走到他的面前。这里极度的冰寒，会将那些不符合的人通通刷掉。

    一切计划都很完美，可是他没想到自己一等就是这么多年。即便是绝对冰寒冰封之中，残存的精神力量也在一点点的小三着。

    时至今日醒来，他的精神力量已经所剩不多，如此可见自己究竟沉睡了多久。

    现在的年轻人呐真是一代不如一代，就这么一点小小的考验，竟然都通不过。这要是再没有人来，他可就嗝屁在这里了！

    而且为了追求真实性，他还自作聪明的弄的很隐秘。一般情况下，越是隐蔽，逼格就越高，所有人就越是趋之若鹜。

    这货算计了一切，却唯独没有算计到人心，人心都是贪婪的。

    得到消息的人在拼命的捂住这个消息，最后这消息被皇室所得，又是继续一捂就是这么多年，直到最近才被人知晓。

    他预想之中的惨烈厮杀根本就没有发生过，到这里的也只有沈钰一人而已。

    现在，他没得选。而且，眼前这个人也让他很满意。前后几千年，像这样年纪轻轻又能有几个。

    就他了，不改了！

    “年轻人，你不想得到我的力量我也可以理解，可我守护天下力竭而死，唯一遗憾的就是一身所学未能传承下去！”

    “你能那帮我把所学传承下去么，我时间不多，这也是我最后的愿望了！”

    说话间，眼前这个人目光灼灼的看向他，那只热的眼神中带着期盼与恳求，仿佛能把人心烤化了一般。

    好不容易来了这么一个，还不得先把他忽悠瘸了。

    心怀天下者能有什么坏心思么，那还不个个都是正人君子。你连这样的高手都不信，那你还能信任谁。

    他们的力量你尽管接受就行了，哪有那么多防备？

    现在的年轻人呐就是心思太多了，他维持这样的人设容易么。他已经很努力的在克制了，换作以前有人敢这个跟他说话，早大嘴巴抽上来了。

    不过看看眼前这个天才，自己还是忍耐一些的好，毕竟遇到一个不容易。

    年纪轻轻的就能有这等实力，而且根基扎实。这样的天才千年都难出一个，真是让人眼馋的想流口水。

    不管怎么样，今天都得拿下他。还得让他自己甘愿融合，不然的话，始终会有祸患！

    “你说完了么？”照魂镜中沈钰看的清清楚楚，眼前的残魂跟这具尸体压根就不是一个人，他不过是寄居在别人身上而已。

    换句话说，这具身体可能是高手中的高手，那这缕残魂就未必了。就是个招摇撞骗，狐假虎威的货而已。

    下一刻，沈钰手持照魂镜直接一巴掌朝他摁了下来。手中镇魂金玉，落魂珠等等东西一起招呼上，今天看不把你打出屎来。

    “我早就看出来你不是人，还敢在这里招摇撞骗，你给我死来！”

    “年轻人，你敢玩偷袭，你特么不讲武德！”

