    众人在听了伍六一的话后，心跳都是加快了几分。

    他们也许还不懂得钢七连的荣誉是什么，也有可能还不知道军人的职责是什么，但有一点，他们肯定是知道的。

    不想当将军的士兵不是好士兵，这一点是他们任何人都知道的，哪怕不教，也会无师自通。

    虽然班长并不是将军，甚至距离将军还有很远的距离。但是当上班长，却是走向将军的第一步，哪个人又是一入伍便能成为将军的呢？除非是古代的皇亲国戚。

    当上班长，就意味着他们距离将军更近了一步，虽然他们并不敢奢望成为将军，甚至是连真正的正班长职位都没敢想过。

    但是，对于新兵连时期的副班长职位，他们还是敢想象一下，甚至是去争夺一下的。

    现在有了伍六一的这个规定，就意味着谁都有可能成为班副，而要想成为班副，所依靠的，便只能是自己的实力。

    原本在他们看来对他们最具有威胁的班长老乡成才，以及名校毕业生陈煜，现在都已经和他们站在了同一条起跑线上了。

    既然都站在同一条起跑线上了，而且大家也都是两个肩膀扛着一个脑袋，那他们还有什么好担心的呢！

    他们可不会认为自己会比不上别人。

    甚至在一些人眼中，陈煜反倒是成为了他们当中最不具威胁的一个。

    他们这些人几乎都是来自农村，整天要么就是在地里摸爬滚打，要么就是在山里跑上跑下。

    论吃苦论体能，陈煜这种城里人是无论如何都不可能赶得上他们的。

    而当兵最需要的是什么?

    自然就是需要吃得了苦，需要有强大的体能了。

    他们的这种看法也许也并不能算错，大多数在城里长大的人，在这些方面也的确是比不上一些在农村长大的人。

    不过那也仅仅只是大多数而已，而陈煜却恰恰不是那大多数的人之一，从小就练习散打的他，在耐力和体能这些方面，不要说是他们这些新兵了，就是一般的老兵，也是比不过他的。

    成才此时就站在陈煜的旁边，早在他知道新兵连的副班长是由新兵自己担任之时，他就已经在心里为自己定下了目标。

    一定要当上自己班上的副班长。

    现在在听了伍六一所说的话后，他就更是坚定了自己的目标了。

    他想要进入伍六一所说的全团的尖刀连——钢七连。

    而在伍六一的话中，他也知道了一个能够让他稳妥地进入钢七连的方法。

    那就是成为五班的班长。

    想要进入钢七连的人，都必须要足够的优秀，而他如果能够成为五班的副班长，并且一直保持下去，那无疑就代表着，他是五班最为优秀的人。

    一旦这样，那在新兵连结束分连队之时，他被分到钢七连，无疑将会是板上钉钉的事。

    此时的他，正用眼睛的余光瞟着左右的人，在心中思考着谁将有可能会成为与他竞争副班长职位的对手。

    五班站队的顺序是从左到右按高低顺序排列，矮的站左边，高的站右边。

    成才所站的位置是右边第二个，而陈煜则是右边第一个，正好站在他的旁边。

    不过此时成才却是并没有将陈煜纳入他的竞争对手之列，他也是如那些人一般，认为陈煜在体能必然是不如他的。

    陈煜与他相比，所占优势的方面也就只有他大学生的身份而已。

    当然，这只是他一个人片面的看法而已，若是他知道了陈煜从小就练习散打的话，可能就不会那样想了。

    正在成才左右思考之际，伍六一的声音突然响了起来。

    “好了，全体都有，稍息。“

    “这是你们第一次站军姿，不宜站得太久，在以后的训练中，像这样一小时的军姿，将会是你们做梦都想要的。“

    “现在，都活动一下自己的手脚。“

    伍六一刚一说完，所有的人就都急不可耐的左右扭动了起来。

    像这样一小时一动不动的站军姿，或许对伍六一这种老兵来说不算什么，但对他们这群新兵蛋子而言，却是异常难熬的一种折磨。

    不要说一小时了，就是二十分钟，都足以让他们站的腰酸背痛了，所有人当中，此时就只有陈煜还保持着正常，笔直的站在那里，像一杆标枪似的。

    至于其他人，就是丑态百出了，捶腿的捶腿，按腰的按腰，杂七杂八什么样的动作都有，就连成才也不例外，此时的他，就站在原地，用双手敲着自己的腿。

    转头看见陈煜依旧腰板挺得笔直的站在那里，还颇为不看好的摇了摇头。

    在成才看来，这只是陈煜放不下他大学生的面子，想要在伍六一面前表现一番而已，但这又有什么用呢？

    就算在班长面前表现的再好，但是在比赛之时若是拿不出相应的实力，还不是当不上班副。

    不过这倒也不能说是成才对陈煜存有偏见，毕竟大家都是新兵，他们实在是很难相信，在所有人都站的腰酸背痛，恨不得立刻躺下找个人来按摩的时候，还有人能够泰然自若，悠闲的站在一旁若无其事的观察着周围的风景。

    大家都是新兵，你凭什么就比我厉害呢？就凭你是大学毕业，而我们都是高中甚至是初中毕业？这显然是不可能的。

    在这样的一种心理之下，他们都更宁愿相信，陈煜的样子是一种故作的姿态。

    毕竟他们都正是青春年少的时候，谁都不服，就服自己的心理，才是在他们这个年龄段该有的正常表现。

    就在他们观察陈煜之时，伍六一也在一旁观察着他们。

    看着陈煜云淡风轻，若无其事的样子，他却是暗自在心中点了点头。

    伍六一与成才他们这群新兵不同，入伍几年的他，能够很轻易的看出一个人的状态到底如何。

    陈煜此时鹤立鸡群的站在那里，脸上显得十分的轻松惬意，还有闲心左看右望的观察着周围的环境。

    这一切无一不说明着，刚才的一小时军姿，对他而言就是小菜一碟，毫无难度。

    陈煜此时正若无其事的看着周围的一切，他并不是不知道其他人都在观察他，但那又如何呢？

    他为当这个兵已经做了十几年的准备，如今好不容易当上了兵，自然是没有藏拙的必要。

    再说了，他的资料都在档案袋里明明白白的写着，有心人只要一查，就全都知道了，藏不藏也都没什么意义。

    而且最重要的是，这里是军营，是欢迎强者的军营，在这里，你只有越强，才越会得到其他人的认同。

    还有就是，在这里，只有将你的优秀，你的能力全都展现出来，你才有可能得到上面之人的重视。

    他陈煜既然来当兵了，那就自然不可能只甘心当一个普通的士兵，普通士兵，总有退伍的一天，而他想当的，是可以不退伍的兵。

