    东宫。

    李承乾正在处理一些奏折，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “太子殿下，长孙无忌和陆温陆大人来了。”

    “他们两个一起来的？”

    这让李承乾有点意外，宫人点点头，然后就把他们来此的用意给说了一下。

    李承乾听完这个，就有点头大了，他觉得这长孙无忌着是在为难他啊。

    想了想后，李承乾道：“把他们领进来吧。”

    长孙无忌他们进来之后，李承乾也没有表明自己知道事情的来龙去脉，就只是让他们把情况给说了一下。

    他们这样说完之后，长孙无忌道：“太子殿下，长孙涣的确是做的有点不对，不过，他身子骨弱啊，若是打板子的话，恐怕会把他给打死的，所以，不妨饶了他这一次吧，至于赔偿，我们肯定会赔偿的，而且赔偿绝对不会少了。”

    虽然觉得李承乾肯定会帮他们，但长孙无忌很清楚，这理由嘛，还是要说的好听一些的，不然李承乾也难办。

    不过，他刚这么说完，陆温就开口道：“太子殿下，若把人打成了半死，只赔偿钱财就行的话，那这大唐律法可就形同虚设了啊，以后只要有钱，岂不是就可以把人给打成半死？

    这对我大唐来说是十分不利的，所以，臣以为，一切都应该按照大唐律法来办，这样才能够确保大唐的稳定，也才能够警醒世人，莫要让他们以为自己身份了得，就可以不顾别人死活。”

    说到这里，陆温又加了一句：“我相信，如果叶驸马在这里的话，他肯定不会允许事情就这样结束的，大唐律法，不容人轻蔑忽视。”

    长孙无忌阴沉着脸，他觉得这个陆温说的太多了。

    不过这个时候，一切只看李承乾的意思，所以他并没有急着说什么，他要先看看李承乾的意思。

    李承乾这边，心里头十分的为难。

    长孙无忌是他的亲舅舅啊，若是自己不给长孙无忌面子，那他这个太子是不是还能做的安稳，可就不好说了啊。

    可让他徇私枉法，若是被他父皇知道了，他的储君之位也不好说。

    这是一个两难的选择。

    他有点为难。

    不过，思虑了一番之后，他还是做出了一个决定。

    “陆大人说的有道理，大唐律法是一个准则，只需要按照大唐律法办事就行了，在大唐律法面前，谁的话都不能逾越了他，不然大唐律法就是一句空话，很多事情也就不好办了，宰相大人，你是大唐的宰相，大唐的律法，更需要你这样的人去维护，你说是吧？”

    李承乾的决定让长孙无忌有点意外。

    而李承乾的那句话，更是把他给逼的无话可说了。

    道理就是这个道理，他若是说李承乾说的不对，那他这个宰相就是不称职的，宰相不称职，那还做什么宰相啊？

    长孙无忌心头愤恨不已，可这个时候，也只能点点头：“一切听太子殿下的决断。”

    李承乾点点头：“陆大人，一切按照大唐律法行事就行了。”

    陆温听到这话，连忙应了下来，离开的时候，他觉得李承乾以后若是成为皇帝，应该也是能够成为一个好皇帝的吧？

    毕竟，能够不顾宰相长孙无忌的脸面，可不是容易做到的，特别是现如今李承乾的身份，更是有些困难。

    这些人离开后，东宫就又安静了下来。

    李承乾突然叹了一口气。

    这一次，他算是把长孙无忌给得罪了，以后这长孙无忌是不是还会支持他，可就不好说了啊。

    而没有了长孙无忌的支持，他这个太子之位，还能做的稳固吗？

    不过，说实话，李承乾心里并不后悔，至少他这样做了之后，很心安，并没有觉得内疚什么的，他也觉得自己这样做，对得起大唐律法，对得起叶小天对他的一些教诲。

    他是一直都把叶小天当做先生来看待的。

    -----------------------长孙无忌并没有看自己儿子被打，他到底是做父亲的，自己这个儿子，他平日里都舍不得打，如今被京兆府的衙役打，他那里看得下去？

    所以，从东宫离开之后，他便直接回府了。

    虽然不能救自己的儿子，但一些该打点的事情，还是需要打点一下的，比如说给他儿子看病的大夫，必须是医术高明的大夫啥的。

    比如说大牢里住的吃的东西，也都必须好才行。

    他救不了自己的儿子，但是要做这些还是不难的，京兆府不可能连他的这么一点情面都不留。

    不过，长孙无忌在做完这些安排之后，心里仍旧有点不甘心。

    “这个李承乾，太不给我这个舅舅面子了。”

    这是让他最不能忍受的一点，如果李世民这样做，他还不觉得有什么，毕竟李世民已经是天子了，而且稳坐天子位，但李承乾算什么、他只是个太子罢了，只要一天不曾坐上皇位，那他就永远是太子，很多事情，不是太子可以随便做的，比如说得罪他长孙无忌。

    长孙无忌觉得，这个李承乾他已经掌控不住了。

    以后，就算李承乾登基为帝了，怕也不会把他这个舅舅放在眼里啊。

    如此的话，他们长孙家以后的日子怕是不会特别好过。

    长孙无忌在书房来来回回的走着，一直到夜晚来临，他才又慢慢的坐了下来。

    “李承乾，既然你对我不仁，那就别怪我对你不已了，李世民的皇子又不是只你一个，你母后的皇子也不是只有你一个，只要我说支持谁，他们谁不得乖乖的前来巴结我？”

    思虑了这么久，长孙无忌最终还是下定了一个决心。

    他不准备再支持李承乾了，因为一个不能偏袒他的人，是不会给他们长孙家带来利益的，既然如此，那他又何必支持李承乾？

    如今，他有两个选择，魏王李泰，晋王李治。

    相比较下，李治年龄小，更容易控制一些。

    不过，这个时候，要论能够跟李承乾争夺储君之位的，好像也只有魏王李泰了。

    这个魏王李泰打小就胖，不过小时候的天真无邪，现在早已经不见了，他对于皇位也是充满了野心的。

    “那就李泰吧。”

    

