    这个问题，江筱算是替陈敏问的。

    虽然他们夫妻感情已经完全没有的了。

    就连孟昔年都没有想到江筱还会问起这个。反应过来他就觉得女人还是感性很多，否则问这个做什么？

    “没想要，但是也不在乎她死不死，她没给我生儿子，而且大爷的研究要是成功的话，以后我还能再娶，五六十岁我照样可以生儿子。”黄坤面无表情地回答了她的话。

    所以这也是房老根本不在意儿子和孙子的原因吧？

    他觉得要是长生研究成功了自己还有好几十年可活呢，根本就不在意现在的儿子孙子。

    江筱觉得，这个研究已经让房老魔怔了。

    出去之后，夜风吹来，带着寒意。江筱反倒是精神一振，根本就不觉得太冷。

    刚才在里面审着黄坤，那些问题和黄坤所交代的一切都让她觉得心头憋闷。

    现在出来，树木随风摆动，月色清冷，街道宽阔，想着天一亮又会是另一番人间烟火，虽然纷杂，但也是世间温暖，她又觉得生命鲜活，比那些人一味地追求执念要好得多。

    “留恋生命可以理解，但是世间一切，强求都是不甜的。”江筱叹了一句。

    她现在拥有的东西也很美好，像是她自己身上的异宝，还有孟昔年和孩子，有家人，她也会不舍得，但是要牺牲别人，要去做那么多黑暗的手段再来强求生活的延长，这一切的美好肯定会变味的。

    所以她不是房老。

    孟昔年拥紧了她的肩膀。

    “我们跟他不是一路人。”

    “嗯。”

    回去的路上，江筱问道：“昔年哥，那石林峡谷？”

    “这个要等我报告交上去，再看上面的指示。但是石林峡谷我只是听说过，并没有亲眼去看过，明天找人仔细问问。”

    明明已经知道了庄园的地点，但是这个地点太出乎意料了，肯定无法马上行动。

    江筱点了点头，想想也是。

    “可好歹我们知道地方了！”江筱想了想还是高兴，“就算是一时间无法行动，那也是有了行动的方向，我们肯定能逮到房老头。”

    “嗯，是的。”

    孟昔年也是这么想的。

    房老头想要江筱的命？

    他倒是要看看，对方有什么本事来要。

    不过，那个鲁叔倒是不能小觑。

    回去之后，家里都静悄悄的了。

    刘国英本来还想要等着他们回来的，哪里知道等了很久人都没有回来，只能睡了。

    第二天一早孟昔年去了魏老大那里。

    昨晚他可是熬夜写完了报告的，有这样的进展，接下去他们肯定会很忙，江筱也有了心理准备。

    也不知道昨晚魏老大他们逮到了郭先生没有。

    江筱心里还记挂着刘国英这边的事情，吃过了早餐之后就跟着蔡飞和丁海景一起送刘国英去美院。

    今天让程秋莲放假一天，就在四合院陪着孩子了。

    但是刘国英自己是不愿意请假的。

    江筱索性也跟着一起去学校。

    路上也正好再问问情况。

    但是刘国英昨晚自己仔细地想了想，的确是想不出来到底是谁想要他的命。

