    发现这处天然水域幻境之后，杨帆在惊讶意外的同时也欣喜不已。

    不管怎么说，总算是发现了一些端倪，总算是有了一个大概的方向。

    他没有第一时间把这件事情告诉身边的几位门人弟子，而是带着忠心耿耿的小母鳄，握着二级合道境灵宝，直接跨进了这座隐藏得其为隐秘的幻境之内。

    毕竟是一处极为陌生的神秘幻阵，若是冒然带太多人进来，杨帆担心会出什么意外，到时候他未必能顾及得过来。

    至于他自己，有系统在身，有合道境的灵宝护体，还有鳄美丽这只五级至尊宠兽当炮灰，杨帆并不觉得自己会出什么意外。

    “你受到神级天然幻阵遮天水域阵法的精神袭扰，识海被禁，神魂意志蒙雾，意识模糊不清。不朽意志被动防御被激发，精神力+1000，精神意志+10000。”

    “你受到神级天然幻阵遮天水域阵法的精神袭扰，心有所悟，习得神级天然幻阵——遮天水域。精神力+10000，阵法心得+500，阵法经验+500。”

    “你受到神级天然幻阵遮天水域阵法的精神袭扰，心有所触，对神级天然幻阵——遮天水域的理解进一步加深。精神力+1000，阵法心得+200，阵法经验+500。”

    “你受到神级天然幻阵遮天水域阵法的精神袭扰，心有所触，对神级天然幻阵——遮天水域的理解进一步加深……”

    “……”

    果然。

    一如往常。

    在经过了最初的意识混乱之后，杨帆很快就在不朽意志的加持之下清醒过来，并成功领悟习得了眼前这套神级天然幻阵。

    而一直趴在他肩膀上的鳄美丽，却在进来幻境之后就直接意识模糊，开始变得有些昏沉无力，时不时地傻笑两声，嘴角甚至连口水都流了出来。

    “好厉害的神级天然幻阵，竟然连已经进入合道状态的五级至尊都抵御不住！”

    杨帆心头轻叹，不自觉地也开始为有可能已经被困在此地的三位皇者大人担心起来。

    连五级至尊境界的小母鳄都承受不住这套神级天然幻阵的精神侵袭，三位刚刚才破境晋级到一级至尊境界不久的皇者大人，怕是也会承受不住吧？

    杨帆站在原地，默默地承受着阵法之中不断传来的精神侵袭，不断地刷取着阵法经验，并没有轻举妄动。

    因为他还不清楚这座阵法到底是自然汇聚成型，还是有人或是妖故意布置而成，也不知道这座阵法之中是否隐藏着什么妖魔鬼怪。

    在他还没有将这座遮天水域幻阵给领悟圆满并完全掌控之前，冒然动手并不是明智之举。

    不过，为了以防万一，杨帆还是悄悄地调用了一丝阵法之力稍稍地刺激了小母鳄一下。

    “你操纵神级天然幻阵遮天水域阵法对五级至尊鳄美丽进行了精神庇佑，庇佑成功，鳄美丽成功摆脱精神禁锢状态，神智逐渐恢复清明，精神力+100，阵法经验+20。”

    “你成功操纵了一次神级天然幻阵遮天水域，心有所触，对神级天然幻阵——遮天水域的理解进一步加深。精神力+100，阵法经验+20。”

    随着耳边系统提示的悄然响起，杨帆肩膀上的小母鳄身形微颤，悠然转醒。

    “保持现状，莫要轻举妄动！”

    听到耳边传来主人粑粑的传音嘱咐，鳄美丽神色不动地再次瘫软在杨帆的肩膀之上。神念悄然外放，监控着周围的一举一动。

    “多谢主人粑粑！您又救了人家一次！”

    明白过来刚才到底发生了什么状况的鳄美丽在识海之中悄然向杨帆传音道谢，眼角余光之中所投递过来的崇拜小眼神怎么也遮掩不住。

    这已经不是第一次了。

    每次遇到几乎必死的危机时，主人粑粑总是能够主人意料地转危为安，连带着把它们这些宠兽也给从危机之中拯救出来。

    很多时候，鳄美丽甚至有这样一种感觉，那就是它这个五级至尊境的至强，在主人粑粑杨帆的跟前，就像是一个摆设一样。

    本来应该是它这个五级至尊境的宠兽来守护庇佑只有巅峰皇者境的主人，结果每次却变成了只有巅峰皇者境的主人，反过来庇佑拯救它这个五级至尊境的宠兽。

    完全反过来了啊！

    它这个五级至尊的小鳄鱼，实在是太废物了。

    “没什么，本主人只是对这幻阵之道有一些研究罢了。”

    杨帆微微一笑，轻声鼓励了小母鳄一句：

    “接下来若是遇到什么危险，还需要你这个五级至尊替本主人挡在前面呢。”

    “保护主人，义不容辞！”小母鳄用力点头：“主人粑粑放心，不管对手是谁，在本姑娘没有倒下之下，谁都休想要伤害主人一根毫毛！”

    小母鳄很热血地表着忠心，一副愿意为了主人粑粑赴汤蹈火的澎湃姿态。

    杨帆满意点头。

    这才是一只宠兽最该有的精神面貌嘛。

    为了主人的安全，甘愿充当炮灰挡在前面，至死不渝，永不言退，想想都有点儿小感动有木有。

    杨帆有一句没一句地与鳄美丽唠着闲嗑，同时也警惕无比地扫视着幻境中的一举一动。

    与鳄美丽只能看到眼前数米之内的景象不同，同样领悟并掌握了遮天水域神级比阵的杨帆，神念所能窥探到的区域，要比鳄美丽开阔得多。

    “真是奇怪了，方圆百里之内，整个神级幻阵所覆盖的地方，竟然一个人影也没有！”

    杨帆心里泛着嘀咕。

    难道这里真的就只是一处纯天然地神级幻阵，没有任何人或是妖物参与其中？

    “咦？”

    “不对！这幻阵的下面似乎还藏着另外一套神异的幻阵！”

    当杨帆的神念不断下潜，探测出了遮天水域的覆盖范围之后，杨帆的眉头不由一挑，终于有了一些意外收获。

    他刚刚窥探出去的那丝精神力，在出了遮天水域的笼罩范围之后，竟然直接被斩断，就像是被什么东西给吞噬掉了一样，再也联系不到。

    “竟然是阵中阵！”

    “这遮天水域阵法只不过是最外一层用来掩护真正核心阵法的障眼法罢了！”

    “真是有点儿意思了，连最外层的阵法都是这么神秘且难以堪破的神级天然幻阵，下面被它给完全遮掩起来的阵法，还有阵法内隐藏着的东西，必然非同小可啊！”

    这一发现，让杨帆的心绪多少起了一些波澜，不过他并没有急着去探索下一层的阵法幻境。

    毕竟，眼前这套遮天水域幻阵他都还没有刷到圆满境界，冒然下潜的话，并不是十分的保把安全。

    “你受到神级天然幻阵遮天水域阵法的精神袭扰，心有所触，对神级天然幻阵——遮天水域的理解进一步加深。精神力+1000，阵法心得+50，阵法经验+50。”

    “你受到神级天然幻阵遮天水域阵法的精神袭扰，心有所触，对神级天然幻阵——遮天水域的理解进一步加深……”

    “……”

    很快，过了差不多十分钟左右的时间，杨帆终于把眼前这套遮天水域神级天然幻阵的所有阵法经验全都刷到了圆满状态，身在阵法之中，已然如鱼得水，如臂使指。

    直到这时，杨帆才放弃伪装，身形灵活至极地迅速下潜，转瞬之间就下潜到了遮天水域的下方边缘。

    刚出水域，杨帆就感觉自己身上的压力骤然增加，差点儿没有被直接压成肉泥。

    噗！

    一口鲜血喷出，杨帆感觉自己的筋骨与内脏似乎都在瞬息之间受到了极大的创伤，身如刀铰。

    不止是杨帆。

    杨帆肩膀上趴着的鳄美丽也是如此，哪怕已经是五级至尊境的超级至强，也被这突如其来的压力给挤压得嘴角浸红，受了不轻的伤势。

    所幸的是，杨帆本身就极为精通重力领域，在身体受到极为猛烈地挤压甚至要危及到生命的时候，重力领域瞬时被动激活，将他还有肩膀上的鳄美丽给笼罩在其中。

    否则的话，鳄美丽或许并不会有太大的问题，但是杨帆这样的修为与小身板，肯定撑不过三两秒钟。

    “你受到重水领域的强力挤压，肌肉骨骼严重变形，经络内腑遭受重创，重力领域受激被动激发，九万九千九百九十九倍的反重力作用极限加持，你暂时摆脱了重水领域的致命威胁，精神力+1000，精神意志+10000。”

    “你受到重水领域的强力挤压，心有所悟，成功习得天级特殊精神秘术——重水领域，精神力+10000，精神意志+10000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到重水领域的强力挤压，心有所触，对天级特殊精神秘术重水领域的理解进一步加深，技能熟练度+500，领域范围+10。”

    “……”

    呼！

    随手给自己施展了一次高级治疗术，杨帆不由长松了口气，总算是活过来了。

    刚刚那一瞬间，他差点儿就被挤压成了肉泥，濒死之间的绝望体验实在是太恐怖了！

    没想到这遮天水域幻阵之下所隐藏着的并不是什么幻阵幻境，而是一种类似于重力领域的重水领域，其中所蕴藏着的强大水压，一点儿也不比杨帆所掌握的十万倍的重力威压逊色！

