    “我赵无极算个屁！”

    “您就把我们当个连环屁给放了吧！”

    在耳畔响起那突兀且阴森的声音后，赵无极就觉得自己不动明王的面子其实没什么大不了的了。

    什么不动明王的面子，什么史莱克学院的尊严，都先往后稍稍吧。

    先把老子这条老命给保住咯，再说其他吧。

    “赵老师？”

    后面的戴沐白和奥斯卡直接懵了，作为在史莱克学院里待时间最长的两人，他们对于赵无极的脾气最是清楚不过了。

    这位赵老师, 什么时候肯吃亏？

    而且为人护短至极，绝不容许自己的学生受到一点欺负。

    可为什么赵老师他却在今天怂了？

    “闭嘴！”

    赵无极回头怒骂了一声，心中恨不得抓起这两个混小子就是一顿大耳刮子。

    平时不是很机灵吗？怎么今天就犯了傻呢？

    老子平时那么嚣张霸道的一个人，这次都特么服软了，对面点子有多扎手还看不出来吗？

    “emmm…这个比喻得并不是很恰当。”

    云曦一阵汗颜，什么叫当个连环屁就给放了。

    谁放屁能一下子连续崩出七个来呢？

    “咱也不是不讲道理的人, 该打的人也打了, 其余的人没犯什么打错，我们也懒得斩尽杀绝。”

    云曦淡淡地说道。

    “是是是, 您们大人有大量。”

    赵无极点头哈腰地说道，面上虽然无比恭敬，但心中却是一片窝火。

    他堂堂不动明王，竟然要像几个小丫头卑躬屈漆，真是丢尽了脸。

    要不是顾及到暗中的那名强者，赵无极此刻早已是下了杀手。

    “不过那个叫戴沐白的贵物，和我师妹有些渊源，还需要交出来单独惩罚一番。”

    “这不太好吧？”

    赵无极干笑着说道，他顿时怒从心头起，但是却没敢恶向胆边生。

    他不动明王，什么时候受过这委屈？

    史莱克学院，什么时候受过这种委屈？

    听这小丫头的意思，是把戴沐白交出去这事就可以了结了。

    但是，一旦把戴沐白交出去，那么史莱克学院的人心也就散了。

    一个连自己学员都护不住的学院, 学员又能有几分归属感呢？

    “赵老师，让我过去吧。”

    戴沐白深吸了一口气, 目光坚定地看向朱竹清那边。

    “沐白, 这怎么可以？”

    赵无极皱了皱眉。

    “戴老大，我们是一个整体，怎么能让你一个人过去？”

    奥斯卡坚定地说道。

    “史莱克六怪，一荣俱荣，一损俱损。”

    小舞开口了。

    “我们共进退。”

    宁荣荣也说道。

    唐三虽然没有说话，但手已经搭在了二十四桥明月夜上，随时准备发射暗器。

    看着团结一致的史莱克六怪，云曦不屑地笑了笑。

    就这？

    “赵老师，小奥小三，小舞荣荣，多谢你们。”

    戴沐白咧嘴一笑，笑容中却略显几分悲壮。

    “我与那个女孩的事，乃是我们家族内部的事，就不想牵连到你们了。”

    戴沐白这么一说，史莱克众人中见识最广的赵无极和宁荣荣想到他的武魂，再看了看朱竹清一眼，顿时心中隐隐有了猜测。

    “我的事，我自己面对。”

    戴沐白步履坚定地向朱竹清走来，坚定的神情颇有几分大义凛然的样子。

    当然，这只是戴沐白的计策罢了。

    聪明的戴沐白此时也想明白了，这次是踢上铁板了，既然靠拳头说不了话，那就打感情牌吧。

    作为一只流连于花丛之中的邪眸银虎，戴沐白一向对于自己攻略女性的手段相当有自信。

    在他看来，未婚妻朱竹清之所以对自己是这么一副冷冰冰的态度，是因为自己在三年前的不告而别。

    哎，小女生嘛，当然会因为这种事发发脾气了，哄一哄就好了。

    竹清心里肯定还是有我的，否则她也不会来这里对不？

    戴沐白心里如是想着，要是自己操作好了，今天不光可以少挨一顿打，并且还可以抱得美人归。

    啧啧，一想到朱竹清火爆的身材，戴沐白就忍不住小腹一阵燥热，浑身上下都感觉到仿佛有蚂蚁在爬一样。

    “竹清，我知道你一直在怪我不告而别。”

    戴沐白走了过来，深情款款地说道。

    “但那是有原因的，我们都面临来自哥哥与姐姐的死亡威胁，一时的别离只是为了之后更好的相聚。”

    “我知道你还在怨我，打我吧，骂我吧，我的心同样很痛。这三年，我每一天都活在深深的自责中，如果，如果我够强，我就可以和你一起，一起去面对我们的宿命。”

    “可是与兄长年龄的差距，让我不得不另辟蹊径，来到一个压力更大，动力更足的地方，更快的提升自己的实力。”

    “我...”

    emm...

    云曦按住了身旁即将暴走的天钥与锐雯，看起来戴沐白应该还不知道，自己和双胞胎姐妹花的故事已经被朱竹清知道的一干二净了。

    “啪！”

    朱竹清什么也没说，直接一巴掌抽在了戴沐白的脸上。

    戴沐白疼得龇牙咧嘴，心中恼怒不已，但想到还要继续打感情牌，便还是强行忍了下来。

    焯，看我日后怎么收拾你个小娘皮。

    “啪！”

    朱竹清又抽了戴沐白一巴掌，清冷的眸子之中只有无尽的冰凉。

    “戴沐白，我们从此以后再没有任何瓜葛。”

    “你这无耻荒淫的废物，不配做我的未婚夫。”

    “我的宿命，我自己去面对。”

    ？？？

    这剧本不对啊？

    戴沐白懵了，按照正常剧情发展，朱竹清不应该是抽完自己两巴掌之后就再也抑制不住自己的感情，扑到自己怀里大哭起来，一边哭还一边温柔地抚摸着自己的脸庞，问自己还疼不疼。

    然后，自己再瞬时搂住她，一番推心置腹之后，大功告成，从此过上性福快乐的美好生活。

    “竹清，我...”

    “赶紧给老娘滚犊子吧！”

    天钥再也忍不住了，怎么世上还有这么恶心的贵物啊？

    她直接飞起一脚，把戴沐白整个人都给踹飞了出去。

    “啊！”

    随着一声凄厉的惨叫，戴沐白已经被踹飞出了酒店大门。

    赵无极原本想接住戴沐白，但耳畔突然响起了鬼魅阴森的声音，也只好作罢。

    “你们可以爬了。”

    云曦淡淡地说道。

    赵无极拱了拱手，连半句场面话都没撂下，直接扛起昏迷的马红俊，招呼着剩下几名学员出了酒店。

    临出门时，唐三又回头深深地看了眼云曦。

    莫非，这个女孩当真是云曦？

    虽然与云曦见面次数不多，但六年前对方轻松吊打自己和小舞的场面，却还是历历在目。

    不知六年过去，对方又成长到了何种地步？

    云曦可懒得去管唐三giegie心中所想，搂着朱竹清的肩膀回到了座位上。

    “云曦姐我没事，我不会再因为这种人而感到伤心了。”

