    第107章 狠狠地欺负她   

    男人的手太热了，滚烫滚烫的，让常年手脚冰凉的她有种几乎要融化的感觉。

    

    小姑娘的声音和蚊子似的哼哼，简直要人命。

    

    晏楼川整个人一下绷紧了。

    

    他不动声色地松了手，浑身却像火烧似的炙热，寒冬冷夜里，背后居然出了一身热汗。

    

    姜禾浔一无所觉，默不作声地管自己走。

    

    晏楼川扫了一眼女孩儿脖子上的男式围巾，桃花眼里冷芒沉下。

    

    要不是他没有围巾，又怕她冷，他早把她脖子上那条碍眼的围巾扯下来扔地上了。

    

    他又扫了一眼少女裙子底下露出的纤细双腿，微眯了下眼睛。

    

    燕京王府中学的校服一贯要风度不要温度，大冬天的居然还让学生穿裙子！   

    晏楼川真是哪哪儿都不爽。

    

    皇庭会所外面停着一辆黑色迈巴赫，他打开副驾驶座的车门，示意女孩儿上车。

    

    姜禾浔脚步踌躇，“我坐后面就可以了。”

    

    晏楼川懒懒地靠在车门边儿上，抱臂看着她，“小孩儿，你从刚才到现在一直在闹脾气，我这是哪儿得罪你了？”

    

    姜禾浔一声不吭。

    

    他等了一会儿，突地直起身子，几步朝她走近。

    

    姜禾浔吓得接连后退了几步，“你干嘛？”

    

    女孩儿瞪着他，一股微微的湿红从她的眼里泛出来，晏楼川见状，蹙眉，“刚才哭过了？”

    

    接着，又问：“为什么哭？”

    

    姜禾浔微微垂眼，别开脸，“心情不好。”

    

    晏楼川听出她话里的敷衍，俊美的脸隐约有一丝阴沉。

    

    这小丫头去了趟洗手间后就对他变脸了，对他避之不及，搞得他好像洪水猛兽一样。

    

    他看了她片刻，最终无奈地缓和语气，“外面冷，上车吧。”

    

    见她坚持要往后车座走，晏楼川按着她的肩膀，把人按进了副驾驶座，弯腰给她系安全带。

    

    他一靠近，身上那股独特的荷尔蒙气息，向她压迫而来。

    

    姜禾浔有些紧张，后背紧紧贴在了椅背上。

    

    系好安全带，晏楼川上车后，朝她瞥了一眼，“你之前答应了什么？”

    

    姜禾浔一脸困惑地看他。

    

    他低着嗓音提醒，“我说过，不要早恋。”

    

    姜禾浔小眉微拧，“我没有早恋。”

    

    “没有早恋还能和同班男同学一起吃一盒饭？”

    

    “他不是同班男同学，乘风是我从小一起长大的好朋友。”

    

    姜禾浔反驳他的同时，又觉得他管得有点儿宽。

    

    晏楼川双眉微锁。

    

    乘风？

    

    一起长大的好朋友？

    

    哦，对，他记起来了。

    

    当初让章特助去调查的时候，他着重看了她和傅之珩的信息，把那个叫路乘风的男孩儿给忽略了。

    

    原来他就是沈家认祖归宗的私生子，沈乘风。

    

    沉思之时，耳边少女的嗓音传了过来，“我觉得你管得有点儿宽，还很奇怪，我早不早恋和你有什么关系？

    这和报答你的救命之恩又有什么关系？

    你又不是我的长辈，还有，我觉得我们应该避嫌。”

    

    避嫌？

    

    晏楼川似是一瞬间明白了她今晚的不对劲。

    

    他眯着眼问道：“去洗手间的时候碰到了谁？”

    

    姜禾浔愤愤嘟囔，“我不知道她是谁，反正是喜欢你的女人，说了一大堆莫名其妙的话。”

    

    想起那个女人带着略微轻蔑的眼神和话语，她就来气。

    

    晏楼川忽然就明白了，大概也猜到了那个女人对她说了些什么话。

    

    他偏头一笑，指尖点了几下膝盖，道：“这就是你刚才对我避之不及的原因？”

    

    说话的同时，他不露声色地观察女孩儿脸上的表情。

    

    除了委屈，还有被冤枉的恼怒，就是没有半点少女的羞涩。

    

    她低着头，小声说：“我不想被人误会我喜欢老男人。”

    

    晏楼川脸色微变。

    

    老男人三个字让他彻彻底底地扎心了。

    

    他才二十五岁，大好的青春年华居然被一个小丫头嫌弃老。

    

    此时此刻，晏楼川心底的那种念头像野草一样疯长，躁动在胸腔内横冲直撞。

    

    他的心思已经快压不住，如火燎原。

    

    他想把这个小丫头圈在怀里，狠狠地亲她，欺负她，做尽梦里做过的一切事。

    

    让她看看他到底是不是老男人！   

    

