    冯剑明提及87国青的意思很简单，询问王艾是否愿意在亚青赛上出战。之前的90国少意外兵败，已经给中国足协的青少年工作蒙上了一层阴影，可后悔也晚了，终究是发生了。那么随后而来的亚青赛就成了遮羞布。

    　　王艾稍微一想就明白了对方的想法，于是直接问老冯，我是不是必须回去？老冯犹豫了一下艰难的回答说：你想回就回，不想回就不回，足协不会强行要求你。

    　　王艾舒了口气，沉吟了下才道：“冯部长，我现在在切尔西什么形势你大概也知道，我就不说了。年底我要干什么，你可能也知道，我也不用细说。但我要说的是，这两件事是有内在关联的，如果我在切尔西都站不稳，年底就别想了。至于年底的事儿究竟有多大，对足协有多重要，您心里有数吧？”

    　　冯剑明听到这儿，暗自吸了一口气！他其实还真不太清楚王艾的谋划，只是隐隐约约听上边人说过。但这么大的事儿，王艾不决定，足协一二把手不决定，根本不可能通知他这种中层干部。话说，通知了他也没啥用，他也使不上劲，这事儿一要看王艾的球场表现，二要看足协甚至外交部的决心。

    　　所以他是第一次从当事人嘴里明确的听到这个计划和目标！那么和那个目标相比，亚青赛算个屁！可同时他也犹豫，毕竟那个目标比中国足球进入世界杯八强还难，可亚青赛如果王艾到位，不敢说夺冠，起码弄一张明年的世青赛门票还是不难的。

    　　是追求一个更远大的目标放弃眼前的唾手可得，还是步步为营，捞一个算一个？

    　　老冯在脑子里天人交战，一时无言。

    　　王艾听着老冯的呼吸声，揣摩着老冯的态度就明白了，在电话这头暗自叹气。老冯是专门负责中国足球青少年赛事的，他不直接开口，王艾就没法开口。因为他要说了“你不用回来”，那就是代表组织分配任务，那么即便亚青赛糊了，王艾也没责任。可王艾要先开口，性质就变了，就从正常工作调度上升到了是否愿意为国出力的政治高度上。

    　　换言之，这事儿容不得王艾拒绝。

    　　当然王艾也不觉得委屈，他这么大的名声可不单纯是竞技，绝大部分其实是爱国主义加成。那既然享受了这个爱国主义加成，当然也要为此而承担义务。现实中许多人压根就不喜欢足球，但喜欢王艾，为什么？还不是因为他从少年队、青年队、奥运队、国家队这么一次次的打出来，所表现出来的爱国精神吗？

    　　足球，我们没有共同语言，但我们同是中国人，我们有共同的奋斗目标。

    　　虽说参加不参加不是没的商量，否则老冯就直接下命令了，可王艾要是推脱了，就留下了隐患。足协是不能说什么，明年的亚洲杯、后年的奥运会乃至更多的国家赛事都指着王艾呢。但是87国青的当事人可就不好说了，比如贾秀全。

    　　他又不是足协领导，国家队成绩好坏，甚至奥运会成绩好坏与他何干？87国青才是他的一切。

    　　也就是说，王艾一旦拒绝，足协没说的，但不代表87国青的利益相关人也无动于衷，一旦成绩不利，那么阴阳怪气，暗暗放风、引导舆论顺便推卸责任是可想而知的。

    　　所以王艾想到这，只能叹息一声，让老冯等一等，他要再想想怎么才能把这事儿弄周全了。

    　　挂电话之前老冯也察觉到了王艾的为难之处，于是紧跟着说了一句：“小组赛你不用管，即便你回来也是参加淘汰赛。如果小组赛都出不去，那就烂到家了，让你回来也没什么意思。”

    　　王艾应了一声挂了电话，想了半天又上了QQ，上次临时组建了一个对话群商量R基金的事儿，之后也没解散。

    　　营口海蛎子、图宾根山炮、明天会更好、大大大美女、希腊流浪儿头像都是灰的，王艾也没在乎，思索着把他现在的顾虑一股脑的发了上去。半晌，一个个的灰色头像明亮起来，国内两人、德国一人、英国三人开始就这个问题集中讨论。

    　　这批人生活阅历、身份地位各有不同，因此观察问题的角度很多元，经过几十页的讨论之后，终于形成了两条明确意见。

    　　第一条，王艾必须参加！

    　　在国家大义上没有讲条件的余地，许人家不仁，不许王艾不义。这不是对王艾苛刻，而是既然身为国内足坛第一人、商业价值第一人，有些东西就必须承担，有些亏你就必须吃。假设王艾就不参加，那么亚青是啊出事儿了，然后大家对着甩锅，到最后也是王艾损失大。所以王艾不但要参加，而且还尽量要维持一个比较好的状态。

    　　第二条，足协要给担保！

    　　赛事如果顺利那没什么可说的。可一旦赛事不利，足协必须管住87国青这帮人的嘴。在这件事上，王艾的智囊们要求王艾必须把足协的态度从暧昧不明中逼迫的清晰起来，不能让足协首鼠两端。虽然王艾和87国青教练组至今没接触过所以不能说人家一定会怎么做，但这种反常恰恰说明这个教练组对王艾的印象并不好，那么很可能最终的结果就是：“成绩好了，领导有方；成绩不好，王艾背锅”。

    　　和其他队员相比，王艾确实是一次集训也没参加过，哪怕王艾就此辩解也没用。造谣一张嘴，辟谣跑断腿。抹黑容易，擦干净就难得很。王艾控制不了87国青教练组可能的抹黑，所以只能找他们的上级。王艾可以不要功劳，但也绝不愿意背黑锅。

    　　当王艾看群里没了补充意见后，才再次把电话打给冯剑明，一开篇他就说：“冯指导，我想我们应该先在一件事上取得共识。”

    　　“你说。”

    　　“青少年赛事的目的是什么？是为了出成绩吗？我觉得以青少年赛事的关注度和重要性而言，成绩其实并不重要。世界各国都把青少年赛事当做锻炼队伍、选拔球员的机制和平台，对吗？”

    　　“……你说的对，确实如此。”

    　　

    　　

