 一切都是一场梦？

都是虚假的、不存在的？

杨天愣了几秒，却忽然觉得不对。

白光世界是假的？

怀南国是假的？

赤炎国是假的？

自己那么长一段时间的经历，都是假的？

不会吧！而且就算这些都是假的……菲儿难道也是假的吗？

不可能！她的纯真，她的善良，她的娇弱可爱，她的一切都还印在脑海里呢！她怎么可能是假的！杨天用力地摇了摇头，然后看着老头子，严肃说道：“老头子，不可能！我的确是在白光世界里度过了很长一段时间，而且，我还遇到一个可爱的姑娘，她叫菲儿，我和她一起做了很多很多的事情。

她是一个叫做……呃……”说到这里，忽然他就像是被闪光灯闪了一下眼睛似的，脑海忽然空白了一下。

短暂的空白之后，他回过神来，再想把话继续下去，却想不起自己要说的那个名词是什么了。

“诶……等等……那个国家叫什么名字来着？”

杨天自言自语。

老头子听到这话，一副看戏的样子，笑了笑，道：“梦里遇到的东西，记忆是会很快散去的。

想不起来，也是很正常的事情。”

“不！这……这绝不是梦！她……她绝对不是梦！”

杨天认真地说道，疯狂地思索着，却怎么都想不起来那个国家叫什么。

于是他索性不想了。

“总之就是一个国家，”他继续道，“她是那个国家的公主！我们在一场……呃……”大脑又忽然一片空白。

想不起来。

想不起来了！“我们……我们是在哪相遇的？

为什么？

为什么想不起来了？”

杨天瞪大了眼睛，“等等……我……我和她一起，还做了很多的事情。

我们一起去……呃……”脑袋仿佛震颤了起来。

每当他要想起什么的时候，脑子就像是被抽空了似的，根本记不起来，完全是一片空白。

“为什么？

为什么都想不起来了？”

杨天抱着脑袋，“我……我和……诶？

我和谁？

她……她叫什么？”

终于，杨天连名字都记不起来了。

甚至连带着在白光世界的记忆，都如潮水般褪去。

当他重新镇定下来的时候……他发现自己已经根本记不得在白光世界的一切了。

他唯一留下的印象就是——我去过另外一个世界。

但其他的任何细节，都没有丝毫印象了。

“这……”杨天一下子有些呆住了。

他从未如此手足无措。

老头子这时却是走过来，拍了拍他的肩膀，道：“行了行了，忘了，才是最正常的。

我刚刚不都跟你说了么，这是那白光造成的，一场特殊的梦。

你在梦里，可能看到了很多，经历了很多，但那的确都是梦。

现在梦醒了，对梦的记忆渐渐退去，也是再正常不过的事情了。

你就不要太过介怀了，不然反而容易深陷其中。”

杨天沉默了，沉默了好一会，才抬起头，道：“可……可我感觉，有重要的人，在那个世界里等我。

我只是突然想不起来她叫什么，她是什么人……”“你这就是深陷其中了，”老头子嘲弄地笑了笑，道，“你这小子，就是个多情种子，在梦境里遇到个漂亮姑娘，就无法自拔了。

现在都醒了，你还意犹未尽、神魂恍惚的，要是让你家里那些个姑娘知道，她们准饶不了你！”

杨天本来有些混沌。

听到这话，倒是稍微醒了些神，“诶……对了，家里的姑娘们，还好吗？

我离开了这么久，她们……没遇到什么麻烦吧？”

老头子撇了撇嘴，道：“你特么还不清醒么？

我都说了，你只昏迷了三天！就几天的时间，她们能发生什么啊？

不过……他们倒是有打电话给我，问你怎么样了，我没告诉他们你晕过去了，只说你这几天都在办事，很忙。

现在，你醒了，等会自己打个电话回去解释吧。”

听到这些，想到家里那些姑娘们，杨天心里倒是一下子安定了许多。

对于眼前的一切，也渐渐地接受了下来。

难道……这真是一场梦。

一场难以忘怀的梦？

难道我刚刚的感觉，也都是错觉？

杨天心中还是有些疑惑。

但显然也没人能给他直接的回答。

他思忖了一会儿，才又开口道：“那个……老头子，这白光，到底啥情况？

为什么我会突然晕过去？”

老头子摊了摊手，道：“这谁知道呢？

这白光本来就是十分奇怪、难以解释的东西，谁又能摸得清它到底会怎么变化？”

“可……可那边，的确有一个世界吧？”

杨天问道。

“是啊，”老头子倒是点了点头，道，“你忘了么？

你之前去过一次啊，还在那边杀了一头老虎。”

“老虎？”

杨天疑惑。

“一头剑齿虎啊，你忘了吗？”

老头子道。

“嘶——”杨天一听到这三个字，仿佛记忆中有某个点被戳了一下似的。

一阵头疼，却还是什么都想不起来。

“诶算了算了，想不起来就别想了，多大个事，”老头子摆了摆手，“反正现在这白光没了，在地球另一边的那一道出口，也没了。

这白光的世界，算是彻底和我们断绝了联系，以后估计也很难再遇到了，记不记得，也不重要了。”

杨天的头还是非常疼痛，越是想，越是疼。

他坚持了几分钟，实在是什么都想不到，才强行停下来，疼痛才缓缓缓解。

老头子就在一旁静静地看着他，见他这般模样，叹了口气，道：“本来我还寻思，让你在离开之前在顺手帮我办个小事的。

但现在看来，还是算了。

你这状态，不太对劲，还是赶紧回天海去，去你的温柔乡里修养一段时日吧。

等你好了，再考虑给你安排点差事。”

杨天哪怕头疼，听到这话，都不由得吐槽：“喂，糟老头子，我特么是工具人吗，哪里有差事就把我往哪派？”

“难道不是吗？”

老头子一脸认真地问道。

杨天：“……” 