    天空之上，在通讯还没有恢复前，天空还是明亮的时候。

    三支队伍保持着距离划过天空，闪电一号里，梶尾皱眉看着下方的场景。

    一群人呆呆傻傻的站在地面，口中喊着“天使”，一个人的声音还不至于那么明显，但拥堵的街道上的所有人，都在狂热的喊着天使，这就明显了，还喊出了节奏感。

    “这是……什么宗教吗？”酷龙队的野慧好奇的歪了歪脑袋。

    “应该是那个天使搞的鬼。”猎鹰队米田队长同样注视着下方的场景，皱眉自语。

    因为通讯被屏蔽，他们无法互相交流，各队伍都只能靠手势打指令，不过几人的话题还挺有默契的接上了。

    信号屏蔽，几人也只能看着地图向着之前检测到的位置飞去，东京KCB电视台大楼，也不知道现在那里是什么情况。

    飞在队伍前面的闪电队首先发现了远处的发光点，他向队友们打了个手势。

    “小心点，前面就是了。”

    闪电队的战机稍微散开，猎鹰队见状，对酷龙队队长指示了一下，三支队伍顿时有序的分散开来，闪电队做前锋正面突击过去，其它两支队伍飞走绕侧。

    鉴于出发前堤诚队长特地叮嘱的小心危险，几个人都非常谨慎。

    “滋滋……”

    面前战机屏幕忽然闪烁了几下，传出电磁的声音，紧接着，就看到上方的通讯信号显示正常状态。

    “有信号了？”

    梶尾惊讶说道，这时从通讯器对面传来了米田队长的声音：「“好像恢复了。”」

    听到这个声音就已经确定了，应该是总部那边搞定了，有通讯总比打手势好，有时候战斗起来很难关注到指示的。

    「“闪电队、猎鹰队、酷龙队听到了吗？”」

    堤诚队长的声音从通讯器中传到每架战机里，几人纷纷应声，同时松了口气，但很快，堤诚严肃的指令又让他们提起心。

    「“小心那个天使的控制能力，如果感到不对，立刻脱离战场！”」

    “控制？”梶尾皱了皱眉。

    他想到底下那些失常的民众，那种状态，有点像之前他和我梦聊天时，我梦对他说的事，也就是几个月前我梦在城岩町失去联系的事件。

    「居民被怪兽控制了，没有意识反而来攻击我们，是只很强大的心灵能力的怪兽。」

    「进到小镇里的所有人都会被控制，不过好在解决了那只怪兽就没问题了。」

    当时听到没什么感觉，后来看到保留下来的影像记录才感到能控制人类的怪兽有多么可怕，如果真的有那么一个敌人，强大到能影响全球人类的话……

    梶尾再看底下那些狂热的喊着“天使”的人，只觉得不寒而栗。

    “等等！猎鹰队和……”

    他想让两支队伍先别靠近，闪电队去探情况，如果他们失去了意识，后面两支队伍可以有所警惕，甚至如果他们被控制着反攻击人类，还可以被制住。

    只是还没等梶尾说完，他就看到前方隐隐约约巨大的天使形象，忽然一声尖利刺耳的嘶叫传来，瞬间侵占了他们脑海！

    简直就像是走在路上踩到陷阱后，还没反应过来就瞬间被铁锤砸了脑壳，几人感到头痛炸裂。

    「“闪电队，怎么了？……闪电队？！”」

    「“猎鹰队？！酷龙队？！听到快回答！”」

    很好，XIG全部完蛋。

    ……

    电视台的大楼里面，玲子难受的捂着脑袋，疼了好一会后缓过神来，晃了晃脑袋说道：“天呐，晕死我了。”

    比起外面那些痛苦到挣扎哀嚎的人，电视台里面的人都还好，只是觉得难受。

    “刚刚那个天使叫的好凄厉，是被解决了吗？”玲子呼了口气，期待说道：“三个奥特曼都在外面。”

    田端揉着太阳穴，见她凑到窗口满是好奇心的样子，皱眉说道：“先别看，感觉没那么容易。”

    他们这些人，根本不知道那个天使控制人类的手段是什么，只能做到不去听不去看，免得自己也跟外面那群正在撞门的工作人员一样失了智。

    “田端先生，线路已经连接上了，现在开启直播吗？播什么？”那边捣鼓摄影机的伦文回头说道。

    “好，我来看看。”田端迅速打开主控制室的屏幕，其实播什么他心里已经有数了。

    玲子抿了抿唇，看了眼那边忙碌的两人，想了想还是忍不住悄悄的掀开窗帘偷看。

    主要是，现在三个奥特曼都在外面啊！

    然后她就看到了一个光芒闪耀中圣洁美丽的天使转眼间变成了巨大无比，漆黑而狰狞的恐怖怪兽……

    玲子：“……”

    没想到，天使还真的是怪兽啊。

    玲子默默的放下了窗帘。

    那边的田端和伦文搭建好直播室，连接好直接拍摄的奥特曼战斗的热血画面，打算传播出去，弄完后就发现玲子站在窗口面色古怪。

    “怎么了？”田端一怔，这家伙该不会偷看然后被控制了吧。

    “那些人好像恢复了。”玲子顿了顿说道。

    田端松了口气，接着又愣住，这才察觉到外面刚才疯狂撞门的举动好像停下了，他看向被他们绑在椅子上的两个人。

    那两人之前就在控制室，被他们打晕后就绑起来了，现在拧着眉清醒过来，乍一看处境还有懵逼：“怎…怎么了？我怎么记得刚刚好像……”

    田端示意伦文去松绑，接着走向窗户，边疑惑问道：“那个天使真的已经被奥特曼们解决了？”

    这也太快了吧，他才刚刚准备好新的转播，打算唤醒一下人们心中的理智，这战斗就已经结束了，和城岩町那次有得一拼啊。

    明明那个极为巨大的天使，看着应该很强大吧，虽然他也其实不是不愿意事情已经解决了。

    玲子依旧面色奇怪说道：“没有……”

    田端疑惑的看了看她，心中有不好的预感，一把拉开窗帘。

    天空黑暗无比，云层浮动着密密麻麻的东西，太远了看不清是什么，却宛如末日降临般令人心情压抑。

    而体型巨大无比的魔龙，背后的翅膀有力振动着，强劲的气流掀起碎石风沙，猩红的目光闪烁着凶狠狰狞，一巴掌把飞过去攻击它的盖亚奥特曼给扇飞了。

    田端：“……”

