    叶尘山思索片刻，说道：“功勋的事，我问问队长。”

    在秘宝方面，让苏平在探索中优先挑选，已经是他们给出的极限了，毕竟他们进去也是为了秘宝，如果苏平眼拙的话，哪怕是优先挑选，也极有可能挑选到垃圾。

    而且，他没跟苏平说的是，里面的大概秘宝数量和信息，他们手里有资料，而这资料，却不会共享给苏平。

    这么做，自然是保障好的东西，尽量能够落入到他们战队自己手里。

    “嗯。”

    苏平见对方不在秘宝方面退让，也没在意，毕竟利益是需要衡量的，对方觉得亏了，自然就不会做，这跟做生意是一个道理。

    叶尘山掏出通讯器，联系上队长。

    很快，通讯器接通。

    对面传来一个低沉男生，听声音，年龄在四十多左右。

    叶尘山没有避讳苏平，直接当面谈起苏平提的条件，他知道就算自己走到一旁，以苏平这样的身手，想要听到他的谈话也是轻而易举，除非他刻意用星力屏蔽，但这样难免有点奇怪。

    而且，当苏平的面说起这事，也是让苏平看到他的诚意。

    至于谈论的结果，他虽然说是询问，但心里其实已经有数，这次给苏平开出的条件，本来就是一百万到两百万，他联系队长也只是装装样子。

    “两百万？有点多啊。”

    “队长，这位苏老板是我恩人，你也知道上次的事……”

    “但这样，别的队员会有意见的，你也知道战队是一个集体……”

    “我知道，队长，这次秘境也挺危险的，苏老板的实力我也跟你说过，要实在不行，多的功勋我自己出了。”

    “这话说的，都一个战队的，行吧，两百万就两百万……”

    通讯结束，事情谈妥。

    叶尘山轻吐了口气，对苏平笑道：“苏老板，谈妥了，就两百万功勋。”

    “嗯。”苏平点头，对这结果并不意外，虽然叶尘山谈的似乎挺艰难，但他也算是混过社会的人，对这种表象并不在意。在提出条件时，他自己就衡量过，他的开价并不算高。

    这一趟秘境探索，遇到八阶级别的妖兽是必然的事，兴许还不止一只。

    毕竟，如果连这么点危险度都没，他们也不会请人，凭他们战队自身就能搞定，谁愿意把东西分一杯羹出去，还冒着泄密的风险？

    而且，苏平觉得，就算在这秘境里遇到九阶妖兽，也是极有可能的。

    这样的危险度，他的要价算是很友情了！

    “这几天我听到消息，这次的秘境开启，表面上说是咱们基地市里的一些大佬，为了给年轻一辈参加精英联赛做准备，实则是因为秘境里出现一些情况，假借为精英联赛做准备为幌子，实则是图谋别的东西。”

    叶尘山对苏平还是很有好感的，在谈完交易，也聊起他听到的一些事情，道：“不过，这些都是传言和猜测，具体是真是假就不知道了。”

    苏平说道：“就算是真的，也跟我们无关吧。”

    “这倒是，毕竟那些大佬手里掌握的情报，远比我们多，而且力量也比我们强，我们这次能够把那宝藏地域里的秘宝取到，就已经赚大了。”叶尘山笑道。

    苏平微微点头。

    “苏老板可要准备好，这次秘境开启，进去的人数极多，甚至一些背景大的在校生，都托关系搞到了秘境里的名额。”

    叶尘山说道：“除了这些以参加精英联赛为目标的天之骄子外，还有一些资深的老拓荒者，他们才是最危险的存在，在秘境内没有卫星监控，在里面谋财害命的事，常有发生，危险的不光是妖兽，还有我们的同类。”

    “嗯。”

    看到苏平的表情没什么反应，叶尘山眼眸微微一闪，笑道：“当然了，苏老板跟在我们北辰战队中，以我们北辰战队的旗帜，一般人还不敢招惹，不过还是要小心微妙。”

    苏平点头。

    “如果没别的事，我也先回去准备了，后天来接你。”叶尘山说道。

    苏平没有挽留，他也要抓紧时间准备。

    送走叶尘山后，苏平进入拓荒者网站，查看叶尘山发给自己的邮件。

    他仔细地看完之后，对这龙台山秘境也有了更清晰的了解，他没再上网自己搜查，以叶尘山的能力，应该比自己搜找到的更详细。

    “这秘境，里面的109块地域中，隐藏着杀机和宝藏，是开拓和锻炼的主要场地，而另外一个场地，就是登龙台和龙骨！”

    “这龙骨居然是能测验资质的东西？”

    “每次秘境开启，一些天之骄子便会前往龙骨测验资质，排名靠前的人，极有可能被封号级强者收为徒弟？”

    苏平看得微微挑眉，但并没有太在意，他对收个封号级的师傅没什么兴趣。

    他的目光落在里面109块地域的详细资料中，其中人们探索出57块地域，里面的信息十分齐全，而这57块地域中的秘宝，也都被取走。

    其中部分秘宝，流入到拓荒功勋商店中，一般的拓荒者也能够积攒功勋购买。

    比如苏平的原水宝甲，就是一件秘宝。

    而里面稀有和珍贵的秘宝，则流入到一些有背景，或是实力极强的存在手里。

    不得不说，叶尘山给苏平的资料非常齐全，里面还提到，曾经在28号地域中，出世过一件极其强悍的秘宝，那件秘宝传闻对传奇战宠师，都能造成威胁！

    而这件秘宝一经出世，也不知是谁走漏消息，立刻引起各方抢夺，掀起一阵腥风血雨。

    不过，这件事发生在十多年前，早已是陈年旧事了。

    叶尘山将此事写到资料里，估计也是想诱惑苏平，让他知道里面秘宝的强悍。

    “每个地域都有排号，除了已经探索出来的地域，其余的都是未知地域，而探索出的地域中，秘宝基本都被挖走，但偶尔也有遗漏。”

    “每个地域的环境都不相同……”

    这些探索出的地域，资料十分详细，而未知地域，资料就是只言片语了。

    苏平飞速看完，大概对这地方有些了解，也不知道是不是他的错觉，苏平感觉这地方似乎有点熟悉。

    关了电脑，苏平没再继续耽搁，带上宠兽，钻入到龙王传承地中，在开拓龙鳞陆地的同时，也在培育宠兽。

    ……

    在苏平为秘境做准备时，龙江基地市各处，暗流涌动。

    龙湖湾华府小区中。

    一处别墅里。

    许狂和许映雪坐在客厅里，除了他们姐弟外，还有一个人，那就是他们的父亲，许建国，许氏集团的董事长。

    这许氏集团是几十亿资产的大集团，在龙江基地市内，算是排得上前十的名企，集团下的子公司中生产的东西，大多数家庭都用过。

    “姐，你真的要去？”

    许狂脸色复杂。

    他也是刚刚得知这个消息的。

    龙台山秘境开了，而他姐姐的战队，这次也是要进入这秘境中探索。

    身为豪富家庭，姐姐又是资深拓荒者，许狂对秘境自然是颇为熟悉的，这秘境可比荒区要危险多了，除了与妖兽厮杀外，还有可能与其他人厮杀。

    每次秘境开启，总是一部分人笑着出来，而一部分人……出不来！

    “确定要了要去第几号地域么？”许建国沉声问道。

    许映雪看了许狂一眼，摸了摸他的脑袋，随即对父亲道：“刚收到消息，去八十三号地域。”

    许建国眉头一皱，“要不要我让老张暗中保护你？”

    许映雪微微摇头，道：“这次我们联合了另外两个战队，一同探索，准备齐全，就算遇到别的战队厮杀，也能应付。”

    许建国皱着眉头，看着她。

    对这个女儿，他又爱又心疼，道：“如果发生危险，你一定要先保护好自己，另外，这次我托人给你准备了一套秘宝战甲，你带上。”

    “嗯。”

    许映雪眼眸柔和。

    许狂咬牙道：“我也要去。”

    许映雪脸上微笑顿时消失，皱眉道：“胡闹。”

    许狂说道：“我就去登龙台，看看我的资质怎么样，那里是公共场所，不会起争端的。”

    许映雪见他这么说，心中稍微松了口气，随即没好气道：“你这资质还用测么，我估计连龙骨第一关都过不去，别去丢人了，一个名额可不便宜。”

    许狂大怒，对父亲道：“爸，你看姐。”

    “你姐说的是。”

    “……”

