    

    洪荒之上，虚空之中。

    “不愧是天帝啊!这等大手段、大天资，堪称绝世仅见，于无穷时空之中，证得混元之境，一证永证，从此之后，却是永远超脱于天地之间了!”叶轩忍不住赞叹一声。

    他也没想到，洪荒之中，最先诞生的真正混元境的存在居然是帝俊。

    “明知天地之中将要诞生人族，明知人族将要取代妖族，这样的种族，身为至高无上可以操纵洪荒的天帝，还会让人族出现吗!”叶轩不禁喃喃自语道，看着下方绝世无双的天帝，他心中也有了一丝好奇。

    他感到好奇的是，秉承着大日之光耀而出的帝俊，天生天帝，会不会容不下人族。

    当然了，若是这方世界之中没有叶轩的话，身为唯一一位真正证道混元的天帝，完全有能力阻止人族诞生，只需要在女娲造出人族之时，将人族覆灭即可。

    至于为何不直接覆灭女娲，却是因为女娲不过天道借她之手，诞生出人族罢。

    若是人族未出，那在天道大势的作用下，哪怕是女娲死，也会有新的大神来创造，但若是人族已出，那就不一样了。

    虽然天道大势是人族未来当兴，但是既然人族已出，若是中途发生情况，导致人族灭绝，那也只能说是人族自身气运不够，支撑不到那个大兴之时罢了。

    身为天帝虽然不能沾惹太重的因果，但身为混元，却是已然不沾因果了，哪怕是出手将人族覆灭，那强大的气运反噬也不会落到帝俊头上。

    当然了，叶轩是不会让任何人阻止到自己创造出人族的，而且不只是人族，他是要创造一个完美人族!

    “天帝已经成为了混元，如今，当凝聚神格，晋升为四阶创世神!”叶轩的双眸之中，一道精光爆闪而过。

    轰!

    叶轩眉心神火出现，这缕神火凭空而燃，随后又有道道神纹显化于全身之上，整个身体也变成了创世神躯。

    创世神躯乃是必须掌握一条法则，才可以凝聚而出的神躯，一点法则金光不灭，神躯便可以无穷无尽的再生。

    而这，也是三阶创世神的标志。

    但是，叶轩的神躯并非是以法则所凝聚而出的，而是以三千大道为主，无穷法则、无尽规则相互缠绕显化，凝聚而出的旷古绝今的神躯。

    这等创世神躯，绝对是从创世神体系诞生而来，迄今为止最为强悍的神躯!

    不然的话，叶轩也无法以三阶之躯逆斩四阶创世神了!

    嗡嗡!!

    三千大道自叶轩身后凭空浮现，一道道大道之力显化而出，仿佛无穷无尽的深渊一般。洪荒世界之中，一缕混元真意飘然而上，乃是自天帝帝俊身上所散发而出的混元真意，朝着神火而去。

    此时，叶轩眉心之中的神火在吸收那缕混元真意之后，化为一颗混元道果，叶轩身后的三千大道不断的朝着那颗道果之中涌现而去。

    嗡~~

    又是一阵融合，那三千大道化为一道力之大道，乃是以三千大道结合而出的力之大道显化，这并非是真正的大道，而是三千大道的合一而出的终极大道。

    轰!!!

    一声传来，那颗道果轰然炸裂开来，里面出现的是一个神格，这是以混元三千大道合力而成的神格。

    神格位于叶轩的眉心，取代了之前的神火，定居于此。

    随后，神格之中蕴含着力之大道，而在神格四周则是五大至高大道将其包裹，随后又有十二至强大道将五大至高大道包裹其中，而后又有五百上等大道将十二至强大道包裹其中，再又有两千中等大道将其包裹，最后便是最次的四百大道于外包裹，化为薄薄的一层薄膜。

    如此，这由力之大道和三千大道所化而成的大道神格终于凝聚而出!

    神格上，由三千大道合一而成的力之大道居中统御三千大道，又有创造、毁灭、命运、无量、混沌五大至高大道调度一切。

    这種神格，也是從古至今唯一一位凝聚而出的。

    随着神格的凝聚而出，叶轩仿佛领悟了無穷奥妙一般，瞬间，昔日种种，以及未来种種，此刻，皆是浮现于他的心间。

    四阶，一证永证，于无穷时空之中，超脱而出。

    从此刻之后，叶轩便能看到无尽时空之中，自己未来的场景。

    当然了，未来并非固定的，哪怕是所有的时空之中未来都是同一个结果，但真当这個时空发生之时，还是有可能变化的。

    尽管叶轩对于三千大道还很浅薄，但这种由理论上两遍三千大道凝聚而成的神格，已经让他初入四阶创世神便已然无敌于同阶之中。

    但是，这仍旧不够让他越阶斩杀五阶创世神的!

    因为四阶之上，一步一天地，准确来说，四阶初期和四阶中期这就是两个大境界了，叶轩已然跨越了两个大境界，能够轻松击败四阶后期创世神!

    叶轩伸出右手，三千大道运转于其中。

    轰隆!

    随着他的拳头紧握，大道深藏其中。

    他以后的对敌需要小心些了，小心别一拳把对方给打爆了

    叶轩再度望向洪荒世界，因为帝俊就要来揍鸿钧了，这种场景，不得不看。

    紫霄宫中。

    嗡!!!

    随着帝俊的步入混元之境，炼假成真之下，鸿钧的那颗道果也已然化作真正的道果，那已经补全了大半的道果化为真正的道果。

    虽然不是完整的道果境界，但此时已然是真正的半入道果之境。

    虽然无法于无穷时空之中窥见未来过去种种可能，但是此时已然是修为战力猛的提升不少

    现在的他，虽然仍然不是真正的道果境界的对手，但是已然是能够一招将混元真我境界的存在灭除掉，这便是道果成真的厉害之在。

    “鸿钧，当诛!!!”

    一道蕴含了无穷威严的声音自紫霄宫外响起，却是天帝帝俊已然降临。

    自三十六重天到混沌之外，其实并不是很远，帝俊心念一动之间便来到了混沌之间，心念再度一动，便找到了紫霄宫中并且到了门口。

