    第276章招供

    平日看着铁都打不倒的汉子，此时却几番哽咽，看的在场之人都为之心酸起来。

    孟彻这些年不容易，大婚后就去了边关，夫妻分别十年，连个孩子都没呢，就伤了要害处，医治好几年，才终于来个女儿。在京城这些年，先皇是用到他的时候，就是孟爱卿，用不到的时候就把人扔一边了，想斥责就斥责，收兵权时更是连个解释都没有。

    想起往事，皇上难免唏嘘。

    “孟卿家，你先起来，你放心，此事朕必给你个交代。”皇上看向韩统领：“韩寅把人带下去审问，朱猛配合彻查。”

    “是。”

    “是。”

    这朱猛虽说是皇上留给楚安宁的，可他还是朝臣，还是要听皇上的命令。

    孟浩也听说过朱猛这个人，铁甲军的审讯手段他有所耳闻，十大刑罚先来一遍是常态，再加上一个手段狠辣的韩寅，几乎没人能扛住这两人一起上的审讯，想到此处，他眼中浮现一抹毒辣。

    九号被带走时还不甘心，非说自己并没有违反规定，比试的规则上没说不让用毒等等。

    “父皇，比试是继续进行，还是暂停？”

    此时其他队的比试，有的已经结束，有的却因为这边发生的事而暂停下来，故而楚安宁问道。

    “暂停。”

    “那还请父皇回御帐内等消息。”

    “嗯。”

    楚安宁将皇上送回营帐后，又请示去监督韩统领等人，名为监督，实际她是怕有人杀人灭口，皇上想到她的那些本事，便允了。

    彼时隐藏在人群中的孟隋之也怕了，立刻让人找到孟浩，孟浩听闻九号会有所异样，竟是他指使的，一巴掌呼过去。

    “蠢货！谁让你自作主张的？”

    “爹，现在不是追究儿子的时候，得赶紧想办法平息此事。”

    孟浩闻言，又一巴掌呼过去，随后招来自己的亲信耳语几句，他的亲信走出营帐。

    的确没人能扛住朱统领跟韩统领一起上的审讯，九号未能坚持两刻钟，便招了。随后两人拖着死狗一般的九号前去见皇上。

    可就在这时，远处连飞来三支箭，朱统领徒手接两支，韩统领方要去接另一支，另一支就飞来的折扇打落在地，与此同时她身边的侍卫已经去抓捕射箭之人。

    “殿下，您武功很厉害。”韩统领说。

    楚安宁接过飞回来的折扇，刷的下打开，边扇边说：“一般一般。”

    “您这一手梅花扇可不像是一般的样子。”韩统领看一眼她，扇子击落箭还能再转回来，没点内家功夫的人可做不到如此。

    况且，他们都没发现九号散毒，她是怎么发现的？

    楚安宁：“那你就当孤是谦虚好了。”

    此时侍卫已回来：“殿下，射箭之人跑了。”

    “跑得了和尚跑不了庙，先去见父皇。”楚安宁收起扇子背在身后，带人前往御帐。

    御帐外面，孟浩见九号还活着，心下大惊，额头热汗直流，完了，隋之保不住了。

    韩统领将九号往地上一扔，“启禀皇上，此人已经全部招工，指使他的人乃是孟浩孟将军家的三公子孟隋之。”

    (本章完)

