    向兄弟们汇报下成绩。

    这次为期两天四十八小时的限免已经收关，限免结束时收藏是26758，均订在限免第二天的现在是800。

    对比限免前，一共增长了七千七百多收藏，四十三均订。。。

    显而易见，成绩有点差，很抱歉让关注风沙限免成绩的兄弟们失望了。

    但大家不用太担心风沙的心态啦。

    在这里跟兄弟们求波订阅，因为限免推荐过后，编辑相会对这本书有一个评估，如果限免后订阅太差成绩依然没有起色，后期可能就很难再有推荐了。

    既然跟大家求订阅，风沙不也能没有表示。

    风沙也借这次机会，向兄弟们承诺下订阅加更的详细规则。

    首先是均订加更，上一次风沙均订加更，还是均订破五百的时候。

    加了三更。

    不敢奢求像大佬们一样定下增长三百均订、五百均订甚至一千均订加一更的高目标。

    风沙就定下一个小小的目标。

    从现在的八百均订起算，每涨一百均订为兄弟们加一更。

    对风沙来说这个目标同样有点小高，为的就是确定自己能做到，毕竟大家都知道风沙已经是三更兽，偶尔进化成四更兽已经很不容易了哈啊哈。

    以目前的收藏来看，如果平均二十个收藏里面能有一个兄弟愿意订阅支持一波，还是很有希望让风沙时常爆更的。

    毕竟目前均订比惨兮兮，33：1，远不如上架时的首订比，也远远低于起点平均收订比20：1。

    另外再订一个大目标，或者说终极目标吧，如果旧日驭龙最后能够在大家的支持下，有幸冲击到两千均订（十有八九是在做梦啦，三千均订入精品就更不敢想了），直接为兄弟们一天连爆十更！

    虽然风沙是不折不扣的不存稿的咸鱼，但说到做到，兄弟们都知道风沙承诺过的加更都不会食言的，如果能上两千均订风沙绝对爆肝也要存十章稿一次性发出来。

    最后，兄弟们打赏的话依然是万赏加一更。

    尽管风沙不求打赏，但兄弟们的每一次打赏无疑都是对风沙的一次鼓舞和激励。

    所以这一部分的加更风沙绝不会忘的。

    最后，感谢所有支持风沙和旧日驭龙这本的兄弟们！

    这本原本风沙都快坚持不下去的书能走到现在，势必也将走到完结的书，离不开兄弟们的一次次支持，一个个订阅。

    风沙在此拜谢。

