曲檀儿摆出高深的装逼姿态，傲然扬起下巴，冷冷说道：“我让你们看着就给我好好的看着。反正我也没动，你们怕什么？你们这么急，不就是担心我将所谓的‘宝物’抢走了么。”
　　三兄弟一愣，都觉得曲檀儿说得在理。
　　可是，为什么又那么气人呢？
　　“轰！”
　　又是一道雷，劈到了山壁。
　　三兄弟脖子一缩。
　　就算没理，现在的情况，也靠近不了。
　　曲檀儿不紧不慢瞧着，暗中却关注着墨连城那边，也留意着其他人的情况。秦岭三人还好，距离她不算远，妖兽被强者压着，反映不算激烈。木流苏和锦樊那边，高级的妖兽或许还会在雷云下迟疑，不敢靠近。
　　低级的妖兽，就不是了。
　　它们一点都抵挡不住丹香的诱惑！
　　不止曲檀儿在看着木流苏他们，他们也看到了曲檀儿的轻松劲，都快产生心里的阴影面积了。
　　“人比人，气死人啊。”木流苏感慨。
　　锦樊那边只能默默移开视线，“果然，还是大人厉害啊。”只用一张嘴，就能打败兽族人了，还附和一堆妖兽。
　　曲檀儿：“……”
　　恰在此时，原本危险的丹劫，就是天上的雷云，忽然间滞住了。仿佛是寻不到目标一般，丹香也似乎淡了两分。
　　曲檀儿心下一喜，“咦，好了吗？”
　　秦岭等人也高兴。
　　秦岭兴奋夹带着莫名的郁闷道：“主子的炼丹术，真的提高了！可是……我的还没有突破。”
　　“……”墨允煜识趣地当着没听见。
　　流千水一拍秦岭的肩膀，状似安慰，却毒舌道：“凭你这点让人着急的智慧，少拿来跟连城一起说，你不觉得丢人现眼，我还替你脸红呢。”
　　“滚！你这个死妖人！”秦岭怒扑向流千水，妖兽都不打了，誓死要跟他拼命。
　　流千水一听妖人，也怒了，“秦小爷，老子跟你没完！”
　　“小爷什么时候跟你有完了？”
　　“你大爷的……”
　　“咱是小爷！”
　　“？！……”
　　曲檀儿噗的一声，忍不住失笑。
　　墨允煜看着不理妖兽，自己打起来的秦岭和流千水，十分无语。不止是他了，连不远处的群兽，都处于目瞪口呆当中，有点智慧的，也是一脸懵逼。
　　两个人类在耍什么阴谋诡计？！
　　陷阱，一定有陷阱！
　　不然怎么会莫名其妙打起来？
　　有几只智慧的妖兽，凑一起商量了。
　　——像这种低级的陷阱，我们怎么会上当呢？
　　——就是，不上当！我们都看穿这人类了！
　　——咱们就静静瞧着，让他们的陷阱不攻自破。
　　——有道理，你真聪明！
　　——过奖过奖，也就一般般啦！（羞涩状……）
　　离它们最近恰好又知晓的墨允煜：“……”
　　它们确定不是来逗趣耍蠢的吗？
　　曲檀儿这时就希望墨连城的动静快一点，眼前这三兄弟，快要压抑不住了。毕竟，丹香淡了，丹劫隐隐有些散去的痕迹。
　　用三兄弟的目光来看，雷云散时，便是异宝即将出世。
　　那股浓郁的香味，闻之就隐约能让三兄弟进阶。
　　他们岂会想错过争夺的时机？
　　不会！
