 玉机子终究是不愿意当众处理叶小川之事，说到底，他还是想保住叶小川的。

起码要保住他的命。

一旦公开处理此事，结果就不好说了。

乾坤子笑道：“玉机子，你想就这么轻易了结此事？

贫道同意，其他人也不会同意的。”

玉机子皱眉道：“乾坤真人，你什么意思？”

乾坤子道：“没什么意思，只是想提醒一下玉机子道友，自古正邪不两立啊，如今所有人看着你，如果你不当众处理叶小川，只怕会让人不服，甚至还会让人觉得，你们苍云门是不是早就与魔教沆瀣一气。”

“乾坤真人慎言！”

玉机子表情冷峻，道：“贫道说了，叶小川是我苍云弟子，贫道身为苍云掌门，自会处理，如果有人敢插手我苍云家事，别怪贫道下手无情！”

面对玉机子的威胁，乾坤子丝毫不惧，他冷笑道：“苍云门是很强大，但也不能只手遮天！叶小川身怀冥王旗，他的事情绝对不是你苍云门一家之事，今天不将此事处理清楚，谁也别想带走此孽子！”

玉机子豁然起身，盯着乾坤子，道：“乾坤宗主，看来你是铁了心要插手苍云家事了！苍云弟子听令！”

“尊掌教真人令！”

无数苍云弟子的声音从四面八方传来，密集的流光飞射天空。

只见无数苍云剑下御空飞起，剑出鞘，将万仙台的观礼台包围的水泄不通。

现在万仙台的局面很诡异，最靠近观礼台的是一万名巫师与赶尸匠组成的防御圈。

外围又出现了一个更大的防御圈。

就像是大圈套小圈一般。

见无数苍云剑仙包围了观礼台，欲要冲阵，格桑立刻叫道：“靠近三丈者，杀！”

“杀！”

“杀！”

“杀！”

上万巫师与赶尸匠齐声呐喊，开始向前挺进，每进一丈，外围的苍云弟子就向后退一丈。

其他门派也开始动了起来。

魔教近十万弟子也亮出了法宝。

但他们没有做出攻击姿态，而是聚拢在一起，全部集中了轮回峰的东北角。

佛门弟子分为两拨，一波是和尚，一波是尼姑，他们占据了东面的天空，人数不多，只有六七万人。

昆仑一系，天山一系，东海蓬莱，南海逍遥派等几大势力的弟子，也纷纷御空飞了起来。

如果一旦开战，站在地面上是最危险最被动，他们必须抢占空中有利位置，聚拢在一起布置战阵。

而就在这时，三万巫师从东南方向疾驰而来，不过却被东南方向的昆仑、天山两脉是七八万人挡在了外面数里之外，不得寸进。

一场大战，随时都会发生。

一旦擦枪走火，这件事就无法收场了。

叶小川站了起来，喝道：“都住手！我是叶小川！你们想干什么？

自相残杀吗？

我们的敌人只有一个，那就是天界之敌！昨天在大雪山，已经有二十二人为我的事儿战死了，但他们都是死在天界敌人之手。

今天，若是有一个人因我而死，让人间联盟破裂，我叶小川就算死，也不会安生的！”

叶小川的声音响彻山顶，诸方都停下动作，不再紧逼。

李子叶还是懒洋洋的坐在椅子上，转动着她的玉质树叶。

她看着叶小川，道：“有趣，有趣儿。

自己都大难临头了，还想着别人的生死。

不对，这不是有趣儿，这叫傻，叫蠢。”

玄婴道：“他和一般人不一样，他有一颗普世之心，尤其是对于生命的态度。

这几千年来，我认识了无数人，对生命尊重的人也不少，但这些人几乎都是信奉人命关天，只有他，信奉的是人命大于天。

也正因为如此，才会有这么多人保护他，愿意为他而死。”

李子叶听了玄婴的话，似乎有些感触，懒洋洋的表情没有了，表情渐渐的平静，坐直了身体。

道：“你说的不错，这种人确实有，我见过。”

玄婴道：“你见过？”

李子叶道：“你父亲就是这种人。

当年与天界大战，你父亲身先士卒，经历无数次厮杀，每一次她永远都冲杀在最前面，他之所以活下来，并不是修为有多高，而是每当他有危险的时候，都会有人心甘情愿的为他挡下必死的一击。

当年在阴山，在武当山，在龙虎山，我都亲眼见过那些舍身为你父亲挡下刀剑的场面。

武当山一战，花和尚为你父亲挡下了七刀十六剑。

在阴山，有数十人为你父亲舍生取义，在龙虎山茅山派掌门木显龙为你父亲挡下致命一击。”

她顿了一下，淡淡的道：“之所以会有那么多人为你父亲放弃自己的生命，就是因为你的父亲也有一颗普世之心，他将人的性命，看的比任何人都重。

这是作为救世主的先决条件。

看来，这个叶小川还真是传说中的救世主。”

玄婴道：“他是不是救世主，我不在乎，我只要他活。

今天的事儿，你得帮我。”

李子叶道：“不必你开口，单单是他昨晚救过我，又是七世怨侣的最后一世，我都不会让他死的。

若真到了无可挽回的地步，你我联手，只要后山的那位贤夭不出手，护他周全不是问题。

贤夭一旦出手，此事就不好办了，我昨天晚上在竹林里与她暗中交锋了几招，她的战力非同小可，论起单打独斗，你我都不是她的对手。”

玄婴点头，道：“贤夭当年问鼎须弥时，曾经引下六波天劫，所修的又是攻击力最强的剑道，现在的我，与她交手，胜算不足四成。

不过，贤夭早已看穿生死轮回，不会为难小川，她不会出现的。”

李子叶道：“但愿如此吧。”

就在这时，四个小姑娘风风火火的跑从观礼台下跑了上来。

鬼丫头挥舞着摄魂棒，叫道：“有我云小丫在，谁都别想伤害我妹夫！小七，抄家伙！”

小七随手抽出了腰间的混元棍，大喊一声：“黄金美少女变身！”

金光一闪，一套能亮瞎人眼的黄金宝甲，穿在了小七的身上，尤其是胸前部位，非常的突出，和小七的身材形成了强烈的反差。

鬼丫头则是丢出了一枚白骨片，那枚白骨发出咔咔咔声音，如钢铁侠变身一般，迅速的在鬼丫头的身体上凝聚了一套造型十分恐怖的骷髅战甲。

 