    “这么晚叫我有什么事吗？”楚子航看着坐在狮心会门口台阶上的路明非疑惑的问道。

    黑暗中路明非灿若星辰的眸子和楚子航的金红色的眼睛对视。

    “师兄，我想请你帮我个忙！”路明非移开了眼睛，低头看着台阶上的纹路。

    “嗯？”楚子航的眉头轻轻皱起。

    “师兄，如果说我是说如果，有没有可能龙王他并不知道自己是龙王？”路明非抬头盯着楚子航，他唯一能相信，也是唯一可以寻求帮助的就是面前冷酷的杀胚。

    楚子航的脸上显现出一丝错愕, 金红色的写轮眼慢慢的转动，从各个方向盯着路明非，金色的瞳孔中印着血红色妖异的花案，似乎要把眼前的人看穿。

    过了良久，楚子航开口，“龙族现在能解析的文字太少，典籍中暂时没有发现这种类似情况, 但是因为龙族可以茧化的原因也不是不可能。”

    “茧化？”路明非眼神中充满了疑惑。

    “嗯。”楚子航点了点头, 金红色的眸子恢复到了正常的黑色瞳孔。

    “龙王的重生是极为逆天的一件事, 只要在死亡前有把卵准备好，那么，死后的灵魂就会进行茧化，回归卵那里，进行漫长时间的孵化，等待重生。这种层次的重生，会携带所有的记忆，包括每次从重生到死亡的记忆，但是不确定的是有没有什么副作用，毕竟龙族不可能将这种族群的根本法轻易的说出去，所以对于龙这种生物还是知之甚少。”

    “师兄那有没有可能将属于人类的意识以及灵魂从龙王的身体中剥离出来？”

    听闻路明非的发问，楚子航用奇怪的眼神看着他。

    “说实话，我从没在任何能破解龙文的典籍中发现龙变成人的存在，因为人对于龙类来说是卑贱的，是奴仆，就算龙类变成人类，也应该从来没有人那么干过，没有人类能有比肩龙王的精神力, 大概是龙舍弃了强悍的躯体，但是还拥有极强的精神。”

    楚子航摇了摇头，探寻的目光紧紧的盯着路明非。

    “安啦，师兄，我又不是龙王你可别这个眼神看着我！我只是…在论坛上看到一个问题，蛮好奇的…”路明非的声音逐渐低沉，丧气的低垂下脑袋。

    恍惚间路明非仿佛看到了仕兰中学的自己，什么也无法改变，怂头怂脑的衰仔……

    “世界上有很多事情是我们无能为力的，比如生老病死和总会枯萎的花。”莫名的路明非突然想起那个文学社的那个姑娘，自己曾喜欢到不能自拔的姑娘说的一句话。

    路明非无声的扯动了一下嘴角，汹涌的无力感将自己淹没，如同沉溺在深海的海底，让自己无法呼吸。

    “我建议你可以看一下精神与灵魂这本书，应该会对你有些启示，如果别人不可能，但是以你的精神力的话应该可以！”

    楚子航看着路明非垂头丧气的样子不由得想起了那个雨夜，自己也是这般的无能无力，或许自己可以帮他, 楚子航犹豫了一下, 但还是上前轻轻的拍了一下路明非肩膀。

    “我们无能为力的事太过繁盛。这落水般无能为力只是借口及退缩，繁盛亦是夸大其词的修饰，不试一试的话，你可能永远被浪花推着离自己的目的地越来越远，你也不想后悔一辈子的吧。”

    楚子航看路明非依然低垂着头，摇了摇头，低垂着眼睑转头离去。

    “师兄！”

    听到身后的声音楚子航顿住了脚步。

    “那本书在哪？”

    听到路明非的询问，楚子航脸上冷峻的线条竟变得有些柔和。

    “图书馆第二个书架，你的学生卡有这个权限。”楚子航盯着路明非的眼睛神情十分认真。

    “需要帮助的话，我随时有时间！”

    路明非看着楚子航的眼睛，鼻子有点酸溜溜的，“好的师兄，到时候我给你打电话你可别嫌烦。”

    ……

    图书馆内，缅甸硬木制成的书架顶着天花板，在灯光的折射下有铁一样的光辉和色泽，书架上陈列着一眼望不到头的书籍。

    路明非站在梯子上目光搜寻着架子上的书籍，眼睛一亮，似乎发现了什么，努力的站在梯子上伸长手臂去够一本书。

    路明非拿着那本书随便找了个座位坐下，他依靠在椅子上并没有着急翻开，路明非抬头看着图书馆的弧形穹顶，这座图书馆像是骑士时代的圣堂，穹顶正中央挂着巨大的树形吊灯，每片的叶子上都挂着水晶制成的小灯，将整个图书馆映的明晃晃的。

    “呼～”路明非长舒了一口气，翻开了手中的书籍。

    人是由肉体，精神和灵魂三部分组成。

    如果说身体是物质，那么精神就是非物质，灵魂就是超物质。精神是物质背后的推动力量，也就是说物质是来源于精神。

    物质的产生来源于精神的创造，简单地讲就如你想做一个家具，那得先有这个想法然后再动手；那么制作家具的木材来自哪里呢？来自树。树来自哪里呢？来自树种。那么小小的树种为什么就可以长成参天大树呢？因为这颗树种里具备信息能量。对，是这个特殊的信息能量决定了这颗种子会长成大树而不是小草。

    现在很多医学、生理学等方面的科学家都通过了各种方法：比如濒死体验、量子催眠、对拥有前世记忆的再生人的调查等等，找到了大量灵魂存在的证据，科学家称之为超弦。

    其实到底是否存在相信每个人都有自己的答案。尤其是自己或者身边的人有过灵异体验的人更是心知肚明，只不过不愿意多说，怕被人当成异类。

    他本质上也是一种能量，只不过更加特殊，我们也可以叫他超意识或超我。

    身体会死亡、精神会部分死亡（精神另一部分还会在被他影响的人的精神世界里存活；还有他全部的记忆和感受会在身体死亡的时候被灵魂带走），而灵魂却是永生的。

    “嘶！”路明非倒吸了一口凉气。

    “这本书，怎么神神叨叨的！师兄让我看什么啊，看不懂啊！”路明非苦恼的挠了挠自己的脑袋。

