    一个浑身覆盖灰色甲壳、甲壳上满是尖刺的人形怪物站在坟堆上，正在与兽王神一伙对峙。

    ——虚空怪物：众生命运的审判者。

    橘猫蹲在它身后，一时并未急着出手，只是颇为感兴趣的听着。

    毕竟一方是虚空怪物，一方是大墓之中封印的家伙，从它们的对话中，也许能探听出一些秘密。

    兽王神目光闪动，说道：“我知道你们——当年大墓现世之际，我在墓中感受到外界来了许多强大的存在，那就是你们。”

    “可惜你们只看到大墓中出现了许多稀世宝物，却不知大墓究竟有多凶险！”

    众生命运的审判者道：

    “你这种封印在墓中的家伙，如何能知道我们的处境？”

    兽王神道：“我开诚布公的说，这个末日之所以能困住我们，主要是借助了你的力量，只要你放弃与我为敌，我可以救你出去，甚至带你去找那些珍宝。”

    众生命运的审判者在原地站了一会儿，摇头说道：“迟了，我被这个末日侵蚀的太久，为了不彻底消亡，我已经选择和这个末日融为一体。”

    橘猫睁着一双宝石般的眸子，静静蹲在坟头上，陷入了沉思。

    ——原来并不是所有的虚空怪物都在墓河中随波漂流。

    像众生命运审判者这样强大的虚空怪物，竟然能融入末日，成为末日的一部分。

    那么，这种末日到底是什么？

    眼前这末日只是一个幻象，而众生命运审判者是虚空之中最强的怪物之一，它又怎么会被迫融入这个幻象？

    难道……

    把它逼到这一步的，是这个末日的真实本体？

    橘猫目光一闪，却见兽王神的身子明显抖了一下。

    ——似乎它也想到了什么。

    “竟然……你……做到了这一步。”兽王神语调干涩的说。

    众生命运的审判者轻轻向前踏出一步，声音充满杀意：“你们的死亡将滋养末日，而我便是末日。”

    兽王神这边，所有人都忍不住一步步后退。

    没办法，这个怪物根本对付不了。

    它的每一次攻击都是因果律术法，无从躲避，无从对抗。

    它还能借用末日的一切威能。

    忽然一道声音响起：

    “等一下，我们真的有办法把你从这个末日中分离出来。”

    众人一望。

    却是兽王神的一名手下，身形瘦高，颇有派头，很可能是万兽深窟之中的某位大人物。

    只不过在交换了身躯之后，他如今的灵魂已被大墓中的怪物所取代。

    众生命运的审判者似乎是听到了什么无比荒谬的事，仰天狂笑道：“我是虚空之中无敌的王者，除了虚空四正神和永恒深渊，没有人能入我的眼，如今我为了活下去，也只能融合在末日之中。”

    它猛的望向那人，浑身爆发出惊人的杀意：“而你们这些蝼蚁，竟然敢说拯救我？”

    那瘦高男子镇定的道：“也许我们不如你那般强大，但我们生于大墓之中，自然有专门对付末日的方法。”

    怪物一顿。

    兽王神心中暗暗叫好，立刻接话道：“没错，你看看我们，虽然被末日封印在墓中，但终究是通过‘灵魂置换’的方式逃出生天。”

    兽王神张开双臂道：“来吧，加入我们，听从我的号令，我会帮助你从末日之中脱身。”

    “够了！”

    众生命运的审判者发出一声厉啸，打断了兽王神的话。

    它突然阴沉沉的笑了起来：“我把自己融入末日，在这大墓之中呆了千百年的时光，你们以为我不知道你们究竟是些什么东西？”

    它一步步向前。

    而兽王神等人则一步步后退。

    “我们是被末日封印的兽王一道众神！我们能对抗末日，更能救你！”兽王神大声喝道。

    众生命运的审判者摇头道：“不，对抗末日的是六道轮回定界神器，是那柄剑！至于你们——”

    它的语气忽然变得充满了调侃意味：“守护古老墓林的卫士，在无穷的黑暗末日中背弃了职责与诺言，盗走了墓林之中的一些传承，唯一敢做的就是跟凡人置换身躯——就这样，还敢妄自称神。”

    “如果说我们这些虚空之主是盗墓者，你们就是监守自盗的背誓者。”

    众生命运的审判者吐出四个字：

    “一群垃圾。”

    话说到这里，已经没办法再谈和。

    兽王神怒喝道：“出手！”

    电光火石之间，它的所有手下纷纷释放出术法。

    然而在兽王神下命令的前一刹，那名瘦高男子已经抢先发动了攻击。

    他的双手忽然被锋利的空气割开，分别划出一道血口子。

    只见他猛的蹲下去，双手按在地上，喝了一声：

    “换！”

    轰——

    烟尘四起，又被狂风吹散。

    只见兽王神等人所在的那一片区域，全都变得虚幻不清。

    似乎另一个世界在那片区域之中降临了！

    众生命运的审判者原本准备出手，见了这一幕却停住，笑道：“阿修罗战争纪元之术？有意思。”

    它静静的看了下去。

    只见那那一片光影之中，铺天盖地的战士将兽王神们团团围绕。

    这些战士威势和力量之强，几乎并不比兽王神们差多少。

    但奇怪的是，那些战士似乎大部分都是绝色美人，少数男子相貌凶恶，但气势之强直追兽王神等人。

    这时瘦削男子渐渐变化样貌，化作顾青山。

    ——又一个顾青山。

    “大家上。”他暴喝道。

    “是，陛下！”所有阿修罗们齐声喝道。

    霎时间，兽王神等人就被无穷的阿修罗包围其中。

    兽王神情知不妙，立刻大声道：“不——你们这些阿修罗！我其实有你们的传承！我们是你们的祖先！”

    “传承是大墓的，不是你们的，再说一个不敢战斗的家伙，算不上阿修罗——打过再说吧。”那个顾青山道。

    呼——

    那个世界的光影忽然散去，一切消失不见。

    坟地恢复了寂静。

    所有的阿修罗、兽王神一伙、以及那名顾青山全都不在这里了。

    只剩下众生命运的审判者，单独站在坟地之中。

    橘猫默默的蹲在坟上，凝神望向它。

    只听众生命运的审判者自言自语道：“这个术一旦结束，那个阿修罗王还会再回到这里——他并不是古老的墓地守卫，突然出手到底是何用意？”

    “……也罢，我就等他一等。”

    众生命运的审判者站在原地，默默等待。

    过了好一会儿。

    一阵光影悄然出现。

    阿修罗王顾青山从虚空显现，落在地上。

    他冲着众生命运审判者挥挥手道：“嗨，又见面了。”

    众生命运的审判者盯着他，低声念道：“来吧，诸界承认与众生仰望的规则，因我之召唤，凝聚于虚空，让我看到你被认可之凭证！”

    只见一团白雾从天而降，落在它身上，渐渐没入身躯消失不见。

    众生命运的审判者闭目数息，喃喃道：“原来你是混乱神祇，混乱战争之主，阿修罗王位的代行者，死亡独狼，杀神，被传颂的救世主，里世界英灵庇护之人，顾青山。”

    “是我，”阿修罗王顾青山点头道：“这些陵墓守卫是我必须要杀的家伙，把你卷进来很抱歉，希望你不要介意。”

    众生命运的审判者道：“我并不介意，事实上我是末日的化身，既然你身处末日之中，我就必须杀了你，希望你也不要对此介意。”

    阿修罗王顾青山看着它，随手从虚空抓出一柄长剑。

    “我在想，”他低着头，沉思着说：“你为什么还不出手。”

    众生命运的审判者狞笑道：“你就这么迫不及待的想死？”

    “当然不是，我只是一个建议，毕竟我们可没有太多时间浪费在这个怪物身上。”阿修罗王顾青山道。

    下一瞬。

    一只橘猫出现在众生命运的审判者背后。

    它跳上了对方的肩膀。

    只见一道淡淡金光与另一道明亮的银色光辉交叠在一起，化作一枚钱币的虚影，顺着猫爪没入众生命运的审判者身躯里。

    地神，地之禁绝！