    “蚍蜉撼树……”

    回应陈合的是一道淡青色剑气，同时落星箭上阵纹再度激活，朱天德向其中输入了三成真气，爆发出比刚才更强的攻击。

    只见他手中的箭矢竟然不自主的颤动起来，挣脱了出去。

    朱天德心里一惊，但下一秒他察觉到了自己的心神与其产生了若有若无的联系，似乎可以通过神念控制它。

    “御剑……箭？”

    嗖~

    朱天德控制落星箭爆射而出，出人意料的是，它速度非常之快，拉出了一条长长的轨迹，袭向了敌人。

    “什么？”

    陈合察觉到了危机，正想向边上躲避。

    “躲得了吗？”朱天德反应十分快，控制这落星箭划出一道弧线，调转方向，将其锁定。

    同一时间，他操控蓝烟剑。镇魂铃也发动攻击，要让对方尝一尝人民币战士的威力。

    多重攻击之下，陈合放弃了逃跑，选择了硬抗。

    “幽邪斩！”

    他的真气化作一柄巨大的魔刀，朝落星箭斩去，依仗着更高一级的修为，陈合十分强势的将落星箭攻击方向斩偏，最终箭矢轨迹从他左肩穿过，废掉他一条臂膀。

    “找死——”

    陈合怒吼一声，右手真气吞吐，维持着化形魔刃的存在，斩向了朱天德。

    嘭~

    刚刚的碰撞，让朱天德神魂受到震动，脑袋晕晕乎乎的，现在根本来不及闪避，被一刀斩飞出去。

    咔咔咔……

    朱天德胸口的铠甲被斩出了一裂缝，恐怖的真气再度让他喷出了一口鲜血，伤势又加重了几分。

    “结束了，能伤到本座，你也足以自傲了。”陈合冷着脸，左右耷拉着，整个半边身子是暂时是废了，不过只要战斗结束之后及时治疗还是能恢复的，问题不大。

    “妈的，十成真气，再来！”朱天德咬着牙，双手耀眼的青色光芒，全身真气开始灌入其中。

    落星箭变化更加剧烈，甚至隐隐浮现出一张虚幻的长弓，弯弓拉满，蓄势待发。

    陈合心里一沉，感受到了前所未有的威胁，这一箭之下，他很可能会死！

    这个念头一冒出来，他不敢再让朱天德蓄势，再次提刀斩下，这次也动用了全力。

    “邪灭斩天击！”

    只见陈合跃上高空，手中真气魔刀顷刻化成四十米大刀，燃着恐怖魔焰，轰然落下。

    嘭~

    一条巨大的裂缝出现在地面，一击之下，整个内院化成了废墟，方圆数百米之内尽数被摧毁。

    “咳咳……”

    烟雾散去，一个如同龟壳一样的大盾出现在地面。

    这一击来临的时候，朱天德没有丝毫抵抗的心思，直接往赵元亓扑去，同时御天盾撑起，替赵元亓抵挡攻击。

    “今天是要完蛋了……”朱天德嘴里有些发苦，甚至都感觉有点绝望了，手段尽出也只伤到对方一条胳膊。

    虽然驾驭这么多的法器，但也只能勉强纠缠，没有一件能取到一锤定音的作用。

    正当他一筹莫展之际，赵元亓摘下了手上的戒指递过来，说道：“林素，戒指里的东西兴许能帮到你。”

    朱天德将信将疑的接过来，神念探入其中，顿时感觉好像看见了几百个千瓦大灯泡，闪的他双眼都睁不开。

    “好……好多钱！”

    赵元亓的这个戒指等级要高的多，里边空间十分大，装了满满当当的东西，财物、法宝、书籍、药材……顿时让朱天德又生出了一种土包子进城的感觉，大开眼界。

    “里边有张弓……”赵元亓轻声的提醒了一句。

    弓？

    朱天德心里一动，神念搜寻，在一个宝匣里找到了张一人多高的长弓。

    弓身蜿蜒如龙，通体呈银色，密布着细细的鳞片，似乎是这树木天生的纹路，上边同样刻画了复杂无比的玄纹，跟落星箭同出一源。弓弦似乎是用某种生物的筋打造的，通体晶莹，内里还能看到缕缕血丝，向外散发着薄薄的血雾。

    ——破天弓！

    弓身上三个小字与落星箭如出一辙。

    “多谢殿下赠宝！”朱天德左手握弓，右手执箭，瞬间感觉自己又能打十个了。

    旁边，赵元亓幽幽的说道：“这是借你的，不是赠你。”

    “借？”

    朱天德撇撇嘴……自古以来由借无还才是传统美德，君不见刘备借荆州还了没？诸葛亮草船借箭还了没？

    不过这话自然不能说出口，他目光已经锁定了陈合，弯弓搭箭……

    “你再试试能不能躲过这一箭？”朱天德戏谑的问道。

    陈合没有说话，但脸上的表情以及额头细密的汗珠充分说明他已经预感到了巨大的危机。

    朱天德终于有了扬眉吐气的快意，真气注入弓内，弓与箭连成了一体，产生更加神异的变化，弓身如同化作了一条蜿蜒虬龙，箭身亮起淡淡的白色光芒，破除一切阻碍的气势升腾而起，让所有直面箭锋的生命都生出了莫大的危机感。

    然而，作为始作俑者的朱天德，此刻却暗暗叫苦，这弓像无底洞一样源源不断的抽取着他的真气，若不是被系统抽习惯了，此刻恐怕连站都站不住了。

    照这个架势，破天弓想要吸满足够的真气恐怕还得一会儿的时间，若非陈合暂时摸不准他的状态，这会儿便是拿下朱天德的最好时机。

    正当局势僵持不下的时候，，天地似乎晃了晃，像是发生了大地震一样。

    咚~

    伴随着一声沉闷的撞击声，虚空中一个透明的罩子显现了出来，如同水面一样泛起道道波纹。

    “敢攻击乾龙院，好大的胆子。”

    林崇虎的粗犷的声音从天外传来，只见薄膜上出现了一个淡红色的光晕，磅礴的气血哪怕隔着阵法也透了过来。

    “嘿嘿……我们的援手了来，想杀殿下，你已经没有机会了，若是现在走还来得及。”朱天德得意的笑道。

    “哼！杀你也够了。”

    朱天德脸上的笑容一僵。

    “杀我？”他心里暗暗嘀咕了一句：“不对啊！难道不应该是杀赵元亓吗？”

    刹那间，今晚发生的事从他脑海中闪过，这家伙从第一次袭击开始，貌似目标就始终是自己，赵元亓在旁边吃了半天瓜，他明明有很多机会下手，但却一直在与自己交战……

    “真……真是冲我来的？”

