    ……

    在无尽的太阳真火包围中，一头通体金黄色羽毛，头顶十二根仿佛皇冠般的羽毛，腹下生有三足的乌鸦，正匍匐着，仿佛睡过去一般。

    正是徐君明从空桑山得来的三足金乌尸身。

    从离开长安到现在，他已经用‘回溯本源’的大神通，让这金乌尸身蜕变了三次。

    它的体型已经从最开始的三百万丈，缩小到了两百七十万丈。

    体型小了，但体内的太阳真火却更凝练了，尤其因为被‘魔’占据后，血肉中滋生出来的魔气，已经完全消散。

    盘坐在旁边的法台上，戟指前伸。

    “回溯本源。”

    水晶色的时间神力绽放，闪电般笼罩住金乌尸身。

    在强大的时间神力下，三足金乌尸身逐渐缩小起来。

    过去约莫一刻钟，徐君明连忙撤回法力。

    神色疲惫的深吸了口气，慢慢收敛法力。

    曾经充溢的丹田，如今只剩下浅浅的一层。

    好在努力没有白费，前方金乌尸身再次缩小了是万丈，太阳真火变得更凝练，体内的死气也淡去了不少。

    简单的恢复了一下法力，起身去往前往天工殿。

    偌大的天工殿内，摆放着三座百丈炉鼎。

    一座形如莲花的三足金色鼎炉，是徐君明最早祭练的中品先天灵宝‘天工神炉。

    一座四足鼓腹紫铜丹炉，是他从无极山乾坤洞乾坤道人那里得来的，被他称之为‘紫芝炉’的所在，极品大罗灵宝。

    一顶四足直壁青铜丹炉，是他刚刚从空桑山邀月宫中得来的上品大罗灵宝‘百炼炉’。

    除了百炼炉，天工神炉和紫芝炉中炉火熊熊，前者丹香浓郁，药气蒸腾；后者则金铁之气缠身，炉顶宝气云蒸霞蔚，很是漂亮。

    显然，两炉一个在炼丹，一个在炼器。

    实际上，现在天工神炉因为品级的关系，所炼的丹药和法器，徐君明基本不用，都是充实崇山书院宝库，将来奖励给立功的弟子。

    而紫芝炉所炼的丹药和法器，才是给他自己，以及门下嫡传。

    不管炼丹还是炼器，两座炉子从未停过。

    就算徐君明本尊抽不出时间，也会以分身炼丹炼器。

    反正一些不是大罗的丹药法器，以他现在的水准，就算分身也能轻易炼出来。

    “有了这座百炼炉，日后能炼制的丹药和法器就更多了。”

    一个好丹师能撑起一个门派并非虚话。

    催动神识，看着百炼炉中情形。

    自从得到这炉子，他一直没有启用，而是先用文火慢慢养炉，借助混元神门的时间神力，养了三百年，才准备开启。

    自觉火候差不多后，手掌翻飞，一连串印诀飞入百炼炉。

    渐渐地，尘封了两个纪元的丹炉，开始绽放出淡淡的灵光。

    一开始他的速度不敢太快，因为里面还有一炉珍贵的极品大罗灵丹。

    随着灵光越来越浓郁，一丝霜白色的药气，从中飞了出来。

    慢慢的，药气越来越多，在炉顶上方形成了一轮弯月。

    浓郁的太阴气息散发开来。

    徐君明手掌一顿，口中顿喝。

    “开。”

    ‘轰隆’一声，炉顶飞起，浓郁的霜白色药气冲天而起。同时九道灵光冲天而起。

    早有准备的徐君明心中一动，天工殿顶端忽然降下强劲的收束之力，一个紫金葫芦收起灵丹，缓缓飞入徐君明手中。

    神识窥视，葫芦空间中九枚龙眼大小的丹丸翻滚着。

    其中五枚呈霜白色，散发着浓郁的太阴气息，灵光浓郁，神纹湛湛；一粒灵丹仿佛一个大千世界。

    最后四枚呈灰黑色，灵性不足，显然是废丹。

    看过邀月宫木楼中藏书的徐君明，已经明白了这丹药的来历。

    太阴补魂丹。

    以先天极品灵根月桂的桂实为主药，以龙根草、金铃花、白风草等三千六百种灵草为辅药，炼制而成。

    大罗极品的灵丹，专门修复灵魂之伤。

    很显然，这太阴补魂丹，就是拿来修补邀月殿月桂上方那月兔的神魂，只是巫妖大战过于惨烈，东皇太一、帝俊、羲和、望舒全部战死。

    以至于这丹药在百炼炉中存在了两个纪元，也未曾发挥半点效用。

    伸手一招，四粒废丹从中飞了出来。

    右手托着，沉吟片刻，催动丹田时间法符。

    “回溯本源。”

    刚刚恢复的法力快速消耗。

    在强大的时间神力下，四枚废丹快速变换起来，灰黑之色逐渐消退，渐渐地化为四团霜白色的药液。

    强盛之极的药气和灵机，从药液中散发开来。

    徐君明神色喜悦，一念之间，无数神文衍生，把四团药液封印起来。

    缓缓收敛法力，本就没恢复多少的丹田，再次见底。

    好在这太阴补魂丹不像三足金乌尸身那样强大，借助时间神力，一次就让它们恢复了原来的样子。

    “日后有机会，再重炼一番。”

    他现在的炼丹能力，肯定炼不了大罗极品灵丹，只能留待日后。

    至于用时间神通处理废丹的事情，没什么好奇怪的，他已经不是第一次这么做了。

    不只是废丹，就算是炼废的法器，也能恢复本来。

    所以，现在崇山书院已经有专门的废丹和废法器收集的机构，节省了大量资源。

    暂且把太阴补魂丹和四团药液收好后，徐君明伸手一招，早就准备好的紫青兜率火，飞入百炼炉。

    这朵得自太上老君兜率宫的大罗灵火，在充足的太初先天灵气滋养下，已经超越了当初。

    成了崇山书院大罗级别丹炉的主要火种。

    招来灵水把百炼炉清洗一番后，四壁壁龛中大大小小的盒子打开，无数炼器材料飞了进去。

    一拍腰间葫芦，一尊三足鼎炉也随之飞了进去。

    这鼎炉便是他门下七弟子‘红花圣母’苗楚芳的‘九凝鼎’。

    他一直在为门下弟子升级法器，如今轮到苗楚芳了。

    留下一尊分身看守鼎炉后，徐君明打坐恢复了法力。

    “也不知道那猴子怎么样了。”

    心中一动，出了崇山居。

    感知到孙石所在后，脚步一迈，下一刻来到一座华丽的宅院上方。

    能够在寸土寸金的蒙池城中心，拥有一座占地数百亩的府邸，自然非同凡俗。

    “赵府，有意思。”

    府邸中设下的禁制，最多能挡住元神境的修士，在他眼里跟小孩子的玩具一样，随手可破。

    催动壶天神行术，下一刻来到孙石身畔。

    察觉到他的气息，正在打坐的孙石，放下警惕，连忙向前拜见。

    “师父。”

    徐君明颔首后，看着他唇红齿白的样子，不由笑道。

    “你这样子到是帅气的很，走在外面，肯定能迷倒不少大姑娘小媳妇。”

    孙石摇身一变，再次恢复毛脸雷公嘴的猴像。

    “师父，您就别挖苦我了。俺老孙情愿跟几十个妖魔斗法，也不愿意装这劳什子‘小白脸’。”

    “哈哈…。”

    徐君明大笑出声。

    能让孙石这毛躁大胆的家伙，变成这番囧样，也不枉此番历练。

    笑罢，在旁边椅子上坐了下来。

    “你在赵府的这几天可摸清了这里的虚实？”

    “嘿嘿，这当然。”

    话题一变，原本臊眉耷眼的孙石瞬间恢复了灵性。

    “师父，这赵府其实是个蜘蛛窝，以招婿为名，招募壮男供她们采补yin乐，不过这些蜘蛛到是有些良心，凡是被她们采补过的男子，都奉上金银，甚至还有丹药和法器，从不伤及性命。”

    “甚至，不少修士贪恋这些蜘蛛精的美色，甘愿做她们的面首。”

    “另外，这些蜘蛛精还广施恩德，修桥铺路，造福桑梓，在蒙池城中口碑极佳。”

    徐君明点了点头。

    先前招婿时，看那些赵家家丁的凶神恶煞的样子，还以为此地是个藏污纳垢之所。

    未曾想到是有些误会此地主人。

    “师父，那我们还要插手吗？”

    徐君明刚要开口，突然灵台示警，眉头不由皱了起来。

    “师父，怎么了。”

    话还未落，但见一道恢弘的火光，直冲赵府而来。

    ‘轰…！’

    剧烈的爆炸声响起。

    滚滚烈火冲天而起。

    同时，赵府的护府大阵，剧烈波动起来。

    光芒闪动，仿佛随时都要崩碎的样子。

    紧接着，又是一尊黄铜大印狠狠打落。

    ‘轰…，咔咔…！’

    一连两道百丈道法，彻底超过了阵法承受的极限，伴随着仿佛玻璃碎裂的声音，阵法被彻底破开了。

    三道曼妙的身影冲天而起。

    扬手就是三道惨绿色的灵光，浓重的腐蚀之气从中散开，所过之处，连灵气都腐蚀了。

    下一刻，爆裂的火焰，仿佛风暴龙卷，呼啸着冲向三道腐蚀灵光。

    双方撞在一起，‘噼啪’大作，浓重的酸臭气，弥漫在半空，令人闻之欲呕。

    “韩灵驱，是你？”

    身穿紫袍的妖媚女子厉喝道。

    “哈哈，可不就是我吗。”

    一个身穿火红色道袍，手持火云旗，背插法剑，头戴铁箍，不僧不道的中年人，从黑暗中显出身形。

    看他神色额头微凸，双目凹陷，鼻尖下勾，下巴尖瘦的样子，就知道不是一个心思宽广之辈。

