    算是给先祖一个安慰。

    顾家先辈还是很厉害的，一直到顾承安的祖父辈，也还是很风光。否则当初的顾宏邈，也不可能娶到忠勇侯府的掌上明珠。

    可惜遇到了不肖子孙，硬生生的把先祖创立的基业败了个干净。

    不仅如此，顾宏邈还自己作大死，宠妾灭妻，虐待嫡妻留下的幼女。

    结果就遇到了云黛这么个逆天存在，直接把顾家给干翻了。

    事实上，以顾宏邈的所作所为，即便没有云黛，顾家也支撑不了多久了。

    顶多就是落败的慢一点罢了。

    兄弟俩把这道圣旨放到祠堂里，也算是让顾氏先祖的在天之灵，能够得到一点点的安慰。

    他们跪下给先祖们磕个头，转身准备离开，就看见父亲顾宏邈，拄着拐杖，站在门口，眼睛直勾勾的盯着圣旨。

    “父亲，您怎么来了。”顾承安冷淡的说。

    “那，那是什么？”顾宏邈问。

    接旨的时候，没人去通知他。

    权当他不存在。

    头几年他病了一场，虽说被欧阳治好了。但他不保养自己，终日酗酒，在勾栏厮混，身子早已经酒色二字掏空了。

    若不是孙氏和孩子回后院，说话的声音大了些，被他听见，他还不知道，皇帝竟来了圣旨。

    自从他被掳去官身，顾家多久没有接过圣旨了？

    顾宏邈叫住孙氏询问，从她嘴里得到了让他欣喜若狂的消息。

    顾不上腿脚不便，身子虚弱，他赶紧拄着拐杖跑来祠堂，然后就看见了两个儿子给祖宗磕头的画面。

    顾承宁说道：“那是圣旨，父亲莫非离开朝廷太久，已经不认识了么。”

    顾宏邈的心砰砰直跳，没有理会儿子的嘲讽，踉踉跄跄扑过去，一把抓起圣旨，急不可耐的浏览一遍。

    圣旨都是内阁的阁老们拟写的，用词华丽，大多人都听不懂，其实也不必看。只要看得懂最关键的信息就行了。

    “龙禁卫……五品……”顾宏邈盯着圣旨上这几个字，双手颤抖，一遍又一遍的念叨着，最后直接跪倒在地，老泪纵横，“皇上到底没有忘了顾家……朝廷没有忘了顾家啊。顾家终于又要兴起来了！哈哈，哈哈，哈哈哈！”

    顾承宁道：“父亲，皇上这可不是记着顾家，那完全是看在皇后娘娘的面子上。何况只是个虚职，一个荣誉罢了。不是说就能到朝廷当官去了。你还是别高兴的太早，小心乐极生悲。”

    顾宏邈仿佛没听见他的话，还在不停的哈哈哈大笑，笑个不停。

    笑的眼泪，鼻涕全都下来了。

    顾承安皱眉：“父亲，您没事吧？”

    顾宏邈还在笑，笑的已经有点癫狂。

    这下顾承宁也感到不对劲了。

    “大哥，父亲这……怕不是高兴的过头，得失心疯了吧？”他看向顾承安。

    顾承安也隐约觉得不对，忙弯腰去拉顾宏邈，伸手拍他肩膀，叫道：“父亲，父亲？您别笑了，您能听见我说话吗？”

    然而顾宏邈半点反应也没有，就是抱着圣旨笑，从欣喜若狂到狂笑，逐渐就变成了傻笑。

