    “衍宝！”江宝宝和厉北爵都被吓了一大跳，立刻异口同声的开口提醒。

    可没想到，反应最快的居然是站在衍宝身边的甜甜！

    只见小丫头毫不犹豫的就伸出了手，直接推开了衍宝！

    紧接着——

    “砰”的一声！

    那只带着力道飞来的足球，就直接砸到了甜甜的胳膊上！

    “啊——！”小丫头没有忍住痛呼了一声，狼狈的坐在了地上。

    “甜甜！！！”江宝宝迅速的跑了过来，急忙蹲下身子，紧张的抓着小丫头的胳膊查看。

    随即就看到她的胳膊，以肉眼可见的速度微微肿了起来。

    “宝贝，你别乱动，疼不疼啊？要不要妈咪带你去医院？”

    江宝宝心疼的不得了，说着就急忙把小家伙给抱了起来，坐在了小亭子里。

    衍宝和墨白也紧张的跑了过来，小脸上全是担心。

    “妈咪，妹妹没事吧？”衍宝的语气有些心疼，小脸上难得带了一丝怒气，扭头看向地上的足球。

    不远处，几个看起来年纪不大的十几岁孩子跑了过来，看清楚这边的状况之后，纷纷露出了一脸不知所措的神色。

    “对不起，我们的球……是不是砸到人了？”

    其中一个看起来胆子稍大些的男孩儿，看着甜甜有些红肿的胳膊问道。

    “对！就是你们的球，砸到我妹妹了！”

    墨白气鼓鼓的，说着就要冲上去。

    却被厉北爵一把拉住了胳膊。

    厉北爵皱眉扫了一眼地上的足球，低声询问道：“这是你们的球？”

    “嗯……是……我们的……”

    那为首的男孩儿，被他周身的气场给吓了一大跳，有些胆怯的开口回复道。

    随即又急忙弯腰鞠躬，嘴里不停的道歉道：“叔叔对不起，我们刚才真的不是故意的，没有想到足球会飞这么远，还把小妹妹撞伤了……求你千万不要去找我们的爸爸妈妈……”

    几个人神色都有些恐惧，生怕厉北爵下一句话，就是带着他们去找家长。

    江宝宝看着眼前的几个孩子，也是又心疼又生气，一时间不知道该说些什么才好，墨白和衍宝的小脸也绑的紧紧的，看起来十分不爽。

    许久——

    甜甜却突然拽了拽江宝宝的袖子，小声的开口说道：“妈咪，我的胳膊已经不痛了，不用去医院的，这几个哥哥也不是故意的，你就别告诉他们的家长了，大家来这里都是想开开心心的玩嘛……”

    江宝宝闻言一愣，顿时觉得有些窝心。

    她思索两秒，这才无奈的摆了摆手：“算了，你们回去吧，之后再玩的时候，一定要注意一点，不要再伤到别人了。”

    “嗯嗯！谢谢阿姨！”几个男孩儿一听到可以走了，立刻纷纷露出了一脸如释重负的神色，急忙从地上捡起了足球，飞快的抱着跑远。

    江宝宝低头看了看，甜甜还带着一片红红的胳膊，依旧心疼的不得了。

    可没想到小丫头却丝毫不在意，反而看着衍宝问道：“衍哥哥，你没受伤吧？我刚才推你的时候，好像用了很大的力气耶……”

    “我没事，就是害得你受伤了……”衍宝听到甜甜这时候还不忘关心自己，急忙摆了摆手，一脸自责。

    厉北爵把甜甜的话听在耳朵里，心情一时间也有些微妙。

    刚才如果不是这个小丫头机灵，那只足球砸到的就是衍宝的后脑……

    厉北爵心头微微一动，看着小丫头红肿的胳膊，突然上前两步，沉声对着江宝宝说道：“把她给我。”

    “你想干什么？”江宝宝闻言，下意识的把甜甜抱得更紧，一脸防备。

    厉北爵顿时有些无语。

    这个女人是什么表情？

    光天化日之下，好像自己能把这个小丫头吃了一样！

    厉北爵有些不理解，江宝宝为什么这么紧张，却还是耐着性子解释道：“她的胳膊及时按摩一下就不会肿的太厉害，这里是景区，应该有医务室之类的地方，也有跌倒损伤的喷剂卖，你去看一下吧。”

    江宝宝恍然大悟，急忙站了起来。

    “对！这边肯定有能应急处理的地方！我这就去！”

    她说着，轻轻的揉了揉小丫头的脑袋，低声叮嘱道：“妈咪去帮你买药，你在这里让……叔叔帮你按摩一下，妈咪很快就回来。”

    江宝宝险些脱口而出“爹地”两个字，好在及时反应了过来。

    看着小丫头乖巧的点头，她这才转身离开。

    厉北爵则是抱着甜甜坐在了凉亭边上，用手试探了一下她胳膊上红肿的部位，果然感到一片滚烫。

    “可能会有点疼，你……稍微忍一下。”

    厉北爵思索两秒，沉声说道。

    “嗯……知道了……我不怕疼。”甜甜软软的答应了一句，暂时把和厉北爵的“恩怨”，抛在了脑后。

    厉北爵却是微微一愣。

    他还是第一次，抱着一个这个年纪的小女孩儿，又小又软，和男孩子完全不一样，让他的心情一时间突然有些微妙。

    思索两秒，他这才试探的轻揉了一下，甜甜肿起来的胳膊。

    下一秒，便感到怀里的小身子猛的一抖。

    “很疼吗？”厉北爵立刻停止了动作，询问道，语气里带着连自己都没有察觉到的紧张。

    “不疼……”小丫头小声的回答了一句，声音有些发颤。

    厉北爵下意识的低头，就看到她连眼眶都红了起来。

    墨白也着急的在一边开口道：“爹地你轻一点！甜甜都要疼哭了！”

    他的话音刚落，甜甜就立刻不服气的大声反驳道：“我才没有哭呢！我是灰尘进到眼睛里了！”

    小丫头一边说着，一边十分豪迈的把自己的胳膊，往厉北爵的眼前又挪了挪，大声的说道：“叔叔你继续揉！我一点都不怕痛！”

    厉北爵听着她清脆的嗓音，突然觉得有些好笑。

    他的眼神落在甜甜有些泛红的眼眶上，心底却突然升起一丝熟悉的感觉。

    这个小丫头，真的很像当年的那个小女孩儿……

    尤其是现在这样红着眼睛，说不怕痛的表情。

    让他忍不住想起当年，那个女孩儿单枪匹马的来救自己，结果被抓住之后，明明怕的不得了，还红着眼睛安慰自己的样子……

