    那两尊神祗，一尊拥有极其独特的时光神位，另外一位拥有同样独特的空间神位。

    利用手中一桩先天灵宝的特性，两人一直慢慢悠悠的缀上了业灵空。

    这两人就是帝江部落的帝殷，烛九阴部落的宙皇。

    之前击杀无相宫的修士，只不过是为了引出业灵空，按照两人的计划，业灵空果真无法坐视无相宫修士被屠戮。

    一切都按照计划进行，唯一超出意外的是这位太渊子已经晋级了半步道君。

    按照众人的情报，那位太渊子在万年前还不过是金仙境界。

    就算是拥有洞渊帝君尊位在身，也不过是媲美太乙金仙第一境，第二境。

    “还不准备出来吗？”

    林渊冷冷一哼，先天金竹杖轻轻一化，时间法则，空间法则震动，顿时将两尊神祗从虚空中挤出。

    毫无反抗之力。

    两尊神祗心神震动，八层的时光法则，空间法则在对方手中轻而易举的被压制了。

    “是你们？”

    无相宫等人一眼便是看到了虚空中被挤出来的两人，脸色难看到了极点。

    “好一个帝江部落的天骄，烛九阴部落的鬼才？”

    业灵空几乎咬碎牙齿，转眼便是明白自身被这两人给利用了。

    “太渊子，你很强，但是你杀不了我们！”

    帝殷神色冷漠，业灵空的敌视，并未放在他的心上，作为帝江部落的强者，无相宫虽强根本不算什么。

    “是吗，本君倒是不这么认为？本君认为你今日必葬身于此地！”林渊神色中带着一丝淡然。

    这种姿态却让业灵空心生寒意。

    若是帝殷和宙皇二人死了，他能活命吗？

    可能性微乎其微，这位太渊子绝不可能会放任知情者离去。

    “可恶！”

    虽然心头暗恨，但业灵空不得不选择和帝殷和宙皇站在一起，合三人共扛一尊半步道君，未尝没有生机。

    帝殷神色并无畏惧，反而淡淡道。

    “可是杀了我们两个，对你并无好处！不但帝江部落不会放过你，烛九阴部落也会对下达追杀令！”

    “那又如何？吾又何惧之？”

    林渊哂然一笑。

    如今不周山多少修士在盯着他，无论杀不杀两人，帝江部落和烛九阴部落的神魔都不会放弃敌意。

    而且身为半步道君，林渊已经有了足够的自保之力。

    转瞬林渊目光一动，望向旁边，眼中闪过一丝冷笑。

    一直未曾开口的宙皇此时无声无息已经朝着小凤凰和扬天两人靠近，他看得出来，两人与太渊子的关系匪浅，若是能够抢先擒拿住两人，未必不能够占据主动。

    还是这种动作在林渊看来殊为可笑。

    他可不是一把的半步道君。

    他身上也有时空神位啊。

    先天金竹杖随手一挥，金蝉脱壳，已经悄无声息开始接近林渊身后的一尊身影骤然凝滞在虚空中。

    宙皇面色一沉，手中一枚时光宝宝珠散发出柔水一般的波动。无数时光力量像是洪涛一般流转，冲击着划来的一道神光。

    那道无形神光浩荡庞大，如同时光逆旅，要将他完全送入到无处不在的时光陷阱中。

    那些时光陷阱危险无比，时间法则笼罩，哪怕是时光行者，先天时光中诞生的先天神兽也不敢进去。

    时光宝珠绽放出明亮无比的银灰色光芒。

    时光宝珠虽然只是下品先天灵宝，但能够顶住时光之力，乃是最为适合时光行者的先天灵宝。

    “我们动手，我们两人拖住太渊子两个刹那！宙皇你抓住机会！”

    业灵空怒喝之中，已经出手，一朵小小的九品白莲刹那开放。

    朵朵白莲弥漫虚空，乃至于林渊泥丸宫中都出现了清净白莲的灵机，一股弥漫的力量随着漫天的白光，引他念头陷入一片沉静，非生非死的境界中。

    几乎是在同时，帝殷也在同时出手，一柄奇特无比的白骨战剑出现在手中，如同一道无形流光掠过虚空，霎时朝着林渊疾刺而来。

    那奇特的空间之力随着剑光奔流，如同高山洪流，制造出了一个巨大的深渊。

    帝殷的本意不求杀敌，只求拖住林渊数个刹那。

    而且帝殷很清楚，半步道君强悍无比，若是向着致对方与死地，本身便是半只脚踏入了死亡！

    剩下的无相宫众人同时选择出手，他们也知道那可能是众人唯一的一线生机所在。

    十数道身影结阵，齐齐默诵无上箴言，一股神秘无比的力量朝着林渊延伸而来，镇压虚空，时光，朝着林渊席卷而来。

    而于此同时，宙皇银色眸光微微一动。

    一两个刹那，对付两位初涉金仙的修士，已经足够了。

    太乙金仙的威能远在金仙之上。

    头顶时光宝珠绽放出浩瀚神威，破开一部分时空封锁，宙皇手中一柄奇特兵刃浮现，割裂时光，刹时锁定林渊身旁的小凤凰和扬天两人。

    时光流动，破空掠去！

    林渊扫了一眼，强横肉身直直朝着虚空一爪，一朵白莲瞬间被抓出落在手心上。

    九品的因果白莲，林渊当日领教过，此物可谓是十分难缠，扎根于周身因果中，会源源不断滋生。

    只是如今……

    林渊随手微微一捏，这朵九品白莲骤然凋零。

    噗！

    如同捏爆的是自身元神，业凌空骤然面色一白，自身骤然萎靡了下去，望着林渊满是难以置信。

    九品因果白莲竟是直接被捏爆了！

    还不到半个刹那。

    于此同时，一道无形空间虚影已经破开而来，随手一抓，一股看不见的灵机屏障竟是完全挡住了这无数剑光形成的潜流撕裂。

    无数的空间暗流随着剑光如瀑布冲击，但仍然无法推进半寸！

    帝殷心头大变，对方竟是举手投足完全镇压住了他的全力一击。

    空间法则在众多法则中，也是以强力著称，玄妙无比，在对方手中竟如此不堪一击！

    等闲半步道君也不该如此恐怖！

    目光望向旁边，宙皇已经接近旁边的两人，无论如何他都要支撑一两个刹那。

    目光一厉，手中一枚小小的空间结晶浮现，闪烁着浓郁无比的空间之力，那是他从帝江部落一处空间秘境中得到的一件秘宝，蕴含着浓郁的空间本源，他原本准备等修炼到半步道君境界之后，吸纳这里面的空间本源，凝练不灭元灵，现在只能引爆此物，制造绝对的空间深渊，迟缓对方一两个刹那！