    第103章 凯特琳娜

    陈浩看着花木兰和赵信这两支队伍陈浩脸上露出了一个笑容，自己的队伍可算有了一个形状了，

    现在他要做的就是把这个队伍，不断的扩大扩大再扩大，让他能应付得了百万丧尸就可以了，

    “你们两个带着人去清理这里吧，记住了不要什么事情都亲力亲为，只有他们有危险才能出手，去吧，”

    花木兰和赵信同时点了点头说道，

    “知道了，”

    说完就带着人向着不同的方向去了，看着离开的两支队伍陈浩眼睛里充满了期待，然而这种期待很快就被人打破，

    一只小手拍着他的后背，陈浩不用猜都知道是安妮这货，也只有这货敢和自己没大没小，当然金克丝和莎拉也是，

    但是那两个可不像安妮这样，

    “你又怎么了，”

    “他们是走了，我们干嘛啊，”

    陈浩转过头来很认真的看向安妮说道，

    “我纠正一点我们请把我分开，你是你，你不是们，你跟着我，想什么呢，你小保镖知道吗？”

    “不啊，我不想跟着你，你无聊，我想出去玩，”

    陈浩看着后面的人摆了摆手，

    “你们散了，该干嘛干嘛去，金克丝你们也该干嘛干嘛去，别守在这天黑之前回来就行，”

    “好的，我这就走咯，”

    金克丝一跳很高兴的转过头跑了，就留下心不甘情不愿的安妮在自己身边，看着安妮的样子陈浩捏了捏她的小鼻子，

    “行了，我带你去更好玩的，保证不让你无聊，行了吧，真是的，这么大个人了还像个小孩子一样，”

    “我就是小孩子啊，你看我这么小，难道不是小孩子吗？”

    陈浩一脸嫌弃的说道，

    “你可拉倒吧！一副小女孩的样子，其实里面恐怕是个一万多年的老妖婆灵魂，”

    说完陈浩转过头就跑，一点废话都没有，结果还没跑几步头上就传来一股疼痛感，顿时痛的他抱起了头蹲在地上，

    转过头就看见安妮迈着小短腿冲了过来，而她原本嘴巴里的棒棒糖赫然不见踪影，跑过来就给了陈浩一脚，

    陈浩抱住了安妮踢过来的小脚，一把把安妮抱在了怀里，

    “别闹哈，我开玩笑的，咱们还得去看那只三阶丧尸怎么样了呢，”

    安妮在陈浩的怀里使劲挣扎，然后看到陈浩的手，没有一点犹豫直接上口，

    “啊，安妮你是属狗的吧？”

    安妮恶狠狠的瞪了他一眼，

    “自作自受，下次我还要更用力一点，”

    “都这样了，都快出血了，你还要更用力，你想把我咬死是吧！”

    陈浩拍了拍她的头，结果被安妮打掉，

    “谁叫你摸我的，”

    就这样陈浩和安妮打打闹闹的来到了霞这边，这里也围着很多人，大多数都跑来跑去的，

    在正中央的地方，已经搭起了一个架子，像极了一个电影里面用来做烧烤的架子，

    而此时上面被要做烧烤的并不是什么野兔野鸡，而是那只三阶丧尸，走到洛子雅身边问道，

    “什么情况啊，这能烧死吗？”

    陈浩看着下面熊熊燃烧的火焰不断吞噬着三阶丧尸，可是陈浩还记得安琪拉的火焰不断烧都没用，

    更不要说这种火焰了，所以陈浩很怀疑这样有没有用，洛子雅对着陈浩笑了笑说道，

    “主人，我也没有什么把握，就是试试，”

    陈浩看着洛子雅这张不算漂亮的脸笑了笑，

    “我相信你，尽管放手去做，”

    “谢谢主人！”

    陈浩也没有在说什么，没必要什么事情都亲力亲为，能出头的人可能不是什么好人，但是绝对都是聪明人，

    只要自己没事那么自己这支看上去无比脆弱的队伍就不会倒，很快就有人搬过来几个煤气罐，

    陈浩仔细看去煤气罐上面还连接着一根管子，管子前面是一个奇怪的枪，陈浩记得这玩意，

    是一些西餐厨师用的加热枪，能够喷发出超高的火焰，一般都是用来烧肉类的，陈浩有些看不懂怎么上煤气罐上了，

    但是他也没问，默默的看着很快加热枪接触火焰的一瞬间，火焰从抢口冒了出来，陈浩看着那些散漫的火焰凝聚在了一起，

    陈浩隔着很远仿佛都能感觉到它的温度，然后五把加热枪就对着三阶丧尸身上烧，

    此时的三阶丧尸已经被烟熏得很黑了，旁边的洛子雅和赵小研纷纷的撇过头去不敢看，仿佛那火焰烧的是自己一般，

    陈浩都有这种感觉，没过一会洛子雅招了招手几个人手里提着箱子走了过来，打开里面很多的工具，

    陈浩认识的就手电锯，其他的他还真不认识，他毕竟还是一个学生，哪里知道那么多，而且这个世界虽然和他的那个世界有些像，

    但终归还是有文化差距的，还有一个拿着一个钻头一样的工具，然后对着三阶丧尸开动了起来，

    看着这些操作陈浩只感觉到了牙疼，陈浩有点不想在这里呆着了，看了一眼旁边无所事事的赵小研，

    “子雅这里就交给你了，我去别的地方看看，小研你在这也没事，跟我一起吧，带两个人，”

    洛子雅笑着点了点头，

    “好的，主人您放心去吧，”

    赵小研也跟着点头，然后向着一边上的南哥三人招了招手，她还真怕自己跟着陈浩走了，洛子雅想个什么办法除了自己的这三个得力手下，

    虽然这种事情几率很小，但是小心总不会有错的，陈浩可不知道赵小研的想法，

    走了一会陈浩也不知道去哪，就在这时远处的一家房子里传来巨大的响声，陈浩看去，

    一道身影从窗户里面飞了出来，紧接着一道人影从里面跳了下来，陈浩仔细看去是不祥之刃卡特琳娜，

    陈浩招了招手！叫道，

    “哎卡特琳娜，过来我有事情和你讲，你过来，”

    凯特琳娜有些疑惑的抬起头来看向陈浩这边，看到陈浩反手用匕首把地上的二阶敏捷型丧尸杀死，

    然后才向着陈浩走来，陈浩看着走过来的凯特琳娜，她有一头红色的头发，眼睛上有纹身一样的标记，

    看着陈浩凯特琳娜说道，

    “陈浩我希望你记住我凯特琳娜，而不是卡，”

    陈浩有些尴尬摸了摸头，把别人名字记错了，看着陈浩的样子凯特琳娜摇了摇头，

    “什么事情快说，叙旧就免了，我没有那个闲工夫，”

    (本章完)

