    原本平静的隐龙族地，突然猛然一颤，几乎所有人都第一时间抬头，猛然朝着瀑布龙潭的方向看去。

    几个龙王和长老更是第一时间起身，目光齐齐锁定瀑布上方。

    震撼人心的一幕出现。

    就见那仿佛扶摇直上九万里的隐龙瀑布，上空隐隐约约出现一条龙形虚影。

    那龙形虚影很缥缈，也看的并不真切，但却散发一股无比强悍的威压，让天地都为之一颤。

    它就像是这个天地间的君主，俯瞰苍生，让人不可抗拒生出膜拜的心思。

    “这，这是怎么回事？”

    普通的隐龙族人全都被震撼，不少人因为实力低，并不能真切的看到那条龙影，甚至都看到瀑布的顶端，但他们也全都感受到了那恐怖的威压。

    不过虽是威压，却对他们的身体没有造成任何损害，相反，他们反而感觉在这威压之中蕴含着奇妙的力量，让他们呼吸之间都感觉无比的舒畅。

    “瀑布化龙？”

    普通族人不清楚，但是几位龙王看的真真切切。

    没错，正是瀑布化龙，当初陆天龙继任龙皇的时候，也曾经出现这样的场景。

    只是那一次的时候，是整条瀑布直接断流，所有瀑布之水幻化成一条龙形虚影。

    但这一次，瀑布还在，水流依旧，只是凭空出现那么一条龙影。

    “天龙在谭中，这件事是否跟他有关？”

    “不知，但十有八九是这样，看来他必定是在龙潭之中再次得到了大机缘。”

    “太好了，他的实力越强，突破生死劫之后通过考验的机会就越发。”

    几位龙王和大长老等人低声交谈着，虽然不知道为何会出现这样的场景，但是也猜测到肯定跟陆天龙有关。

    果然，时间不长，瀑布之上那龙影消失，陆天龙的身影慢慢从龙潭之中浮现出来。

    此时的陆天龙似乎跟之前没什么变化，可又似乎有了一些变化，可具体变化是在哪里，又让人说不出来，这种感觉很是别扭。

    “你们这么看着我做什么？”

    陆天龙走到众人面前，看着他们一个个表情古怪的盯着自己，笑着开口问道。

    “天龙，刚才是你闹出来的动静吧？瀑布之上出现一条龙影，一条挺帅的龙影。”南龙王有些好奇的问道。

    龙影？

    陆天龙微微一愣。

    刚才他的意识逆流而上，直接鱼跃龙门攀上瀑布的顶端，那并没有看到什么龙影呀。

    难道……

    突然，他心中一动，莫非刚才几位龙王看到的龙影，便是自己的意识？

    这让陆天龙莫名有些激动，听说突破生死劫之后，可以人龙合一，就像是之前的龙域龙婆婆，整个人都能够幻化成一条龙的样子，战斗力比之前强悍不知道多少。

    自己现在还没有突破生死劫，意识就已经能够幻化出真龙形态了吗？

    “天龙？”

    看到陆天龙待在原地，旁边几位龙王和长老对视一眼，有人小声开口呼唤一声。

    陆天龙这才反应过来，轻轻吸了一口气，“我之前得到大机缘，重新有所领悟，如果不出意料，我随时都可以突破生死劫。”

    “什么？”

    旁边几人全都一愣，接着全都露出欣喜色彩。

    随时能够突破生死劫，说明陆天龙的实力再次得到精进，这绝对是好事。

    “可是，随时能够突破是什么意思？根据东龙王之前所说，想要突破的时候自己根本压制不住呀。”

    不过马上就有人提出疑问。

    按照之前东龙王所说，人处在生死劫巅峰的时候，在机缘巧合的情况下随时会突破生死劫，一旦突破开始，根本不能压制。

    就好像之前龙域龙婆婆也曾经说过，大势力可以通过各种手段暂时压制突破生死劫，可以让人在没有突破的时候积累更多，等到真正突破的时候也能够获得更强的力量。

    可见突破生死劫这事情是不可控的。

    但怎么听陆天龙的意思是，他随时可以突破生死劫，但是如果不想突破的话，也是一直可以不突破的。

    “就是我想突破就能突破，不想突破就可以不突破。”

    陆天龙笑着回道。

    他明白几位龙王的疑惑，但现在自己的状态的确如此。

    同样还是龙图之力的缘故，在前一段时间，陆天龙就已经可以突破生死劫，但是被龙图之力压制，让他不能突破。

    可现在，龙图之力依旧压制着陆天龙，不让他马上突破，但陆天龙能够感觉到龙图之力态度的变化，若是自己现在想要突破，龙图之力也会马上让陆天龙突破的。

    “他们说的没错，你真是个怪胎。”

    南龙王有些无语，不过跟其他几人一样还是非常高兴的。

    “天龙，那你打算什么时候突破？”西龙王开口问道。

    “什么时候突破？”

    陆天龙想了一下，刚才他也思考了这个问题。

    “应该还会再等一等，之前龙域龙婆婆说过，我突破生死劫接受考验的时候，便应该是圣殿和魔域对我动手的时候。”

    这个问题很重要，一旦突破生死劫之后不能通过考验，被圣殿和魔域的人暗害，一切将彻底化为虚无。

    陆天龙还要再等一等，他需要做更多的准备，知道更多的事情，毕竟这次必须要做到万无一失。

    “恩，等一等也好，我们也争取尽快突破，到时候好跟你一起面对。”

    几位龙王点点头，之前都是陆天龙一个人在扛着整个天下古族往前走，他们根本帮不上什么忙，毕竟在没有突破生死劫之前，根本没有办法跟圣殿魔域的那些人抗衡。

    若是想要帮陆天龙，那就只有一个办法，便是争取能够跟陆天龙一起突破，到时候才能够给陆天龙提供更多的助力。

    陆天龙绝不能有事，他现在扛着整个天下古族的命运，一旦他出事，整个天下古族也就彻底完了。

    就在此时，隐龙族地外一条人影出现，他表情凝重，身上衣衫撕裂了几处，甚至还沾染了一些鲜血。

    “恩？”

    陆天龙注意到族地外出现的人影，稍稍打量之中微微扬眉，快速朝着他的方向走去。是罗伯斯！

