    更何况，长孙冲也不是一般人，这货是有底子在的。

    过去就学过拳棒，虽然水平不高但熟练度并不低，这一训练自然成效显著。

    不过，这里在座的李二，还有这满朝百官哪里知道小辈的这些事情，都是个个面露诧异之色。

    不过……

    毕竟李二已经点头，长孙冲自己也行礼算是请缨了，那当然也就先看看情况再说了。

    殿中诸臣不得不承认，世家大族虽然低调了很长一段时间，但百足之虫，死而不僵，影响力始终还是巨大的。

    现在能有人抗衡，那也不错，关键就看这小子是行，还是不行……总觉得是不太行。

    随着长孙冲，向那崔云走去。

    旁观的许多大臣，甚至不乏许多人都露出忧心忡忡之色。

    这波真能料理的了这个崔云那当然好，可要是不行……这波不是丢人丢大了吗？

    忧心忡忡，忧心忡忡啊……

    不过很快，众人就傻眼了。

    只见长孙冲来到场中，云淡风轻的看着对方。

    这崔云一看，对方竟是一副儒生打扮，顿时心生疑窦，甚至还有一丝鄙夷。

    就这？

    也来挑战自己？

    这次出头，崔云可不是白白出来。今日家主崔白鹤，还有五姓七望的叔叔伯伯们也都回到了长安，而这次……

    自己过去也和其他世家一系的小辈一样不怎么敢出头，然而今天却有了家中长辈的授意。

    这不大大的出一波风头还等什么呢？

    更何况老爷子崔白鹤已经说了，只要自己能助太子顺利继承大统，来日崔氏家主之位，不说一定传给自己，但绝对是妥妥的家族核心成员！

    清河崔氏，那可是天下世家大族当中的头位头牌，便不说继承了家业成了家主，就按比较大的偏房来继承，那也是良田千顷的大富贵，岂是开玩笑的。

    这么一来，崔云一瞬间干劲十足。

    看着长孙冲的眼神，更是分外不屑。

    就这站姿都没个武人的架势，完全和普通人没什么区别，能跟自己碰一下么？

    那不可能。

    长孙无忌取了一柄木枪头的白蜡长枪，而崔云顿时看笑，当即也从一旁的兵器架上，取下了一把沉重的木刀。

    这刀虽说是木刀，但分量极为沉重，按刀法当钝器使来杀伤，那威力也绝不是开玩笑的。

    反观这人，居然取一把枪，崔云简直要笑死。

    有道是月棍年刀一辈子枪，这就是说棍棒，刀法，枪法，这三者的修炼难度是一个比一个增加的，而且不是一星半点的增加。

    自己从小习武，还有成名的老教头调教，这武功底子都不敢轻易动枪，这货真是不知死活。

    不过也好，既然对方这么蠢，那自己又何妨给他个深刻教训？

    崔云不动声色的一声冷笑，紧接着脸上却露出灿烂笑容，握着刀柄就对长孙冲行了一礼。

    无比恭敬的一礼！

    这个行礼，众人都看明白了，真的牛逼。

    这人，好像打算下死手啊。

    在场的都是读书人，哪怕武将之中也没有目不识丁的，都知道神州这个地方，人说话都是先说反话，接着一个“然而”，或者“但是”，这之后的意思才是真正要表达的意思。

    而现在这崔云如此彬彬有礼，这不就是打算先礼后兵？

    而且只怕是……胜券在握！

    这一瞬间，满朝大臣心中都齐刷刷的吸了口气，这次岂不是五姓七望这帮人，不但卷土重来，而且上来就大出风头……还出成功了。

    这朝堂怕是又要有血雨腥风的节奏啊。

    下一刻，崔云行礼完毕。

    接着，起身，摆出了一个标准的刀法架势，露出一个意味深长的笑容。

    随后，身形猛地迸发出一股惊人的速度，对着长孙冲猛地掩杀过去！

    李二眉头也是悄然皱起，这情况看着不妙。

    会不会要糟？

    长孙冲这孩子，真能和这种正经将校比斗武艺吗？

    这么一想，李二顿时有些懊恼，这肯定不行啊。

    可惜自己方才一时昏了头，居然真同意让这长孙冲上去了。

    要是这小子有个三长两短，说不得这五姓七望，天下世家大族这气焰，从此又要嚣张起来。

    只怕是，国将有难，将有风雨啊……

    而且自己还得欠长孙无忌这个大舅哥一份大人情，毕竟这宴会是自己主场。

    崔云冲向长孙冲的瞬间，

    李二甚至都有些不忍心的叹息了一声，而身边的无数大臣更是一个个都开始伸手准备遮眼睛了。

    只有长孙无忌，面色如常。

    虽然眼中始终也有些疑虑，毕竟这孩儿的实力也就是比家中教头厉害不少，三招之内的水平，但还未带给柴绍看过，战斗力如何终究还没有一个足够权威的评测……

    不过下一刻，战斗结束了。

    唐代的武艺和后世都截然不同，一切只为杀敌，没有任何花里胡哨。

    这也是隔壁邻国学习神州武道，往往都是学的唐代版本，要么是“唐手”，要么就是拿唐代军刀改同人作品。

    一切只因有唐一代，武德是真的丰沛。

    只是这武德的丰沛，在此刻却让人忍不住的心惊肉跳，沮丧不堪。

    但……

    很快，殿中诸臣就惊呆了。

    李二的双眼睁大，所有大臣双眼齐齐睁大。

    长孙冲这次并未翻车，反而轻松一个侧身便闪过了崔云雷霆万钧的冲势，反手一枪直接挑飞了崔云的木刀！

    沉重的木刀高高抛起数丈之高，接着才猛地落下！

    这一下波诡云谲，整个皇宫禁中所有人都看傻眼了。

    这是什么情况？！

    这长孙冲……成精了？！

    崔云更是不敢置信的看着长孙冲，满脸骇然。

    这人的身法明明不快，但方才居然好险不险的就躲过了自己的一击！

    接着……自己从小就被教头告知，兵器绝不可松手，每次自己动手，最大的力气都是用来握紧兵器的。

    可是这次居然……

    “你……你这是什么功夫？！”

    崔云顿时惊怒交集，看着长孙冲顿时火了，“你这人使阴招，我不服！”

    “呵呵，你不服？”

    长孙冲回想起自己被李盛调教训练的一幕幕，笑了。

