    

    第179章声震宁州

    “可惜，你终究只是一道化身！”

    “虽然有尊者修为，可是我们现在十几个尊者，你挡不住我们！”

    轰隆隆！

    随着老者率先出手，十几个尊者修士也跟着一起发难。

    十几个尊者一起出手，威力何其大也。

    光芒充斥寰宇之内，在十几个尊者跟前，隐隐可以看到无根巨大的。

    好像突破天穹的手指缓缓浮现。

    那手掌无尽之巨大，山川河岳，浩瀚星河，无尽众生。

    都好使尽在那五指方寸之间。

    这一次不再是元力所化，而是十几个尊者修士联手一击。

    那五指闪烁无量光辉，大到无极，每一个手指都大的超乎想象。

    若是被这一掌击中，就算是大尊者修士，都怕是不能幸免吧。

    看到这一幕，那躲在暗处的看热闹修士心头大骇。

    这便是尊者之力吗？！

    果然恐怖如斯。

    看来这神秘少年跟他的长辈，这会要遭殃了。

    倒是可惜了那神秘少年的天赋神通。

    “不知死活！”

    仅仅四个字，却好使动荡了万古穹天。

    “一尊化身而已？好大的口气，一辈子没刷过牙吧？”

    伴随平静的声音响起，忽然一股无比恐怖的气息从叶凡身上爆发。

    如果说十几个尊者联手的攻击，就如同浩瀚大海一样的话。

    那么叶凡现在的攻击，就跟诸天星斗一般深邃浩瀚，磅礴无量！

    “你，你不是尊者，你是.....”

    老者话还没有说完呢，就被反扑而来的澎湃能量“噗嗤”一声。

    他身躯化作一团血雾，当场陨落。

    嘶！

    看到这一幕，周围剩下的众人无比倒吸了一口凉气。

    他们魂魄都要给吓飞了。

    老天，那老人尊者可是尊者境界巅峰修为啊。

    一只脚已经踏入了大尊者境界。

    可是现在居然连那白衣修士，一下都挡不住，当场就身死道消了！

    弹指间就可以灭半步大尊者，这是何等恐怖的战力。

    不行，我们得跑！

    开玩笑，连一个半步大尊者都陨落了，就更何况他们了。

    在场虽然还有十几个尊者。

    但是他们的境界跟刚才那个老者比起来，可是还差了不少。

    许多连尊者高阶都没有达到。

    现场达到尊者高阶的，就只有两位。

    而且这两位尊者高阶，刚才在联手攻击叶凡的时候，也受到了不小的反噬伤害。

    现在他们已经没有一战之力了。

    如果再跟叶凡打斗的话，怕是他们都会陨落在这里。

    “小子你不要得意，刚才我大意了，没有闪。”

    “没错，年轻人不讲武德，居然来骗！来偷袭我们！明明是大尊者修士，却装成是尊者修士！”

    两个尊者高阶修士这般说道。

    说完这话，他两人身形化作一道流光，朝着反方向逃窜。

    啪的一下，很快啊！

    “哼，我让你们走了吗？”

    叶凡冷哼了一声，接着他轻轻一指点出，却让风云变幻。

    一道指芒冲天而起，像是九天神日坠落了，划过穹天，照耀出永恒的光芒。

    噗！

    那两名逃跑的尊者高阶修士，身躯便化为两团血雾，连哼都没有哼出一声。

    便被叶凡杀死了，连魂魄都没能逃走。

    嘶！

    看到叶凡强势镇压了两个尊者高阶修士，场上剩下的修士无不倒吸了一口凉气。

    两个尊者高阶修士啊，居然被人一指头就点碎了！

    这简直太过骇人听闻了。

    “前辈，饶命....”

    剩下的尊者惊恐万分，事情发展到这个份上，除了投降他们什么也做不了了。

    没看到刚才尊者高阶修士，都无法逃过眼前这人手吗？

    他们这些修为低于尊者高阶的，自然不觉得自己可以逃走。

    穹天之上，叶凡望着下方尊者，淡然道，“臣服还是死，你们做个选择吧。”

    “我等愿意臣服！”

    剩下的尊者修士没有半点犹豫，此时全被磕拜在了叶凡跟前。

    看到这一幕，叶凡才满意的点了点头。

    旁边，叶凡后人刘纯却是一脸的惊悚。

    好家伙，十几个尊者大能，居然磕拜在了自家老祖跟前。

    而且还愿意臣服自己，这事情要是发生在之前。

    那么打死他他都不带相信的。

    毕竟刘纯前世最强大的时候，也就到了战候境界。

    连尊者的边都没有沾上。

    这事情要是传出去了，怕是整个宁州都要被震动！

    “很好，你们立刻送我后人回日天宗，不得有误，我在那里等你们！”

    说罢这话，叶凡的身影便化作了一道青烟。

    日天宗老祖叶凡，强势镇压十几位尊者大能。

    而且还有一个是半只脚踏入大尊者境界，其修为可以在宁州尊者排行榜上，排进前二十的。

    也被其干掉了。

    这些事情，在很短的时间之内，便传遍了整个宁州大陆。

    须知，尊者以往乃是无敌的代名词。

    整个宁州区域的修士，生灵都把进阶尊者境，当成自己毕生的目标。

    可是现在，所谓无敌的存在，居然挡不住叶凡的一根手指头！

    这件事情就尼玛离谱。

    一时之间，叶凡和日天宗的名号，在宁州搅起了漫天风雨。

    如此一来，叶凡之前的想法也算是达到了。

    现在日天宗既有了长老，又有了无敌的威名。

    想必之后的时间里面，肯定有很多天骄，原意拜在日天宗门下。

    ..........

    与此同时。

    在宁州一隅，有巍峨的神山屹立，上面坐落一恢弘宫殿。

    宫殿上面刻着一行大字，铁画银钩，笔走龙蛇。

    正是“宁州宗门联盟！”

    此时，大殿之上，之前从日天宗回到这里的两个黄袍修士。

    此刻正在跟联盟盟主汇报着什么。

    而在盟主身侧，还坐着十道身影，每一个都散发着尊者境界修为。

    他们，便是盟主之下最强的存在，掌管宁州区域所有宗门管辖和评定的执法盟主。

    而总盟主项诗岚，则总领宁州宗门联盟所有大事。

    “总盟主，执法盟主，我方才汇报的，便是宁州区域所有宗门升降级情况。”

    年长宗门评估修士这般说道。

    顿了顿，他又接着道，“只是，在这些宗门之外，我们新探查到一叫日天宗的宗门。”

    “因其门中疑似有半神境界存在，故而还请总盟主钦定！”

