
    灵诡差点一口老血吐出，觉得十分无语和头疼。

    他不想别人怀疑他是青乌，也不用……威胁他们吧？

    这老头子的脑回路真的是相当的……让人诧异呢，哪怕现在她想帮其说话都不行了。

    因为，这臭老头把宫司屿给激怒了。

    俊美的脸庞顿时黑如煞神，凤眸升腾起不耐烦的戾气，警惕而阴冷的盯着威胁了他们的包老头，“威胁我们？呵！你去试试，看看是你会被送进疯人院，还是别人会相信我们是怪物？”

    所有人中，和宫司屿一样，脾气也相当不好的寂亡，也目光森冷寒厉的瞪着包老头，“如果你打算这么做，我不介意你变成一具死尸，埋葬在这，陪着这巫祀国地下城千千万的干尸，永远都回不了家，也没人知道你在哪。”

    话落，寂亡让身边的灵殇帮他扛着依旧晕晕乎乎的大憨憨，旋即准备拿下每天一换的日抛隐形眼镜，因为普通人，或是修为低的人，一旦看到他那双眼睛，就会瞬间死亡。

    灵诡见了，暗叫不好，百般思忖下，最终横在了包老头和宫司屿寂亡之间，“那个……听我一句。”顿了顿，“这臭老头再怎么过分，好歹也救了我一下，帝司，他先前背着我走了一路呢，没把我丢下，贪财些罢了，别生气，咱们帮他一下，就当还了这份救命恩情。”

    灵诡刚说完，身后的包老头就哼了一声，刁钻刻薄，令人哭笑不得道“是救了两条命！你肚子里还有呢！所以恩要还两次！懂没，毛丫头！”

    “……”灵诡深吸了一口气，忍住破口大骂这种不该有的想法，她终于明白为什么青乌之前总是窝在他的冥帝宫，鲜少在冥界中溜达，因为这个刁钻老头实在是太过分，太刻薄，太毒舌，活该这么久都孤寡老人一个！

    “姐，你怎么还帮老头说话了呢！他太得寸进尺了，干脆弄死得了，反正死在这也不可能有人知道。”灵殇扛着憨憨，牵着三头地狱犬，不解自己姐姐为什么会开始帮老头说话。

    “积福。”灵诡实在想不出借口和理由了，“先前手上沾了太多血，不管死的是恶人，还是罪人，终归是沾满了血腥，也得给你未出世的小侄子积福不是？所以……”

    孩子，总是最好的挡箭牌。

    一说积福，没人再敢反驳。

    就只是宫司屿看她的眼神，忽然间透着一丝耐人寻味的复杂，就好像她心底那些小心思，被他看穿了，并且，宫司屿还在她和包老头之间来回看了好几眼，灵诡觉得心虚，但没做出任何动作来暴露自己的尴尬，宫司屿不会是发现什么了吧？

    而所有人中，除了灵诡，唯一没反对帮助包老头搬财宝的，就是封锦玄。

    这厮不知道是不是发现了什么，看包老头整个眼神都变了。

    狂喜，透着希望？

    不过随即，灵诡又想起，拜无忧似乎也有话要说的样子。

    于是看向他，问道“拜大人也有事要说？”

    拜无忧歉然的笑了笑，似不好意思麻烦，担忧实在是难以压抑激动的心情，开口道“是这巫祀国古城和地下城，我觉得，对古西域历史来说是一大震惊考古界的发现，我想再在这地下城中逛逛，拍下那些壁画用于保存研究……可能需要花费一点时间，还请夫人成全。”

    拜无忧的意思，灵诡明白了。

    他想先留在这地下城中，记录巫祀国的历史和发源，拍下那些精美的壁画用于保存，但是这需要工具和设备，而能够最快速度在地下城和帝都四合院之间打开一条通道来回穿梭的，就只有灵诡能做到，所以拜无忧想让她在家里和这，开一条传送通道，让他能够先回去取设备和工具来，然后在这地方呆上一段时间。

    地藏珠在手，其实这巫祀古城对于他们来说也不再重要了。

    但是拜无忧这么说，灵诡还是答应了。

    “那这样吧，一会儿我们帮包老头搬他的金银财宝，你就赶紧去采集和拍摄壁画内容，要是缺帮手，我让殇殇去帮你。”

    拜无忧欣喜极了，银灰色的眼眸焕发着光亮，“那就谢谢夫人了！”

    “我看这玉矿中的很多原石成色不错，可以搬几块极品玉料回去给你做挂饰摆件。”宫司屿心血来潮，环顾四周后，也打算搬点东西回家。

    这么一番商议下来，大家都想搬点“纪念品”回家了。

    于是，灵诡在玉矿洞中开启了一条传送通道回了帝都四合院。

    大家十分有组织，有纪律性的回了四合院，放下大包小包的物资。

    宫司屿带着封锦玄和寂亡去取来了金刚石材质的切割工具，穿过传送通道，直接在玉矿洞中开始寻找那种质地极其罕见的玉料，然后切割开凿挖走，通过传送通道扔回家。

    灵殇跟着拜无忧，从家中取来了单反相机和记录簿，以及提取样本的小工具，从玉矿洞离开，穿过拱桥，重新回到了巫祀国地下城内他们来时最初的那段甬道，开始从巫祀国起源的壁画，一点点的完整记录，封玄清老爷子也对有历史浓厚的古迹有着明显的兴趣，加入了他们的行列，帮忙一起记录。

    而灵诡，一回家就叫上了家中的五只凶兽，还有厄难，以及四合院内所有的傀儡佣人。

    让他们帮忙进入巫祀地下城的深处，搬运那些堆积成小山的金银财宝，送回宅子中。

    期间，在那凿和田玉原石的宫司屿，见灵诡真老实的任由那包老头使唤，给他搬运财宝去了，怒声提醒“让别人搬，你不许碰，更不许搬重物，知道没！”

    “好嘛，我知道。”

    小正太模样的小犼，怀里抱着大黑猫墨黑，走在灵诡的身旁，仰着小脑袋，瞅着一旁不认识的老头子，疑惑的看着灵诡问道“阴阳大人，我们家是要破产了吗？宫司屿是要没钱了吗？干嘛搬死人的财宝？”

    壮汉模样的饕餮，走在灵诡身后，还在啃猪蹄，傻兮兮的道“可能是我把他们吃穷了吧，多搬点回去，饿肚子的感觉不好。”

    “……”

    。
