    苍月之下，侯爵的废墟里静悄悄的。

    一张张白布被盖在了磨平的土块上，充当起桌布的功能，修女们端着圣餐摆在上面，那食物多是面饼和蔬菜，取材于废墟里。

    背风的土坑和墙壁下也支满了羊油蜡烛，甚至几个圣殿骑士堆了些土人，用树木插在上面当成十字架。

    拉契得的牧师们聚在一起，默默的打量着废墟四周，看向那些游荡在烛光之外，探查每一块土地的报社记者或事件调查员。

    他们有很多都是来自王都，帝国，甚至是周边的伯爵领。

    但无一例外，在这灾难之地显得格外安静。

    卡门就是这里的其中一员。

    和其他人不同，他嘴角不时是上扬的。

    相比较其他人，这种灾难性的事情他经历的太多了，以至于在家人死绝之后，他被卖给了王室，成为了圣辉暗夜的一员。

    非人的精神折磨，苦练，让他的序列攀升，直到王族被赶下台，他们被启用了，开启无限刺杀大公模式。

    若非在一次召唤仪式中获得圣女的垂青，也许那王都剿灭战中，自己就已经死了吧。

    不过感谢伟大的圣女，让他成为了胜利者的一方，他亲手筹建的圣女教会，击溃了王都所有的邪教徒，并受到大公的赏识，加入执政官顾问团，在几个月的时间内，从王都杀邪教徒直接杀到了莱茵河畔。

    就连圣辉暗夜的余孽也不得不暂避锋芒，远走他乡。

    但是随着时间的推移，也越来越让卡门感受到力量的极限，光靠圣女画像战胜其他组织是不够的，那太过单一，一个教会的根本，还得是序列。

    那继承圣辉暗夜序列的他们，达到职级四地狱召唤师就到头了，后面的序列根本无从知晓，这限制了他们的成长，也意味着他们在大公手里将失去价值，永远只是做一些小的工作。

    不过说起来强大的力量也不是没有，就比如昨夜的奇迹威力就不错，但这奇迹直接报废了他们六个狂信徒，对于刚刚成立的小教会来说，这种损失是很大的。

    好在在那之后，伟大的神聆听了他们的困难，降临了神谕。

    祂让身为教宗的卡门跟在圣女身边，切身体验一个序列的诞生。

    神果然是全知全能的，自己最近也隐约感觉到了大公对圣女教会的不重视，甚至在小邪教组织被覆灭的差不多后，有拿他开刀的架势。

    于是在今天早上，他主动请辞了顾问团的职务，甚至放下了大公以为自己掌握的人马，留下了一批未发现的种子，然后在新兴的行业，报社挂了一个闲职，一个就是干什么都不会被人记起的闲职。

    这样一来，一切事情就都解决了。

    孢子计划主要散播神的意志，至于核心的人，未必要在最显耀的地方。

    只要自己给予他们向往的理念，参与史诗的成就感，需求上的满足，以及强大的实力，那么一切都会顺利进行。

    在这就不得不说圣女的慷慨，自己在购买了帝国的传影石，给传教士路费，安置信徒后即将没钱的时候，圣女大人竟然在中午又送给了自己一万帝国银行劵。

    想到这里，他侧头看向自己在早上新雇佣的，有着帝国男爵头衔的吟游诗人罗伯特，低声问道，“圣女大人中午给一万帝国劵的事情记录了吧？”

    “当然。”罗伯特紧了紧他的高鼻梁，然后将手稿拿了出来，“我游历整个帝国，还没看到过直接发钱的，哪怕是我们大地女神，祈祷之后也只是给面包。”

    “在教会南迁，孢子计划启动之时，伟大的财富女神艾莉森赐予了一万路费，哦！赞美女神！那是足够一座伯爵领领民生活一年的财富，您的慷慨让贫瘠的信徒心暖，同时感召了更多的子民。”

    卡门默默的看着那手稿，递回去后对罗伯特面无表情的说，“不错。”

    “是不是修饰词少了一些，我怕信徒看的混乱，没有把地震之掌控者一类的遵名加进去。”罗伯特挠了挠头。

    “不，已经很好了。”卡门认真的说，“起码没有床照和脚毛。”

    “啊？”

    “有人写过。”

    “哦，天啊！是谁这么可恶，让我知道我一定用我的圆头靴子踢他的屁股！”罗伯特愤慨的喊着，“那是对文学的侮辱！”

    “嘘！小点声，你说的那个正被你攥在手里。”卡门提醒道。

    “它是活的？”罗伯特震惊的看着手里那手稿，随即啪的一下丢给了卡门。

    “天啊！你怎么能给我诅咒物！谁知道它传不传染！万一我以后的文笔像它一样，岂不是断了我的活路？！”

    “不至于，不至于。”

    “至于！”

    两个人旁若无人的在那里大声吵闹着，顿时吸引了四周的记者和探子，米罗斯身边的牧师看向他们眉头直皱，扭头对他说，“大人，那两个人不会是过来闹事的吧，要不要我叫人把他们砍了？”

    米罗斯闻言微微摇头，一脸的荣辱不惊，“不用，再怎么说他们也是我们的客人，最终站在台上的还是我们。”

    “是。”牧师闻言点了点头，随即看向米罗斯，“大人，那个女人在受到救治之后好像就不行了，一会儿就职大典时要不要给她点了？”

    “烘托气氛吗？”米罗斯闻言眉头一挑，扭头看向那牧师，“里昂，你这个人，当教友，当朋友都没得说，就是做事不动脑子，那人不是我们能动，她的师妹可是我们未来的合作者。”

    “哼，我们有今天的一切都是创世神给的，还需要她们？”

    提起这事里昂就有些不服气，但十票比一，他反对无效。

    “没错，但是我们凡事不能总想着恩典，也要想着回报，所以在创世神沉睡的世界里，我们要靠自己的能力，让伟大的创世神苏醒，受得一些委屈难到还比得上神对我们的恩典吗？”米罗斯微笑着问。

    “不能。”里昂点点头，闭着眼睛咬着牙，“如果那魔女有那方面的需求，就让我来吧。”

    米罗斯闻言差点笑出声来，他看着那快要六十岁的老里昂，忍了片刻后拍了拍他的肩膀，“想不到你竟然会为神牺牲这么大，不过你放心，什么都不需要你做，你只需要做到一点，就对神的苏醒有帮助。”

    “是什么？”里昂疑惑的问道。

    “就是遇到她时，要保持着和蔼可亲的脸，还有就是别说话。”米罗斯微笑着说，给人春风拂面的样子。

    里昂闻言点点头，随即问道，“为什么？”

    为我怕你被她打死啊为什么。

    米罗斯闻言笑而不语，他看向圣餐摆齐，蜡烛也全都点上创世神酣睡的模样，正要说我们该开始庆典了，结果突然就感觉到头顶的空间一阵波动。

    “向后后退五步，保持风度。”

    米罗斯微笑着说道，随即拉着摸不清头脑的里昂后退，他们刚退五步，就见眼前绿光一闪，随即便是轰的一声。

    场上所有人这一刻都朝那边看去，结果就见两节绿皮铁箱子砸在了米罗斯刚刚站着的位置。

    “这是帝国的火车！”有去过帝国的王都记者高声大喊道，“帝国的人要刺杀牧师！”

    “噌！”站在外围的二百圣殿骑士立即拔剑，迈着无谓的步伐就向这边赶来，而且却见米罗斯微微摆手，笑看四方道，“大家不要担心，我们最后的客人到了。”

    众人闻言心里充满了疑惑，不过也对米罗斯高看了一眼，任谁看到这东西突然降临，都得吓一大跳。

    “嘎吱～”

    火车车门打开，艾莉森，韦罗妮以及约翰从火车上跳了下来。

    捂着屁股的约翰落地后还朝艾莉森抱怨了一句，“您这传送物普通人进去得躺着出来。”

    “这本来就是我专用的，下次你可以骑马。”艾莉森回头怼了他一句，随后看向米罗斯，“牧师你好，我的师姐呢？”

    “她被埋在后面的地缝里，安全的很，还请等典礼过后，我再领你去看她。”米罗斯微笑着说道，“现在场上人多，容易发生事端。”

    艾莉森闻言眼睛一眯，她看向场上那几百人微微点了头。

    米罗斯见状微微松了一口气，他就怕这女巫让他下不来台，那样今天的事就全完了。

    想到这里米罗斯瞪了约翰一眼，只是告知一声防备她过后算账，可没打算让她来参加典礼啊！

    约翰见米罗斯目光炯炯有神，还以为是在赏识自己，于是欢笑着朝他行了一礼，差点没给米罗斯气岔气了。

    他别过头，拍了拍身边里昂的肩膀，后者见他向后面的高台走去，于是高声喊道，“大家都往前站一站，米罗斯牧师有事情要宣布！”

    一群调查员和记者们见状立即靠了前去，想不到除了废墟之外，这里还有新事件。

    “咳咳～”

    看到人群都聚集了过来，站在高台上的米罗斯清了清嗓子，看向下方的人群，“诸位创世神的子民，我有话要说。”

    “嘿！老头，谁是创世神子民，我们是信战神的！”

    米罗斯话刚说完，就有两个帝国驻王都的调查员走了出来，看向米罗斯大声质问道，“我们是来调查事件的，谁让你们在这里搭建台子摆晚餐的？你们对战争中死去的人有一点敬意吗！”

    那人话音一落，下面人群里顿时窃窃私语，大多都是在说这是哪冒出来的牧师，做事不分场合吗？

    “你们别这么说，创世神教会也有做弥撒的，或许他们是要做弥撒呢。”

    人群里有人帮忙开脱到，众人闻声连忙扭头看去，就见那是布洛斯教会的牧师，侯爵庄园就在布洛斯边上，发生这么大的事，城主和一些掌权者自然是过来查看的了。

    “原来是弥撒啊。”那人点了点头，随即看向始终保持微笑的米罗斯狂喷道，“做弥撒你配吗？”

    米罗斯闻言被噎的够呛，脸都变色了，但这是他的主场，他要保持风度。

    “为什么不可以呢？”米罗斯在微笑，但笑的很难看。

    “你了解战争吗，入侵过别的国家吗，感受过战场的躁动吗你就跑到外面做弥漫。”那战神信徒将手里的调查纸砸向高台，但却被风吹散。

    “你只配给领地里的那些贱民做弥撒，然后索取微薄的遗产税，你甚至都不曾在厮杀中流过血。”那人说着脸上鄙夷道，“告诉我，你的神会流血吗？”

    人群里听到这话的布洛斯牧师急了，他想要说话，却被城主按住了肩膀，随后微微摇头，看的牧师嘴唇都咬出了血。

    这是耻辱。

    而高台上的米罗斯笑容逐渐消失，他一动不动，但是艾莉森耳边却传来了神言。

    “这种场面我没法动手，得外包。”

    艾莉森闻言扫了米罗斯一眼，看到了他眼中的恳求，于是抽出棒球棍就走了出去，对着那还要说什么的家伙就是一棍。

    “咔嚓～”

    那人当就被爆头，场面顿时一静，同伴眉头一皱飞速摸向腰间，然而同样抵不过艾莉森的飞速一棍。

    “咔嚓～”

    【获取嗜血战士灵性两份，可抽取虚空卡牌】

    “神不会，但你会。”艾莉森没有理会意识中的提示，扛起染血的棒球棍看向场下的几百人，眸子闪过一丝幽光，“演讲继续开始，还请保持会场秩序。”

