    张海未曾开始叛乱之前。

张涛和张海的这一脉分支，在张家的地位不算高，尤其是张涛…这家伙从小出身不好，父母亲族死的早，在族内一直都是属于被欺压的那一类。

这些年为了保命，这张涛也不敢反抗，只能在族里给人当孙子，遇到什么事情都是憋着、忍着。

一直，等到这一次的反叛。

跟着张海的张涛，这一次可谓是将自己所有的憋屈都发泄了出来，自反叛的那一刻开始，便是无限张狂！

这也就造就了张涛现在的无比嚣张。

在阡陌城中，胆敢有挑衅张涛的，哪怕只是说错了一句话，甚至只是一个字，只要让张涛看的不爽的，都会直接被张涛给斩成两半。

更别说…

此刻太一当着所有人的面，直接让张涛下不来台。

在现在的张涛看来，任何让自己下不来台的人，自己都应该把他的脑袋给剁下来！直接踩爆！

“小子，你很好，很不错。”

张涛脸上有着狰狞的笑容，他张狂也是有一定的资本。

这家伙虽然从小憋屈，但是资质还算不错，虽然没有家族资源堆砌，但是实力却是能够达到和张海一样的半玄之境，这也是为什么张海愿意带着他一起搞事的原因之一。

正因为这货觉得自己很牛逼，所以才能目空一切，更是不会将眼前的太一，放入眼中。

在张涛看来，跟随张琳来的太一等人，就是来送人头的。

“你的头，老子收下了！”

张涛手中大刀，这个时候猛然举了起来。

身形没有丝毫的犹豫。

说杀就杀！

身形，猛然冲向了前方的太一，手中大刀斩了下去。

然而…砰！

张涛的身形压根没有靠近太一，在太一的面前，东方乐的身形已然是瞬间出现，那一柄血色长镰，直接将这张涛给反震了回去。

张涛微微一愣，看着眼前的这个红毛小子，还没有反应过来。

东方乐的身形已然是再次降至，手中的血色长镰，从上而下，直接朝着这张涛的脑袋给劈了下去！

完全是处于下意识，张涛猛的抬起手中的刀接挡。

锵！

火花溅飞之间。

只见这张涛手中的大刀，在与血色长镰的交错碰撞之下，直接就是硬生生断裂[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]成两半。

血色长镰，继续朝着张涛斩去。

一斩而下！

张涛眼神猛的一缩，身体出于下意识的往后一缩，然而…依旧是没有躲过。

从这张涛的脖颈往下，一直到小腹。

一条，深测可见脏器的血痕，直接被划了出来！

细密的冷汗，瞬间密布了张涛的整个额头，张涛没有丝毫的犹豫，脸上带着惊慌失措的神色，猛的一个转身，直接遁入了阡陌城中。

“开启阵法！开启阵法！”

神色极为慌张，张涛的接连两声大吼，那些原本在城墙上看热闹的张家修士，也是一个个反应了过来，无不是脸色大变。

他们原本是想看张涛装逼的，没想到却是见到了这么惊骇的一幕。

原本在他们眼中不可一世、张狂强大的张涛，竟然如此的不堪一击，在那红毛小子的手中，连一个回合都是没有撑住。

完全就是出乎人意料，他们怎么都没想到事情会发展到现在的这个模样。

刚才那血色一镰，若是再往前半寸，就足以将张涛的脑袋给穿了，直接就能够炸了他的识海，让他彻底死个投。

东方乐见到张涛躲入城中，虎牙一咧。

手中血色长镰，猛的一挥，这长镰瞬间化作了城墙之高，其上有着血焰汹汹燃烧而起。

城上的张家修士，看到这巨大的血色长镰，尤其是看到这长镰上出现的汹汹血焰之时，都是眼中有着惊骇之色！

尤其是那张涛，他刚刚在城下和东方乐交手了一个回合，上半身被拉开的这一道血淋淋的大口子，更是如同死神一般，在提醒他死亡即将降临。

目光，看向前方，看向这一柄巨大的血色长镰。

只见东方乐，双手握住长镰，发出一声低吼，这血色长镰，猛然朝着前方的阡陌城门斩去！

“顶！顶住！”

张涛瞳孔猛缩，厉声大吼。

那些戍守支撑结界的修士，一个个都是脸色惊变，疯狂的将自身的灵力，注入这阡陌城的防御阵法之中。

轰！

城高的血色长镰，直接斩落在这城池的防御结界之上。

整个城池的结界，都是开始疯狂的震颤，隐隐有着些许裂缝出现，不过这出现的裂缝，却是以极快的速度弥合。

结界的震颤摇晃，也是逐渐停止。

整体来看，东方乐的这一血色长镰，并没有引起阡陌城结界的什么大动静。

城墙之上，已然是身负重伤的张涛。

一看到这结界稳住了，顿时神色安定了下来。

而这神色一安定，心一稳，先前的张狂便是再一次的涌了上来！

“来啊！我倒要看看，你们能怎么攻破这阡陌城的结界，带到家主和族中其他强者回来之际，就是你们的死期！”

张涛还是有着一定自信的，因为不单单是张海出去追杀残党了，有很多归附张海的张家高手，也是出去了。

而他，已经释放出了信号，相信那些出外的张家强者，都能够收到。

在他看来，只要张海和那些强者都回到阡陌城，那这城底下的，都将成为瓮中之鳖！

此刻，城前。

一镰子无果的东方乐，这个时候脸上有着不忿之色，想要继续攻这阡陌城，却是被太一给阻止了。

看向这阡陌城的结界，太一心里很清楚。

不管是东方乐还是他，恐怕都没有破开这阡陌城结界的实力。

当然…

他们两个没有这个实力，不代表她不行。

毕竟秦韵的实力，可比现在的太一要高上一大截，混玄三脉！

而这阡陌城的结界，想要阻挡混玄三脉，简直就是开玩笑。

秦韵好似知道太一的想法，什么也没有说，只是抬眸，看了一眼这城墙。

只见这笼罩阡陌城的结界，顿时发生了变化！

有着一道巨大的裂缝，以这城门为中心，刹那开裂！