    整个中原大地陷入波橘云诡的战乱，如此大的消息，沈安自然也收到了。

    但他现在担心的却并不是云州的安危，也不是大梁的安危，而是离开不久的两位夫人。

    也不知她们是否已经早就离开了清水关！

    “老大，你放心吧！两位嫂嫂肯定会平安无事的！”李二狗脸上有些后悔之色，早知道这样，他就应该让徐铁牛带上几只信鸽，也好随时传回消息。

    但谁也没想到西魏大军竟可以在他们眼皮底下，悄悄绕过云州，突袭清水关。

    “大人，不如我们派兵杀将过去吧！万一两位夫人陷入城中，也能及时救援啊！”向子非主动请缨。

    沈安何尝不想这样做，但他不能为了一己之私，便将整个云州的安危置于险地。

    如今局势太混乱了！

    西魏大军到底是如何出现在清水关外的，他不知道！

    西梁和北夏联合进攻，并一举吞了白无极的新军，这是他意料之内，却又超乎意料的事情。

    意料之内，是因为他早就觉得西梁会和北夏联合。

    而超乎意料，则是两者歼灭白无极新军的过程！

    白无极手下的新军，战斗力虽比不上他麾下的军团，但绝不是如此轻易就能剿灭的。

    从细作传回的消息来看，白无极是中了诡计，被诱入一个山谷后，遭到火攻，被围困而死的。

    白无极沙场宿将，怎么可能如此轻易中计？

    又或者他投靠了西梁，这才将十余万新军拱手送进坟场？

    但从白无极接下来死战逃出山谷，回转永泰又历血战才被擒来看，又不太像！

    这里面似乎和北夏大军有着千丝万缕的关系，难道这里面是计中计，上演了各种反转？

    一种隐隐的感觉浮上心头！

    他似乎从西南这场诡异的大战中，抽丝剥茧发现了些许端倪！

    但西魏大军在这个恰到好处的时机，也发动了进攻，是不是意味着三方已经联合在了一起？

    那他云州该如何做抉择？

    作为一个民族认同感十分强烈的人，他绝不会轻易向异族外种投降的。

    所以他在得到消息的第一时间，便让向子非传信京城的人，主动联系梁帝，以表勤王之心。

    但这便又回到了向子非刚刚所说的话题——两位夫人！

    也不知她们是否离开了清水关！

    又或者已经死在了西魏大军的刀下！

    “京城的人有回信了吗？”沈安使劲的摇了摇头，拼命将思绪从两位夫人身上抽离了出来。

    “暂时没有回信！出了这么大的事情，恐怕咱们的人很难进入皇城。”向子非回道，他话锋一转：“不过代州和鲁郡方向，已经发来了西魏大军的最新动向。”

    “到哪里了？”沈安着急问道。

    向子非赶紧铺开地图：“西魏大军此次用的是以战养战的战法，绝大部分是骑兵，所有人都只携带了弓箭、神火枪和弹药，一切粮草补给全部就地抢掠。”

    “而且他们除了在清水关稍作停留外，便快马直奔京城，目前已经离开了鲁郡，我粗略估算了一下他们的行进速度，距离京城顶多一百里左右。”

    “代州、鲁郡屯卫军主要是步兵，速度本就缓慢，再加上将领、军士怠战，现在分别在这里和这里，距离西魏骑兵最近也有两三百里，根本来不及救援。”

    “该杀！”沈安怒气冲冲，拳头用力砸在桌上。

    早就听闻各州屯卫军不仅慵懒，疏于训练，更是毫无大义。

    没想到整个大梁危在旦夕的时候，竟也如此！

    “老弟！不如我们直接派兵去支援京城吧！”陈友对朝廷的执念是最重的，他对沈安始终以大局为重，并没有因为两位夫人失踪的事情影响心神，颇为满意。

    “不是我不想！”沈安耸了耸肩：“你也知道朝廷对我十分忌惮，我若是未经许可直接率兵从虎啸关入京勤王，恐怕梁帝不仅不会答应，还会以为我有什么不轨之心。”

    陈友闻言，默默退到了一旁。

    他确实冲动了，现在东西两面都是敌人，云州之兵只剩虎啸关一条通道。

    但虎啸关乃是京城最重要的咽喉，自古以来便被皇帝视为禁忌，除非地方诸侯反意已决，否则绝不会有人兵发虎啸关。

    “大人你有什么打算呢？”程穆看大家都陷入沉思，好像无计可施，他开口问道。

    沈安在他心中就是神一般的存在！

    眼下局势风云突变，复杂程度看成一团乱麻，他们这些人是毫无头绪了，只能看大人再出神招，逆转乾坤了！

    “你们觉得北夏和西梁之间的联合，会不会有其他猫腻？”沈安突然问道。

    “猫腻？”

    “我也觉得不太对劲，似乎白无极与贼寇勾结在了一起。”

    “没错！白无极久经战阵，按说不太可能会选择在山谷驻扎才对。”

    “我看他早就和北夏蛮夷勾结在一起了，才会和西梁一起，内外勾结！”

    众人闻言，顿时炸开了锅。

    甚至有人咬牙切齿，恨不得把白无极千刀万剐！

    沈安抚了抚额头，听到最后一句话后，心中一动。

    勾结北夏？

    或许……

    对了，计中计！

    “明白了！”沈安突然猛拍大腿，恍然大悟：“一定是这样！”

    “明白什么了？”向子非等人立刻围了上来，脸上纷纷露出喜色。

    沈安就是他们的主心骨，他想明白了，便一定会有办法解决目前的困局。

    只见沈安端来四个杯子，在桌上摆好。

    “这是大梁和逆贼，这是北夏和西魏。”沈安将四个杯子当做演示工具，开口解释起来。

    “拓跋元浩大军之所以能轻易进入甘州，定是与西梁达成了协议，这一点我们之前便已经猜到了。”

    “但是我们忽略了一点，拓跋元浩既然是西梁请来的，为何会驻扎在甘云两州边界呢？当时我们猜测可能是想进攻我们云州。”

    “现在看来，北夏大军其实是梁帝请来平叛的，想明着和西梁媾和，实则平叛，和大梁里应外合，一举歼灭西梁。”

    “却没想到，此计被西梁逆贼识破！拓跋元浩已经深入甘州，进退维谷，此时逆贼许以重利，北夏临阵倒戈，将计就计，诱敌深入！”

    听到他分析得合情合理，正堂之内，陷入死一般的寂静！

