    当太极螺旋丸和翻天印碰撞的一刹那，强大的阴阳之力把翻天印的攻击化解的干干净净。

    太极螺旋丸毫无阻碍地就向古通疾射而去。

    见到自己的攻击居然被岳凡的攻击打散，古通倒是没有多少惊慌，直接双手在空中用力一挥，直接把太极螺旋丸给拍飞了！

    轰的一声，此时银月湖的湖面瞬间掀起巨大的水浪！

    “谁炸我的湖，想拆我家吗？”

    此时，一条五颜六色的巨蟒从水底游了上来，直接飞出水面！

    “是五色蟒！”金萱此刻已经跳出岳凡的怀里，蹦蹦跳跳的向五色蟒的方向而去。

    当岳凡和古通看到五色蟒的时候，都吞了吞口水，这是蛇？这还是蛇吗！

    只见五色蟒的身躯在空中盘旋，巨大的体型遮天蔽日，直接把岳凡和古通头上的阳光都遮住了。

    “如果它直接一下子落在地上，怕是会被直接压死吧！”岳凡此刻心想。

    古通此时见到这五色蟒，已经有点想开溜了，留的青山在，不怕没柴烧。

    既然知道这岳凡身上有金蟾和异宝，那回宗门去禀报，虽然最后好处肯定是归宗门所有，但他作为消息提供者，也会得到不少好处！

    总好过死在这里！

    想到这里，这古通慢慢的向后不断倒退。

    当五彩蟒完全从水中跃起来后，金光一闪，遮天蔽日的巨蟒瞬间化为一个俊秀的青年，青年身着五彩华服，华服上的鳞片彩光四溢，衬托的青年更加帅气！

    当俊秀青年看见地上的金蟾蹦蹦跳跳向他而去的时候，立马抬手一招，金萱就到了他的手中。

    金萱一入他的手掌，青年立马愤怒了起来，“萱儿，你的灵核呢！是谁把你伤成这样！”

    随后，那青年抬头看向古通和岳凡，“可恶的人类！竟然敢伤我的萱儿！纳命来！”

    岳凡心里叫苦，他就知道有这种情况！

    关键是这五彩蟒居然先向他攻来，岳凡隐隐感觉怎么好像他不是为了报仇，而是在杀情敌！

    当五彩蟒的攻击快要落到岳凡身上的时候，幸亏金萱大声喊出一句话，五彩蟒才停下了手中的攻击。

    “先杀那老匹夫，这年轻人不要杀！”

    原本古通还想看看戏，结果戏没看成，五彩蟒就向他冲来了！

    “萱儿说先杀你，那你肯定是凶手，纳命来吧！”

    此刻古通立即与五彩蟒战在了一起。

    不用多想，古通肯定不是五彩蟒的对手，没几下就败下阵来。

    随后被五彩蟒显出原形，全身被捆住，活活勒死了！

    等杀完古通，五彩蟒把古通的纳戒随手一挥丢给岳凡，“滚吧！以后别出现在我眼前了，否则下一次，就是你身死之时！”

    岳凡见五彩蟒放过自己，也没有不识趣，直接抬腿就走。

    说真的，虽然和金蟾相处时间不长，但总体来说还是非常愉快的！

    虽说有些不舍，但他知道，自己身上带着金蟾，如果被人发现，会惹来很大的麻烦。

    自己的实力不够，他没有把握真正遇到危险的时候是否有能力护她周全。

    在这里，金蟾至少可以安全许多，不用跟着他被逍遥宗强者追杀，当然，现在有可能还惹上了云岚宗！

    转过身，岳凡的背影有些寂寥。

    金萱此时看见岳凡转身，越走越远，她的两只大眼睛眨啊眨的，似乎在思考着什么。

    “青玄大哥，我知道你对我很好，不过，感情的事情不能勉强，我决定跟着他！”金萱心中做出了决定。

    不知道为什么，就在岳凡转身的离开的一刹那，她感觉内心有一根弦被触动了！

    “萱儿？你要跟着这小子一起走？”此时，五彩蟒很不解的问道。

    “对！他是我们一族大祭司的预言之人！我希望可以跟着他！”金萱坚定的说道。

    “就凭他？一个丝毫没有灵气波动的人类？这种蝼蚁怎么可能是你们一族的预言之人？莫非你不是被骗了？”五彩蟒丝毫没有给岳凡面子，确实，此时两人实力天差地别！

    “不，我身为这一世魔蟾一族的大祭司，我有预感，跟着他会有不一样的精彩人生，现在我修为散尽，没有特殊奇遇，根本无法在短时间内恢复，而我前些时间冒死动用了预言之力，这灵元大陆即将发生可怕的事情！”

    金萱顿了顿，又道，“这人身上太过神秘，虽然没有丝毫的灵气波动，但是肉身却极其可怕，或许这是上天派下来的救世之人！”

    五彩蟒听见金萱在那里夸夸其谈，忍不住撇了撇嘴，虽然他知道金萱和那小子不可能会有什么结果的，毕竟一个是人类，一个是灵兽，但他心里就是不爽，自己心爱的女子跟着一个陌生的男人闯荡，这如何能接受的了？

    灵兽毕竟还是灵兽，虽然已经化了形，开了灵智，但要说思想，还是单纯，五彩蟒随即说道，“萱儿，我尊重你的决定，不过我有一个要求，我也得跟着他！”

    “青玄大哥，其实你不必如此，我知道你是担心我，我感知到你即将突破修为，现在需要一个安全的环境，而且以你的性格，太冲动！一言不合就动手，说不定会给他带去麻烦！”

    金萱并不希望这五彩蟒跟着，一个理由确实是这样，而另一个理由她没说，或许此时的她不希望有第三人打扰岳凡和她的两人世界。

    哎，如果这悲催的五彩蟒知道这金萱此时的心思，怕是要悲伤不已，这舔狗行为看来不止人类世界中存在，连灵兽也有。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    见金萱说的如此坚定，而且他也知道金萱说的非常有道理，随即道，“那行！不过，待我突破成功后，我还是会去寻你们的！”

    随后，五彩蟒身形一动，直接出现在已经走远的岳凡身前。

    岳凡见五彩蟒出现，警惕的看着眼前之人，“这位大哥，我确实没有伤害过金萱，如果你非要拦我去路，那死战吧！”

    说完，岳凡架子摆开，一副视死如归的样子。

    五彩蟒见岳凡的模样，也是满意的点了点头，这个人类实力不行，但是骨气还是不错的，他相信金萱的决定。

    “你不必如此，刚刚萱儿决定跟你一起走，我尊重她的决定！”

    说完，他的手掌摊开，金萱从他手里奋力一跳，直接跳到岳凡身上，熟练的钻进了他的怀中。

    五彩蟒看到这一幕，内心还是有些醋意的，“小子，你听好，如果萱儿跟着你，你让她受到委屈，别让我知道！不然我必杀你而后快！”

    岳凡听见五彩蟒的话，随即一抱拳，“大哥放心，要伤害金萱姑娘，除非从我尸体上踏过去！”

    看着岳凡的眼神，五彩蟒知道他不是在说假话，随后大手一挥。

    “这件五彩衣赠送与你，穿在身上可以隐蔽气息，哪怕是圣王境的精神力探查都不一定可以发现，在关键时刻或许可以帮你逃过一劫！”

    岳凡没有矫情，直接把这件衣服和古通的纳戒全给了金萱，让金萱收好。

    金萱则非常喜欢这种上交的感觉，毕竟一个男人主动把他的财物上缴，又有哪个女人不愿意呢，即使化了形的灵兽也不例外。

    见金萱收起东西，岳凡对着五彩蟒一拱手，“那我们就此告辞！”

