    办公室内外都充斥着一股子扬眉吐气的空气。

    相比解决‘仙女笔记’这个小对手，大家当然更想看到温良憋着的大招到底是什么。

    早前，对公共网络空间的舆论进行梳理后，大家已经明白事件的主次矛盾。

    次要矛盾眼下已经解决了。

    近乎于像素级模仿小橙书的‘仙女笔记’已经停止提供正常服务，官网也成了道歉页面。

    接下来只是法律程序上的事情。

    主要矛盾是维护平台用户的稳定，让用户们一如既往的愿意在小橙书发布优质原创内容。

    站在陈嘉欣、李泽他们之前的角度，已经随次要矛盾的解决而解决。

    现在看来显然不是。

    除了主次矛盾，还有个在整件事中被忽略的一方，在小橙书投放广告的广告主，只不过……这一方现在笑得都要合不拢嘴了。

    没别的，一天下来这广告效果不要太棒！

    大多数广告主其实都不担心投放广告后引发的争议，更不担心网络热度；比起这些，他们更操心的是会不会有高转化率。

    而小橙书这个平台流入流量的转化率比他们想象得要好得多得多。

    也就第一天广告效果相对差一点，之后每天都有好几千目标受众访问店铺，下单比例超过10%，人均消费超过400，销售额简直起飞一样。

    要知道……面向女性用户的化妆、护肤品消费三五百元都只算是起步，什么口红、水、乳等要是来一套就得两三千。

    不比去赶双十一的趟差。

    换句话说，广告主巴不得网络热度更持久，不就是多付出一些广告费？品牌的线上口碑真正推广出去才是大头！

    所以才有那句话：媒体主和广告主总是愿打愿挨、相爱相杀、互觉大亏。

    ……

    总之，李泽那一嗓子喊出了大家埋在心底里的期待。

    在座几人全都望向温良，耐心等着温良拿出‘大招’。

    感受到大家的期待，温良轻松一笑：“我这里有一份新的试运营计划，阿泽，你收到以后进行校对，然后在官网、小橙书官博两处发布，现在热度高正适合引流。”

    略顿，温良又望向孙宝银：“老银，我刚给你发了一份内部方案，涉及一些技术层面的调整，你看看需要多久完善。”

    李泽：“……”

    孙宝银：“……”

    最后还是赵明杰先问了出来：“就这样？没啦？”

    温良随意的点了下头，没多说。

    见状，赵明杰忍不住咕哝：“跟我想象中的有点不符，我还以为老温会来一个总动员，下达一连串命令呢。”

    “我也是这样认为的。”李泽挑着的浓眉有朝括号发展的趋势。

    他也觉得有点雷声大雨点小。

    这与他喊出来的‘翻手为云覆手为雨’不符。

    寸头阿泽刚说完，便打开了温良发送过来的文件，一眼看去，直接愣住：“我……牛逼！”

    “这也可以？”孙宝银都忍不住跟着喊出声。

    他都愣住了，怎么也没想到温良搞出来这么一出。

    接着唐普也嚷嚷起来：“老温，你说句实话，是不是早就准备了，就等有人跳出来挑刺，就太离谱啊！我要是火焱文化那边，前脚道歉憋闷，后脚就该气死了。”

    办公室里很快激动起来。

    “什么叫偷鸡不成蚀把米，估计火焱文化这就是了！”

    “火焱文化估计一看到之后就会气死。”

    “真没想到有这样简单的解决方案。”

    “难怪老温下午还讲‘说出来就不灵了’，这也太会了。”

    “所以说，往往最简单的办法是最有效且最容易一击必杀的！”

    “……”

    很快很快，小橙书在官网特别上线了【‘人人都是媒体主’广告业务探索计划声明】，并在官博上进行了动态同步更新。

    照例是先阐述小橙书为什么要在首页放置广告的原因和成绩。

    “\b感谢小橙书平台全体用户、感谢广大网民朋友们对小橙书的爱护、关心与监督。”

    “经过对平台多维数据的综合分析与挖掘，我们运营团队多番调研讨论，于上周四(17号)正式在首页列表中择其一试运营了广告业务，至今天为止，引来各位朋友的关注和一些不足为奇的针对，也取得了不俗成绩：

    根据广告主的反馈，近日来广告主网店日均流量上涨6000%，日均下单率上涨1800%，日均成交额上涨4900%。”

    以百分比的方式呈现出来，让数据有一种别样的刺眼。

    然后没半点啰嗦，立马就是重点：

    “随着资讯大爆发，信息大爆炸时代的到来，公共网络空间有越来越多具备有社交属性的站点，衍生出了大V、UP主等等；

    我们通过对全网数据的整理分析，认为在如今的大流量时代，无论是站点，还是站点高关注用户，都缺乏合适的、合理的、有效的流量变现手段；

    为此，我们试运营了广告业务，获得了第一手的详尽数据。

    此次试运营投放广告的广告主反馈，已经充分证明小橙书平台具备一定量级的流量变现能力！

    现，我们将这种流量变现能力共享给所有小橙书用户。

    经过我们运营团队的多轮讨论，即将推出‘人人都是媒体主’广告业务探索计划专区，即：

    1、官方为每个认真制作原创内容的用户提供第三方广告业务模块；

    2、鼓励优秀原创内容用户主动承接第三方商业推广，官方可提供专业的行业数据支撑，为大家承接商业推广进行保驾护航。”

    “……”

    “特别说明：因某些特殊原因，本计划现在推出稍显仓促，平台改造升级推出专区也需一定时间；所以初期媒体主申请仅有邀请制，面向平台关注数量达标、原创内容优质的用户，谢谢合作。”

    最后的最后，依然是不忘初心：

    “小橙书从上线以来，旨在提供一个有趣的原创内容分享平台，我们衷心希望能与广大网民朋友一同维护小橙书的可持续和谐发展。”

    “……”

    这则声明从小橙书平台扩散到微博平台后，相关话题以极快的速度登上了微博热搜。

    #小橙书‘人人都是媒体主’

    -

