    今日，天南拍卖行发生了一件天大的事情。

    让所有没有参加的人捶胸顿足。

    让所有有意愿出售物品却错过的修士，恨不得逆转时空，来到天南拍卖行让自己的东西参加拍卖。

    并且整个南海在很长的时间内，都在不断的讨论这件事情。

    基本成为了所有人茶余饭后讨论的事情。

    ......

    ......

    报价一出，全场疯狂了。

    三百万灵石？

    天啊。

    真的疯了。

    这颗灵果六十万真的顶天了。

    竟然能喊到三百万。

    但所有人都知道，现在的竞拍已经和这颗灵果没有关系了，这是面子之争，气势之争。

    那些本来就买不起竞拍品的修士，恨不得价格越高越好。

    但哪怕是抱着这种心思的修士，此刻也被林夕的竞拍价格给吓到了。

    哪儿有这样玩的。

    其他人意气之争喊价，也就是几万几万灵石的喊，你这倒好，直接翻倍，上百万上百万的喊，过分了啊。

    灰袍老者的心也猛地跳了好几下。

    年纪到了，真的禁不起吓了了。

    纵观数百年的拍卖生涯，这种事情也是第一次见。

    吕玉海脸色变得非常难看。

    本来以为是来落别人面子的，但这情况看起来似乎有些不太对劲了。

    他深吸了一口气，质问道：“三百万灵石，你们拿的出来？”

    “这就是你们拍卖行对待天字包厢贵宾的态度？”林夕一脸鄙夷：“才喊价三百万就要质疑。”

    吕玉海气得手发颤。

    但他此刻却不能在争锋相对：“抱歉，是我口不择言了。”

    他代表的毕竟是天南拍卖行。

    余公子此刻走了出来，冷漠说道：“我是一位普通的竞拍者，我现在有些怀疑你能不能拿出这些灵石。”

    “那就来验呗。”林夕满不在乎的说道。

    所有拍卖行都有这项机制。

    为了防止有人乱喊价，干扰他人竞拍。

    所以所有竞拍者都可以提出申请，检验他人是否有能力支付竞拍款。

    很快有天南拍卖行的执事前来检验。

    很快，结论出来了。

    林夕并不是乱喊，他确实有支付的能力。

    吕玉海脸色阴晴不定。

    小白龙嘲讽般的喊道：“怎么了，不喊价了吗？”

    “哼。”吕玉海扭头走进了自己的包厢。

    他倒不是喊不起价了。

    身为天南拍卖行的少东家，他可以支配的灵石其实很多。

    况且他自己买，还可以节省下拍卖行的手续费。

    这算是一个小优势。

    但为了一颗灵果喊价三百万，这种事情他可不会做。

    太不值了。

    这冤大头就让这人当去吧。

    灰袍老者落锤。

    第一件拍卖品终于成交。

    众人平复了一下心情，等待着第二件拍卖品。

    第二件拍卖品是一件飞行法宝，形若羽翼，乃是用上百只风雷鹰的翎羽炼制而成的，双翅一震，势如风雷，遁速极快。

    光是炼制成本就已经非常的高了

    这样的宝物非常让人心动。

    只要有了这件法宝，在金丹境界中，遁速估计都能比得上剑修了。

    谁都知道速度快的重要性。

    速度快，这便意味着追击与逃跑，永远立于不败之地。

    “底价五十万灵石，每次加价不得低于一万灵石，现在拍卖开始。”灰袍老者再次喊道。

    这件法宝他很有自信，肯定会掀起一阵喊价浪潮。

    因为这种类型的法宝太少见了，炼制难度很大，所需的材料也很珍惜，这件风雷翅是拍卖行专门请炼器大师炼制的。

    就是为了提升知名度。

    每次的成交价都不会低于百万。

    这也是天南拍卖会非常出名的一件宝物。

    不少金丹真人倾家荡产，都想得到一件风雷翅。

    而就在众人跃跃欲试，准备喊价的时候，林夕的声音再次飘荡在了拍卖场上空。

    “好东西，两百万灵石。”

    会场死寂一片。

    每个人都怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    这还让不让人喊价了。

    直接从底价的五十万，喊到两百万。

    那些攒够灵石准备来搏一搏的修士都快哭了好吗！

    灰袍老者心神一震，随后不禁问道：“这位贵客，您确实没有喊错吗？”

    “当然没有了。”林夕平静说道。

    明明拍出了高价，但灰袍老者心情莫名的沉重了起来，他环顾四周，希望有人能以继续喊价，可惜没有人愿意。

    “两百万灵石一次，两百万灵石二次，两百万灵石三次，成交！”他只能无奈落锤。

    林夕拍到了这件宝物，心情很是不错。

    其实他掌握挪云步，又有金翅鹏像（虽然现在暂时不能用了），其实不太需要风雷翅，但可以送给石重。

    石重的速度一直是短板。

    而且他已经做了一个重要决定。

    这一次拍卖会。

    他不会让任何一件东西拍卖出去。

    ......

    ......

    拍卖品一件件送出来。

    但会场的气氛完全没有被点燃，而是越发死寂。

    因为整个会场似乎只有两个人在说话。

    一个是负责拍卖的灰袍老者，他会报出底价，而另一个就是林夕，他一开口就是天价，吓得其他人根本不敢竞价。

    所有人的心中除了震撼之外便只有疑惑。

    这三个外来人到底什么来头。

    此刻吕玉海的包厢中，现在气氛很凝重。

    余公子显然很不高兴。

    因为就在刚才，他所需要的一件宝物被林夕以高价拍走。

    自己来就是为了某几样拍卖品。

    现在有林夕在捣乱，自己估计要无功而返了。

    而吕玉海的表情自然也同样难看，但他深吸一口气说道：“余兄，不用担心，他这么乱喊价，很快就会用光灵石。接下来的拍卖，他肯定没办法参加了。”

    余公子点了点头。

    要不是为了压轴的拍卖品，他早就走了。

    接下来的拍卖品是一部功法。

    《河灵天功》

    这功法名气不小，是一位已经仙逝的老前辈留下来的，曾经也名动一番，可惜后人不争气，将其拿来拍卖。

    为此功法而来的人非常的多，但是他们现在已经不敢出价了。

    因为连着十几件拍卖品都被林夕买走。

    林夕究竟有多有钱呢。

    没人知道。

    他自己都不知道。

    老爹给了他整个世棠王朝所有钱家产业的指挥权，还有晋级金丹之后，钱家第一时间就收到了消息。

    大笔的“嘉奖”送到了林夕的手中。

    所以他现在非常有钱。

    “这部《河灵天功》底价五十万，每次加价不得低于一万灵石。”灰袍老者虽然有些心累，但却必须得打起精神。

    这时，一个不一样的声音响起。

    "我出一百万灵石。"

    声音显得很急迫。

    咦，才一百万，不太符合刚刚那个人的风格啊。

    众人循声望去。

    才发现喊价的人并非林夕，而是那位柳逸川。

