    假面本院，巫界巫器的栖息地——烟云幻湖，罗克来此见到了奇异面具巴纳德。

    “巴纳德先生，又见面了。”

    “议长罗克先生，你的来意我知道了，若有需求尽管言明。”

    “我想见一下塔那文德斯，不知道它最近怎样了。”

    在议长室激活了‘虚假战影’能力后，罗克才知道能力有限制，一年只能使用两次，也就是分别能借助两巫界巫器的威能一次。

    当然了，如果他能和巫界巫器达成协议，只要它们愿意付出，次数限制是可以商量的，借用的威能程度也是可以商量的。

    所以，在存储巫器威能前，罗克亲身来到了本院，找两巫界巫器叙叙旧。

    他和奇异面具巴纳德交情太浅，而且作为烟云幻湖的管理者，巴纳德的身份非同小可，罗克没有将目标放在它身上。

    “没问题，其实我的能力挺好用的，罗克巫师不考虑一下？”巴纳德对着烟云幻湖虚点了几下，一边说道。

    “您的能力得留到更关键的时刻，而且我这次需要镇压一样东西，塔那文德斯的能力更为合适。”罗克斟酌一下词语说道。

    能在假面学院以面具形式存在的，且像极了放大版的假面面具，作用肯定非同小可，若不是这次塔那文德斯更合适，他倒不介意先尝试借用巴纳德的威能。

    “论镇压异物，塔那文德斯的确更专业。”巴纳德点点头，接着说道，“罗克巫师，我必须认真地告诉你一件事情。”

    “请说。”罗克说道。

    “借用我力量的巫师不少，所以我无法给任何人提供额外的帮助，只能按照既定的原则来。”巴纳德略有歉意地说道。

    “言重了，您愿意借力量给我，我已经很满足了。”罗克摇摇头，认真地说道。

    “理解就好，关于我的能力，你只需记住一点，我和假面面具一般无二。”巴纳德没再说其他，开启了一道门户，示意他进去。

    罗克一步踏入其中，像是踏入了一个新秘境中，入眼一道山岭，山岭间显露一个黑色塔尖，正是塔那文德斯。

    它以一个古怪造型出现在面前，整个塔身都埋在了山岭之中。

    让罗克神色诧异地多打量了几眼。

    “你来看我笑话吗？巫师。”

    塔尖蠕动几下，显露出一张面孔来，面容清晰且清秀，和前次所见那僵硬五官有很大差别，只是脸色不善。

    “别这么说，我们可是共同奋战过的朋友，塔那文德斯。”罗克没忘记自己来干什么，“我只是感觉到了一丝熟悉，来自巫爪千重岭，有些好奇罢了。”

    不错，在塔那文德斯身上，他确实感受到一丝似曾相识的东西，尽管很微弱。

    “罗克巫师，眼光不错。”听到他这么说，塔那文德斯有些得意。

    “这么说，你和巫爪千重岭有关？”罗克不由地问道。

    “当然，我曾是那里的一部分，那里也是我的孕育地。”塔那文德斯定定地说道，“记住我的真名——百重山塔。”

    “原来如此，我会记住的，那么----”罗克眼眸中适时地闪出一丝惊讶。

    “想也别想，我自己还缺乏能量呢，一年让你借用一次，已经是看在往日的情份上。”塔那文德斯先一步说道。

    这家伙变得精明了，罗克暗道，事情难办了。

    “我当然知道，借用一次是学院的规矩，至于其他的，我们可以换一种方式，你应该知道，巫师奉行等价交换，我不喜欢白占别人便宜。”他沉吟了数秒，换了一种说辞。

    “说说看。”听他这话，塔那文德斯有了兴趣。

    几分钟后，罗克达成了自己的目的，离开了烟云幻湖。

    …………

    暗沧界。

    在一处偏僻之地，罗克再度降临了暗沧魔法界。

    来到异位面，他所做的第一件事情就是设置坐标祭坛，然后通过磁岩界返回了灰雾塔，不久再返回暗沧界，身边多了红甲墟兽。

    没错，红甲墟兽是无法召唤的。

    “罗克巫师，难道您也是这里的位面之主？”红甲墟兽期盼地问道。

    “你想多了。”罗克哪不知它的心思，摇了摇头。

    “要不，我们先夺一份，难得来一趟，不能白来。”红甲墟兽有些失望，提议道。

    “你有办法寻到掌控者再说。”罗克随口回应道。

    他一边感知周围的魔法能量，发现和上次相比，暗沧界的能量浓度提高了一个层次，能和破灭前的呃斯界相较，属于微型位面中档次较高的存在。

    难不成有人在谋划暗沧界晋升事宜？

    “办法其实很简单，一旦位面内发生大事，权柄掌控者必然会出现，嘿嘿。”红甲墟兽说道。

    确实，作为一界的位面之主，可不仅仅是能利用权柄晶带来的便利，一旦在任时发现了什么灾难，也得承担一份责任，确保位面正常运转。

    若出现重大失误，位面大损毁之类的，就要承受来自诸界大意志的惩罚。

    像是圣恩魔法界，天灾领主就是罗克在任期间出现的，若是五大教会顶不住，他就不得不出面了。

    所以，不是什么位面的权柄晶都能占据的，这也是他获得诸界大功勋时才知道的。当然了，这种惩罚能以诸界大功勋抵消。

    “有一股淡淡的血腥味，好生奇怪。”见罗克没搭理它，红甲墟兽嗅了嗅周围的空气，煞有其事地说道。

    “你以前生存的地方是界外吧，不懂别装懂。”罗克戳破了它的虚言。

    红甲墟兽讪讪一笑，对于诸界内部的事情，它所知很是浅薄，像是一张白纸。

    没再挤兑它，罗克轻轻地朝地面跺了跺脚，泥土翻滚蠕动起来，一捧位于深处的泥土挤出来，颜色带着一种异样的鲜红，像是掺了血一样。

    一连换了好几个地方，大地深处的泥土出现了同样的状况，让他不由地皱了皱眉。

    看来暗沧界出现了不同寻常的变故，使得这个位面发生了大变动，难怪假面学院的探查任务层次提高了。

    “这里不会真是暗血神的陨落之地吧？”罗克喃喃道，要使大地变色，可不是一件容易的事情。

    “陨落神灵？”红甲墟兽瞪大眼睛，嘴巴无意识地舔~了舔。

    “打消你的想法吧，如果真的存在，也不是你我能沾染的。”罗克拍了一下它的脑袋，对它胆大包天的想法有些无语。

    他辨别一下方向，决定前往人类国度打探一下情况先，放弃了原本直奔血海的想法。

