    电车上，清水结爱清秀脸颊上的伤痕触目惊心。

    好心人与心怀鬼胎的人都来关切地问过她是否需要帮助，清水结爱全都拒绝了。

    她找了个角落，双手捧着手机，像是捧着救命稻草一样。

    大多数能在祭宴中活下去的人，并不是因为他们有多聪明，而是他们知道什么时候该做什么，不该做什么。

    聪明的人只有一小部分。

    清水结爱从来不觉得自己很聪明，但她知道自己什么时候该做什么事。

    就算现在望月一生只是在利用她摸清楚这次祭宴的具体规则，她也不会有任何怨言。

    “望月先生……回到品川后我该怎么做？”

    她小声问道，脸颊上的血渐渐止住了，虽然看起来吓人，也确实很疼痛，但和性命比起来，这根本不值一提。

    望月一生那边沉默了片刻，一枚硬币在他的各个指关节上下翻飞。

    “我也不知道，走一步看一步吧，毕竟，你已经犯规了。”

    清水结爱身子一颤，赶紧问道：“我……犯规了？请问……”

    “你有没有想过，为什么第一天被杀的是一角仙人，第二天被杀的是迦楼罗，第三天变成了你？按照前两个的顺序，第三个被杀的人应该是猫又才对，不是吗？”

    望月一生的声音充满了奇特的魅力，就和他的面具一样。

    这里面有……规律吗？

    老实说，在望月一生提起这个问题之前，清水结爱根本就没考虑过，现在仔细一想，对啊……一角仙人和迦楼罗的死亡顺序，根本就是灵媒点名时的顺序，如果按照那个顺序，第三个死亡的应该是猫又才对……为什么会是我？

    “那……为什么呢……”清水结爱问道。

    “因为杀人的顺序，并不是灵媒点名的顺序，而是……离家的距离，”望月一生语出惊人，“看我们的群组吧，接下来的聊天，会在剩下的四个幸存者里进行。”

    说完后，望月一生挂断了电话。

    清水结爱赶紧打开了祭宴的群组，找到佛灭之日的小分组。

    望月一生刚好在里面发了一句话。

    【早上好各位，规则逐渐明朗了。】

    ——美人。

    这时的雨宫弥生和伊吹有弦，也看到了发在群组里那句话。

    伊吹有弦看到他的名字后，问道：“弥生小姐，你了解这位美人先生吗？”

    雨宫弥生拿着手机，靠在窗边，说道：“疯子。”

    “疯……疯子？”伊吹有弦有些意外，“可是……这些天大家告诉我，那个叫天狗的人……才是疯子……”

    雨宫弥生扭头看向她：“能被所有人看出来的疯子，不是疯子。天狗在塑造自己在祭宴中扮演的角色，只要他足够疯，就没人敢主动去碰他。”

    “望月一生不同，”雨宫弥生收回目光，“他不是在扮演疯子的角色，他是真的疯子。”

    “望月……一生？”伊吹有弦念着这个名字。

    “这是他的名字，一个高智商犯罪者，被日本警方抓获后因证据不足无罪释放，”雨宫弥生的声音越来越低，“他在祭宴中存活的时间，没人知道有多长，也许那个金刚知道。”

    “总之，”雨宫弥生输入了一行文字，“看看他要说些什么吧。”

    【什么规则。】

    ——猫又。

    【杀人的规则，对了，你们三月三十日晚，一定睡得很香吧？两位同居的小姐。】

    ——美人。

    伊吹有弦立刻抬头看向雨宫弥生：“弥生小姐……他……好像能直接看到我们？”

    雨宫弥生摇摇头，说道：“不，人类就是人类，没有超能力。一个月前，神社之女祭宴结束后，新任灵媒宣布了佛灭之日的祭品，那天之后，我们就被人盯上了，你没发现吗？”

    伊吹有弦一脸茫然地看着她。

    雨宫弥生问道：“难道你觉得，我这么喜欢一直站在窗边吗？”

    伊吹有弦瞪大了眼睛：“啊！弥生小姐已经发现监视我们的人了吗？”

    “一个叫平井次郎，一个叫川崎航大，都是有前科的人，应该是望月一生的手下，我怀疑他们的犯罪计划就是望月一生提供的，”雨宫弥生往窗外扫了一眼，“不仅是我们，我相信这次祭宴的其他人也被他这样监视着。”

    “所以，他很有可能知道一角仙人和迦楼罗去了哪里，是怎么死的。”

    一边说着，雨宫弥生一边按下一行文字。

    【你的意思是，三月三十一日醒来后，离醒来的地方越远的人，会越早被鬼盯上。】

    ——猫又。

    【不愧是博士小姐，没错，就是这样。】

    ——美人。

    【望月先生……我该怎么办……我快回到品川区了。】

    ——绿面鬼。

    【对了，实验证明，离‘家’越远，诡异就会越强烈，当然……这也不是必死之局，它会给你一些暗示，只要及时地提供给它需要的东西，就能暂时得到喘息的机会。】

    ——美人。

    【比如，千代正直如果在看到血手印时就砍掉自己的手，本乡健在反光玻璃里看到自己没有眼珠的眼眶时，立刻挖出自己的眼珠，应该就会没事。】

    ——美人。

    正在输入文字的雨宫弥生忽然动作一停。

    伊吹有弦问道：“你怎么了？弥生小姐……”

    “望月一生不对劲，他知道千代正直和本乡健的情况。”雨宫弥生说道。

    “可是……一个月以来，他不是一直在派人监视着我们吗？千代先生和本乡先生的情况说不定也是他的手下告诉他的……”

    雨宫弥生沉默片刻：“你仔细看他的用词，他描述的方式就像当事人本身在诉说一样，这种主观的视角，不是监视能解释得通的，他有问题。”

    【所以，你的建议呢？】

    ——猫又。

    手机的另一边，一个幽深的地下室里，皮肤苍白，高挑俊秀的年轻人嘴角咧起笑意。

    【你已经看出来了吧？博士小姐，佛灭之日的意思，是不让我们离开家里。所以……在我们睡着的那天晚上，家里一定发生了什么，所以，我们需要对照寻找，找到每个人家里都有的，却都变得奇怪了的某样东西。】

