    第357章 徐天逸：我有些嫉妒！

    下午四点，两人就回来了。

    换衣服，化妆打扮，折腾了一个多小时，还没弄完。

    “你也换一下衣服啊！就之前穿的那套！”

    杨曼妮上来借珠宝，看了一眼叶默，便是道。

    “我也要换啊？”

    正哄着两个宝宝的叶默，登时一怔。

    “对啊！玉晴都打扮得漂漂亮亮的，你不换吗？”杨曼妮笑道。

    “行！”

    叶默起身，抱着宝宝，去打开了衣柜。

    他的柜子里，衣服也不多，他扫上一眼，挑出了之前跟玉晴去见同事时穿的衣服。

    换好后，稍微整理一下头发，便可以了。

    “真帅！”

    终于打扮好的苏玉晴起身，走过来看了看，再是伸出玉手，细心地给他整了一下领带，肩膀。

    “我们也给宝宝换一下吧！”

    眸光落到一旁的两个宝宝身上，苏玉晴抿嘴笑道。

    她穿着一件银色的礼服，上面缀满了亮片，闪闪发亮的，有些梦幻的味道，衬得她一张天仙玉颜，更美了几分，分外惊心动魄。

    她雪白的颈项上，莹润的耳垂上，还有皓腕上，都是戴上了璀璨珠宝，一身的贵气，耀眼夺目。

    叶默扫上一眼，便是看得怔了。。

    察觉到他的异样，苏玉晴低头一看，嘴角不由微微扬起，心底有些高兴，也有些自得。

    “好看吗！”

    她足尖轻点，玉手拉着蓬松的裙摆，轻盈地转了一下身，再是看向他，粲然一笑。

    “好看！”

    叶默抓起她的手，轻轻握着，笑道。

    她的美，是看不腻的，都在一起好几个月了，但，每一次细细看她，都仍是觉得很惊艳。

    “好啦！赶紧给宝宝换衣服吧！”

    腻了一会，苏玉晴抿嘴笑道，再是拉着他，来到宝宝的衣柜前，挑了两套衣服，拿了出来，给两个宝宝换上。

    “呀！真好看！”

    杨曼妮也打扮好了，走了上来，见到刚换好装的宝宝，忍不住惊叹了一声。

    “让阿姨亲一口！”

    她走过来，抱起女宝，在那粉嫩的脸颊上，亲上一口，逗得宝宝咯咯直笑。

    “走吧！”

    她转过身看了看，径直抱着宝宝，往楼下走去。

    她穿的是一身黑色礼裙，有些修身，特别凸显身材，上边是束胸的款式，挤出了傲人的曲线，一道深深的沟壑，分外惹火。

    从后边看去，她的腰臀曲线有些惊人，一双雪白的玉足上，踩的是一双10cm的高跟，将她身姿凸显得越发挺拔，尤其是臀，越发挺翘，饱满。

    到了门口，披上外衣，三人带着两个宝宝出门了。

    坐了保姆车，半个多小时后，来到了中心商业区，再驶入一地下停车场。

    三人坐电梯，往餐厅而去。

    7楼，一家高档中式餐厅的包厢里，已然坐了两人，一男一女。

    男子身形高大，有些魁梧，一张面庞却是白俊，一副金框的眼睛，让他多了几分斯文的气质，乌黑的头发打了厚重的发蜡，看起来有些油亮。

    一身笔挺的黑色西装，材质考究，一看便是昂贵无比。

    看起来，他差不多三十来岁。

    而在他身侧的女子，却只有二十出头，十分年轻，一张精致的面庞，有几分雕琢的痕迹，有些网红的气质。

    她身段不错，一件露背的礼服，很显她浮凸的曲线，相当性感，火辣。

    “天逸，那个老女人，真说要带那个苏大明星过来？”

    女子娇滴滴地道，声音有些嗲。

    “是啊！”

    徐天逸点了点头。

    想到那位苏天后，他心神不由一阵火热。

    以前，他也跟这位吃过几次饭，经常见，那时候，她才十八九岁吧！刚刚出名，火起来，身段也是刚出落得曼妙浮凸，既有几分成熟女子的风韵，又有几分少女的娇嫩，迷人极了，让他是魂牵梦绕。

    这些年，她好像越发成熟了，更有魅力了。

    但接着，他眉头便是一皱。

    杨曼妮说了，不光是她，还要带她的老公一起来。

    据他所知，苏天后是没结婚的，应该只是她的男友，至于是不是传闻中的，那孩子的父亲，他就不确定了。

    在他看来，那孩子的父亲，应该是圈内的大佬，哪会轻易露面，跟着她一道来吃饭。

    可能只是她另外找的男友。

    这娱乐圈，本来就乱，很多人背后都有金主，还有男友，有的甚至还不止一个，玩得很开，也没什么好奇怪的。

    他只是……有些嫉妒！

    “那个老女人，是不是知道比不过我，所以，还得带个帮手。”

    女子咯咯笑了，扬起一张尖俏的脸颊，有些得意。

    徐天逸凝眸，从头到脚，打量了她一番，笑了。

    那个女人，他好些年没见了，也不知道现在怎么样，但当年，可是非常漂亮，比那些个明星都美，刚在一起的时候，他都觉得，自己幸运极了。

    但可惜啊，他不是一个轻易满足的人，他想要更多，美女，财富，他都想要更多，永远不会满足。

    所以后来，他放弃了她，转头去找了个金融圈内大佬的女儿，靠着这层关系，这些年，他赚了不少，也算是改头换面，成为真正的成功人士了。

    他再把那女人一甩，转头又找了这个年轻，又漂亮的。

    男人嘛，永远都是喜欢年轻的！

    “宝贝，她就一老女人，三十了，说不定鱼尾纹都有了，哪里比得过你啊！”

    他伸手，在她那双笔直的美腿上，轻轻摩挲，笑道。

    女子听罢，笑得更是得意了。

    她就是听天逸说起这个在一起好几年，差点结婚的女人，有些不爽，所以这趟回来，就想见见，瞧瞧到底是个什么样的人。

    顺便，在她面前好好炫耀一下。

    “天逸，等咱结婚，就请她，让她看看，羡慕死！那样的老女人，哪配得上天逸你啊！只有我，才配得上你！”

    女子又是得意地道。

    “好好，都依你！”

    徐天逸抓起她的手，一脸的宠溺。

    这时，外边传来了脚步声，朝着包厢门口而来。

    二人神色一动，都是抬眼，朝门口看去。

    下一刻，门开了，三道身影走了进来。

    徐天逸扫上一眼，登时一呆，整个人僵在原地。

    (本章完)

