    萧君言是真的怒了，他没想到堂堂昆仑之主，道门之主这些人竟然会如此卑劣无耻且下作！

    这些人竟然想要囚禁叶城！

    欲加之罪，何患无辞！

    这摆明了就是因为忌惮叶城，要将叶城除之而后快！

    为此，连基本的体面都不要了！

    “萧君言，我劝你不要螳臂当车，这是十二席位的决议，若是你执意阻止我等行事，你就是与整个世界为敌！我有权将你就地正法！”道主李无为冷冷道，摆出一副居高临下的模样。

    “十二席位什么时候开会做此决议了？我为何不知？”萧君言双拳紧握，喝道。

    “如今十二席位只剩下十席，如今我们六席都在此，都已通过封印禁锢叶城的决定，既然如此，此决议自然生效，你还有什么问题吗！”道主李无为淡漠道。

    “简直滑天下之大稽！叶帅刚刚阻止了柳影的阴谋，拯救了黑盟上千万人，如何能被你们封印禁锢！请你们立即离开！”萧君言沉声道。

    “萧老，你这就错了，我们并非要为难叶帅，正相反，我们是为了阻止叶帅入魔！我们此次来江南，绝对没有任何私心，只是不想让天下人再陷入类似黑盟的危机之中！一个发狂入魔的叶帅，可比柳影的威胁大多了！”道主李无为声音平静，嘴角往上勾起一抹冷笑。

    这一次，他们师出有名，任谁也挑不出任何毛病！

    他们可是为了天下人的安危！

    与此同时，他们安排的人开始在人群中造势，纷纷开口。

    “若叶帅入魔，后果不堪设想，或许被封印禁锢的确是现在最好的办法，等叶帅炼化体内的负能量，再解除封印就是！”

    “说得不错，叶帅一旦失控，那就糟了！”

    “这也是为叶帅好！”

    一道道极为不和谐的声音响起。

    各方势力来人虽然明显感觉到不对，但却说不出什么。

    “萧老，我最后警告你一句，让开，否则，杀你！”道主李无为眼眸眯起，若是能趁着这个机会发难，解决了龙组的三位副龙帅，那就再好不过了。

    萧君言，同样是个威胁！

    “你来试试！”

    萧君言迎着道主李无为，瞳孔中有着雷光闪动。

    “那就别怪我不客气了！”

    李无为一步迈出，眨眼就到了萧君言身前，一掌往前推去。

    “好快！”

    众人一惊，他们根本没发现李无为是什么时候动手的！

    而且，这一掌所凝聚的力量，蕴含着大道规则，恐怖非常。

    萧君言迅速出拳，在掌风掠至之际，与李无为的掌心轰撞在一起。

    轰的一声，萧君言被逼退数步，五指有些吃痛。

    “萧君言，现在你还没资格成为我的对手！诸位，此时不动手，更待何时！”道主李无为开口道。

    簌簌！

    顷刻之间，昆仑之主陈有敌，长生门门主吴青云等人同时进入江南。

    杀机骤起！

    这已是明晃晃的挑衅！

    “谁敢！”

    猛的，叶峰赵雪见以及夏如烟三人同时出现，在其身后，则是龙组与曜日联盟的强者，每一个人都怒目圆睁，杀意沸腾！

    这些人，欺人太甚了！

    这些人，分明是想要趁着叶城重伤之际，除掉叶城！

    “一群蝼蚁罢了！”

    昆仑之主陈有敌闲庭信步，继续往前。

    “拦住他！”

    不等萧君言等人开口，龙组与曜日联盟的强者爆发出极速，扑杀向陈有敌。

    呼呼呼！

    只是，还不等他们接近陈有敌，就被一股狂暴的力量击中，如同被一记雷神之锤击中一般，身形如同短线的风筝横飞而出。

    半步陆地神仙的陈有敌，无可匹敌！

    这可是明面上的当世第一人！

    赵雪见细眉往上一挑，手握着一柄细剑，刺向陈有敌。

    剑势如龙，如携裹着狂风海啸！

    但就在一个呼吸后，呼啸着滚滚剑势停下，赵雪见刺向前的细剑被陈有敌两根手指夹住，再挪动不得分毫，被一股恐怖的规则之力所禁锢。

    咔嚓！

    陈有敌一用力，将细剑折为两段。

    随后，陈有敌一掌挥出。

    急促的掌风将赵雪见震退。

    赵雪见嘴角溢出两行鲜血。

    叶峰想动，却被赵雪见拦住，沉声道：“峰哥，不要冲动，我们不会是他的对手！”

    “呵，谁能阻我！”

    陈有敌将半步陆地神仙境界的气息释放而出，无人可以接近其分毫。

    而陈有敌，开始大步踏向云顶之巅！

    他曾败在掌权人之手，今日他要亲自封印禁锢叶城，彻底解决这个威胁。

    不过就在陈有敌要锁定叶城所在时，脚步突然一滞，神色间掠过一抹凝重之色，抬头看着自己头顶上方突然出现的一道道殷红色杀阵光束。

    “这就是凝聚了整个江南之力的第一杀阵？早就有所听闻，就是不知道有多厉害！”陈有敌周身罡风涌动，在停顿片刻后，继续往前。

    “落！”

    夏如烟瞳孔中绽放出耀眼的光明，操纵着第一杀阵落下。

    轰轰轰轰轰！

    一道道杀阵光束如同狂暴的巨龙从九天俯冲而下，要将陈有敌撕裂为碎片！

    杀阵的力量令人心惊！

    李无为吴青云等人皆是心头一紧，他们早就听闻第一杀阵的恐怖，号称可以击杀半步陆地神仙之下的所有人！

    而这，正是江南始终无人敢犯的最重要原因！

    起初，他们以为第一杀阵或许言过其实了，但今日见到这滚滚而下的杀阵光束，他们知道江南的第一杀阵并没有夸大其实。

    尤其是张天擎与诸葛玄机两人，身上已经生起鸡皮疙瘩。

    若是他们面对如此可怖的第一杀阵，若是只有他们两人，或许还真无法活着走出江南！

    音爆声，层层炸开！

    陈有敌所在的空间化作了粒子，一缕缕气机飞舞。

    “昆仑之主……还站着！”

    “怎么……怎么可能！如此恐怖的第一杀阵，竟然没伤害到陈有敌分毫？这就是半步陆地神仙境界的可怕吗？这就是当世第一人的力量！若陈有敌执意要封印禁锢叶帅，叶帅真就危险了！”

    “陈有敌，继续往前了！”

