    身子已经下意识的靠近，抱住清辉的小身子。

    感受到清辉自然而然的往他怀中靠了靠。

    此刻顾远彻已经是靠坐在了床头，怀中抱了一只软绵绵的绿色小恐龙。

    而且小姑娘还相当自觉地扒了上来，脸颊压在他的胸口，呼吸浅浅，略过他的肌肤。

    这种感觉让人一阵战栗。

    到底他是为什么这么自然而然的就将人抱住了？？

    顾远彻抱着人靠在自己的床头，有点茫然的看着天花板想着。

    不过对于清辉来说，这种场景并不陌生。

    周围是熟悉的气息，暖暖的，是她的暖炉没错了。

    清辉心中这么想着，往他身上凑得更近。

    顾远彻指尖动了动，抬起又放下，这么了半晌，似乎在做什么心理斗争一样。

    也不知道过了多久，这种激烈的心理斗争终于是有一方占了上风。

    他的指尖认命一样的抬起，在清辉的腰间环住，下巴压在清辉带着帽子的小脑袋上。

    这两个耷拉着的小龙角是有点碍事了。

    顾远彻被硌了一下，忍不住笑了一声，抬手将清辉脑袋上的两只小龙角微微拨开，下巴压在清辉的发丝之间。

    行吧，他得承认。

    他的确是被可爱到了。

    想要说自己不喜欢都不行。

    但是要是说自己喜欢，好像又不是单单现在看见了才喜欢的，好像是在更早以前，说不定是这个小姑娘还在手机里面的时候……

    提起来就怪像是变态似得。

    让他下意识的有点抗拒。

    清辉被他压得有点难受，伸手在他身上软软的推了两下。

    顾远彻顺着她的心意微微松手，低头又去看怀中的小姑娘，唇角勾动了一下。

    行吧，睡吧睡吧，他的小恐龙。

    ***

    而在那之后，两人疑似谈恋爱的关系暴露了出来。

    毕竟顾远彻这样的家伙，对谁都是那副不理不睬的样子，突然每天准点带着一个小姑娘吃饭什么的，怎么看怎么可疑。

    加上当初清辉刚来时候，顾远彻的反应，众人更是好奇。

    而在那之后，清辉的粉丝也是发现了清辉的拍摄地点换了，听说是回国了，但是拍摄地点之中偶尔多了一些不太和谐的存在。

    比如说男式的外衣，被猫咪给弄到了地上的剃须刀，从猫窝里面发现的不知道被哪只猫叼走的领带。

    无一不向着他们说明这里还有一个男性居住。

    对此清辉很是淡定，该吃吃，该喝喝，偶尔拍个视频，发发猫猫，或者打打架子鼓，弹弹吉他什么的，小日子过得相当的滋润。

    两人这般毫无遮掩，当然是让两边的长辈发现了。

    清辉这边的长辈都不是她关系很近的长辈，只是在确定了顾远彻不是什么不三不四的人，也就没有限制清辉自由交友的权利，毕竟清辉也已经成年了，不是他们能够过多干涉的了。

    而顾远彻那边更是敲锣打鼓。

    顾远彻今年已经二十七，别说老婆或者女朋友了，之前他身边除了工作之外，只要是有个异性生物都是让人觉得很罕见。

    