    第170章你所求，皆我所愿

    时间流逝，一瞬间将沈千昭的意识拉扯着...

    闪烁着白光像是法阵的中央，一座棺木躺在那，突然白光一闪，一道红色身影出现，手执利刃，掌心的血一点一点被那法阵吸走...

    红衣男子渐渐气血消尽，白光也渐渐灭了。

    沈千昭手上的丸子串“啪嗒”一声，掉在地上，她推开了宋怀，脸色苍白，冷汗淋漓。

    宋怀只觉掌心里的手冰凉得可怕，察觉到沈千昭的异常，他紧紧得握着她的手，“哪里不舒服吗？”

    温热的触感渐渐将沈千昭的意识拉扯了回来，她怔怔的看着眼前的宋怀，脑子里不受控制出现的，却是她始终无法想起面容的红衣怀空。

    想起那法阵，她后怕的哆嗦了一下，“冷...”

    只觉小姑娘的手凉的很，不疑有它，宋怀当即解下了身上的披风，想给沈千昭披上。

    可他比沈千昭高出许多，披风于自己而言刚刚好，可于眼前的小姑娘而言，便实在是有些长了。

    宋怀眉心微拧，手里抓着披风，有些苦大仇深。

    沈千昭心里顿时涌起一阵笑意，那股子因为方才的小插曲而勾起的异样情绪已渐渐散去，她从宋怀手里接过那披风，努力的踮起脚尖给宋怀系了回去。

    “其实也没有那么冷的。”

    她笑吟吟的看着眼前俊颜明朗的人，“这披风，还是你披着好看些。”

    事实上好像无论什么样的衣裳，只要穿到宋怀身上，就是让人觉得好看。

    即便就是这么一件普普通通没有什么奇特之处的披风，也好似多了那么一些不同寻常的味道。

    宋怀抓了抓沈千昭的手，发现没有方才那么冰凉了，这才放下来心。

    “去附近找个地方吃东西吧。”

    外边到底有些冷，他唯恐小姑娘夜风吹多了生病。

    听闻，娇娇软软的女儿家最是容易生病了。

    沈千昭摇摇头，看了眼桥下的河面，一盏一盏不同颜色的河灯缓缓随着水流飘动着，好看极了，桥下那头，还有许多人在那放着河灯。

    沈千昭拽了拽了拽宋怀的手，“我想先去放河灯，你陪我去好不好？”

    对于沈千昭的请求，宋怀向来无法拒绝。

    只是那边人有些多，他看了看，叮嘱道，“人多，别松手，知道吗？”

    一瞬间，让沈千昭有种儿时外出时，被父皇带在身边时德感觉，那会儿，父皇就是这么叮嘱她的。

    沈千昭点点脑袋，紧紧的抓着宋怀的手，“嗯！”

    河灯种类繁多，沈千昭挑了两个河灯，一盏粉色，一盏黄色。

    见周围的人都在写心愿，沈千昭也拉着宋怀跻身到一处人少的地方，“就写一个心愿。”

    她将蘸了墨汁的毛笔递宋怀，这才自己神神秘秘的躲在一边背对着宋怀写了起来。

    宋怀有些好奇，有些想看，却被沈千昭挡得严严实实的。

    沈千昭一把护住了自己的心愿，瘪瘪嘴，“你赶紧写，别偷看。”

    宋怀笑笑，这才抬笔，缓缓在那河灯的纸条上轻轻写下一行字...

    下笔认真，写得比往常都还要更仔细。

    沈千昭悄悄凑过去瞧了一眼，只见上头写着：所求皆所愿。

    她有些不明白，问道，“你想求什么不写下来吗？”

    “属下想求的，需要属下自己努力。”

    宋怀温热的掌心轻轻牵起旁边小姑娘的手，心中被一种极致的满足感填充。

    小姑娘所求，皆是他所愿。

    而自己所求的，他想自己达成。

    沈千昭懵懵的眨眨眼，所以还是不知道宋怀求的是什么。

    却觉得他说得对极了，寄托于别人身上，倒不如自己掌握在手中更有把握。

    两人朝河边走去，宋怀垂眸看着手里自己这盏黄色的河灯，又看了眼沈千昭手里的那盏。

    只见沈千昭写着心愿的那张纸条反盖着，以为能将字盖得严严实实，殊不知，纸条上得墨汁已经渗透到了反面，多看两眼，便能看清了。

    宋怀微微一怔，倏尔轻笑。

    两人将河灯放在河面上，沈千昭这会儿才将纸条给翻了回来，她眼角弯弯，看着那两盏在河面上并肩轻轻飘移的河灯，感觉就好像是自己和宋怀。

    河灯不一会，便飘得有些远了，宋怀向沈千昭伸出了手，微微垂下目光看她，“走吧？”

    夜风吹过河面，轻轻吹拂起帷幔，沈千昭笑着点头，将手放在宋怀伸出的手掌中，十指相扣。

    小河对面的一座阁楼，刚用过晚膳出来消食的沈千暮不经意一瞥，好看的眉头微蹙，“云长，河岸对面那好像是昭昭？”

    那帷幕很快便落下了，沈千暮看的并不真切。

    又觉得那女子旁边有位男子，应该不是，想是认错了。

    谢名一怔，循着沈千暮的视线看过去，两岸相隔并不远，可只此一眼，他便确认那是沈千昭，旁边那男子，从身形看上去，应该是月夕那夜，御花园里的那位。

    看看那男子紧紧牵着沈千昭，背影相携离去，谢名面色如常，淡声道，“殿下看错了，公主应当要比那人矮上一些。”

    沈千暮再度望去，顿时觉得谢名所言有理。

    那女子看上去，好似要比自己妹妹高那么一点，不会是昭昭的。

    谢名移开了视线，坐于案桌前沏茶。

    沈千暮这才收回目光坐下，拿起桌上沏好的茶抿了两口，又觉得没有妹妹前些日子送过来的茶好喝。

    “这茶还是没有昭昭前些日子送来的茶好。”

    谢名动作一顿，倏尔恢复如常，“公主还给殿下送过茶？”

    沈千暮笑，想起谢将军就两个儿子，谢名并没有妹妹，“是啊，改日，你到东宫来，我用那茶招待你，也让你尝尝我妹妹送的好茶。”

    这笑容，多少有点炫耀的意思。

    谢名绯色的唇瓣轻启，“择日不如撞日，殿下以为如何？”

    沈千暮：“今日天色已晚。”

    谢名从容再道，“明日也可。”

    沈千暮拧了拧眉，到底还是应下了，“也行，明日下了朝，你便到我那去，我们也好些日子没一起下盘棋了。”

    谢名应了一声，好看的嘴角微微弯起一抹清浅的弧度，嗓音温润，“公主所赠，必是珍品。”

    “若是殿下能分一些于给臣，臣定然铭感五内。”

    沈千暮表情僵在脸上，“云长，别得寸进尺啊。”

    昭昭送的茶叶，他自己都不舍得多喝，谢名这厮还想瓜分？

    (本章完)

