 招聘会的成功，几家欢喜几家愁，有人高兴，自然就有人感到不高兴。

聚英，便当属第一个不高兴的。

在网络发达的今天，任何事都能够到网上以海啸一般的速度瞬间传遍整个世界。

当聚英看到方志强今天的讲话的时候，他们脸上的表情，一个比一个精彩，当然更多的，还是愤怒。

能够让聚英这样的巨头集团愤怒，明达也算是这么多年来唯一的一次了。

不过，聚英毕竟是一个庞大的企业，不会因为这一点小小的变故而导致他们原本的决心，甚至，高层的管理人员对于这一次的招聘会直接置之不理。

在他们的眼里，或许方志强的讲话足够精彩，也或许方志强是一个不可多得的人才，然而他们依然没有真正把明达放在眼里，因为他们之前已经习惯了不费吹灰之力，就能够整垮一家企业的那种感觉。

这一次，明达的顽强虽然出乎了他们的意料，但他们的依然没有放在心上。

也正是因为这一点，明达获得了珍贵的喘息时间。

方志强的演讲首先得到了国内很多人的认可，重新接受了明达的产品，然而方志强却严令明达集团，三个月内不得出售任何一件产品！这让一群老股东再一次疑惑的紧皱眉头，不过他们知道，方志强刚刚在公众场合大出风头，这个时候和方志强对着干，显然没有什么好果子吃。

而网上消息的流传速度，也让越来越多的外国人逐渐看到了方志强的这一次演讲，逐渐的，越来越多人开始对明达有了新的看法和认识，或许他们之前还没有注意到，明达已经被逼到这样的绝路上了。

两天之后，明达集团内的客服电话终于在演讲结束之后，第一次响了起来。

果不其然，是一家国内企业，请求加入明达集团，共同进行科研项目。

起死回生往往就在一瞬之间，方志强的演讲让明达重新焕发了生机，随着第一个电话打进，之后越来越多的电话不断打进来，让方志强也终于是彻底松了一口气。

只要有人依然愿意选择相信明达，明达就一定能够坚持到最后！而这个时候，王亚欣已经到了北都，徐超的那位女助理很细心，一路上对王亚欣的照顾都很贴心，此刻见到徐超的王亚欣，也不忘夸赞了那个姑娘一番。

“王律师，你真的做好决定了吗？”

徐超的办公室里，他目光凝重的看着此刻的王亚欣，两个人见面之后没有过多寒暄，徐超直接点名主题的说道。

“如果这就是最好的办法，我愿意！”

王亚欣也毫不迟疑，在来之前，王亚欣已经想了很多很多，内心也早已经打定了主意，不可能在这个时候再改变。

“但我必须要告诉你，这个方法存在一定的危险性，我之前已经跟你说过风险性了，你依然愿意吗？”

徐超是一名医生，他的本职工作是救死扶伤，然而却并不是把一个好端端的人搞的痛苦不已，做出这个决定，徐超也犹豫了很久，特别对象还是王亚欣，这一点更让他的心里无比纠结。

“我无法保证百分之一百的成功，但李潇潇最近的表现还不错，她体内的抗体似乎起了作用，病毒扩散的速度也放缓了许多，现在看来，最终治愈的可能性会再大一些，但是……”“那就没什么好说的了，什么时候开始？”

王亚欣看着徐超那欲言又止的样子，顿时就开口打断道。

徐超闻言，也明白王亚欣的意思，看着王亚欣脸上那坚定不移的神色，徐超知道，她已经做好了充足的准备。

“如果你已经准备好的话，明达就可以开始了，手术很快，但恢复期会很漫长，如果你还没有处理好的事情，现在说还来得及。”

徐超细心的提醒道，对于王亚欣，他的印象还是停留在当初王亚欣在法庭上那英姿飒爽的气质，即便现在的王亚欣扛着大肚子，但他看向王亚欣的眼神当中，依然无法掩饰着一丝欣赏和尊重。

听到徐超的话，王亚欣愣了愣，想起来依然在明珠市的小宇，还有王霞，还有方志强……王亚欣的心里有太多太多难以割舍的事情。

良久之后，王亚欣揉了揉自己的额头，之后再度抬头，看着徐超，目不转睛的说道：“我考虑好了。”

“好……”虽然王亚欣表现的如此坚定，可徐超怎能不知，要做出这个决定，不管是任何人，都需要莫大的勇气！王亚欣做到了，可徐超的心里却更加纠结起来，此刻的他意识到，自己接下来所做的事情，关系到四条活生生的人命！虽然他一直都徘徊在别人的生死边缘，可面临此刻的王亚欣和李潇潇，徐超感觉到自己肩上的担子愈发沉重。

“你去安排王律师入院吧，药物我已经准备好了，你直接给她挂上点滴就好。”

徐超再度叹了一口气，转头看着一旁的姑娘，随即扬了扬手，微微皱眉说道。

那姑娘点了点头，之后就毫不迟疑的对着王亚欣说道：“王律师，请随我来。”

跟在那个姑娘的身后，王亚欣感觉到自己的每一步都是那样的沉重和难以迈出，对于此刻的她来说，感觉到自己迈出的每一步，都距离死亡越来越近。

可是，好像有一股莫名的力量在推动着她，即便这个决定不是她的本意，然而她最终还是义无反顾的做出了选择，甚至连小宇都能抛诸脑后，连明珠的一切都能不管不顾，就这样，一步一步，走向那看似永无天日的深渊。

看着王亚欣离开自己的视线，徐超也没有丝毫的怠慢，之后就快速起身，对着李潇潇所在的无菌病房走去。

穿好了无菌服，浑身经过严格的消毒之后，徐超缓缓进入了李潇潇的病房。

此刻的李潇潇安静的躺在一张四周空荡荡的病床上，那银白色的钢制病床，看起来是那样的冰冷无情，仿佛一头饥渴难耐的野兽一般，随时准备吞没李潇潇的生命。

“徐医师，我刚刚一阵阵腹痛，痛的很厉害，是怎么回事？”

听到徐超走进来的脚步声，李潇潇也跟着睁开了眼睛，看着徐超那一脸凝重的表情，李潇潇微微皱眉问道。

可能是由于病床上方有一盏明亮的灯光，也可能是因为病情的原因，导致此刻李潇潇的脸颊看起来白的有些渗人，好像是一团面粉一边。

“马上要临盆了，会出现这样的症状，你放心，没什么大问题。”

自从徐超回来之后，一直给李潇潇灌输的都是“她没事”的思想，直到现在位置，徐超跟李潇潇说话的时候，都会格外注意。

李潇潇听完之后，默默地点了点头，这是她第一次生产，而且是在自己的病情越来越严重的情况下，一切不对劲的感觉，都能让她立刻提高自己的警觉性，生怕自己的身体出现一点点的意外。

明珠市的明达集团客服电话再一次被打爆了，方志强看着眼下的一切，知道明达已经度过了最危险的时刻。

然而等待着明达的，还有那即将准备出手的聚英集团。

就在这样的局势下，北都市的王亚欣和李潇潇，第二天同时被推进了手术室，这一场手术，结果究竟如何，一切犹未可知！巧的是，今天刚刚起床的方志强感觉自己的左眼皮一直跳的厉害，甚至跳的方志强的半边脸都有些麻木了。

这奇怪的反应让方志强也很疑惑的紧皱眉头，之前从未出现过这样的现象，方志强知道，这绝对不仅仅是巧合！当初从北都回来之后，方志强一直没有跟李潇潇取得任何联系，只有几次跟徐医师简单的聊了一下李潇潇目前的情况。

不过方志强每次得到的答复几乎都是一致的：“跟以往一样，没什么大问题。”

今天意识到不对劲的方志强再一次拿出了手机，准备拨打徐超的电话。

然而，电话刚刚打出去，方志强就听到一阵熟悉的声音：“您好，您所拨打的电话已关机，请您……” 