    “又没死？”楚家的这尊王境强者可给惊了。

    道业能活着或许有一些幸运，毕竟是道门的人，然而赵牧还能安然无恙的活着可是惊呆了他，尤其是赵牧身旁的死尸。

    “怎么回事？”

    他心底掀起了重重疑问，身影迅速闪移过来，碾碎一株珍惜灵药在为赵牧续命，他看着一旁的尸体，微微皱眉，有些不解。

    这干瘦中年临死之前似乎是看到了极其恐怖的事。

    “因为他吗？”他眯起眼盯着陷入昏迷熟睡的小子，毕竟，他是眼睁睁的看着枯瘦中年去杀赵牧，然而却被反杀这之间的过程他是怎么思索都想不明白。

    思绪中，也将目光缓缓收拢，先不准备去想这令人糟心的事，将眼神望向了另外一处，这一次他隐约带着一些希冀了。

    道业活了。

    赵牧活了。

    他也能活吗？

    心底存在这一些质疑，以及少许的忐忑与紧张，望去的目光也看到了哪里的一切，狼烟消散，尘雾不见，一个白衣少年身影躺在血泊中。

    那一袭白衣胜雪的衣衫更是被血液所沾染。

    清秀的脸庞也被血液污秽所沾染。

    “竟然……还活着！”他睁大了眼，虽然内心有了一些希冀与渴望，然而真发生的时候还是瞪大了眼觉得不可思议。

    两个，不三个小家伙在两位掌控一缕王境的强者袭杀下还还能活，尤其是其中一人还刺杀过王境强者，让他深深感慨。

    “命大，命真大！”

    他呢喃自语，难言心底的震撼。

    不过还是瞬间降临过去，掌心有灵药碾碎飘散在伤口处。

    “赵，赵牧……他，怎样！”唐云是三人中唯一意识陷入庆幸的人，他断断续续的开口，嗓子眼火辣辣的疼，说话时也格外的艰难。

    “他无碍！”

    唐云闭上了眼这一次是真的昏迷过去了，不再醒转过来。

    楚家王境强者感慨一声，又眼神复杂的看了一眼赵牧竟有些羡慕，若是换个人处在这种境地第一念头应该关心的都是自己吧？

    拂袖，带着三人的残躯，朝着楚家行去。

    留郡湖畔的人们心绪起伏，难以自己，真是眼睁睁的看着这令人震撼的一幕幕，抬头再看着已经浮现的阵法，暗自想着：“怕是众生也难忘这一日吧！”

    天悦府。

    气氛笼罩在压抑当中，人们就连呼吸都格外的微弱，甚至是在尝试减少，减少，再减少一些，怕不小心惊动了什么人。

    对今天的事情，都选择不去打听，不去交流，不去过问。

    不少人更是直接开始了闭关。

    天悦府后门一位白衣中年悄无声息的来临，不多事天悦府府主来了，他眼眸微冷，却并非是针对白衣中年，道：“事情怎样？”

    “嗯……他可能出事了！”白衣中年答非所问。

    天悦府府主凝视他。

    “我等了一会他并未在相约的地方出现，或许，被留下了！”

    “我在问我的结果！”天悦府府主并没有关心枯瘦中年的意思，反而冷声道，对白衣中年这个答非所问已经隐有不满。

    “可能……死了！”白衣中年不确定道。

    他那时候一道剑丸降了下去，正常来说，那种状态的唐云几乎是必死无疑，完全没有生还的可能，然而，他太妖孽了，谁也不清楚下一步会发生什么。

    因此他犹豫道。

    “可能？”天悦府府主眼神冷漠。

    “是！”

    他硬着头皮道。

    “那我说，你也可能被楚家找到呢？”天悦府府主眼神幽冷道。

    白衣中年脸色顿变，放在往常他颇为不屑，嗤之以鼻，这个情况他是真的不敢确定了，硬着头皮道：“纵然不成，过了这个风口我再去刺杀一次，这一次必死无疑！”

    天悦府府主也知道不能逼迫的太紧，道：“随我来吧！”

    不时。

    两人出现在一间密道当中，天悦府府主道：“这些时间你就在这带着，要是敢乱跑被抓到了，别怪我没救你！”

    “多谢府主救援，以后但凡能用到靳某的但说无妨！”

    天悦府府主没有多说，身影一闪从这里消失了，不时，有一位强者来到了天悦府府主身旁，眼眸眺望这外面，心犹道：“不将他交出去平息楚家的怒火，这事怕不会善了！”

    “呵！”

    天悦府府主冷笑一声道：“他楚家一个书香门第，还有能耐与我天悦府交手？不动手也就罢了，真要动手不介意给楚家一个难看！”

    “楚家是不足为惧，但，那几个小家伙背后呢，既有可能是道门的人！”那强者忧心道。

    “道门。”

    “道门又怎样？这里是辰州，等他们过来的时候黄花菜都凉了，靳平也早不知跑到了那里，至于道门稍弱一些的人过来，需要怕他们吗？”

    “这里是辰州，要闯入我天悦府拿人，也要先看看武家的脸色！”

    “况且！”

    “武家会让他们在辰州拿人吗？那不是打他们的脸吗？”天悦府府主冷笑，不以为意道，若非都先想好这些，他怎么会命人动手。

    那强者总觉得还是有一些不安，似乎是那个环节出了问题，可想了想也觉得没什么大碍，便忧心忡忡道：“希望这十天平安一些吧！”

    这几日来，留郡陷入了一种极度的怪异气氛中。

    从半月前的那一战大街小巷无不是谈论唐云与赵牧，将二人极度推崇，又狠狠的贬低了一番天悦府，尤其是天悦府府主父女二人。

    几乎是成了一个笑话。

    女儿送上门的绝世天才不要。

    父亲更将女儿打包送给要狠狠羞辱自己的人，这不是笑话吗？

    而这一切还没过去多久，留郡湖畔的事便爆发了，唐云与赵牧二人生死不知，楚家大怒之下封锁了留郡城，不许人进出。

    人人都有猜测能预料到是谁做的。

    却又在观望楚家是否会为了唐云二人与天悦府开战。

    在这种气氛下，留郡陷入了一种极度的怪异当中，很可惜，这一切的当事人还在昏睡，陷入沉眠已经数天没有醒来。

