    “把墨镜和口罩摘了。”

    原本低头看手机的景见抬起了头，视线刚好与钟云端撞上。

    她迅速移开目光。

    “可以不摘吗？”

    急诊医生是位女士，很好说话：“口罩可以不摘，墨镜要摘。”

    “哦。”

    钟云端摘下墨镜。

    医生用手电筒照了照她的瞳孔：“睡前有没有进食？”

    “有。”

    医生拿来听诊器，隔着衣服贴在钟云端心口，仔细听了一会儿。

    “都吃了什么？”

    钟云端社恐犯了，本能地往后缩，拉开安全距离：“章鱼小丸子。”

    医生刻意又不失礼貌地看了一眼患者旳肚子：“还吃了什么？”

    望闻问切得出的初步结果是——患者吃多了。

    “章鱼小丸子。”

    “还有吗？”

    “章鱼小丸子。”

    “……”

    所以只吃了章鱼小丸子？

    医生觉得不太可能，分明肚子按着都是硬的：“你吃了多少章鱼小丸子？”

    钟云端诚实地说：“晚饭后吃了三顿章鱼小丸子。”

    “……”

    因为吃太多，胃部短时间扩张，引起了胀气和肠胃痉挛性疼痛。

    值班的急诊医生刚好会针灸，给钟云端扎了几针，又开了一些助消化和解痉的药物，药需要静脉滴注，一个小时能输完。

    护士扎完针后就走了，急诊室里没有其他病人。

    钟云端和景见说：“你先回去吧。”

    针灸很有用，她已经没有那么疼。

    “等你输完液。”没看见椅子，景见坐在了旁边空的病床上。

    他拿出手机，摸了一下口袋，没有带耳机，看了看四周，没其他人，于是把声音调小，开了外放。

    “你要玩游戏吗？”

    “很吵？”景见按掉屏幕，“不玩了。”

    钟云端侧躺着，脸上戴着黑色的口罩，一双眼睛炯炯有神：“不吵，你能带我一起玩吗？我睡不着。”

    景见看了眼她扎针的左手：“你在输液。”

    她举起右手：“不要紧，我能用一只手打。”

    就她那水平，哪来的自信？

    她摸到手机，用小号登游戏，搜到景看看，发送游戏好友申请。她小号名：不要问我是谁

    景见都懒得提醒她，既然要装不认识，也不提前问一下他的游戏名。

    时间太晚了，匹配了很久才开局。

    降落的地方没什么人，景见就没管钟云端，自己去搜了一轮物资，找到一辆车。

    “上车。”

    “哦。”

    景见等了会儿，人还不来，点开地图一看，她乌龟爬似的。

    他没有耐心等：“待着别动。”

    “哦。”

    他开车过去接她：“上来。”

    “哦。”

    到了一处房区，景见跳下车。

    “自己找个地方躲着。”

    “哦。”

    钟云端艰难地跟上景见，一进屋赶紧关门，往楼上跑，尽量避开有窗户的地方。

    这附近人超多。

    钟云端左手扎着针，没用力地扶着手机，右手缓慢笨拙地控制走位。

    捡点东西吧。

    突然——

    “有脚步啊！”

    景见在三楼：“别慌。”

    钟云端好慌！

    景见把三楼搜完下来，辨别了一下敌人的方向，在对面屋子里。

    “你朝对面打两枪。”

    钟云端贴墙角站着：“我打不准。”她没信心。

    “没事，打完就蹲下。”

    “哦。”

    钟云端觉得看看大神太高估她了，她慢吞吞地挪到窗户，也不知道用哪把枪，就随便拿把枪，站起来后也没看到人，开了一枪，好迅速地蹲下。

    对面回了两枪。

    景见判断了一下，对面那货准头一般。

    景见扔下三级头和三级甲：“戴上。”

    钟云端受宠若惊，立马欢欢喜喜地戴上：“谢谢。”看看大神人太好了。

    “继续放枪，别蹲那么快。”

    “哦。”

    钟云端任劳任怨地照做。

    对面估计也知道钟云端是菜鸟，他一枪过去，钟云端瞬间掉了一半血。

    景见在隔壁房间的窗口回了一枪，对面一下被爆头。

    钟云端再傻也看出来了：“你给我头盔和马甲，是因为要让我当靶子吗？”

    直男式纠正：“这叫战术。”

    “好吧。”

    她白感动了。

    她看了看自己的血条：“可是我没药了。”

    景见过来，扔给她一堆。

    她瞬间好开心，有被宠爱的感觉，一边打药一边问：“景见，还要我帮你放枪吗？”

    “暂时不用。”

    好，她去藏好。

    他们开了两局，两局都赢了，而且都轻轻松松。

    钟云端躺赢躺得意犹未尽：“还打吗？”

    景见退出游戏：“不打了，机器人太多，没意思。”

    “哦。”

    他没管她，在刷游戏视频。

    她放下手机，偷偷看他。外公在世时说过，要远离男人，远离男人才能长命百岁。

    啊，突然想死一死。

    时间过得很快，一袋快输完了，钟云端刚要起身。

    景见关掉手机，去叫护士。

    两袋都输完后已经快四点，拔针头的时候护士特地嘱咐，不要再暴饮暴食。

    回去的路上。

    钟云端很愧疚：“对不起啊，耽误了你睡觉。”

    景见开着车：“知道就好。”

    “……”

    她还是不要说话好了，默念：远离男人，长命百岁。

    半个小时后，他们到了星悦豪庭。

    景见把钟云端送到了二楼，她开了门，在门口磨磨蹭蹭：“你明天八点还去帝都吗？”

    “不开车，打车去。”景见打算在车上补觉。

    钟云端心想：打车到帝都要不少钱，那会让本就不富裕的他雪上加霜的。

    她快速思考了一下：“你可以和我拼车吗？我也要去帝都。”

    她的眼睛大而有神，看人的时候显得特别真诚。

    景见说：“随便你。”

    “那我们拼车吧。”她觉得自己太有办法了。

    景见应了声，走了。

    钟云端睡觉前给景见发了条消息，说她来叫车，景见回了她个“嗯”。

    她恢复能力超强，睡一觉醒来就活蹦乱跳了。她怕迟到，七点多一点点就起来了，只喝了一瓶牛奶，也没吃东西，在小区门口等了一刻钟左右，看见景见出来。

    “景见！”

    钟云端精神很好，一点都不像刚生病的样子。她穿了件BF风的黑色卫衣，头上戴了个有两只“耳朵”的帽子，今天倒没戴墨镜，裤子和口罩都是黑色，远远看过去，就是黑乎乎的一坨。

    景见掀了掀眼皮，一副没睡饱的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更马上

