    胡锦月大惊，猜到了，和得到证实，这是两种完全不同的心情。

    他捂住嘴，眼睛瞪大，随后又一脸懊悔的道，“三爷，你干嘛要害我！为什么要告诉我这种事！这么大的秘密，真的会惹来杀身之祸的！我不想死啊，有没有办法让我把这件事忘掉！”

    胡锦月站起来，急得直转圈。

    我没理这只蠢狐狸，看向煜宸，好奇的问道，“凤族背叛了天帝，那他们投靠谁了？”总要有了新主子，才会背叛旧的。可这天下哪还有比天帝更高贵强大的主子？

    听到我问这个问题，胡锦月也不转圈了，一脸八卦的又凑了过来。在他身上，我看到了什么叫又怂又好奇。

    煜宸没直接回答问题，而是道，“凤族本来就是古神，当年以天帝为首的新神与古神大战，凤族在大战关键时刻倒戈，投靠了天帝，造成古神失去最后的反抗力量，在极短的时间内战败。之后，古神被流放仙岛，天帝称帝，凤族作为大战的功臣，深受天帝的器重。这些是摆在了明面上的事，那你们知道，凤族为何会突然背叛古神么？”

    “他们看到古神大势已去，所以另投了新主。”抢先说完，胡锦月的一脸恍然大悟，“我懂了。三爷，你是想说凤族本来就都是些背信弃义之人，他们没事就喜欢玩背叛！”

    煜宸瞥了胡锦月一眼，没有说话。

    我白胡锦月一眼，“胡锦月，煜宸可没有这个意思。你自己胡说八道，别带上煜宸。”

    “难道不是吗？”胡锦月道，“小弟马，那你说，凤族为什么会叛变古神？”

    “因为神兵丢了。”我道，“当年看管神兵的人，是只凤凰。”

    凤凰放走了剑灵，让神兵成了废铁。古神迁怒整个凤族，凤族为求一线生机，所以才背叛古神，投靠了天帝。

    天帝之所以把凤族当大功臣，估计也与凤族弄丢神兵有关。毕竟古神拥有神兵的时候，是古神压着天帝打。没了神兵，是天帝压着古神打。

    凤族弄丢神兵，改变了当时的战局。

    白气让我看到了那一段历史，但这件事我并没有告诉煜宸。现在听到我说这些话，煜宸神色微怔。

    既然已经说到了那段历史，那就干脆全说出来。我道，“我不仅知道这些，我还知道当年放走剑灵的那只凤凰是云翎的前生。”所以云翎是我的情劫，这是一个轮回，是所种的因结出来的果。

    胡锦月惊讶的看着我，“小弟马，神界大战是数万年前的事，你是怎么知道这些的？”

    问完我，他又问煜宸，“三爷，小弟马说的是真的吗？”

    煜宸看着我，“你什么时候知道的？”

    他这样问，就等于承认我说的是真的了。

    其实我也没打算隐瞒，没有说一是因为后来一直出事，我把这件事抛脑后了。二是这件事是白气在幻境里告诉我的，我并不相信白气说的话。

    现在得到煜宸的亲口承认，我愣了下，随后猛地站起来，“那海枯石烂毒没有解药也是真的？”

    这件事也是白气告诉我的，我当时还问过云翎，云翎极力否认。现在知道白气说那段历史是真的，那海枯石烂毒没有解药，也是真的吗？

    我紧张的看着煜宸。

    煜宸拉过我的手，把我拽进他怀里。我坐在他腿上，他抱着我，“是真的，不过现在有解了，了如尘会救他。”

    说话时，他昂着头，一双黑眸平静的看着我，不带任何的情绪。

    看他这张脸，是看不到任何不满和怒意的，可他的双臂却抱我抱的很用力。我被勒的有些疼，“煜宸，你弄疼我了。”

    煜宸勾唇，“疼么？正巧我这里也有些疼。”

    说着话，他抓住我一只手，让我的手掌贴在他心口上。我手掌下，是他强而有力的心跳。

    他看着我，“林夕，你关心别的男人，我这里就会疼。”

    我愣了下。接着就听煜宸又道，“我要是疼厉害了，我就把这股气撒别的男人身上！我不忍心收拾你，那我就去收拾别人！”

    我，“……”

    好理直气壮！

    吃醋都吃的这么强势，我觉得也只有煜宸能做到了。

    “咳咳！”一旁的胡锦月干咳两声，他看着煜宸，吞了吞口水，像是给自己壮了壮胆，才开口，“三爷，我是不敢惹你生气的，我就是太好奇了。你说你都开始说了，那你就把事情说清楚呗，这不清不楚的，我实在难受。当年凤族背叛古神，投靠了天帝，那跟给云翎下忘情咒有什么关系？凤族投靠了天帝，不是更应该帮助天帝拿到神兵吗？”

    我也想不通这些，而且我还很好奇，煜宸为什么会同意背锅这件事。

    “云翎是拥有上古血脉的大凤凰神的转世。”

    煜宸这句话一出，我没听懂，但胡锦月明显听懂了。

    “这秘密，真特么刺激！”胡锦月惊叹，缓了一会儿，见我一脸懵，他给我解释，“小弟马，古神那一派最看重血统，他们选天地之主，是从拥有古神血脉的转世传人中选人……”

    古神那一派认为，上古盘古大帝，女娲大帝等远古之神，他们的神力是无限的，若有神族后裔转世，继承了他们的神力，那那个人必定就是天地选出的主人！

    正因为这个规则，没有远古神力的新神派，他们能力再强，他们也受不到重视。所以新神派为了夺权才造了反。

    胡锦月道，“小弟马，简单理解就是，如果现在是古神一派当政，那云翎是有可能成为天帝的！”

    我一惊。

    煜宸道，“不是有可能，是他一定会成为天帝，这是凤族与古神达成的交易。”

    当初剑灵丢失。古神战败已经是不争的事实。古神总要为自己留一条后路，所以就有了后来的凤族投降。

    天帝也不是傻子，不是凤族投降，他就相信的。他表面器重凤族，可却让凤族生活在阳世，连天界都不让去。而且天帝也一直在监视和试探凤族。

    云翎生下来就显露出了古神之力，如果云翎不是剑灵情劫的话，天帝是绝不会允许云翎存活的。

    为了得到神兵，天帝不仅允许云翎活着，还对他非常好，并且主动促成云翎和煜灵的好事。为的就是帮煜灵渡劫。当煜灵渡劫成功后，云翎也就没用了。那也就是云翎被杀的时刻。

    凤族等了多少年，才等来这么一个拥有古神之力的凤凰，他们当然不能让云翎死。于是他们就找到了煜宸。

    煜宸道，“阻止煜灵渡劫，给云翎下咒。做这件事，没有比我更合适的人选。”

