    铛铛铛——

    这声音如同铁匠铺里传出来的打铁声清脆，但一点都不能让人愉悦。甚至大殿之上，连皇帝都有种想要掐死李逵的冲动。

    迁徙。

    迁徙。

    还是迁徙。

    什么地方能够让大宋迁徙几千万的人口？

    “狂妄，出口不逊的小子！大殿之上，安敢欺瞒朝堂衮衮诸公。”

    张商英跳出来是必然的，集贤殿是朝廷举办科举的地方。要不是绍圣元年的这一科，皇帝赵煦是亲政之年，要面子的皇帝觉得集贤殿格局台下，非要在大庆殿举办殿试，要不然，根本就不会启用大庆殿。因为大庆殿的规格在皇宫中最高，要比集英殿的规格高很多。同时，集英殿也是举办朝廷宴会的地方。不出意外，几天后的琼林宴会在集英殿举办。

    如果举办皇家宴会的规格再低一些的话，会在升平楼。

    和李逵争论，不论对错，对于二三品大员来说，太跌份。这里，身份地位和这些朝堂重臣差了老大一截的就是右正言张商英了。

    谁让他连个御赐紫金鱼袋都没有，地位着实让人着急，就像是个在大殿之上帮忙打杂的宦官。

    事实上，他连御赐银鱼袋都没有，地位让他扎心

    毕竟右正言是个官职很小，却位卑权重。可官阶实在丢人，才从七品。但因为是中书省属官，似乎朝堂上什么事都能管一管，有种狐假虎威的感觉。

    张商英也是倒霉催的，他当官快三十年了，才从七品。

    这运气也快逆天了。

    不过，他升迁在即，左右正言虽说是个不大的小官，但排名在从七品官阶第一位。面对其他的从七品官员，张商英有傲视群雄的资本。

    要是章惇出场，李逵还会担心一番，张商英就算了。毕竟章惇有种要死一起死的气质，在文人中，绝对属于心狠手辣的一小撮。可张商英并非如此，他只是个工具，为李清臣摇旗呐喊的工具，仅此而已。

    李逵看都没看张商英，轻声道：“陛下，诸位大人，逵虽用三个‘迁徙’来评定上中下三策，但这三个‘迁徙’是截然不同的意思。”

    “哦，还有玄机不成？”范纯仁醒了，也不知道是真的醒了，还是假装睡着了，反正范纯仁的开口，将张商英彻底拨到了一边，没他说话的份了。

    老头也是坏，想想张商英真的不容易，他二十年前就是司谏正七品官的权监察御史了，兢兢业业做官二十年，还掉了一级。这官运也够阴云密布的了。

    李逵可不是什么正人君子，他撇了一眼张商英，觉得不该放过这老小子，觉得有必要提醒一下这位副主考官：“右正言大人，说学生狂妄，实乃不明。其实学生知道，右正言大人这些年为大宋都奔西跑，劳苦功高……”

    嘿嘿嘿……

    大殿上传来不规则的窃笑声，张商英的脸顿时黑了下来。他从七品的官职，不需要李逵来提醒。

    说什么为大宋东奔西跑，那是劳苦功高的意思吗？这是被贬谪好不好？

    像张商英这样的倒霉蛋，大宋有很多。比如说李逵的大师伯黄庭坚就是其中之一。但这位不同于张商英，黄庭坚官越做越小，那是自作孽。按理说，黄庭坚被宣仁太后指定为编撰《神宗实录》的人选，肯定会被重用。

    可黄庭坚似乎只对神宗皇帝的黑历史感兴趣，丝毫没有给死人一丁点面子。比如说：大名府治水铁龙爪事件，被他说成了是大宋有史以来的最荒唐的儿戏。问题是，铁龙爪是宦官李公义进献，王安石认可，神宗皇帝赞赏的好办法。

    这样的黄庭坚，怎么可能被重用？可黄庭坚毕竟也曾是做过知州差遣的五品官，比张商英之前可要风光多了。外放的话，也是知州起步。

    张商英觉得自己装死比较好，要不然李逵这黑小子一张利嘴，自己可能说不过。

    他也想听一听李逵的高见？

    要是不入流的水平，都时候就别怪他张某人落井下石了。

    张商英心头是满满的危机感，就按照陛下和满朝大佬对李逵摆开的阵仗来说，李逵在殿试之后很可能获得正七品的官身。这就要命了，到时候李逵这厮就敢在他面前称呼‘本官’，而不是用小子，或者是学生这样明显低姿态的称呼了。按照官职来说，张商英还比正七品第一级，到时候见到李逵岂不是要自己先拱手？

    三十年仕途，宦海沉浮，就换来了个丢人现眼？

    到时候，张商英面对李逵，应该满京城的躲着，连见面都不敢了。

    除非等他升官，还不能是从七品到正七品的升官，他心中眼热的是正五品的给事中。不过，这不太可能。只要苏辙在中书侍郎的位子上，他绝对不会允许张商英得逞。甚至张商英想要升官，都要受到苏辙的激烈反对。

    李逵终于开始说自己的策略：“学生以为，天下之大，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。臣这《治平策》所谈及的问题，自然可以用百姓的迁徙来解决。学生认为，中原百姓聚集，人口众多，但中原土地有限。有道是，苏杭熟，天下足，我朝励精图治，为何不能再选一水土肥美，地势平缓之地，开创我大宋第二个苏杭呢？”

    李逵当然知道两湖的重要性，明清时期，就有两湖熟，天下熟的说法，再也不说苏杭。但问题是，如今是大宋。开发一个十万平方公里的粮仓，耗费一两百年都很正常。他一个还没有当官的平头百姓，怎么就知道两湖可以耕种的农田会很多呢？

    舆图，可是国家最高机密好不好，是军事秘密。等闲人根本就看不到，就连官员想看，都需要备案。不像是后世的地理课，随随便便就把地图给拿出来了。

    大宋有些闭塞地区的百姓，跑出去几个县，连自己家在哪里都说不清楚。

    李逵虽有走南闯北的经验，但也不足以说明江汉平原有多大，可以养活多少百姓。洞庭湖周边又能养活多少百姓。

    这根本就不该是他一个还没做官的士子该知道的事。

    就算是做官了，他也不该知道。除非他在和舆图有关联的部门任职。比如说兵部，或者三司使之类的衙门。

    不过，李逵的话给赵煦提了个醒，皇帝似乎被说动了，扭头看向章惇。要论对大宋疆土的熟悉，朝堂上真没几个比得上章惇。这位带兵南征北战过，也做过三司使，地方上的履历也非常丰富，就见章惇闭着眼睛想了想，颔首道：“似乎两湖路可以试一试，只不过太慢。”

    张商英傻了，他原本以为章惇会跳出来大骂李逵胡说八道呢？

    没想到自家大佬投敌了，这比当年王安石欺负他更让人绝望啊！

    李逵并没有结束话题，接着道：“陛下，诸位大人，学生第二个迁徙，也就是中策，就是将大宋百姓不断向南洋迁徙，在吕宋，占城，等地聚集在港口周围，乃至汇聚成城市。只要人数够多，我天朝就有派兵保护侨民的理由……”

    他原本想要说殖民来着，可大宋不兴这一套，谁要说殖民就必然血腥无道，穷兵黩武之类的一堆高帽子丢过来。这是要被所有士子的唾沫星子淹死的局面。所以，李逵在心头权衡之后，开始换了一个相对能接受的词：“至此，我大宋王化南洋土人，且南洋地域广阔，只要时机得当，二十年数百万人不成问题。”

    “这……”

    李逵虽说的是王化，但意思还是那个意思。占领港口，然后以港口为中心一点点的往外推，这哪里是王化，这是蚕食好不好？

    “这是中策，最稳妥的策略。只要我大宋的百姓一直往南洋迁移，占领数十个港口之后，南海既成我大宋后院之池塘矣。”

    心动不？

    反正别人不知道，赵煦就很激动，鼻子都红了那种。他感觉到自己身体里的热血仿佛要沸腾一般，开疆拓土，这才是个伟大的皇帝该建立的功勋。他恨自己的皇奶奶宣仁太后高氏，不仅仅是大宋在高氏的主持下，他老爹神宗皇帝的变法付之东流；也不仅仅是高氏，还有元佑党人不重视他；更重要的是，高氏将神宗皇帝费了九牛二虎之力打下的河湟之地给丢了。

    也就是说，神宗皇帝一辈子的战功，在高氏手里化为乌有，赵煦要为自己的亲爹鸣不平。

    “接下来就是第三策，西北数路，州二三十，百姓才几百万，全赖西北兵事不利，番邦霍乱。此乃我大宋心腹之患也，灭西夏，将我百姓迁徙到兴庆府未尝不可？”

    “西夏，你一个书生……”

    张商英觉得李逵有点痴人说梦，他一个还没当官的书生，还敢说灭西夏？当然，张商英也知道李逵这厮看着都不像是书生，尤其外界传闻，李逵打遍御拳馆无敌手，最后御拳馆馆主周侗不得已认了李逵为师弟。

    当然，这些都是传言，当不了真。

    不过，张商英觉得李逵要是去了西北，也没什么，至少眼不见心不烦。

    章惇本来就有灭西夏的心思，主要是他先想把保守派都摁死了，在想办法灭西夏。普通的战争，对于大宋来说，年年打。规模在几千，上万人的厮杀，已经见怪不怪了。但是灭国战，朝廷需要准备筹措的粮饷和军队，将是一笔天文数字。

    如今的大宋，恐怕需要缩衣减食十年才能拿得出来这笔天文数字的物资。

    这还需要没有天灾人祸的情况下。

    不过李逵并不满足于西夏，而是大言不惭的说：“西夏不过是其中一个目标，也可以是大理国，当然也能是辽国，咱们可以将百姓迁徙到这些地方，减少我中原腹地人口太多的困纾……”

    李逵越说越挺高兴，不过朝堂上皇帝也好，大臣也罢，脸都黑了。

    李逵这厮是怼天怼地怼空气，还有你不敢想的事吗？

    正在兴头上呢？

    李逵被皇帝从集英殿赶出来了。

    出了大殿的李逵摸着鼻子，感觉大宋的皇帝有点怂。别看西夏似乎很强，要针对西夏其实很简单，封锁，封锁，再封锁。

    打经济战，让西夏王朝内忧外患，只能跑出来抢。只要准备充分，李逵觉得西北大有可为。

    高俅远远就看到了李逵，也不敢跑，疾步走来，靠近了才问李逵：“人杰，君前奏对，如何？”

    李逵恹恹道：“被赶出来了！”

    不过随即他又高兴起来：“我以为，陛下听进去了。”

    他哪里知道，皇帝根本就不敢听下去了，一个西夏，大宋打了五十年还没有打下来。从仁宗皇帝开始，四代皇帝都没有成功。这要是再加个辽国，简直就是作死啊！赵煦尴尬的对诸位大臣道：“中策似乎不错，下策也能执行。”

    