    烈日被草庐遮挡，风吹过连绵的苞米地，携带着草木泥土的气息，草庐旁的水渠流水潺潺，滋润着干涸的土地。

    下午的时光短暂而悠闲。

    一老一少坐在草庐之中，吃着点心，喝着茶水，相谈甚欢。

    房俊虽然恶补儒家典籍，但毕竟时日尚短，岂能与孔颖达这等编撰出《五经正义》的当世大儒相提并论？不过他所学之知识颇为繁杂，任何一门学科拎出来都足以冠绝当世，信息爆炸年代所积累的见识更非连书都没见过几本的古代人能够比拟，所以与孔颖达纵论天文地理，却是丝毫不露怯。

    孔颖达虽然是当世大儒，却绝非只知“掉书袋”的迂腐之辈，兵家、医家、甚至阴阳家都有所涉猎，每每听闻房俊说到新鲜有趣之处，亦能凭借自己的知识或是附和或是反驳，极为投契。

    日影渐斜，阳光明媚。

    一阵急促的马蹄声打破草庐之中的宁静惬意，房俊与孔颖达一起摇头顺着来路看去，只见几匹骏马疾驰而来，碗大的铁蹄踩在水泥路面上，发出清脆的声响。

    房俊眉头微微一蹙，认出是卫鹰以及两名部曲，这是发生了什么事？

    几匹骏马风驰电掣一般来到草庐外，马上骑士勒住缰绳，从马背上翻身跃下，小跑到房俊身前，单膝下跪，疾声道：“二郎速速回京，刚刚宫里传出消息，陛下遇刺！”

    “什么？”

    房俊大吃一惊，豁然起身，喝问道：“情况如何？”

    旁边的孔颖达也吓了一跳，若是陛下有何意外虽不至于似前隋末年那般烽烟四起，却也足可导致官场之上发生不可估测的震荡，，眼下这繁华盛世恐怕顷刻间土崩瓦解。

    卫鹰道：“具体情况尚未可知。”

    房俊心中一紧，回头看着孔颖达，沉声道：“冲远公，一起回京吧？”

    孔颖达已经起身，颔首道：“一同回去。”

    皇帝遇刺，这是天大的事情，此刻长安城中想必已然剑拔弩张，还不知会因此而引发出一些什么变故来。

    当下朝中，也是有不少野心勃勃之辈，这些人平素就不安分，谁知道这会儿会做出何等事情？

    比如一直预谋易储的长孙无忌，再比如素来并不安分的荆王李元景……

    *****

    孔颖达牛车太慢，房俊等不及，留下两个部曲护送着孔颖达的牛车，自己则告罪一声，带着卫鹰当先疾驰，返回长安。

    远远的见到春明门旌旗招展，城门洞开，往来商贾百姓进进出出络绎不绝，房俊一颗提到嗓子眼儿的心总算是放了下来。

    既然未曾封锁四门，那就证明李二陛下并无大碍，否则现在更个关中都得戒严了……

    入了城，一路狂奔来到承天门，正巧遇到长孙无忌急匆匆而来，两人一同站在承天门外，互视一眼，又同时别过脸去。

    承天门外的禁卫有些冒汗，握了握手里横刀的刀柄，眼观鼻鼻观心，大气儿都不敢喘。

    眼下谁都知道这两位不对付，长孙无忌曾经权倾天下，即便如今被皇帝所疏远，却依旧是朝中重臣，其身份地位也只是排在李绩之下，就连萧瑀那等元老亦是差了一筹。而房俊更是声名鹊起，漠北一战为他创下了震古铄今之功勋，奠定了自己在朝中的地位，乃是军中除去李绩之外当之无愧的魁首，受到无数大唐兵卒钦慕敬仰。

    这两个人若是在这承天门外闹起来，他们这些小小的禁卫一旦殃及池鱼，那可就吃不了兜着走……

    所幸，两人的心思都不在斗气上，心中担忧着李二陛下的情况，互不理睬。

    待到内侍前去通禀之后返回，请两人即可入宫，禁卫才长长的出了口气……

    神龙殿。

    长孙无忌与房俊一先一后进入大殿，见到李二陛下端坐在书案之后，脸色阴沉如水，但是气色尚好，身上明黄色的袍服也整洁干净，浑然不似受了重创的模样……

    房俊心底一松，身边的长孙无忌已然抢上前几步，然后声音哽咽，疾声问道：“陛下龙体可安康？”

    焦急担忧之情，溢于言表。

    房俊嘴角一抽，心中暗骂一句：舔狗……

    其实这倒是冤枉了长孙无忌，他与李二陛下之间相爱相杀，这会儿是当真担忧李二陛下的安全。

    无论如何，曾经并肩几十年的情谊或许在家族的利益面前会出现分歧，但是在生死面前，所有的嫌隙都微不足道。

    关陇贵族虽然做梦都想着从李二陛下手里抠出一些权力，却绝对不想李二陛下出现任何意外，否则朝堂巨变，天下动荡，权力中枢必将出现更迭，那对于关陇贵族来说才是最残酷的打击……

    李二陛下见到长孙无忌面上的担忧之色，心中一暖，柔声道：“辅机放心，朕乃真龙天子，焉能被屑小所伤？不过是几个作死的侍卫，都已经拿下等待处以极刑，无需担忧。”

    房俊上前两步，衷心道：“陛下吉人天相，定然逢凶化吉，实乃吾大唐亿万黎庶之福祉，惟愿吾皇顺心遂意、万寿无疆！”

    长孙无忌嘴角一抽：佞臣……

    李二陛下展颜道：“休说这等谄媚之语，真当你吹捧几句，朕就真的万寿无疆了？”

    说话间，朝中大臣们陆陆续续赶到，孔颖达也气喘吁吁的赶来，一个个火急火燎的直奔大殿，见到李二陛下安然无恙，这才齐齐松了口气。

    然后自然是关心这所谓的“刺杀”到底是怎么回事？

    李二陛下显然不愿多说，摆摆手，内侍总管王德站到御案之前，向一众大臣详细讲说……

    事情很简单，就只是两个禁卫自己作死。

    李二陛下素来喜欢微服私访，穿着常服带着几个禁卫到处溜达，这等“白龙鱼服”之行为固然使得李二陛下能够更加贴近了解民生，也能寻找一些放松的乐趣，但是对于身边的禁卫来说，却是极大的压力。

    身为禁卫，职责便是护卫皇帝之安全，可是白龙鱼服就意味着有无数不可测之因素会伤害到皇帝，无论是心怀叵测者发动暗杀，亦或是不明真相者冲撞了皇帝，禁卫都是罪责难逃。

    若皇帝稍有差池，他们就得发配充军，严重一些，就有性命之虞，若皇帝有个好歹，说不定全家都得遭殃……

    故而，李二陛下对于微服私访兴致勃勃，但是身边的禁卫却苦不堪言，却也不敢谏言，心中自然忧愤不已。

    前日自书院观摩李淳风所制造之“擒纵机”，事了之后并未返回长安，而是率领禁卫直抵九成宫，打算小住几日。

    结果到了麟游，李二陛下见到山水秀美，便来了兴致，命随从径自前往九成宫，自己则带了几个禁卫在县中游玩。

    他心情爽快，几个禁卫却是精神绷紧，不敢有一丝一毫的懈怠。

    禁卫也是人，这种提心吊胆的日子谁能受得了？于是乎，一个叫做刁文懿的禁卫就想出了一个幺蛾子……

    李二陛下游玩一天，心情畅快，却也略感疲惫，当夜便酥在麟游一处客栈之中。躺在床上刚闭眼，忽听嗖一声响，一只雕翎箭正射在临床的窗外，钉在窗棱之上，箭尾兀自颤动不休。

    李二陛下大吃一惊，腾身坐起，这时候，啪、啪、啪一连又是几只箭刺破了窗棱，所幸角度很偏，都射去了一侧的墙壁之上，倒是未能伤他分毫。

    李二陛下虽然身为帝王、养尊处优，但当年那也是能率领玄甲铁骑三千破十万的骁勇战将，心头半点也未惊慌，提起宝剑，拉开门冲到屋后，却只见月光朦胧，毫无偷袭者的踪影。

    禁卫们齐齐恳求李二陛下即刻返回长安，亦或是赶往九成宫也好，否则太过危险。

    李二陛下心头疑惑，但他素来豪勇，半点不怕，因此并未声张。