
　　远远的，萧烈便看到了那十三台巨大的打碎机，以及打碎机前密密麻麻的老百姓。萧烈不禁点头，看到这里，他心里面便明白了一些，知道这些弟子们是怎么做到的了。

　　不过，具体情况，萧烈自然还是不明白。

　　随着越飞越近，萧烈也看到了正在向众玩家们教课的大医凌然，萧烈也不禁点头。

　　好！

　　好弟子！

　　而看到萧烈飞离过来，众玩家们都纷纷举手挥手示意：“烈哥！烈哥！”

　　“烈哥来了！”

　　“烈哥，请问能降落在我的心上了吗？比心爱你哦！”

　　“大佬爷们儿请闭嘴！”

　　很快，萧烈便降落在了地面上。

　　刚一落地，众文家们纷纷过来欢迎，而萧烈则有些急不可耐地向玩家们了解情况。

　　他实在是心中疑惑。

　　不知道这些完全版到底是怎么做的，竟然一口气取得了最好的结果！

　　玩家们叽叽喳喳，朝着萧烈说发生的情况。

　　萧烈听着听着，终于明白了。

　　原来如此啊！

　　这些弟子们又充分发挥了自己的智慧！

　　好！

　　果然是一群睿智的弟子！

　　强大无比！

　　天下无双！

　　这些念头，在萧烈的脑海里过了一圈。

　　而意识到萧烈到来，那些难民们，则纷纷跪了下来，口中高呼道：“副盟主萧炎大人！”

　　“萧炎大人可能是我们的救命恩人啊！”

　　“愿意萧炎那人长命万年，仙道大成！”

　　“谢谢萧炎大人救我们的命啊！谢谢萧炎大人就我们一家老小的性命啊！若是没有萧炎大人，我们一家老小，肯定就饿死了！”

　　“萧炎大人救了我们全城所有难民的性命啊！”

　　这些难民们眼中带泪，纷纷呼喊起来！

　　他们的心中，对“副盟主萧炎大人”可谓是极为感激！

　　他们都很感动！

　　因为，“在萧炎大人”出来之前，他们每天只能够吃一顿饭，一顿还只能够喝一些稀饭。

　　饭是完全不够吃的。

　　只不过能勉强活命而已！

　　一些大老爷们儿觉得，他们自己只吃这么一点，差不多还能忍受！

　　但是，看到自己的父母孩童老婆，和自己受这样的苦，他们实在是感到心里无比难受，无比愧疚！天籁小说网

　　而现在。

　　“萧炎大人”率领着众多炎盟弟子，给他们送来了极为可口的肉饼！

　　彻底解决了吃饭问题！

　　据说，这肉饼里面，放的可是红顶甲虫肉这种十分珍贵的肉！

　　他们完全可以想到，为了拯救这四百多万的北石城居民，“炎盟萧炎大人”、“炎盟盟主神犬真人大人”，还有炎盟的其他弟子们，都付出了多么巨大的代价！

　　他们可以说，为了拯救全城老百姓的性命，付出了海量的财富！

　　这如何能让这些难民们不感动？

　　看到这些难民们齐齐跪下，萧烈的心中也极不好受！他连忙吩咐众弟子，让弟子们将这些难民们给扶起来！

　　同时，萧烈赶紧驾驭飞剑，到了另一个方向，以示意自己不接受这些难民们的跪拜！

　　要知道，这些难民们中很多人都是他的长辈。他又如何敢接受这么多人的跪拜呢？

　　又过了一会儿，萧烈才将这一问题给解决，费了好大的力气，萧烈才劝说这些难民们站起来。

　　之后，萧烈让这些难民们继续工作，他则带着全体玩家，来到了房间里面。

　　“各位弟子！你们看这个！”萧烈面容严肃，他从储物袋中拿出了那“天性神的头巾”。

　　萧烈这一举动，顿时就让无数玩家不禁好奇。

　　“这是什么东西？让我甩个鉴定……嘶嘶，这东西这么厉害啊！”

　　“烈哥这是要干什么？拿这个头巾干什么？上面还有血液……难道说，这就是烈哥的姨妈巾吗？我要！”

　　“恶心恶心真恶心，恶心到家了！我呸！我替烈哥消灭你！”

　　玩家们一阵聒噪，甚至有些人都打闹起来。

　　萧烈对于这些玩家们的多话和好动，早已经习惯，他继续说道：“各位弟子！这乃是天性神的头巾！天性神，乃是上古神魔之一，拥有十分强大的力量！而现在，若是能够将这一头巾激活，便能够获得一部分天性神的力量！”

　　萧烈说着说着，自己心里面就有些激动起来。

　　这很好啊！

　　这一次守卫北石城，难度可谓是极大！

　　而且，光是守卫下来就不容易了，他萧烈还要实现那个难度到了极点的任务！

　　要知道，其他的那些宗门和势力，已经拱卫北石城拱卫了好几天了！

　　在这期间，各大宗门和势力，都赚取了几万乃至几十万的贡献点！

　　而且在那之前，将北石城的难民们带回进北石城里面，这也赚了很多的贡献点！

　　所以说，他萧烈想要完成任务，难度极大！

　　而这天性神的头巾，毫无疑问，就部分带来了胜利的希望！

　　萧烈说完，便将这头巾放在了桌子上，给众弟子们发放了一个任务：

　　“任务：天性神的头巾

　　任务解释：激活头巾，得到力量！

　　任务内容：想方设法激活这一头巾！

　　任务奖励：未知。不过，大商宗宗主萧烈素来拥有慷慨的好名声！若是能够得到天性神头巾的认可，那么在得到力量之外，还能够得到萧烈的一份赏赐！”

　　这一任务，顿时就出现在了众玩家们的面板上。

　　众玩家们一下子都激动了起来。

　　爽啊！

　　又有任务了！

　　看到众玩家们斗志昂扬，萧烈想了想，自己留在这里也没有什么用处。

　　接着，他向众玩家们演示了一下。

　　“各位弟子，你们请看！”萧烈发动不灭神魔诀，将灵力灌入到这头巾之中。

　　头巾顿时发出了一点点光亮。

　　“各位弟子，你们再看这里！”

　　萧烈又是一指。

　　在这头巾的旁边，萧烈通过系统的力量，形成了一个虚拟的数字。

　　10000000

　　而此刻，随着萧烈不断灌入灵力，这虚拟数字也开始飞快变小。

　　最终，当萧烈收回手的时候，上面的数字已经变成了9999545

　　也就是说，少了400多。

　　众玩家看了，一个个的都十分好奇。

　　他们想知道，这到底是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，357 难民齐跪萧烈；发布新任务！免费阅读。https://www.23sk.com 