    贺随对贺远的敌意少了一点，没想到自己这个好大哥还是很关心他的，还会帮他洗床单呢。

    等到打理好自己的房间后，贺随便去了贺静的房间。

    贺宁他们早就已经在了，一个个堵在门口，跟木桩子似的。

    贺随皱眉：“你们都在看什么呢？”

    贺宁回头淡淡看了他一眼，给他让了一线缝隙，贺随往里一瞅——

    我靠！

    这尼玛贺静是亲生的，他们是表的吧！

    这装修也太豪华了！

    贺远敢不敢这么偏心眼啊！

    只见贺静房间里的一切都是崭新的，哪怕是早已铺得好好的几乎连一丝褶皱都没有的床单，都好看得令人发指。

    想起他们那洗得发白恨不得用到化灰的一摊破布，这还洗什么洗，贺随瞬间觉得自己正在洗的床单不香了。

    大哥也更可恶了！

    贺随气哼哼道：“我的房间我自己装修去。”

    贺洲凉凉一笑：“大哥真是对贺静疼爱有加呢！”

    贺远依然淡定：“没有贺静，就没有我的成果，没有成果，你们还挤在原来的老破小里呢，静静劳苦功高，当然怎么疼爱都不为过。你们几个做哥哥的，难道还要眼红妹妹？”

    谁眼红妹妹了！

    他们是对他的偏心感到不屑！

    换作是他们，他们也会给贺静用最好的，但是他尼玛对弟弟和对妹妹差别也太大了吧！

    贺随在心里疯狂腹诽。

    似乎看穿他的想法，贺远又说：“想要什么，你们自己努力去赚，你们不努力，静静怎么享福？”

    贺宁：“……”

    贺洲：“……”

    贺随：“……”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    这话虽然听着怪怪的，居然还说得很对？

    于是，再没有任何一个人反驳贺远的话，几人你看我、我看你，眼里充满了较劲。

    贺静站在一旁哭笑不得，她怎么感觉贺远说的那句话跟“只要你好好努力，你老板就能早点买房”有异曲同工之妙。

    要是自己被哥哥区别对待，恐怕心里早就有想法了，怎么他们全都诡异的接受了？

    贺随小声嘟哝道：“这句话不用你说我也知道，我去看看床单洗好了没有。”

    贺洲冷哼一声，直接从房间离去。

    贺易跟贺辰也各自去做各自的事情了。

    贺小果抱着作业，一直默默旁观，等大家散开，才露出小小的自己。

    贺宁却没走，而是对贺远说：“爸妈已经出差两个多月了，差不多该回来了，大哥回家以后有没有跟爸妈打过电话？”

    家里的座机两天前已经欠费了。

    但是因为没有人联络，他也就没缴费。

    贺宁想买一部属于自己的智能手机，不用太贵，能用就好，他已经攒了一些钱了。

    贺远答：“爸妈还有五天就回来，过两天再打电话确认一遍。”

    停了一秒，他又说：“听说你进了省队，很不错，进队以后好好训练，争取未来进国家队。”

    贺宁闻言薄唇一抿，转眸看向贺静，棕色的瞳仁里闪过有一丝犹豫——

    其实，一中最近有星探频繁来找他，想让他出道当爱豆，给出的待遇极其丰厚。

