    “原来是这样。江城这个地方，声色犬马的地方很多，估计是到哪潇洒，乐不思蜀了吧？”

    “不会的，应该不会的。”张耀国摇头道。

    “那这样，要是明天还是找不到，你就去保安局报案，到时候会有人受理的。”

    “行，要是还找不到，我再过去吧。”

    见张耀国一辆慌乱的样子，徐浥尘有一种不好的感觉。

    打眼一看，就能看出，这个张耀国明显欠缺地下工作经验，遇事沉不住气。

    这样下去的话，用不了多久他的身份就会暴露的。

    一旦张耀国身份暴露了，那赵曼和赵晓雪也很有可能暴露。看来得想想办法，把这个张耀国请出江城了。

    ……

    于此同时，李大牛的车开到了西城门外。

    拐进林间小路，便看到一辆老式吉普车，停在路旁。

    李大牛将车开到吉普车跟前，下了车，对吉普车里的赵晓雪说道：“大小姐，宋岩带到了。”

    “好，你把他带到这辆车里来吧。”赵晓雪道。

    “好的。”说着，李大牛将车后座反绑着双臂的宋岩，推进了赵晓雪的车。

    关上车门，李大牛说道：“大小姐，人我已经带到，我现在回城了。”

    “去吧，行动要小心。明早救出老板后，就带到这来。”

    “知道了大小姐，你也要小心。”说着，李大牛开车离开。

    车后座的宋岩，直了直身子，说道：“赵晓雪同志，你好。”

    “宋岩同志你好，实在抱歉，还得要绑你些时间。等到明天老板被营救出来了，自然会放了你。”

    “没问题，我对老鬼说过，我会全力协助你们，营救出老板的。”宋岩应声道。

    “宋同志，你这样协助我们，是不是说，你认为老板没问题了？”赵晓雪问道。

    “我只是相信自己的同志，并不代表老板没问题。

    带老板回根据地后，要对他隔离审查，查明根据地领导被捕与老板无关后，才能解除对他的隔离。”

    “宋同志，我知道组织有组织的工作原则。只是我觉得，根据地领导的被捕并不一定与老板有关。

    据我所知，之前叛变的黑山支队副支队长沈勇，就有可能认识这名根据地领导。”

    “这个，我们已经查过，沈勇与被捕的根据地领导之前并无交集。当然，在非正式场合接触过，也是有可能的。

    现在，只有找到这个叛徒，才能确切知道，根据地这位领导究竟是不是他供认的。”

    “那我懂了。这样宋同志，老板要是能够顺利营救出江城，到了根据地后，可不可以把这个根据地领导资料，给我发一份过来。”

    “这个我需要上首长汇报，他要是同意的话，就没问题。”

    “还有，老板怀疑潜伏在上级组织的日特，能够接触到电台，我建议不用专用电台发报。”

    “这个，我也需要向上级领导汇报一下，如果可以，就用备用电台为你发报。”

    “好，就这么定了。宋同志，还得委屈你一个晚上。”

    “没问题，地下工作，安全是首要的，你这样做的对。”宋岩应声道。

