    “这……这怎么可能？”

    “你能从后世来到上古时代，还是因为我在后世所布置的无上阵法？”

    铁血山脉一座宫殿中，铁血震惊到了极点，像是被惊雷劈中了一般，整个人都石化了。

    萧叶透露出来的信息，实在太令人惊悚了，让他心中掀起了惊涛骇浪，久久无法平静，换成其他人，恐怕早就吓晕过去了。

    “实际上，你算是我的师尊……”

    “你注定会走出一条，无敌天下的道路，受到后世武者的敬仰。”萧叶微微一笑道。

    既然决定告诉铁血自己的来历，那他也不再隐瞒，将很多后世真灵大陆的事情，都一一告知。

    铁血强行压下心中的惊骇，仔细倾听着。

    这一次的交谈，便是一天一夜的时间。

    “如果不是因为，你身上超出这当世武道水平的功法和战技，我绝对不会相信你的这些话。”

    “我的弟子，竟然跨越时间长河而来，和我对决？还和我同辈争锋，这也……太荒诞了。”铁血深吸一口气，哭笑不得的说道。

    得知萧叶，竟然是来自后世真灵大陆，而且还是他名义上的弟子，他完全不知道说什么好了。

    萧叶也是苦笑不已。

    他当时和铁血互传武道的时候，也是这种心情啊。

    “不对！”

    “那这么说来，你小子岂不是拿着我以后开创出来的功法，来交换我的武道感悟？这是空手套白狼啊！”

    突然，铁血反应了过来，顿时瞪着萧叶道，恨得牙牙痒。

    “我这也不是为了让你提前出属于自己的帝路吗？至少省却了你几十年甚至上百年的修炼啊，你应该感谢我。”萧叶闻言哈哈大笑了起来。

    “不行不行，你必须补偿我。”

    “乖徒儿，快点叫我一声师尊听听，能让名动四大州的超级天才萧叶，叫一声师尊，那感觉肯定不错。”铁血连忙说道，大占萧叶的便宜。

    萧叶自然不肯。

    铁血干脆直接的出手，两大青年天才再次展开了对决。

    得知萧叶的身份，铁血和萧叶之间的关系，变得更加亲近了。

    同时，得知萧叶即将离开，接下来几天的时间内，铁血和萧叶几乎形影不离，珍惜着最后的时间，交流武道。

    两个年轻的身影，好似两尊神邸，在虚空当中盘膝而坐，引发天地轰鸣，武道之音在颤鸣，各种异象降临，笼罩了整个铁血山脉。

    而与此同时，铁血山脉中也是一片繁忙。

    铁血族除了按照铁血的要求，在给萧叶收集圣龙晶和上古时代的天材地宝之外，还在修建萧叶的石像。

    之所以这么做，也是因为铁血得知，铁血族会因为自己成为大帝，演化为后世高高在上，且嚣张霸道的铁血帝域，甚至屡屡针对萧叶。

    他要让铁血族的武者，世世代代记住萧叶对他的恩情！

    虽然萧叶是他的弟子，但是萧叶从极道宫半步大帝手中，救了他一命，这是事实。

    对于铁血的这种做法，萧叶只能报之苦笑。

    在后世，他和铁血帝域之间，早就有了不可化解的深仇大恨，恐怕并不会因为铁血的如此做法，而有所改变啊。

    “萧兄，这是五百块圣龙晶，也是我们铁血族，在这段时间内，尽最大的努力，所收集到的了。”

    “圣龙晶在东州虽然不算什么，但是也同样少见。”

    “还有这些，都是天材地宝，但是效果不明，对于武者应该有着不错的效果。”

    三天后，铁血指着面前，铁血族送来的十来个大箱子说道。

    萧叶放眼看去，只见其中两个箱子中，放满了圣龙晶，至于剩下的箱子中，都放着形态各异的天材地宝，有奇异的植株，有神奇的果子，绽放出炽烈的神芒，释放出恐怖的能量波动，浓郁的香气迎面扑来，让人迷醉。

    “圣龙晶，可以用来提升我武极门武者的修为。”

    “而这些天材地宝，或许可以提升我的修为，让我尽快冲击到半步帝境。”萧叶脸上浮现一丝笑容，拿出一枚新的空间戒指，手掌一挥，将眼前所有宝物全部收起来。

    和铁血互传武道，给他的武道打下了坚实的基础，快速提升修为也不用担心武道根基不稳了。

    这次降临上古时代，他的收获太大了。

    “还有这个……”

    突然，铁血表情变得凝重了起来，从怀中拿出了一个精致的瓷瓶，不断有着璀璨的星辉从中逸散而出，好似这个瓷瓶内蕴一片浩瀚的宇宙。

    “这是……”

    萧叶微微一愣。

    “我听你说，后世的铁血帝域中，有着我的后人，同样能动用星辰之力，那他肯定也拥有星辰战体。”

    “只是血脉太过稀薄了而已，而这瓷瓶中，是我亲手提炼出的星辰战体精血，可以激发他体内的星辰战体血脉。”

    “如果他为人不错，你就交给他吧，算是我为我的后人，所作出的一点事情。”铁血说道。

    “星辰战体精血？可以给南宫星宇服用吗？”

    萧叶闻言浑身一颤，接过瓷瓶，满脸的兴奋之色。

    他深知星辰战体的可怕，他靠着真武体质，和霸体的双重叠加，这才能勉强和对方抗衡。

    如果南宫星宇能激发星辰战体，对于他们武极门而言，绝对是一大助力啊。

    一股分别的愁绪，在两者之间弥漫而开。

    这一次分别，就再也无法相见了啊。

    “那师尊，我们后世再见，虽然我不知道在后世，你和另外三位大帝，为何隐匿尘世，但是只要我成为半步大帝，就能和你们相见。”

    萧叶见到铁血颇为伤感，笑着说道。

    “你这个家伙，快滚吧。”

    “不然你再留下去，我都感觉压力很大啊，武道进取之心都会蒙尘。”

    铁血顿时笑骂道。

    “我离开上古时代，应该还有一两天的时间。”萧叶手掌一挥，一个精致的玉符出现在掌心之中。

    他低头看去，只见玉符之上布满了玉符，而且散发着微弱的光芒，显然要彻底碎裂了。

    “在离开之前，我们再度联手，为这个时代的真灵大陆，做出一点事情吧。”

    “这是属于你的时代，我不求名动万古，只是希望这个时代的武者，能少受一些苦难。”萧叶收起玉符，微微一笑道。

