    两大圣道同时从萧叶身上冲天而起，但是依旧挡不住如此可怕的威压。「.」

    这绝世威压爆发，自古坟深处传出，震慑九荒，群山万壑都在轰鸣，震荡万界。

    就在萧叶快要倒地的时候，突然那威压骤然消失了，让他如释重负。

    “我们禁忌古族大部分武者，修炼的都是太初古经，铸就了超强圣基，同根同源的准圣之力，可以激发尸骸中的一丝执念。”

    “放心，你既然修炼了太初古经，便是我族族人，他不会伤害你的，反而会赠与你一段机缘。”

    时间大圣虚幻的身影飞了过来，淡淡的说道。

    “原来如此。”萧叶这才看向那具‘尸骸’。

    他难以想象，对方到底处于怎样的状态中。

    “呵呵！”

    “没想到死后这么多年，还能见到走上战圣一脉的武者，还被送到我面前，是天不绝我族吗？”

    那尸骸竟然咧嘴，似乎要笑，但表情却无比僵硬，声音很嘶哑，像是从幽冥中传来。

    “琅邪，若是你不想看你这一脉，彻底断绝的话，就赶紧帮助他化圣。”

    “我族已经陨灭，产生了禁忌因果。”时间大圣连忙催促道。

    “禁忌因果吗？”

    那尸骸自语，随后一掌朝着萧叶拍来。

    这一掌非常的普通，但是却让萧叶产生无法躲避之感，眉心被结结实实拍中。

    嗡！

    刹那间，一股奇异的波动，从对方身上涌出，宛如一对眼睛将萧叶看透了。

    “准圣巅峰境界，太初古经、太初之体、初级圣道、战之圣道……”

    “原来时间之塔都在你身上，难怪你资质普通，却能有这样的成就，这是天意吗？”

    那尸骸洞悉了萧叶目前的状态，发现了藏于胸口位置的时间之塔，顿时震惊了起来。

    “放眼诸天，如今的确只有我能帮你化圣了。”

    “但我已经陨落，残留的一丝执念虽然被激发，但能否真正帮你化圣，还要看你自己。”

    “我先帮你太初之体，修炼圆满吧。”

    那尸骸低声自语，身上的圣道符号闪烁，竟然形成了一尊大鼎，鼎内可见日月星河在旋转，像是开天辟地般，圣光成千上万缕，圣威弥漫，朝着萧叶席卷而来。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶身体战栗，重重压力席卷而来，直接摧毁了他所有的防御，灵身都被寸寸粉碎了。

    就好似回到了，他第一次动用铁乌星盘，打磨灵身的时候，但却又完全不能比，差了数十万倍。

    “我现在动用战之圣道，在锤炼你的灵身，能否有所领悟，就看你自己的造化了。”

    那尸骸低喝道，让萧叶的灵识一颤。

    虽然灵身被毁，但他灵识、灵花，以及灵阶本源并未受损，能从那大鼎之上，清晰感受到战之圣道的变化。

    萧叶说不出话来，只能拼命催动着灵识，去揣摩和分析那那尊大鼎。

    此鼎乃是战之圣道实质化形成的，蕴含了诸多攻击手段，远超灵法，博大精深。

    “玄霄，借你圣阶之力一用。”那尸骸低语道。

    “哈哈！”

    “本圣灵身虽然还没有重塑，但圣阶之力却多的很，尽管用！”

    “今天我们联手，打造出一尊超级强者出来，本圣也很久没有见过，圆满的太初之体了。”

    时间大圣弹指一弹，虚空震裂，一片圣阶之力出现，像是水滴，但却散发出无尽的圣阶之力，朝着萧叶的灵识冲去。

    到了此刻，不需要提醒，萧叶自然也知道该怎么做。

    “真疼啊！”

    萧叶迅速修复着灵身，再次被那尊大鼎给碾碎，剧烈的痛楚让他灵魂都在惊颤着。

    即使经历过铁乌星盘的磨练，这种痛楚依旧让他有些承受不住。

    在浑浑噩噩之中，也不知道过去了多久，萧叶灵身的极限，终于再度被打破了，开始逐步吸收时间大圣的圣阶之力。

    哗啦啦！

    萧叶的灵身，流淌出的赤霞，逐渐越来越炽盛了，照亮的整座山体，像是一尊神魔，有着一种镇压万古的气势。

    但并未坚持太久，就再次被那大鼎无情的碾压碎了。

    这样的过程，除了异常痛楚之外，根本不需要萧叶费神，他只需要维持着灵身不断修复就行了。

    他所有的精力，都放在了那尊大鼎之上。

    他要化圣最大的阻碍，实际上就是圣道的领悟还不够，需要积累，才能厚积薄发，一跃化圣。

    而如今这尊大鼎上铭刻的战之圣道，让他眼前一下子豁然开朗，像是有着一道身影在眼前演化诸多奥义。

    “战之圣道，极致的战力！”

    萧叶的太初灵花颤动着，居中的圣果正在逐渐的蜕变着，铭刻其上的圣道符号交替闪烁，弥漫出的气机越来越惊人了。

    时间，弹指流逝。

    这座万丈山岳悬浮在人极大界的星空中，周围漂浮着很多鲜活的尸体，好似一片禁地，平日间无人敢靠近。

    但是今日，这里的寂静，却被打破了，有着一男两女踏空走来，在远处停顿而下。

    “这座山岳，屹立在人极大界十几万年了，传闻乃是一位恐怖的圣阶强者陨落所化，里面肯定有不少宝物。”

    “可惜此地太危险了，曾经有圣人境强者，想要强行破入进去，都被恐怖的气机给震伤了，无奈离去。”

    居中的男子侃侃而谈，让身边的两位女子眼中异彩连连。

    他们都是准圣势力的子弟，跟随家族长辈来到人极大界的战场，除却增长见识外，战场中陨落的圣阶强者，所形成的星空秘境，对他们也是充满了诱惑。

    在和平时期，人极大界这样的重地，到处都被阵法笼罩，哪里能像现在这样？

    “听闻这座山岳，近期出现了不少异象，估计是其内有重宝出世了，已经有古族的天才动心了，准备联手探索这座山岳。”

    “我们来的比较早，就躲起来看热闹吧，也许能趁乱分一杯羹呢。”

    那男子突然低声说道。

    轰！轰！

    随着他的话音落下，这片星空突然动荡了起来，可怕的气势升腾，只见一道道身影，正横空朝着这边赶来。

    「第二更到，求下推荐票。」

