    想要锻造出魂核，最关键的要素是火焰，也就是神灵所说的‘神火’，巫师所言的‘魂火’，同样是煅烧精神力粒子的火焰球，这火焰球是巫师累积的力量所化。

    一般来说，火焰球组成是元素真谛力量加上部分空间能，基础支撑是精神能量。

    前两者决定了火焰球的烈度，烈度越高煅烧粒子速度越快效果越好，当然更容易煅烧出高品质的灵魂之力，也更容易凝聚出高品质的魂核。

    寻常巫师，元素真谛方面还好，有三合一的巫师罩作为桥梁，触及元素真谛只是时间早晚的问题，空间奥秘就难以预料了，卡上上百年是常事，如此他们还能苛求什么。

    而罗克参悟的主元素真谛是空间创生，火焰球所需的空间能同样是高品质的创生空间能，加上部分寻常元素真谛，三者综合起来组成火焰球，带来效果自然远远超出一般火焰。

    因此，少年旅尊对他有信心，自然是有缘由的。

    时间匆匆，在罗克的精神海洋中，一批批精神粒子诞生，然后一一投入到火焰球中，随着时间推移，火焰球中央汇聚了大量灵魂之力。

    ‘差不多了。’

    事实上，无论是风暴点的诞生，还是火焰的煅烧，从头到尾都掌控在罗克手中，见火焰球中汇聚了如此多的灵魂之力，他感觉是时候进行最后一步。

    到这会，随着煅烧带来的消耗，火焰球体型减小了不少。

    罗克心中暴喝一声，火焰球骤然收缩，威力弹指间暴涨，中央的灵魂之力也随之收缩，挤向最中央一点。

    在火焰的煅烧和挤压等多重力量的作用下，灵魂之力逐渐有成团的现象。

    “休想！”

    眼见魂核即将幻化成形，精神海洋中某处响起一声气急败坏的声音，紧接着四周凭空出现大量新的精神力粒子，铺满了整个精神海，铺了厚厚一层。

    这一次，火焰不为所动。

    而精神力粒子动了，主动投入到火焰球中，争先恐后，想以此牵制火焰的力量，阻止魂核的形成。

    一批精神粒子投入火焰球后，另一批精神力粒子紧接着诞生了，同样投入火焰球中，状若疯狂。

    然而，幕后反抗的力量不知道，如此疯狂的举动，使得火焰球中灵魂之力数额瞬间大增，反而进一步推动了魂核的快速形成。

    不久后，一枚晶莹的雏形魂核诞生于一切混乱的中心，稳稳地居于灵魂之力的中央。

    如果有人看到这一幕，定会惊呼‘假核’，因为到了这一步，魂核的凝聚就成功了一半，这是一个很好的开始。

    假核一诞生，就反客为主，开始鲸吞起周围的一切来，包括灵魂之力和火焰，以及外界骤然蜂拥而至的能量等，假核也随之膨~胀起来。

    …………

    中心灰塔外。

    在罗克凝聚出假核时，外面的异象突然发生了变化，天空的元素巨环像是受到什么拉扯一样，被某种恐怖力量拉扯着向下，元素移动随之产生了种种新景象，逐渐将中心灰塔淹没在其中。

    “开始了。”

    “如果罗克巫师能渡过这一重劫难，我们白蒲就将迎来一位志同道合者。”

    “看来大家都很期待。”

    这时，几道身影陆续来到灰雾塔附近，他们紧紧地盯着学院上方的浩荡异象，确是白蒲学院盟的几名院长，都前来见证这一历史性时刻。

    在白蒲学院盟众多塔主中，罗克当然不是籍籍无名的存在，反而伴随着他的巫途总有各种事情发生，使得他总会不由地落入其他人的视线中，也包括院长们。

    对于罗克，基于他不断地给人带来惊喜，在场的院长是寄予厚望的。

    “这异象战真够浩大的。”

    “说明他底蕴和野心足够大，不过伴随着的劫难也会更大，希望他能顺利扛过。”

    “能行的，他从让人失望过，不是吗？”

    几人都知道，凝聚魂核有一个很重要的步骤，那就是自我规则的孕育，自我规则才是四阶生物的独特和强大之处所在。

    自我规则从假核中衍生，衍生成功后才能化为真正的魂核，。

    同时，这也是一个极为危险的过程，冥冥中原本存在的规则会排斥新规则的诞生，会毫不犹豫地将新规则吞噬，乃至将在孕育新规则的生物吞噬，这就是恐怖劫难所在。

    一会过后，几人目光一凝，更是紧迫地盯着中心灰塔，随即他们心里微微一沉，如他们预料中一样，劫难超出自己当初面临的。

    中心灰塔第50层外，空间产生一种厚重的压迫感，一张虚无的法则网络随之浮现，并向高塔内部延伸过去，试图将正诞生的新同类拉入网络中，将其纳为规则网的一部分。

    塔层中心处，罗克端坐那里，身上仍然保留着一重空幽色火焰。

    规则网络无视了一切阻隔，蔓延到他身边，使得他整个人多了一抹虚幻色泽，像是要虚化乃至消失一样。

    关键时刻，漂浮在不远处的天环秘河动了，突然漂浮到罗克身边且落下，将他笼罩在内。

    说来也怪，这天河秘河一出现，规则网络像是得到新的指令一样，选择了步步退让，尽管还是围绕着罗克，却更像是在虚张声势。

    又过了一段时间，巫界上空传来一声天地鸣音，一道璀璨的乌芒自天穹飞来，降落至灰雾塔所在，化为一座座乌黑的巫塔，一座接着一座，重重巫塔下衍生出一重九彩的山岭，遮蔽了大半个天空。

    新的异象诞生，冲破了原本混乱的元素景象，将元素乱象清扫一空，且附近的空气中凭空产生了一股沁香，使人不由地迷醉，这是巫界在为之庆贺。

    “哈哈哈，成了！”

    “为罗克巫师贺。”

    “我白蒲学院盟再增一擎天之柱，可喜可贺啊。”

    不管心里有没有疑惑或者其他想法，见此一幕，院长们纷纷眉开眼笑，也为之抚掌欢呼起来，欢呼一名新的法典巫师诞生。

    中心灰塔内，同样尘埃落定了。

    罗克还是罗克，外貌看起来和原来没有多大差别，但从他周围泛着的空间涟漪不难看出，和之前相比他已经不是原来的自己了。

    这会，他终于踏上了巫界的最上层，成为了一名拥有左右巫界能耐的四阶巫师。

