    系列赛的第一场，与谢晨预料的完全不一样，他原本打算在第一场就亮相迈克尔乔丹的能力，但没想到勇士巨头们先下手为强，导致谢晨没有亮相的机会。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但第二场，谢晨一定会将这个终极能力用出来，他没办法再等下去了，这一场，将会是谢晨次拿出全部实力来战斗，之前在隐藏乔丹上篮能力的情况下，谢晨一场比赛都能砍下1oo分，当然常规赛和季后赛不能相提并论，但在将所有能力全都拿出来的时候，谢晨将是一个没有任何弱点的人，无论是在外线还是在内线，都可以霸道的取分。

    可以想象，下一场谢晨的个人数据会非常惊人！

    哈桑怀特塞德在湖人输球之后找谢晨聊了几句，有在刻意提醒谢晨下一场不要太早用终极武器，其实怀特塞德是想先让杜兰特做那些高难度上篮动作，比如那个空中换手上篮，然后谢晨再去做越，省得谢晨先做出来，杜兰特就不敢做了。

    但怀特塞德并不是谢晨的卧底，总觉得这样泄露了那天在勇士训练营的事，有些不太光明磊落，于是就没明说。

    谢晨也没听进去，他已经决定了，只要外线一开，投进三个以上的三分球，在外线吸引更多防守的时候，就立刻使出迈克尔乔丹的上篮能力。

    第二天，湖人训练场，卢克沃顿也得知了谢晨第二场的打法，于是把所有人召集在一起，跟他们全都交代了一声。

    沃顿道：“我们第一场打的不够好，或者说对手打的太好了，他们有全联盟数一数二的明星球员，而且还不止一个，甚至不止两个，有时候你不得不承认那些家伙就是有能力做出让人匪夷所思的举动，我们对此毫无办法，幸好，我们球队也有一个这样的球员。”

    沃顿望向谢晨，道：“下一场，谢将会是我们绝对的主攻点，每次进攻都会围绕谢来展开，我们要尽全力配合他。”

    大家都知道谢晨输给勇士之后怒了，也都清楚谢晨和勇士之间的恩怨。

    谢晨道：“下场比赛我可能会更多地选择自己进攻，不管篮下是两个人还是三个人，我都会自己打，希望你们能支持我。”

    不管怎么说，谢晨还是觉得自己的行为有些自私，毕竟从合理性来说，谢晨的选择并不合适。

    尼克杨等人连忙说道：“老大，我们一定支持你，没有你，我们不可能晋级西部决赛，我们相信你一定能痛宰他们的。”

    卢克沃顿接着说道：“只有谢展现更多地威胁，你们其他人才能有更好的投篮机会，你们每个人都是比赛的关键。下一场，我们要让对手见识一下谢特别为勇士而保留的节目，在谢进攻的时候，一定要确保他能起，只要谢的度起来，其他的事交给他去做就行了，在谢进攻的时候，你们一要注意寻找一旦上篮不中，有没有补篮的机会，二要做好迅回防的准备，绝对不能让对手打出快攻。”

    ……

    既然系列赛第二场比赛，注定要将巅峰乔丹的逆天上篮表演重现联盟，那谢晨干脆就请乔丹本尊来欣赏这第二场大战。

    说起来，谢晨和乔丹已经很久没有通话了。

    乔丹接到谢晨的电话也感到很意外，他知道谢晨目前的处境，按理说谢晨应该把时间全用在对付勇士上面，难道说因为第一场的惨败之后，谢晨已经不知道该怎么去对付那支级球队了？

    乔丹第一反应认为谢晨是来向自己求助的。

    乔丹道：“很久没接到你的电话了，谢，我一直在关注着你和湖人，你们和金州勇士队的第一场比赛我也看了，坦白讲，我不认为那是一个可以复制的比赛，他们的手感都太好了，你现在还不需要太过慌乱。”

    谢晨道：“谢谢你的鼓励，迈克尔，我并没有因为一场失利而影响到自己的信心。其实这个时候打给你，是想问一下你有没有时间和兴趣来洛杉矶观看我们的第二场比赛。”

    “让我去现场看你们的对决？”乔丹有些意外，谢晨为什么突然邀请自己去现场，他隐隐察觉到下一场比赛可能会有什么不同的地方，即便是大神乔丹，也不得不对谢晨的能力产生好奇，乔丹问道：“你是不是想在下一场比赛里展示一些什么？你的隐藏能力？”

    “是的，我最后的终极隐藏能力。”谢晨淡淡道。

    听到这几个词，乔丹也为之一振，谢晨之前隐藏的能力一个比一个令人惊叹，究竟这个谢晨隐藏的终极能力，会是多么恐怖的存在？

    乔丹无法拒绝，再加上他原本就打算这几天去洛杉矶的，于是，乔丹立马答应道：“这样精彩绝伦的演出，我没理由不在现场，帮我准备一张票，我要和那些巨星观战团的家伙们坐在一起。”

    “没问题，我请他们让出一张来，或者是两张？伊薇特也来吗？”谢晨询问了一声乔丹是否要带妻子前来。

    “不，她最近在忙别的事情，准备一张就可以了。”乔丹道。

    “好的，到时候见。”

    “期待你的演出。”

    挂断电话之后，乔丹点起一根雪茄，怔怔出神，在思考谢晨的终极能力究竟是什么？下一场的演出究竟会是怎样的？

    他不会猜到就是巅峰时期的乔丹自己！

    系列赛第二场很快就到了，央视由于嘉和苏群解说。

    于嘉道：“上一场勇士的挥非常出色，早早地就让比赛没了悬念，但谢晨在赛后却也放话说，会在今天这一场让勇士想起前两个赛季，言下之意就是这一场他会跟勇士斗争到底，但经过第一场之后，大家普遍不太看好湖人了，他们能跟勇士扳手腕吗？”

    苏群道：“勇士的三分球是非常可怕的，上一场就是勇士的三分球解决了比赛，而勇士对谢晨的防守跟马刺一样，就是防你的三分，先限制住你的三分球，那当我投进的时候，你就没办法追上来，哪怕你两分一直进，也拉大不了比分，况且谢晨想要轻松取两分也不容易。湖人最容易得分的方法是靠其他人，但问题是谢晨的这些队友状态起伏不定，又是在这样大的压力下，很难有很好的挥。所以我觉得这一场，很有可能还会生跟上一场一样的事情。”

    斯台普斯中心，詹姆斯哈登、拉塞尔维斯布鲁克这些巨星出现在湖人主场，已经不是什么新鲜的事情了，但是今天，迎来了两位比他们还要大牌的巨星。

    “魔术师约翰逊来了！看来上一场湖人惨败，让这位湖人名宿也很不舒服，他也亲自来现场给湖人加油打气。”

    “天啊，那个人，那个人是迈克尔乔丹吗？！乔丹竟然也来到了现场！”

    迈克尔乔丹和魔术师约翰逊竟然同时出现在了现场，瞬时引起现场一片骚乱。

    魔术师约翰逊身为昔日湖人的球员，有必要在这种关键时刻来现场给湖人队加油打气，而乔丹也正巧受邀而来。

    乔丹和约翰逊在现场看到了彼此之后，魔术师兴奋地亲自走上前去，跟乔丹开心握手道：“迈克尔，你竟然会来现场看球，真是让我太意外了！”

    乔丹见到昔日的对手兼老朋友，也喜出望外，笑道：“没想到你也在，谢告诉我今天的比赛会很好看，所以我也过来了。”

    约翰逊笑道：“哈哈，我也听说他在上一场比赛之后放的狠话了，这家伙上一场输的这么没面子，这一场一定会找回来，你来是正确的。”

    谈起谢晨，魔术师继续说道：“你知道在我心里，你一直都是nBa最出色的那一个，但是现在的谢让我不得不佩服的五体投地，不过在技术上，他还是有一项不如你。”

    乔丹知道魔术师说的是谢晨的上篮，谢晨并没有玩过太高难度的上篮动作，约翰逊回想起跟乔丹打球的那个年代，道：“想想你在9o年代在空中干的那些事，空中躲过一个人两个人三个人上篮，还有空中换手，那真的很让人疯狂。”

    乔丹道：“我也很想回到那个时候，然后再在这个联盟使出我的能力，看看我是不是依然能统治球场。”

    “那是毫无疑问的。”魔术师约翰逊对乔丹是真的佩服和欣赏。

    两人闲谈几句之后，便各自回到各自的座位，乔丹坐到哈登、威少、帕特莱利等人的身边，哈桑怀特塞德将他的位置让给了乔丹。

    哈登等人也瞬间化身成了球迷，纷纷拿出手机跟乔丹合影，然后推特。

    湖人和勇士双方球员进场之后，看到魔术师约翰逊和迈克尔乔丹竟然也在现场，也大感意外，杜兰特也亲自去跟乔丹打招呼表达敬仰之情，甚至勇士主帅史蒂夫科尔也过去跟乔丹这位前队友聊了几句。

    热身期间，双方都表现的非常严肃，也不像上一场那样，玩各式各样的运动，这还引起了乔丹的调侃，乔丹对身边的哈登问道：“他们这些家伙不是都喜欢在赛前玩别的运动项目吗？怎么今天都这么老老实实的投篮？我还想指点一下他们打高尔夫的姿势。”

    哈登笑了两声，大家都知道乔丹的高尔夫打的也很厉害。

    现场的球迷也对此议论纷纷。

    “勇士赢了一场球，但看起来还是很严肃的样子，看来他们今天也不会懈怠和放松，尤其是上一场比赛之后，谢说了那番话。”

    “谢要让勇士在这一场体会到过去两个赛季输给他的痛苦，难怪勇士这帮家伙看起来都很不爽，今天他们还是会向谢难的。”

    不少人开始为谢晨担忧起来，和马刺的时候是互喂毒奶，和勇士就是互相挑衅，就是不停地激怒对方。

    “比赛开始了，让我们看看谢晨今天怎么让勇士回到前两个赛季。”苏群满脸期待。

    湖人先进攻，谢晨一上来就试投了一个三分球，上一场被勇士先制人，结果导致一直无法将分差追上，这一次绝不能让对方先手了，一个人手感火起来会带动其他人，这样让对方连起串来，那就大事不妙了。

    不过，谢晨的运气似乎不太好，第一个三分球并没有投中。

    上一场，勇士靠逆天的三分球来扩大比分，这一场，他们依然想尝试三分球，谢晨一上来还是盯着库里，克莱汤普森还是作为那个先为勇士打局面的人，不过他的第一个三分球也没有投中。

    “双方各打一铁，看来上一场那样弹无虚的三分球今天这场不会再上演了。”于嘉道。

    苏群则说道：“终归要回归平凡，勇士要真连着两场三分命中率都那么高，谢晨是一点翻盘的希望都没有。”

    湖人如果两个主场全都输掉，再加上湖人实力本身就是比勇士差的，那这个系列赛想要晋级，恐怕是不太现实了。

    谢晨是打算在这一场亮相乔丹能力的，但在此之前，他必须要让对方感受一下他外线的恐怖。

    很快，谢晨借助掩护先投了一个三分球。

    而斯蒂芬库里突破上篮，则被帽掉，谢晨迅接球快攻，快过了半场之后，到了三分线拔起来就投，再次彪中一个三分球！

    “哟，今天谢晨这三分投的很果断啊，三中二了，手感还不错，看来他也很清楚，想要击败勇士，他的三分球怎么也得开，不过，恐怕从现在开始，勇士不会再给谢晨这么轻易投三分的机会了。”苏群道。

    科尔教练也看出谢晨今天的态度，暗暗道：“哼，想用三分球把我们打回到前两个赛季？你以为你身边还有明星球员帮你吗？”

    假如谢晨真的是想靠三分球赢勇士，科尔教练根本丝毫不惧，想要防住谢晨的三分球很简单，只需要冒些风险，多付出点代价即可。

    勇士今天的外线手感不再像上一场那样，所以勇士得分就必须得靠杜兰特了。

    在谢晨命中第一节第四个三分球之后，很快勇士获得了一次快攻抢断的机会，杜兰特持球杀向前场，谢晨是在最前面阻止杜兰特的那个人。

    杜兰特面对谢晨，丝毫没有犹豫，坚决起跳，没有强行扣谢晨，而是在空中用修长的手臂将篮球撤回到身后，然后在滞空之下，躲过谢晨的封盖，再将球一个挑篮送进篮筐。

    这个上篮动作，像极了迈克尔乔丹！

    以如此高难度并优雅的姿态，在谢晨面前完成上篮，杜兰特十分兴奋地对谢晨叫嚣道：“听着，我现在迈克尔乔丹附体了！”