    “什么事情啊？”

    “就不能等我打完这局吗？”

    “相信我，从上小学开始，我就一边玩游戏一边听老师讲课，一心二用对我来说，没有任何问题。”

    曹原在宿舍里向朝安邦抱怨，对于自己王者荣耀之路被突然打断，显得十分不开心。

    朝安邦扶额，一起工作三年了，他了解自己这位同事兼好友，知道曹原并不是真的喜欢玩游戏，只是纯粹喜欢虐菜罢了，曹原很恶趣味，以卓越的智商和技巧，面无表情的折磨对手，将对手玩弄于股掌之间。

    三年来，朝安邦目睹曹原在起码上百种游戏里厮混，从来都只会打人，不会挨打。

    这点和沈浪很像，但沈浪对于胜利有着异常的执着，绝不会放弃哪怕再无关紧要的一局，就算只剩下最后一丝血，也要坚持到底。

    曹原就不同了，性格懒散的他完全不在乎结果，战斗正酣，说退就退，完全不在乎队友是否被坑死，以及自己将受到的游戏惩罚，大不了练个新号就是。

    “今天管理局开会的时候，老大提议，让你接替他在管理局的位置，而罗总批准了提案。”朝安邦关切说道。

    别看朝安邦只比曹原大一岁，但他性格却像勤勤恳恳的老黄牛，在家孝顺父母，工作中尊敬同事，曹原的消息刚出来，朝安邦立即帮他出谋划策，总之，他是一个老实的好人。

    似乎很麻烦的样子呢？

    曹原挠头，在完成石墨烯项目后，季明曾经问过曹原，是否愿意接手三钛合金项目，即使不做主管，也可以做他的助手。

    曹原拒绝了，连续三年高强度的工作后，他觉得有必要给自己放三十年长假，今后围绕石墨烯项目修修补补，做衍生和再发展项目，正所谓术业有专攻，曹原怕麻烦，不想成为安然或者罗佳那样的全能型人才，他的世界只要有石墨烯和游戏就够了。

    至于女人，曹原在等待具备高级智能的机器人项目完成，机器人实验室是罗佳亲自负责的，但不知为何，众人敬爱的罗总，似乎有意拖慢机器人项目的研发速度，仿佛他不太希望机器人过早出现在世界上一样。

    “应该是基于生产力的考虑吧，机器人必然将摧毁现有的社会结构，罗总就是罗总，考虑的永远比我们多，我只是觉得机器人会很有趣，而罗总却在考虑全社会，甚至全人类…”

    一抬头，曹原看到朝安邦惊愕的看着自己，他立即用右手堵住嘴巴说道：“不会吧，我又把心里话说出来了？”

    朝安邦认真点头，曹原脸上顿时浮现出一道道黑线。

    忘记是什么时候养成的毛病了，曹原总会在专注的时候，将心里所想说出来，这件事给曹原带来了很大困扰。

    石墨烯实验室的人都知道，他曾不经意说出心里话，夸赞助理研究员聂小雅有双漂亮的腿，于是聂小雅雀跃，心怀期待，以为将要发生什么，但她并不知道，曹原的心里话其实还有后半句，“要是能把这双腿安装在机器人身上就好了…”

    最终还是季明出马，将聂小雅调去位于西域的沙漠实验室，那个实验室是专门测试材料在干燥风沙环境下性能的，可怜天真的聂小雅同学，憧憬的爱情还没有开始，就被发配到西域大漠去了。

    对了，星辰科技其实是有女性员工的，但数量较少，外界依然习惯用和尚团，或者钢铁直男团来称呼他们罢了。

    “我不想进管理局，很麻烦的。”罗佳对朝安邦说出自己的想法。

    “你怎么能这么想呢！”朝安邦着急，有点恨铁不成钢的说道：“能力越大责任越大，明明你只用百分之一的精力，就把石墨烯实验室打理的井井有条，自己每天都有时间喝茶打游戏，为什么不能拿出时间，去管理公司呢？”

    “公司上下两百三十万人，全都等着管理局的指令，能替罗总分忧，怎么不比你在这打游戏强？”

    曹原耸肩，一副不以为然的样子，强词夺理道：“打游戏怎么了？沈浪也喜欢打游戏，也没见作为老师的罗总训斥他，由此可见，罗总是鼓励玩游戏的。”

    “沈浪打游戏不假，可他不会耽搁工作，这次新入管理局的有两个人，一个是你，另一个就是沈浪。”朝安邦说。

    “他才十六岁啊！”曹原有些惊讶的嘟囔，脸上表情略带惊讶。

    “十六岁怎么了？你年龄也不大啊。”朝安邦嘟囔，“我对于进入管理局的是谁，多大年纪，对这些问题一点也不在乎，父母从小就教育我，好男儿当治国安邦，胸怀天下…”

    曹原：&amp;……%%￥#……%￥#@

    ……

    夏季闷热的黑夜里，温成岭和温成峰坐在花园中央，面前摆着圆桌和两杯冰镇啤酒，四碟下酒的小菜，对早已习惯亚马逊湿热气候的他们来说，沪都的夏季完全不是问题。

    “或许我们也该考虑一下了。”温成峰说。

    温成岭轻轻点头，“嗯，以后让英晖负责更多项目，培养他早日接班。”

    星辰大学首期，天才十三太保，英晖也是其中之一，主攻生命科学，师从温家兄弟。

    沈浪进入管理局，对所有人都是一个巨大的刺激，推动星辰科技这个庞然大物的新陈代谢，让更多年轻人投入管理层只是其一，更重要还是季明的决定。

    季明老而弥坚，主持三钛合金项目，令众人侧目，并且在公司里引发激烈讨论，纷纷效仿季明，开始新的挑战。

    ……

    “曹哥。”

    刚好在电梯里遇到，沈浪笑着和曹原打招呼，作为一名罕见的天才指挥者，沈浪的笑容很克制，他有着独立于这个世界的灵魂，永远用客观的眼神注视着一切，极度冷静而坚定。

    曹原慵懒的呵呵一笑，沈浪衬衣笔挺，曹原却是一件海贼乌索普T恤，依靠着电梯角落，仿佛没睡醒的样子。

    “先坐下等一会儿吧，靠近门的两张椅子是你们的位置，开会的时候，罗总和安总坐在你们对面。”

    秘书招呼二人坐下，并且问他们喝什么饮料，曹原要了一杯咖啡，加奶不加糖，沈浪则要了红茶，作为管理局新人，他们难免有些紧张，来早了一刻钟。

    很快，其他人陆陆续续赶到，化学主管张东宁因为不在公司，所以通过视频连线，管理局每天早上七点例会，全年无休，十分辛苦，这也是曹原抗拒的主要原因，他太懒了，不喜欢早起。

    坐在上首，罗佳目光环视四周，除了星辰双然之外，这间办公室里还有洪涛和狄五常，负责电气的凌峰，负责半导体的房元初，负责生命科学的温家兄弟，负责化学的张东宁，再加上新人的沈浪和曹原，刚好十一个人。

    “从今天开始，季明不再参加例会，他的个人数据库，也已经从管理局总数据库中删除，曹原和沈浪你们都认识的，打声招呼吧，他们已经是管理局新成员了，权限等级，B。”罗佳简单而快速的说道。

    于是，大伙纷纷向曹原和沈浪表示祝贺，曹原略显腼腆，而沈浪则表现的相当庄重，从用词和眼神方面看不出任何少年人的青涩，令众人啧啧称奇。

    “不愧是罗总的学生，明明他今天第一次来到这间办公室，却好像他已经在这里坐了很久的样子。”房元初心想。

    “比我十六岁的时候强多了，我那时候只知道在实验室里做实验写报告，没见过什么世面。”凌峰博士有点懊恼的心想。

    “欢迎你们来到管理局，这是一个随着公司规模飞快扩大，最近两年新设置的机构，你们如果有任何疑惑，都可以向我们提出。”安然沉声道。

    曹原耸肩，表示自己没什么问题，而沈浪却想了一下问道：“请问，B级权限是什么意思？这是否意味着还有更高的A级权限？”

    这个问题本来由罗佳回答最合适，但沈浪毕竟是他的学生，管理局的设置，要求绝对公平公正，每个人都要按照本心，做出最合理的决策，而不是一味的附和罗佳，所以他冲安然轻轻点了一下头。

    会意之后，安然笑着说道：“我来给你们解释吧，B级权限意味着你们可以不经批准，随时调动数额不高于十亿美元的资金，可以无需报备，开启任何你们觉得重要的项目，哪怕这些项目具有一定危险性。”

    说到这里，安然眼角余光不经意扫过温家兄弟，生命科学部的危险等级为致命级，这一点并没有太多人知道，基因药剂顺利推出的背后，是大量人体试验，以确保安全。

    笑了笑，安然继续说道：“总之，B级权限意味着你们已经是公司里拥有绝对权力的领导，可替公司把握一部分前进的方向，研究项目的优先级，耗费资金和人力资源的情况。”

    “举例来说，假设你们觉得公司应该把天基武器的优先级，调整到太空矿业项目的前面，那么我们就会提前研究天基武器，然后把炮口，对准地球。”

    “当然了，作为科学家而不是战争贩子，我相信你们不会把发展武器，放在发展生产力之前的，因为那实在不够理性。”

    “那可不一定，我对天基武器就很有兴趣，如果不是为了能随意开始研究项目的权限，我也不会加入管理局，早上七点就开会，哎，辛苦，这些大佬都不睡觉的吗？”曹原在心里腹诽道。

    安然顿了一顿，“A级权限高于B级，目前有两个人拥有这种权限，一个是我，另外一个是李默然，如果各位能够持续为公司做出贡献，将来不排除权限晋级的可能。”

    “至于A级权限有多大？这么说吧，A级权限和罗总的S级权限，几乎完全相同，但需要我和李默然两个人同时授权，也就是说，如果罗总不在的话，我和李默然将全权接手一切公司事务，确保公司运转正常，与此同时，你们的权限也将从B级晋升到A级。”

    “安然说的明明没有错，但怎么听的我背后发毛啊。”罗佳心想，他对自己不在了这种说法有些敏感。

    权限的问题很容易就解释清楚了，现在的星辰科技规模大的可怕，不能再让罗佳搞一言堂，要分权，确保任何状态下公司都不会因为领导人的问题而失控。

    管理局就是在这种前提下建立的，不同于华为的轮值主席制度，星辰科技的治理结构是金字塔形状。

    管理局会议随即进入第二项，作为公司新成立的子公司，星辰洗化的负责人沈浪，要做项目发展报告，这也是对他这个管理局新人的考察之一。

    “根据我的调查，洗化市场已经受到境外资本的深度入侵，国产品牌全面沦陷，我们现在需要的不是竞争，而是血洗！”沈浪十分冷静开场，顿时便震惊了众人。

    “永远不要低估资本的力量，2008年，北美强生集团收购大宝，深受钢铁直男喜爱的大宝SoD霜，竟然已经是北美企业了，这绝不能忍！”