    鬼之国，那是圈围起来的一块工地。

    “万象天引！”

    一块块石砖飞在空中，在神奇的引力操纵下，整齐无比的堆放在四轮车上。

    这样神奇的一幕，引来了大量工人的惊叹声与鼓掌声。

    面对周围人那此起彼伏的赞叹声，长门微微害臊起来。

    因为他把战斗用的重要忍术，用在了工地的工作上面，总觉得自己辛勤苦练的忍术，有浪费掉的嫌疑。

    虽说周围工人的目光都带有善意，也没有觉得忍者用忍术来帮助运输石砖，有什么奇怪的地方，但长门还未习惯这里的节奏，自然无法感同。

    可是捏起手里的传单，这份害臊就暂且压了下来。。

    ——诚信招聘搬砖工人，忍者优先。工作期间三餐免费，日薪万两。

    经过数日的长途跋涉，他和小南来到了与雨之国相距遥远的国家鬼之国，这个在忍界之中享有中立国地位的特殊国家。

    在这个国家，随处可见到神社与巫女的文化，浓厚的神秘主义气息，让长门好好享受了一次异国风光。

    但这份欣赏终究无法久存，因为他和小南来到这个国家，身上肩负着无比重大的任务。

    鬼之国最大的商会，是以国都紫苑城命名的紫苑花商会，他们本次的目标紫苑花医药科技公司，也是隶属于这家商会旗下。

    是一个横跨多国的大型商会集团。

    在国际上，都是享负盛名。

    据说紫苑花医药科技公司初步建立时，也少不了这家商会的宣传与推广。

    总之来说，在金钱的收敛程度上，是晓需要仰望的存在。

    小南负责药物的补给，长门则是在紫苑城里独自一人闲逛起来，偶然找到了一份临时工作。

    与雨之国的民众不同，鬼之国的民众面容饱满，生活态度乐观，是贫苦与重灾区的雨之国所无法比拟的。

    这一点让长门羡慕不已。

    但也知道，这是中立国的特殊权，所带来的种种优势与好处。

    以雨之国的那种地理环境来看，想要成为中立国，是不可能完成的事情。

    只要大国一发动战争，雨之国就是首当其冲的国家。

    经济崩坏，民众颠沛流离，饥不果腹，国内政治腐败，大名与诸多贵族说是沦为大国的傀儡也不为过。

    即使如此，雨之国的人民也未曾被打败，在一次次的危难之中，总会有挺身而出的人，为雨之国正在饱受苦难的民众，竖立一个榜样。

    一想到此，长门心中便充满了拼搏的力量。

    随着查克拉的加大输出，更多的石砖在他的忍术‘万象天引’操控下，飞向四轮运输车，整整齐齐摆放好，让负责运输的工人推走。

    一直到下午的黄昏，太阳落山时刻，工地的负责人才让众人停下工作，开始结算今天的薪水。

    长门把在工地得到的薪水拿在手里，发现并不是传单上所写的一万两，而是整整五万两的薪水。

    “那个，好像多了……”

    长门正要把多余的四万两退回去，工地负责人阻拦他笑道：“拿着吧，小子，你一个人就干了几十个人的都未必能做完的工作量，多出来的四万两，算是额外的奖励。”

    如果长门不拿这份钱，他才会感觉到不安。

    托长门的福，明天的工作也提前完成了。

    “……谢谢。”

    长门并不是喜欢多话的人，对人的善意与恶意却非常敏感。

    他能够感受到这里人们的热情与真挚，与落魄需要人施舍的雨之国民众，有着极大的不同。

    拿着五万两，长门感觉手里沉甸甸的满足。

    在他人生的记忆里，从来没有拿过这么大数字的金钱。

    想到小南在紫苑花医药公司那里有一千万两的债务要还，也就是说，自己只需要在工地上工作两百日时间，就差不多可以替小南还完那部分的债务。

    这就是轮回眼的力量吗？长门看着自己的双手，心中发出这样的感慨。

    他以前从没有发现过，轮回眼的瞳力，竟然能够如此轻松的赚到钱。

    只是，把忍者招聘到工地上工作，鬼之国也是一个奇怪的国家吧。

    长门是这么认为的。

    在他过去的意识里，忍者都是作为战斗的工具而存在，哪怕是晓，接的也大都是和战斗相关的工作。

    剿灭雨之国内部的盗匪，还要处理那些在雨之国搞破坏工作的流浪忍者，都是晓的主要清理目标。

    五大国的忍村机构更不必说了，形成了更加完整的任务体系，代表着一国的军事力量，从而决定在忍界之中的地位如何。

    在之前工地上工作时，长门就发现了不下于十几个职业是忍者的人，根据他们的交谈，他们似乎是常驻在这里的特殊工人，忍术特性也非常契合工地上的各种复杂工作，据说是专门培训出来的特殊工人。

    这让长门感到疑惑不已，忍者并非不能做一些普通人的工作，但那也只算是临时的工作，主要工作依旧是侧重于战斗。

    类似鬼之国这种专门培养这类特殊型忍者的国度，长门还是第一次见到，难免会有新奇的体验。

    “长门，你去哪里了？我在这里等了你好长时间了。”

    在紫苑城一家旅馆门口集合，长门姗姗来迟，小南很是抱怨的说道。

    “抱歉，这个城市太繁荣了，一时间有点忘乎所以。”

    长门挠了挠头，对小南道歉。

    “真是的，我们来这里又不是旅游的。”

    “药物的购买情况如何？”

    长门问起了药物的购买情况。

    “已经购置齐全了，果然这个国家的药价，要比其它地方便宜许多呢，比预期省下不少钱。”

    小南很满意似的，脸上出现了笑容。

    虽然长途跋涉的赶路辛苦了一点，但能够购买到如此大量齐全的药品，甚至还余下一部分经费，这次来鬼之国果然是个正确的选择。

    “那真是太好了。”

    “我们晓的活动经费一直都很拮据，现在终于可以攒下一部分，以备不时之需。”

    看着小南那天真的开心模样，长门心里微微触动。

    ——不论何时，自己只需要守护住这份笑容，还有大家的梦想就足够了。

    他内心默默发誓。

    肩膀上的重担越加沉重，长门越是能够感受到自己心中那份渴望和平，消弭战争的信念，是何等之坚定。

    “小南……”

    “怎么了，长门？”

    听到长门叫唤自己的名字，小南疑惑的抬头看他。

    “不，没什么。我在想，我们这次硕果累累，弥彦和大家一定会很开心的。”

    “他们当然开心了，毕竟这次余下了这么多的钱。不过，弥彦去找砂隐和木叶的忍者谈判，应该不会有什么事吧……”

    说到这里，小南脸上出现明显的担忧之色。

    那可是五大国的忍者，和他们小国的忍者有着本质不同。

    无论是木叶，还是砂隐，都不是他们能够招惹的庞然大物。

    “当初就连半藏阁下，都不得不对木叶妥协……”

    雨隐村的首领山椒鱼半藏，是雨之国享誉盛名的传奇忍者。

    连他都因为木叶的强大从而在战局上妥协，在雨之国境内都显得微不足道的晓组织，怎么想都不可能扭转那些大国忍者的意志。

    小南忽然觉得，弥彦去找砂隐和木叶的忍者进行谈判，是一件十分冒险的行为。

    “弥彦一定会成功的！就算这次失败，还有下一次，只要我们还在拼斗，晓的意志就会一代代传承下去，迟早有一天，会带来真正的和平。”

    长门眼神坚定无比。

    小南也点头，如果连他们自己都承认失败的话，实在是无颜面见过去的自己。

    “那我们赶紧回回雨之国吧。那里才是我们的主场。”

    ◎

    楼兰，存放龙脉封印装置的静室中。

    从闭合的眼睛装置里，渗透出紫色的光芒，那是龙脉查克拉的颜色，与寻常的查克拉色彩相异。

    琉璃一个人出现在这里，凝视着龙脉的封印装置，似乎在思考什么。

    “你该不会对剩下的那一半龙脉力量有什么想法吧？”

    绫音出现在静室的门口，手里拿着刚热乎的煎饼吃起，走进来对琉璃好奇问道。

    “我只是觉得事情有点奇怪。”

    “奇怪？有什么奇怪的？”

    绫音不是很清楚琉璃在暗指什么。

    处理从另一个时空抵达这里的时空扰乱者，暗中解决了楼兰的危机，拿走一半的龙脉之核，使得龙脉的力量变得不完整，禁止了别的时空的人，利用龙脉之力来到这个时空捣乱。

    正如白石说的，别的时空的事情他们管不到，但他们所生存的这个时空的秩序不能够被扰乱。

    “龙脉是借助大地之力，自然形成的大地能源，除非大地的自然能量枯竭，理论上就算现在被取走了一半的核心，也只会让龙脉虚弱一阵子罢了。等到十几年或者几十年之后，说不定又会恢复过来，再次拥有使人穿梭未来或者过去的力量。”

    琉璃的此番话语，让绫音吃煎饼的动作慢了下来，也露出思考之色。

    经过琉璃这么一提醒，事情的真相确实有点古怪。

    “也许是事出突然，他有点考虑不周，所以有点疏忽了吧？”

    绫音歪了歪头。

    “疏忽了吗？他那样的男人，我实在是想象不出来会犯这种低级的失误。”

    琉璃脸上露出一丝冷笑，并不同意绫音的观点。

    绫音不满的瞪向琉璃，总觉得这个写轮眼女人好像掌握了知道了不可告人的重大秘密，而自己却被蒙在鼓里。

    “如果你知道了世界上存在一种可以穿梭时空的力量，你会怎么做？”

    琉璃不答反问。

    “嗯……大概会在遭遇某个过不去的挫折时，利用这种力量，回到事情还有回转余地的时候吧。毕竟是这么方便的力量，不这样用太浪费了。”

    绫音沉思了片刻，回答了琉璃这个问题。

    一般人都会这么想，或者说有过后悔某件事的时候，想要重回过去改变那段已经发生过的历史。

    绫音也有后悔想要挽回的事情，尽管知道那是已经发生的历史，可如果哪一天承受不住那种压力的话，说不定就会利用这种力量，回到过去改变一些事情。

    “那么回到了过去，依旧失败怎么办呢？”

    “继续回到没有失败的时空，如果还会失败，就接着扭转时空，不断重复这样的失败过程，若是遇到过去的自己阻拦，说不定还可能杀了她……”

    顺着琉璃的思路想下去，绫音有点不寒而栗，吃煎饼的动作彻底僵硬住了。

    她完全没有考虑到这个情况。

    她这时才了解到龙脉的穿梭时空力量，是多么的恐怖与令人畏惧。

    与这个相比，死人复生这种违背自然规律的事情，也不过如此。

    “那白石君他是……”

    绫音的语气有些颤抖。

    “恐怕也有恐惧自己会变成这样的人原因，才特意封印那段记忆吧。”

    琉璃是这么认为的。

    不然白石也不会请求活蝓来到鬼之国，书写过去，将真正的历史传承给人类这个集体。

    “无论是未来既定发生的历史，还是过去已经发生的历史，那都是已经发生过的事情，是真实存在的历史。如果那个时候，他借助龙脉穿梭时空的力量为自己谋利，将成为自己曾经最为厌恶与鄙视的人。”

    绫音沉默下来。

    想到白石打算在鬼之国布置的计划，虽然还无法窥探全部，但也知道，那绝对是颠覆过去认知的一种翻天覆地改变。

    布置这种庞大的计划，没有走到最后，谁都无法保证可以一定成功。

    万一失败，就会忍不住借助龙脉的力量返回失败之前的时空。

    然后遇到过去信念未曾改变的自己，一场生死厮杀在所难免。

    说不定还会陷入不断失败与重复的可悲循环之中，与其变成那种令自己都觉得面目可憎的形象，还不如一开始什么都不知道好。

    “老实说，我有点后悔备份那段有关于未来的记忆了。”

    琉璃叹了口气，这大概就是一种无知就是幸福的切实感受吧。

    “做了已经做了，我可不打算把那部分记忆消除掉。”

    绫音有点闷闷不乐。

    “但这种事说不定，也在他的预料之中呢。”

    琉璃冷不丁说道。

    “诶？什么意思？”

    绫音愣住了。

    “假戏真做，可是他的拿手强项。”

    琉璃没有过多解释，而是检查龙脉装置的封印，鲜红色的三勾玉写轮眼显现而出。

    “解！”

    地面上的封印式上面，立马覆盖了新的咒文，把原本的封印术覆盖住。

    “这个封印术的构成是……”

    琉璃看完之后，顿了一下之后，继续说道：

    “不愧是他的手笔，事情做的真是滴水不漏。”

    绫音也过来观看覆盖在最上层的封印式，露出愕然之色。

    她没想到白石封印住龙脉的封印术，竟然会是这招封印术。

    这也意味着，琉璃刚才所有的猜测很可能都是正确的。

    ◎

    楼兰大臣安禄山私自绑架楼兰的民众，在城市地底建造傀儡兵器工厂的事情败露。

    楼兰女王虽然不愿意相信眼前的一幕，但被绑架到城市地下兵器工厂的人，正是前一阵子楼兰境内失踪的平民。

    他们每一个人都被虐待的瘦骨嶙峋，衣衫破烂，在安禄山失踪之后，傀儡士兵失去操控停止机能，他们才能从地下工厂逃离出来，举报了大臣安禄山的罪行。

    经过查实，楼兰女王不得不相信那个对自己忠心耿耿的大臣安禄山，是一个对楼兰有着不轨企图的犯罪者。

    在当日，楼兰女王下令在楼兰全境搜索安禄山的身影，必须将其抓住，给民众们一个交代。

    把这项任务交给士兵们去做之后，楼兰女王一人来到封存龙脉的静室之中，认真检查这里的封印情况。

    那些傀儡士兵，经过被绑架的民众陈述，安禄山正是利用她的信任，在这里肆意使用龙脉的查克拉，来制造大量傀儡士兵，企图控制楼兰，甚至还可能对外发动战争，把楼兰陷入万劫不复之地。

    光是想到此，楼兰女王就心里害怕的颤抖不已。

    在静室中检查了一阵，楼兰女王发觉龙脉的封印装置完好，就打算进一步查看龙脉的情况。

    “！？”

    女王脸上露出惊讶之色。

    更深处的龙脉核心，无法联系到了。

    要知道，楼兰的每一代女王，都拥有联系龙脉的特殊力量，能够接触到龙脉的核心，那是形成龙脉的最重要力量源泉。

    突然，地面上的封印咒文亮起，楼兰女王吓得退后一步。

    在原有的封印咒文上面，立即覆盖了新的封印咒文，与龙脉也同样连接在了一起。

    “这是……安禄山那个家伙！”

    楼兰女王第一个就是想到还未被抓住的安禄山，对方一定是想要把龙脉的力量私自占有，才设置了新的封印术在这里，让她与龙脉的联系大不如前。

    虽然还能够控制龙脉查克拉，让龙脉查克拉给予楼兰大量的供能，但是与龙脉核心的联系，被新的封印术覆盖，从而切断了。

    而且她能够感受到，龙脉的力量只剩下原本的一半还少一些。

    除了安禄山，楼兰女王想不出来，还有谁能够轻易接近这里，任意对这里的术式进行篡改，窃取走龙脉的力量。

    “女王陛下。”

    回到宫殿，侍卫进来汇报。

    “怎么样，安禄山抓到了吗？”

    在安禄山身上还有一半被带走的龙脉力量，值得楼兰女王重视。

    “请见谅，女王陛下。安禄山现在不知所踪，找遍了楼兰的每一个角落都没有找到他的踪迹。”

    侍卫回答。

    楼兰女王叹息一声。

    都这么长时间过去了，还未抓到安禄山，想必此刻已经逃离了楼兰的境内，到别的地方躲藏了吧。

    想到此，她就不禁头疼起来。

    很想追回那一半的龙脉力量，可是楼兰只能够自给自足，在国际上毫无影响力。

    想要借助那些大国的力量，对安禄山实施追捕，明显是不可能之事。

    ◎

    几日后。

    从楼兰返回鬼之国的白石，在一间实验室中和活蝓的分身探讨龙脉的处理事宜。

    “白石大人，这似乎不是完整的龙脉。”

    活蝓仔细看了一下白石拿出来的龙脉核心，一眼就看穿了这块核心不是完整龙脉力量的本质。

    “不错，这是半块的龙脉核心。因为楼兰的城市是依靠龙脉建立，必须把一半的核心留下，防止城市地底塌陷。”

    “这样吗？既然楼兰和龙脉连为了一体，确实不能轻举妄动。”

    基于这种考虑，白石做出这种决断，活蝓并不感到意外，反而觉得理所当然。

    “怎么样，活蝓，你有什么建议吗？”

    白石向活蝓询问意见。

    活蝓斟酌了片刻，回答白石的问题：

    “虽然是核心，但这块核心本身就是一个可以容纳查克拉的容器而已。白石大人，请允许我把这半块龙脉核心拿回湿骨林那里培育一阵子，储存足够多的查克拉。”

    活蝓给出一针见血的评价。

    这半块核心里面的查克拉流失情况已经相当严重了，能够利用起来的查克拉不足以达到它和白石预期的期望。

    想要容器发挥出应有的能力与效果，就必须重新在里面注满查克拉，发挥出龙脉本来的力量。

    从半块龙脉核心的储量上限来看，足够和尾兽等级的查克拉比肩。

    “不过，没想到龙脉的力量，比我以前见到的时候，竟然弱小了那么多。楼兰地底的那片龙脉，说不定再过百年就会荒废掉了。”

    白石无法理解活蝓口中，过去的龙脉是何等强大，但现在的龙脉之力，对他来说，已经足够肆意挥霍了。

    “龙脉的处理就到这里吧，我暂时还不急着用。接下来该处理一下鬼之国内部的事情。对了，活蝓，历史记录的工作怎么样了？”

    白石感兴趣的问道。

    这次他前往楼兰索取龙脉的力量，活蝓的分身则是留在鬼之国，把它过去经历的历史记录成册，一个字一个字的书写下来。

    负责记录的，自然是白石信得过的历史学者，他们负责的是历史研究工作。

    “嗯……因为信息量太大，有一些事情我也记得不是很全，不过大事件和一些重要的隐秘，我都要求那几个历史学者记录下来了。这里面涉及到一些令人难以置信的事情，我认为白石大人您在观看之前，还是做好心理准备吧。”

    活蝓好心提醒白石，在观看这部分的历史时，要做好一定的心理准备。

    它知道，过去的世界历史，对这个时代的人们来说，是何等的骇人听闻，具有冲击性。

    “放心吧，我好歹也是大风大浪一路经历过来的。无论是怎么样的历史，我都不会吐槽和震惊的。”

    白石以认真的表情答复活蝓，表示自己已经做好了心理准备。

    活蝓听到白石这样说，便在前方领路，带他去隔壁房间，开始阅读那长达千年，被这个时代人们所遗忘的历史史诗。

