    洛克神父的提议很快得到了回应，万斯和艾格依然是背着被清空了的登山包，洛克神父则是挎着一个白色的医疗箱。

    枪支方面的分配，只有14发子弹的格洛克交给了三位女士里面唯一会使用的玛利亚修女，艾格使用的AR-7是搜救小队唯一火力。

    近战武器，万斯自然是提着他的伐木斧，洛克神父则拿出了一个大号的黑色冷钢棒球棍。

    看着这个长度差不多快一米的大家伙，就算是不太懂棒球运动的艾格也看得出这玩意绝对不是用来打比赛用的。

    看着目不转睛的艾格，洛克神父解释道：“这也是一位教友寄放在我这里的礼物。”

    好嘛，看来热爱户外运动的教友还挺多的。

    在送离搜寻小队后，玛利亚修女带着格洛克爬上了钟楼，而艾薇拉陪着莉莉进行着电台广播，莉莉在广播里宣布“甜蜜的生活”广播频道更名为“福音团队”频道，并公布福音团队已经组建了强力搜救小队正在对福音社区开展搜救工作。

    此时的莉莉完全没想到自己的广播会带来多么巨大的影响。

    另一边，在去社区的路上，艾格向洛克神父和万斯讲了一下自己的计划。

    “根据我的推测，社区中绝大部分感染者应该聚集在警察局或是其附近，只要不惊动他们，我们应该是安全的。”切身体会感受过感染者的力量后，艾格没想过三个人就能将社区杀个几进几出，整体行动纲要是“悄悄地进村，打枪的不要”。

    艾格指着远处的社区房屋说道：“我们先从边缘处开始，今天我认为主要目标是侦查，进入房屋逐一侦查，如果遇到感染者，我们尽量无声的清理掉。”

    艾格这里说的无声，指的是不用枪械，这主要就需要依靠那把大斧子了。

    艾格对洛克神父和万斯组成的搭档很有信心。

    万斯是个双180的壮汉，他身高有180公分，体重超过180磅，虽然有一圈要靠大码腰带才能合围的大肚腩，但是长期从事体力活让他的力量远超现在的那些只会滑动手指的年轻人。

    洛克神父比万斯还要高一头，宽大的黑色修道袍也难以掩盖他强壮的身躯，那根大号冷钢棒球棍拎在他手里看上去就像是儿童玩具一样。

    感染者也就是普通人的身体强度，灵敏度和判断能力还不如普通人，再不用担心被撕咬感染后，单个感染者的威胁大幅度降低。

    当然了，单个感染者比老干妈里面的花生米还稀少。

    洛克神父和万斯认同了艾格的计划，一路上讲的神色飞扬的艾格没有意识到，洛克神父和万斯两人很有默契的将指挥权让在了他手里。

    年轻人的成长需要时间，而生活环境改变后自己的身体正在加速衰老。洛克和万斯都迫切希望这个早熟的孩子能尽快的成长起来。

    用了40分钟左右，三人来到了社区边缘处的街道上。这条街道一边是一排双层的联排住宅，一共有五户，另一边是几个带着小院的独栋房屋，远处有一个小型篮球场，篮球场对面是一个占地面积不算太大的学校。

    这个学校就是昨天洛克神父和万斯救出艾格的地方，他们在教堂的山坡上看到飞机飞过后空投包降到了学校里，在捡完空投物资出去的路上遇到了艾格。当然了，那天洛克神父和万斯是走的学校后面，并没有穿过这条街道。

    洛克神父站在塞满各种事故车辆的街道上左右看了一眼后，决定先从联排屋开始。

    三人到了这栋米黄色的小屋门口，洛克神父像是做家访一样彬彬有礼的伸手敲门，一边敲门，一边用不太大的声音喊道：“有人吗，我是洛克神父。”

    万斯提着伐木斧对着门口，艾格则是端着枪背靠着墙壁盯着街面上的动静。

    洛克神父敲了三遍门后都没人答应，他伸手握住门把手一转，把手纹丝不动。

    门锁了。

    洛克神父朝着左右做了一个无奈的眼神后，又转到了第二家，敲了三遍门后，伸手开门，依然是锁住的。

    到了第三家时，洛克神父直接先伸手开门，果然还是锁住的。

    然后是第四家，第五家。

    搜救工作这才刚开始似乎就陷入了困境，第一道拦路虎竟然是门锁？

    艾格也转过身对门和门锁打量了一番，很快他放弃了将门撞开的建议。

    撞门，那是要看条件的，只有电影里面才会那么轻松的一撞就开。真实的撞门，门和身体必然要碎一个，或是两个；对此，医院的急诊科最有发言权。

    更何况，这门都是外开门。

    在这时，万斯对着两人招了招手，他指了指对面的一个金属栅栏围起来的单层房屋。房屋前面的花园里，有一个穿着蓝色过膝单裙的女人正呆呆的在站草坪上。

    “那？”艾格盯着那女人看了几秒后，对着万斯说道：“那女人应该不是幸存者。”

    万斯一听艾格的话后，他的手指又重新再指了一下。

    哦，看到了，原来万斯指的是房子旁边有一个车库。

    从小，艾格就从书本上了解到，阿美利坚人非常热爱劳动，做什么事情都喜欢自己动手，所以每家每户都有一个工具室，里面装满了大到修车，小到换水龙头的各种工具。

    等到艾格长大了也攒了很多个工具箱后他才终于明白过来，原来阿美利坚人喜欢DIY（自己动手），那是因为他们请不起工人……

    三人一边警戒看着四周一边悄悄的摸到了红色房子的院子中，在离那个女人十多米的距离时，洛克神父带头停了下来。

    这是艾格第一次在这么近的距离看到处于平静中的感染者，于是他仔细的打量了起来。

    只见女感染者垂手低头站着，黑色的直长发遮盖了她的脸颊，视线透过黑发，隐约可以看到一副姣好的面容。女感染者双眼微闭，似乎在小息，又似乎在享受着阳光，她的身体如同惬意一般前后微微的摇晃着。

    万斯提着斧头蹑手蹑脚绕了一大圈先转到女感染者身后，他再一步一步从背后朝着女感染者走去。

    草坪很软，万斯的每一步都被柔软的小草缓冲和静音，但是在一旁看着的艾格的心可是提到了嗓子眼上，这种紧张感只有喜欢玩潜行的玩家才能体会到。

    似乎之前大家高估了感染者对生存者的感知能力，万斯已经走到了女感染者背后，甚至已经举起了斧头，女感染者依然毫不知情。

    “喂。”万斯对着女感染者喊了一声，女感染者迷迷糊糊地抬起头，带着萌萌的表情转过身来，当她看到万斯的一瞬间，原本姣好的面容瞬间变得狰狞无比。

    万斯等的就是这下，一斧头正中女感染者的额头，女感染者像是一段木头一样倒了下去。

    洛克神父走过来，当万斯吃力的拔出伐木斧后，洛克神父蹲下去，他伸出手点在女感染者尸体的眉心，然后轻声说道：“可怜的贝拉，愿你安息。”

