    程柒接到钱静的电话时,已经是一个小时以后的事情了。

    “校长，那我就先走了。”程柒开口说道。

    正低头看着办公桌上程柒刚刚写好的一幅书法作品的校长头也不抬的摆了摆手，“去吧去吧。”

    “校长,这幅字是我送给学校的。”程柒再次提醒了一句。

    “知道知道,等我看够了就送去裱起来,放在学校走廊里成了吧？”校长立刻说道。

    “高三的走廊里。”程柒强调。

    “知道了。”虽然不知道为什么一定要放在高三的走廊里,但校长还是答应了下来，反正高三这一年对于学生来说十分的重要，他经常去视察一下顺便欣赏一下字,应该没毛病吧。

    钱静是先导演组一步赶过来的,不仅是她，陈叔和王宇也一起跟过来了，看到三人反而是打车过来的,程柒突然想起李嘉贺之前买车的提议，她这一有事就开公司的保姆车好像真的有点不太方便。

    不过这个念头很快就被程柒给抛开了,因为负责这次防校园霸凌公益MV的导演到了。

    “孙导好。”先等在学校提供的会议室的程柒起身,率先打着招呼。

    孙导是个雷厉风行的人，带着其他主创人员坐下后，第一个问题就是问向程柒，“程柒，你对这个公益短片有什么想法么？”

    “既然是防校园霸凌，我想,咱们是不是可以从防这个词着手。”虽然没想到导演会询问自己的想法，但程柒还是说出了自己的想法。

    “预防么？这个不太好拍吧。”一位工作人员皱眉说道。

    “不一定只是预防,还可以是是防卫、防守、防身、防御、防护等等，我们可以在公益短片中告诉孩子们在遇到各种校园霸凌情况的时候，需要如何保护好自己不受侵害,如何处理这种情况。”想到今天早晨楼雯雯遇到的事情，程柒又补充道，“如果可以，我们也可以在短片中加入第三方路人，除了施暴者和被害者，如果其他看到这种校园霸凌的人意识到自己看到的情况是不好的，他应该如何上前给予帮助。”

    孙导眼睛瞬间亮了，这个思路不错啊，如果真这样拍摄的话，那么他们这个短片将不仅是一个公益短片，也可以算是一个教育短片。

    预防校园霸凌是学校、家庭、孩子三方面的事情，需要采取的措施有很多、需要普及教育的方面也有很多，想要将这些全部融入到一个几分钟的短片里不现实，但他可以在短片里告诉孩子们什么叫做校园霸凌，如果你遇到了这种情况，或者是发现他人遭遇校园霸凌的情况时，需要如何去做。

    如此一想，孙导看向程柒的目光顿时变得认同起来，直接吩咐起其他人先去做准备，他则将编剧留了下来，和程柒一起讨论起具体的拍摄内容。

    最后，这部公益短片被导演定位四个小节，肢体欺凌、言语欺凌、社交欺凌和网络欺凌四个方面，每个小节都会演绎出什么样的程度可以构成欺凌，需要当事人去反抗，又如何防抗，还有其他人应该如何站出来，不让自己的无视成为校园霸凌的‘帮凶’。

    像是肢体欺凌，拳打脚踢、抢夺财物叫做肢体欺凌，而无缘故的推攘也构成了肢体欺凌。

    前者，需要你在保护自己的前提下让自己减少伤害，如果双方实力悬殊不大，可以运用一些技巧进行反抗，然后趁机逃跑寻求帮助，了如果双方实力悬殊很大，那就尽可能的保护好自己，在事后寻求老师、家长和警方的帮助。

    而后者，必须要在第一次的时候就表现出自己的不满，而不是因为一时的隐忍让恶人更加得寸进尺。

    而注意到发生这种肢体欺凌事件的路人，需要第一时间站出来制止这种行为，或者第一时间找老师、家长或者报警。

    拍摄这段的时候，孙导特意和学校协调了一下，将正在上体育的同学喊了过来帮忙客串。

    当穿着校服的程柒录制了在被人拳打脚踢的时候需要如何保护好自己的重点部位，并在没有武术基础的前提下如何使用技巧逃身后，正在上课的高一八班的一部分同学被体育老师带了过来。

    原本在远处看到摄像机和正在拍摄什么的程柒时，楼雯雯的眼睛就亮了起来，开心的拉着赵乐乐说着什么。

    只是当导演讲解需要大家做什么的时候，楼雯雯一下子就愣住了，看着穿着校服正在和其他演员沟通的程柒，楼雯雯感觉自己的眼睛有点发酸。

    注意到不远处的视线，程柒抬头看过去一眼，这才看到雯雯。

    程柒愣了一下，完全没想到此时正在上体育课且被学校送过来的学生竟然这么巧合的是高一八班。

    程柒鼓励的对楼雯雯点了点头，这才收回视线。

    很快，孙导喊了开始。

    程柒再次被五个同样穿着校服的学生围了起来，他们每个人都露出恶意的笑容，低着头的程柒握着拳头，掩盖住眼底的惶恐和害怕。

    就在这时，远处走过来两个女生，看到被围起来的程柒后，两人面露犹豫，只是没等她们有所行动，其中一个正在围着程柒的男生直接转头，充满恶意的威胁了几句。

    两个女生连忙跑开了，就在那个男生得意的收回视线的时候，两个女生小声的交流了几句，一个向教学楼跑去，一个向操场跑去。

    不到一分钟，往操场跑去的那个女生（楼雯雯）突然跑了回来，身后跟着五六个学生，这些学生有男有女，所有人都焦急且愤怒的跑了过来。

    注意到长相最凶狠的那个男生已经举起拳头的时候，去喊人的那个女生突然大喊了一句，然后所有人都跑了过去，将程柒挡在身后，倔强且不赞同的看向那实施校园暴力的几个学生。

    看到这么多人后，原本占据人数优势的施暴者犹豫了一下，但还是出言威胁起来，而这个时候，另一个女生（赵乐乐）领着一个老师走了过来……

    等到孙导喊卡的时候，赵乐乐强忍着的眼泪瞬间流了下来，猛地转头抱住了楼雯雯，另外几个女同学也一样，将楼雯雯围在里面抱住，边哭边说对不起。

    而另外三个男同学无措的站在旁边，愧疚的看向被抱在里面的楼雯雯，言语永远也比不上实际看到的让人震撼，虽然刚才只是拍戏，但因为要考虑程柒的身高，孙导找过来搭戏的演员都是比程柒高的演男生，但看外形的话，对比真的很悬殊。

    所以当他们看到穿着校服的程柒低着头被几个大男生围在里面的时候，他们突然有点明白当初楼雯雯的绝望了。

    而楼雯雯，当她和其他同学一起挡在程柒面前的时候，突然觉得原本心底被校园暴力还剩下的一点阴影似乎已经完全消散了，也许下次做梦当她在被几个模糊看不清的人影围住的时候，她的梦里也会多出来很多同学跑过来，把她保护在后面吧。

    看到这几个学生的反应，孙导和其他工作人员还有点懵，不明白发生了什么，为什么这些来帮忙客串的学生在拍完之后一个个的反应都这么大。

    可当知道楼雯雯几人的身份后，所有工作人员都沉默了下来，看着这些青涩却又真挚的面孔时，突然感觉自己这次的拍摄似乎都更有了意义。

    拍摄完这段后，程柒等人就换了场地准备拍其他部分，体育课快要结束的楼雯雯等人也回去集合了。

    而在接下来的拍摄过程中，每次需要客串演员的时候，孙导都会请当时正在上体育课的学生过来帮忙客串，也许只是一个路过的身影，也许只是一个背景板，也许是最后一往无前站出来制止校园霸凌的路人。

    无论是孙导还是校方，都很愿意让学生们参与进来，对于刚刚发生过校园暴力事件的十三中来说，让这些学生亲身亲眼看到校园霸凌的一幕，让他们亲自站出来抵抗这种不好的风气，这种亲身参与进去的方式远比说一大堆大道理、举一个个例子来的更加深刻。

    在最后拍摄完网络欺凌部分的时候，一个男同学在导演喊卡的时候，突然转身跑向了教学楼。

    特意带他们来的老师欣慰的在程柒和导演身边解释，“他是昨天发微博的那个学生。”这也是他为什么在听说学校里在拍摄关于反校园霸凌的宣传片后，会特意串了一节体育课的原因，只是没想到这么巧，他们班级碰到的刚好是关于网络欺凌部分。

    另一个站在旁边的男同学听到老师的话后，犹豫了一下，抬步跟着走向了教学楼的位置，他正是那天录制视频的人，也许当时他只是看到学校有人当众做检讨并道歉挺有意思的，就随便录了个像，根本没当回事。

    所以在昨天被同学问要了视频后，他连问都没问就将视频发了过去，虽然最后不是他将视频发到了网上，但他却是拍视频的人，他也有错，在学校不允许上学期间带手机的时候偷偷将手机带进来，并在不经过他人允许的情况下偷录视频，最后还不问目的的随意的将视频发给别人。

    昨晚的事情，他其实也有责任，他也要道歉。

    看到另外一个男同学也跑去教学楼时，正在和程柒、孙导聊天的老师表情变换了好几遍，咬牙，“原来上学期间偷带手机的是这小子么！”

    程柒和孙导对视一眼，默契的收回视线：

    “柒柒啊，这会阳光正好，对于宣传大使的海报我突然有了个想法。”

    “好的，孙导，你看怎么拍？”

    ……

    两天后，华国教育部连续发了两个微博，紧接着各省教育局跟着转发。

    一条微博是预防校园霸凌的公益短片视频，另一条微博是宣布程柒正式成为华国反校园霸凌的宣传大使。

    宣传大使的海报是一张穿着校服的程柒着站在学校操场的照片。

    程柒的身后是橘黄色的夕阳，面对着镜头的程柒伸出手做邀请状，脸上的笑容特别的灿烂。

    大逆光的拍摄手法让光影在程柒的左侧脸的上半部分散开，华丽的光斑、迷人的景深，带着暖色的光影让人的内心仿佛都充满了阳光和温暖，可这都不如程柒嘴角的笑意迷人，那是一股发自内心的笑容，带着浓烈的感染力，让看到的人似乎什么烦恼都消散了。

    而在这张宣传海报的下面是两行字：一起守护校园这片净土，让最灿烂的笑容在每个孩子脸上盛开。

    程柒也在第一时间转发了两条微博。

    【——抵制校园霸凌，和柒柒一起守护校园这片净土！

    ——让最灿烂的笑容在每个孩子的脸上盛开，哭了。

    不知道是不是因为前两天柒柒那个节目的原因，最近各大媒体号发的都是各地校园霸凌事件的新闻，每看一个都感觉心底痛一下，完全不明白明明应该是最纯净的校园、最天真的孩子，怎么可以做出那么残忍的事情。

    校园中有很多个和雯雯一样在遭受不公正的校园霸凌的孩子，可柒柒却没有很多。

    加油，让我们都成为柒柒，和柒柒一起守护校园这片净土，让最灿烂的笑容在每个孩子的脸上盛开。

    ——身为两个孩子的妈妈，看了公益视频后只觉得松了一口气，我不知道现在的大环境到底怎么了，我仇恨那些像是恶魔一样的施暴者、也痛恨那些漠然选择无视的学生和师者，在看到那些校园霸凌的新闻时，我担心自己的孩子成为被霸凌的对象，更担心他们成为霸凌的‘帮凶’。

    可我却从来没想过，对于一些孩子来说，他们是不是根本不懂自己的行为是不对的，当看到某些事件的时候是不是应该上前阻止，又该如何去做！

    柒柒这个公益视频真的很有意义，我会让我的孩子看很多遍，让她明白在遭遇到什么情况时就已经属于你在被人欺凌了，又该如何保护自己、如何去向他人求助，亦或者在遇到其他同学遭遇这些的时候，要勇敢的站出来。

    我希望我的孩子的善良的，今天的她可以帮助其他小朋友躲开这些伤害，如果有一天她遇到这种事情的时候，世界也会善待她，为她送来一个天使来帮助她。

    ——我小学六年级的时候有个同学，班里的男生经常因为她的家庭而嘲笑她，那个时候的我根本不知道原来言语的欺凌也是一种伤害，很抱歉当时没有勇敢的站出来帮助她，希望现在的她会过得很幸福，不要因为小时候的经历受到影响。

    对不起，这位同学。

    谢谢你柒柒，以后如果我有孩子了，我会在她上学的第一天告诉她什么叫做校园霸凌，我会让她向短片中那些勇敢的孩子们一样，在看到同学被欺凌的时候毫不犹豫的站出来，而不是像我现在这样，因为当初的漠视而后悔。

    ——柒柒在短片中的一些动作十分有学习的价值，像是在被一两个人围攻的时候，是可以酌情进行反抗，短片中柒柒反抗时用的力度都是普通学生的力度，动作也是普通人可以做到的，只是选择的角度和位置是人体的弱点所以才会成功。

    可当在更多的人伸出拳头一起打你的时候，最好学着程柒的样子，找到一个墙角，这样可以让你不会受到三百六度的全方位攻击，而空出的死角也可以有一定的缓冲作用，如果没有墙角，随便找一个东西靠着也行，还有，程柒的动作也要记住，在被很多人打的时候，身体一定要蜷起来蹲下，把脑袋藏在膝盖里面，双手张开护着太阳穴和后脑，一定要把要害部位挡好。

    ——谢谢楼上的分析，你不说我都没注意到这些细节，当时看到视频的时候我第一个反应就是，以柒柒的武力值是怎么做到在别人打她的时候没有直接给一个过肩摔的，原来柒柒在短片中是为了教孩子们在什么情况下可以反抗，在不能反抗的时候又该如何保护自己么？

    是我狭隘了，我会认真看的，并把这个视频推荐给家里有孩子的亲戚。

    ——各省的教育局都转发了，希望各个学校能够落实，这么有教育意义的公益视频让每个学生都可以看到。

    ——短片太短了，很多细节都是一带而过，只能慢放了。

    ……】

    微博下面的留言程柒自然也看到了，当注意到那位叫做花砂的粉丝科普了一下她的那些动作和细节的含义时，程柒才反应过来并不是所有人都能看出来那些动作的意义。

    这么一想，程柒立即领着钱静和王宇来到了工作室，去了当时帮忙给国家花滑组录制舞蹈视频的那间练习室，让钱静帮忙录像，王宇配合，她一点一点的详细讲解着短片中在每个动作的含义，和准确的位置，还有在不同的环境下怎么利用地形尽最大的可能保护自己。

    这段讲解视频整整录制了三十多分钟，比那个公益短片都长很多。

    录制结束后程柒直接就发到了微博上，没多久，教育部的官方微博就立刻进行了转发。

