    在一堆【6666秋秋不愧是你】的赞美声中, 林含秋心满意足地复活了。

    这回她彻底堵上了自家打野的嘴，见自己拉上中单一起死了，那打野还算有点脑子, 没再说什么“你怎么这么菜竟然就这么死了”的话, 闭了麦老老实实开始打游戏。

    然而，技术就是技术，水平差距摆在那儿, 他就是没办法。

    对面伏凛玩的澜本来就是现在的强势英雄，再加上他在路人局的打法一向凶，开局就在反韩信的野区, 韩信的蓝buff更是被他控得死死的，毫无还手之力。

    玩归玩闹归闹，两个人打起游戏来还是认真的。林含秋和伏凛都没给对面放一点水，该蹲草的都蹲, 该进场切后排的时候也都切——只是因为自家打野实力问题，林含秋这边打得十分吃力。虽说他们这也算比较高段位的巅峰赛分段了，但是因为这个赛季很多时候都在训练, 之前打得少, 现在其实还不是顶尖的局。

    路人局沟通也少, 林含秋这边很快就进入守家环节。

    这韩信虽然打架切c的能力不怎么样，但刷钱带线的水平一流，其他四个人在守高地，他非常熟练地就出去牵制带线，看起来平时也没少守家的经验。

    反观林含秋的沈梦溪，她就非常难受了, 对面的澜死死盯着自己, 经济也被对面压制, 发育得不太好，打出的伤害也没那么痛，沈梦溪这种poke流英雄只能远程ob打消耗或者收割，不像火舞那样拥有切后排的能力，玩得十分不爽。

    “烦死了，早知道这个韩信这么废物，我选个下水道貂蝉都比这都好。”林含秋对着直播镜头嘀咕，“把蓝让给我，自己出圣杯，我保准开局就直接起飞，现在说不定对面水晶都已经被推了。”

    哎，终究是一个赛季打下来，她这个本来肆无忌惮纵横峡谷的人竟然会为队友考虑了。

    路人局还是不值得。

    在粉丝们的唏嘘声中，这一局就这么平平无奇地输了。伏凛顺利吃下了林含秋的分数，秋家军们直接叫嚣着要冲了伏凛直播间。

    【兄弟们！！！这个cold怎么敢的呀！！！自己老婆都下得去手！！！】

    【电子竞技没有爱情！我相信了！】

    【表面上：凛神快乐吃下了秋秋的分；实际上：凛神正跪在基地训练室求老婆原谅。】

    【现实中我唯唯诺诺，峡谷里我重拳出击】

    【u1s1秋秋还是选个c一点的英雄吧，想看火舞yyds！！！】

    【这局也不怪秋秋吧，队友太奇葩了，希望下一局给整点阳间的队友，拜托了】

    【…………靠！！！凛神和秋秋好像又撞车了！！！】

    【啊啊啊啊报！又撞车了又撞车了！四楼就是凛神！】

    林含秋看了一眼弹幕，转头问伏凛：“你四楼的啊？”

    “嗯。”伏凛完全没理屏幕上来兴师问罪的秋家军，也没检讨自己下手太狠，对队友发了一个【我玩打野】的信号之后，他反问林含秋，“你要玩什么？”

    林含秋没明白他的意思，看了一会儿弹幕，随便回了一句：“不知道……弹幕让我玩貂蝉，不过这玩意儿太需要蓝了，算了吧。”

    她倒是还挺为他考虑的。

    伏凛最近在练的那些打野，镜、澜、露娜，哪个不是需要蓝buff的英雄？

    版本变更之后，打野的位置只会越来越重要，一个队伍的打野往往决定了这个队伍的上限，下个赛季伏凛的蓝领打野只会越玩越少，而自己肯定也是要适应中路工具人打法的。

    伏凛“哦”了一声：“你选吧，我不需要蓝。”

    “干嘛？你不玩澜啦？要玩老虎还是阿古朵？”林含秋下意识以为伏凛的意思是他要玩的英雄不需要蓝buff，当即锁定貂蝉，“也好，我好久没玩过貂蝉了，正好回回手感。”

    虽然这英雄已经下水道了，但在赛场也不是完全绝迹，有时候搭配一定的阵容还是很好用的。也应该练一练。

    她这边在一楼锁了貂蝉，一分钟后，伏凛在四楼锁定澜。

    林含秋：“……你干嘛？！”

    骗她么不是！

    虽说现在巅峰赛澜是住在ban位的英雄，每一局能玩澜的机会都很珍贵，但是他刚才明明答应了自己要玩不需要蓝的英雄，怎么又反悔了？！

    林含秋恨恨对镜头皱了皱鼻子：“看到没有？男人真的很狗！”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈快喷啊快打起来啊！（激动】

    【秋秋不喷人了，爷的青春结束了】

    【凛神这一招叫什么啊？想骗对面，结果把自己老婆都骗了？对面窥屏的都以为你要拿老虎或者阿古朵，全给ban了，结果你反手掏出一手澜？！】

    【把老婆骗了的笑死，cold今天别出训练室了，你就搁键盘上跪着吧！】

    【秋秋别生气，呼呼，为男的生气不值得！】

    【我就想问这样是怎么追到这么好看可爱又牛逼的老婆的，想学！！！】

    骂狗归骂狗，进了游戏，林含秋还是很认真的。

    既然阵容都已经选成这样，这一局还是得打。清完第一波线，林含秋都打算做圣杯了，没想到在自家蓝buff区的马上要把蓝打完的澜却发送了一个【请求集合】的信号。

    “干嘛？”林含秋慢吞吞过去帮他占一分钟河道蟹的视野，对狗男人态度十分冷漠，“帮你看着，没人来反野。”

    “不是。”伏凛在她不远处说，“过来拿蓝。”

    他边说又边在游戏里发了一个【法师来拿蓝】的信号。

    ？

    林含秋懵了：“一蓝给我？？？”

    第一个蓝buff对打野有多重要，自然不必赘述。上一局的韩信被抢一蓝之后直接黑化，现在伏凛不仅不要一蓝，还对自己拱手相让？！

    伏凛：“嗯，过来拿。”

    “我不要！”林含秋想都没想就拒绝，“你疯了我可没疯，自己拿着吧，我出圣杯就行。”

    澜这个英雄现在强到离谱，靠技能和普攻打印记被动叠出的伤害也很恐怖，所以能减cd的蓝buff对于他来说十分重要。

    尤其是这么前期的开局。

    “乖。”伏凛低声，“过来拿蓝。”

    男人的声音不大，语气也和他平时说话没什么区别，隐隐透露着不容拒绝的强势。

    【awslawsl，这男人虽然狗，但是声音好听啊！可恶！】

    【这声乖，我麻了】

    【呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜求着你去拿一蓝，嫁了吧嫁了吧】

    【糟糕！有点心动是怎么回事】

    【别冲动啊cold！老婆没了可以再追，蓝没有你可就到不了四级了啊！[狗头]】

    【大家别被这个女人骗了！这个女人嗜蓝如命！她只是表面上假装自己不想要！其实她心里是想要的！cold懂事点！加油！】

    ……林含秋的心里的确在蠢蠢欲动。

    “干嘛？”她表面上云淡风轻，心里却早就掀起了滔天巨浪，“蓝给我你怎么办！不来不来。”

    嘴上说着“不来”，这脚可早就已经不听使唤，早就从中草离开，往自家蓝buff区去了。

    伏凛放心地看她顺利拿到蓝buff，才起身往河道潜水而去：“我没事，我去拿对面的蓝。”

    林含秋：“……？？？”

    好家伙，真有你的，这是把对面野区当自家野区了？

    林含秋拿了一蓝，自然不敢懈怠，乖乖跟在伏凛的屁股后面，去对面的蓝野区逛了一圈，顺利地把对面的蓝给反了，还拿下了一血。

    【啧啧啧，拿到一蓝的貂蝉就是不一样，猛啊】

    【秋秋这个国服貂蝉好久没打了，怎么还是这么强？】

    【当然是因为有老公给的一蓝好吗！！！没看到秋秋的嘴角都压不下来了，光顾着笑了，美滋滋啊。】

    【哎，老公是打野就是好，不像上一把那个没妈的韩信，呜呜呜呜呜爱了爱了】

    【对面估计已经震惊了，开局两分钟貂蝉就从澜手上拿到蓝，这是怎样变态的打法？！】

    别说对面的对手了，就连自家队友都觉得不敢置信。

    他们一开始都在专心对线，以为打野的那句【法师来拿蓝】是开玩笑的，压根没注意蓝buff区这

    边。

    等到对面蓝野区爆发团战的时候，上单和射手才发现貂蝉身上竟然真的有个蓝buff，纷纷震惊得没妈，接连开麦。

    上单：“卧槽兄弟这啥情况，貂蝉抢了你的蓝，所以你要去对面拿蓝？！”

    射手：“牛逼啊这中路，开局就有蓝，这不起飞还说得过去？！”

    上单：“就是啊，一蓝貂蝉，听说巨猛啊。”

    射手：“打野这兄弟脾气是真的好，被抢了蓝还不骂人，要我我早喷了。”

    上单：“不对啊兄弟……我看他们这个样子好像也没生气啊，刚才那句法师来拿蓝不会是认真的，不是在阴阳怪气吧？！”

    射手：“啊？？？澜给一蓝？真的假的？”

    上单：“不会吧不会吧，你在和我开玩笑吧……几个花生米啊这澜就头脑发晕成这样……虽然貂蝉看起来是很好看但是谁知道是不是一个大汉在玩你也没必要这么舔吧？！”

    林含秋和伏凛静静地听着队友聊天，都没开麦。

    射手和上单压根不知道啥状况，更没想到令人震惊的还在后头——

    这打野不仅把自家的每一个蓝buff都留给了貂蝉，而且还把自己就要到手的好几个人头都拱手相让。有一回他切到对面的中单，对面基本死了，但他就是不下最后一刀，追着人家恐吓，一直等到貂蝉到了收下人头才罢休。

    ……这他妈算什么？？？

    小学生在谈恋爱吗？？？

    如此真挚纯粹的爱情这年头可不多见了啊！

    两人在被深深打动的同时，又觉得有哪里不对劲。

    良久，射手大哥再次开麦：“澜你脑袋清醒点！你女朋友不是貂蝉！是蔡文姬啊！貂蝉是别人家的老婆！”

    上单连连应和：“就是就是，别说吕布了，我们都要看不下去了！这是巅峰赛啊大哥，你要挖墙脚直接去双排！”

    射手：“而且人家貂蝉都没开麦你怎么知道是妹妹！不要冲动不要网恋不要真心错付啊！”

    这人语重心长，字字泣血，显然有十足的网恋失败经验。

    这年头男孩子的想象力都这么丰富，林含秋努力憋着才没笑出声。她看了一眼旁边的伏凛，揶揄：“要不你下个蓝别给我了，否则我老公要生气了。”

    “……”

    伏凛利索地切死自己眼前的射手，收刀边往回撤边开了麦：“别叫了，我就是她老公。”

    射手&上单：“？？？”

    过了半晌。

    射手：“我没听错吧这分段不低吧你老婆也自己打上来了？”

    上单：“这貂蝉打得这么凶还真是个妹妹？66666啊。”

    射手：“兄弟你从哪里找的这么猛的老婆，和我说一声，我也想去认识一个，让她带我上分。”

    上单：“打野哥哥让蓝可以的，要我我也心动，呜呜呜呜我什么时候我才能遇到能让蓝让野区的野王哥哥呢。”

    “……”

    猛男撒娇，林含秋鸡皮疙瘩都起了一身。

    见对方有她连忙开麦：“不，你遇不到的，放弃吧。”

    上单：“怎么不可以！大不了不就是你是女的我是男的吗！？男的就不配有野王哥哥吗？！”

    林含秋：“……”

    是她太久没来峡谷，所以都落后时代了吗？！

    现在男的都带这么猛的，嘴上哥哥都叫得这么自然？！

    她感到了深深的危机感。

    耳麦里，上单还在不停叫嚣：“除了这点，你说我哪里输你了！我打得也很猛呀！我玩得还是这么好看的芈月！我就不配拥有野王哥哥给我蓝和人头吗？！”

    林含秋深吸一口气。

    “第一，芈月不需要蓝，你需要打野给buff？”

    “第二，你这撒娇水平真的不咋地，不信你看我的。”

    说着，她扭头看向一旁的伏凛，含情脉脉、情意绵绵地开了口：“老公～你觉得我说得对吗？”

    尾音被她转了几个圈，交缠着娇柔与妩媚，缠绵悱恻，余韵悠长。

    伏凛的喉头一紧，半晌才说：“嗯。”

    “——你看。”

    得到野王的首肯，林含秋立刻苦口婆心地对上单队友道：“我也没办法，你的野王哥哥都这么说了，不如你报个班和我学一下撒娇的技术吧？”

    上单：“妈的爷才不——”

    话说到一半，射手突然疑惑地开口：“我怎么觉得这貂蝉的声音这么熟呢？”

    被这么一打岔，上单也蓦然惊醒：“对，我也觉得好耳熟，好像是什么主播？但我关注的主播里没有说话这么嗲的啊。”

    猛男看直播都是学技术！才没有人是为了看妹妹才看女主播的呢！

    射手也非常赞同：“对啊，我关注的女主播也都是技术主播，没人这么会撒娇的，别的不说，就那个Fall，喷人难听得一批，我关注她都是为了学骂人的——等等！我怎么觉得这个声音就是Fall呢？！”

    “呃。”林含秋感到有那么几分尴尬，“主播最近改行教撒娇了，有空可以过来直播间看一看学一学，保证你们排位能从野王哥哥的手里拿到蓝buff和人头哈。”

    射手&上单：“……妈的秋秋你变了！我们不关注了！取关取关！”

    这一局巅峰赛，就在这么吵吵闹闹、快快乐乐的氛围里结束了。

    林含秋舒舒服服地拿到了15.7接近满分的评分，给自己貂蝉的战力又上了一波大分，不谢自家野王实在过意不去。

    没想到伏凛说：“我只不过想让直播间里的人知道，如果自家有个顶级中单应该怎么好好对她。”

    林含秋：“……666666。”

    这边伏凛继续开了下一把巅峰赛，林含秋却留了一个心眼，细节没有很快点开巅峰赛。

    虽然这么想不好，但她确实不想和伏凛匹配到一起——如果在一边那还好点，如果在对面，自家打野一旦顶不住伏凛的压力，然后心态又不好，那真是全线崩盘，神仙也救不回来。

    于是，林含秋悄咪咪没有进匹配，又悄咪咪找借口去了趟厕所：等回来的时候伏凛估计就排进去了，然后她能和伏凛完美错开，简直美滋滋。

    林含秋这么盘算着，没想到过了两分钟回来的时候，伏凛竟然还在匹配。她等了半天对方也还没开，只好百无聊赖地看弹幕，和粉丝们久违地互动一下。

    正好，坐下来没多久就被她撞上一条：【秋秋！！！现在那个寒妹妹正在直播间说你！！！你快去看！！！】

    “寒妹妹”这三个字在这个直播间就意味着节奏，广大秋家军一听寒妹妹竟然又出来蹭自家秋秋子的热度，连忙一股脑儿冲到了对面直播间，想好好给她一点颜色看看。

    没想到看过的人回来都是笑着的。

    【dbq，兄弟们，不忍心骂了，觉得有点可爱有点好笑。】

    【哈哈哈哈哈虽然大快人心，但是寒妹妹能哭成这样我也是没想到的。】

    【有好兄弟出来解释一下，寒妹妹这是咋了吗？感觉和半年前完全不是同一个人了，异域舞娘直接玩成抑郁舞娘哈哈哈哈哈】

    【好像之前在论坛里吃过瓜，说寒妹妹的男朋友脚踏好几只船，直接给她戴了无数顶绿帽子。然后那男的还出去嫖，骗了她好多钱，反正乱得很，寒妹妹最近都直播的时候都没什么心情了。】

    【桥豆麻袋！寒妹妹不是之前抢雪饼前男友的那位吗，大家竟然还同情小三？？？这他妈不就是自作自受罪有应得大快人心吗？】

    【 1，别看到个女的哭你们就同情心泛滥好吧，对事也要对人。】

    【小声说一句，当时那个事也不是寒妹妹的错吧……泼脏水的一直都是雪饼前男友，寒妹妹知道真相之后不是立刻也和渣男撕逼然后分手了吗？虽然我也喜欢秋秋喜欢雪饼，但是大家最好还是不要颠倒黑白吧……】

    【之前什么事不知道，就是单纯觉得这个主播边哭边打游戏的样子惨中又有几分好笑】

    【好家伙，我回来了，寒妹妹真的哭惨了，边哭边说秋秋名字的样子属实有些让人欲罢不能！】

    林含秋：“？？？”

    神他妈一边哭一边说自己名字？

    一段日子没见，这寒妹妹是鬼上身了吗？

    前段时间她深陷舆论风波，按照寒妹妹那尿性，没在背地里嘲笑自己就已经很不错了——没想到她还有边哭边羡慕自己的时候，林含秋蠢蠢欲动，连忙打开了寒妹妹的直播间看热闹。

    直播间里，寒妹妹也在排巅峰赛，玩得也是貂蝉。

    没记错的话，寒妹妹好像以前也拿过国服貂蝉的名号，这英雄打得不错，还是有几分水平的。

    只见镜头里，寒妹妹精心画好的粉嫩妆容都被哭花了，她一边吸鼻子一边在报点：“中路都下，下去了，你们小，小心点。”

    ……都哭成这样了还坚持开麦报点，很有一种身残志坚的坚韧模样。

    林含秋饶有兴致地看着。

    寒妹妹话音刚落，全队语音里，打野就在骂：“妈的，你这貂蝉拿了蓝有什么用？还不是浪费了？！就知道给对面送，不会玩就好好拿个辅助混好吗？”

    ……这话林含秋就有些不爱听了。

    她看到了寒妹妹的战绩，5-4，相比打野的1-3，还是能看出carry不少的。

    要是自己碰上这打野，必定也要反唇相讥地骂回去：咋地，这蓝buff是能让我上天咋地，有你这种废物拖我后腿还指望我1v5带你飞让你躺赢？做你的春秋大梦去吧！

    寒妹妹显然没有她这么刚的个性：“我……我也没有坑啊……呜呜呜……你骂我干嘛……呜呜呜呜呜……刚才凛神和Fall在打巅峰赛，凛神把一蓝都给Fall了……呜呜呜呜呜，为什么我就不可以……”

    林含秋笑了。

    原来就这啊。

    小姑娘，这是我自家的野王啊，你羡慕不来的。

    那打野一听也乐了：“人家那是cp，是情侣！你懂不懂？还指望我给你蓝？不如你有本事也找个这个段位的男朋友，让他给你蓝啊！”

    这“男朋友”三个字显然是寒妹妹的痛点，不提还好，一提她哭得更伤心了：“你们的男的……就没有一个好东西……呜呜呜呜……给个蓝和杀你妈妈一样……给个蓝怎么了……给个蓝而已啊……呜呜呜呜……”

    打野冷笑：“我算是知道你男朋友为什么不要你了，就你这种性格，哪个男的会喜欢啊。”

    寒妹妹放声痛哭。

    相比之前林含秋在寒妹妹直播间看到满屏的安慰与支持相比，现在寒妹妹的直播间里多了不少节奏：这些节奏大部分都是秋家军带来的，幸灾乐祸的，围观看戏的，总之和她粉丝那些【妹妹加油，别理黑子】【臭渣男给我死】【upup】的弹幕相比，秋家军的弹幕自带一股气质。

    【666666自己在垃圾堆里找男朋友，现在还羡慕上秋秋了？凛神也是你能觊觎的吗？】

    【建议主播好好照照镜子看看你要配几把钥匙你配不配】

    【秋秋实惨，好好地和男朋友甜蜜巅峰赛双排，还被这种人拉来蹭热度，呕】

    【算了，我们秋家军是有素质的愣，别再带节奏了，主播看起来也挺不容易的】

    【别骂主播了，渣男bs好吧，主播还是无辜的。】

    【建议主播多来海鲜TV85194学习技术，尽早找到能让蓝的好男友！】

    寒妹妹队里的打野还在煽风点火：“我看是你人品有问题吧，天天净找这种劈腿嫖.娼的男的，估计是你自己也烂，找到的也都是些烂货。”

    “……我不想的！我也不想的！”寒妹妹终于爆发了，“你们男的自己出去嫖还把这种事怪到我头上？！是我按头让他脱裤子和别人上床的吗？！你以为我想吗？！”

    她只不过总是太过相信男人，所以总是被伤得很深！

    好男人如伏凛都是属于别人的，从来不属于她。

    寒妹妹越想越伤心，直接放下手机趴在桌上开始啜泣，连巅峰赛都不打了。

    林含秋叹了口气。

    从理性上说，她真的巴不得寒妹妹过得越糟糕越好，越糟糕她越开心——但是从感性上讲，看到一个女生被男朋友这么欺骗、糟践，她十分于心不忍。

    大概是她DNA里对女孩子都有特别的偏爱吧。

    “惨。”林老师对着直播间镜头开始上课，“我直播间各位女孩子都记住啊，如果你男朋友以后也这么劈腿嫖.娼的，别和寒妹妹这样只知道哭，老师这边有个好办法教给你们。”

    【前方高骚预警！！！】

    【板凳搬好了老师快说吧】

    【我以为我是来学技术的，没想到除了喷人撒娇打游戏之外，主播还能教我怎么抓男朋友出轨？？？6666】

    林含秋微微一笑：“如果对方出去嫖.娼，建议你们不要声张！假装自己不知道他出去干什么，实际上跟踪一波，到达地点对方开始爽的时候，果断拿出手机拨打110实名举报！为祖国扫黄事业做贡献的同时，也能对渣男进行身心折磨与永久的摧残！”

    刚刚排进一局巅峰匹配的伏凛后颈一凉：“……”

    伴随着整个直播间由衷的钦佩与赞美，林含秋满意地点开了一局匹配，继续上分去了。

    春节之前的训练很快过去，年关将近，整个俱乐部开始放假。

    因为下个春季赛并不是一队上（之前说好了，只要林含秋不上，其他人都和她一起不上），所以最近大家的训练密度也变低了很多，训练室里常常都是青训队的那帮小崽子的鬼哭狼嚎声，十分之有活力。

    但这热闹与活力都随着春节的到来烟消云散了。

    打职业的这帮人，说到底还是一帮没成年的小孩子，春节这种重要的日子，完全没人能留得住，全都一哄而散早早回家了——之前热热闹闹的基地，一下子就变空了。

    这么多人，也只有林含秋一个人不回家。

    对于她来说，现在全世界没有其他哪个地方能比WAF的基地更像“家”的——狗哥还劝她有空可以出去旅旅游散散心，但是林含秋想到之前那桩风波闹得人尽皆知，现在出门大概率也是要被人认出，麻烦得很，还不如待在基地里舒服。

    春节期间的留守儿童，听起来心酸又可怜：林含秋自己没怎么觉得，倒是狗哥他们心疼极了，离开基地之前还给林含秋留下了好多好多的零食，给她作伴。

    伏凛哥哥死后，他是父母唯一的儿子，不回家也是不行的——算来算去，最后留下来陪林含秋过年的，只有蝉蝉一个。

    不过林含秋倒觉得挺好的。

    她这人本质上就是个网瘾少女，懒得很，之前在娱乐圈里也因为不会来事儿错失了很多机会，现在在这个凭借技术就能获得话语权的领域，一直自在得很。

    ——她甚至还计划了一番，在大家都回家过年的时候自己吃泡面偷偷疯狂上分，然后等春节大家都回来的时候，惊艳所有人。

    除夕这天，基地彻底空了。

    林含秋一直睡到下午五点才起床，回了群里大家和私信伏凛的消息，出门遛了一圈蝉蝉，然后回来就开始上分了。

    打了四局澜朋友，时间不知不觉都已经到了晚上八点。俱乐部的群里塞满了大家的消息，两个小时前大家都已经开始分享自己吃的年夜饭和看到的烟花，就连不经常出来的沈时雨都出来发了一个大红包。

    她两个小时没说过话，大家都@疯了。

    橙橙子是冠军！：【我姐呢？我姐怎么不见了？】

    17171717:【Fall姐今晚吃什么啊，给大家伙儿瞅瞅呗。】

    WAF.狗哥：【我好像看到@是你秋爹在打游戏，真的假的，除夕都这么努力？】

    橙橙子是冠军！：【惭愧啦，我平时王者都快打吐了，回家只想搓麻将QAQ】

    仙贝牌雪饼：【知道什么叫比你有天赋的人比你更努力了吧？[偷笑]】

    仙贝牌雪饼：【@是你秋爹秋秋也不要一直努力上分，除夕夜好歹好好吃顿饭，休息放松一下呀！】

    橙橙子是冠军！：【姐怎么还没出来？我开始慌了呀！不会她觉得除夕一个人过很孤独，所以一个人偷偷在哭吧qaq】

    林含秋勾了勾唇角，很快回：【吃过了。】

    甜橙一秒出现。

    橙橙子是冠军！：【姐，今天没有外卖，你不会吃泡面吧？】

    仙贝牌雪饼：【啊啊啊啊秋秋，要是我在魔都就好了，我肯定给你送饭过去。】

    WAF.狗哥：【不是吧秋秋，除夕吃泡面有点配不上你这秋季赛fmvp的身份吧？冰箱里有阿姨给你留下的饺子，好歹下点吃一碗，吃饺子冬天不会冻耳朵！】

    林含秋“噗嗤”一声笑了。

    是你秋爹：【没事啦大家，你们好好吃好好玩，我继续去上分了，我要冲巅峰赛第一，别拦着我啦！】

    发完消息，林含秋像是被什么人追着一样，很快就退出了微信。

    说实话，她本来都觉得没什么的，但是在看到群里大家都在po自己家丰盛的年夜饭时，她的心里还是有几分酸楚的——

    曾几何时，她也拥有过这样的热闹……

    再看向周围空荡荡的训练室，以及趴在地上安安静静的蝉蝉，几天前这里热气腾腾的一切都好像是错觉，而在这个属于团圆的夜晚，一切不合时宜的伤感都涌上了心头。

    有些难过，好像连乱杀都平复不了这一点小小的难过。

    窗外依然是没什么变化的夜景，该亮的路灯都亮着，该开的便利店也开着门。但是林含秋知道这里少了很多人，那种漂浮在空气中的、人去楼空的空寂感，是此刻的她很想逃离的孤独。

    林含秋又打了一把游戏，但怎么样都沉浸不到杀人的快乐里去了。

    蝉蝉似乎睡着了，游戏也没什么意思——她索性起身出门，准备去楼下那家唯一亮着的便利店买一杯热奶茶喝。

    穿戴武装完毕，林含秋刚走出基地大门，就接到了伏凛的电话。

    他刚才一直没在群里说话，所以林含秋也不知道他今晚吃了什么，和谁一起守夜，又在玩些什么。这个电话来得突然，但是于她而言，仿佛迷雾中的一截浮木，可以消解水里的孤独感。

    “喂？”电话那头的男人声音很低，显得背景音格外安静，“在哪儿？”

    “基地里咯，还能在哪儿。”林含秋走在有些昏暗的小路上，面前是一团团哈出的白气，“干嘛。”

    “基地？”伏凛顿了一下，“那怎么灯都黑了。”

    林含秋过了好几秒才反应过来伏凛在说什么：“……你回基地了？！”

    “嗯。”伏凛说，“知道你不会好好吃饭，给你带了点家里做的菜。”

    “你……”

    林含秋才开了个话头，抬头就愣在原地。

    面前的园区大门口，男人正把车停好，仰头看着基地的窗户，目光温柔地打着电话。

    “伏凛！！！！”她大声喊他的名字。

    隔着一个花坛的距离，男人的目光终于落在她的身上。

    他耳边还贴着手机，就这么看着穿白色羽绒服的女孩用力挥手、冲自己笑，忽然猛地挂断电话，大步走了过来。

    “伏凛！！！”林含秋惊喜得眼睛里沉甸甸全是笑意，等不及男人走上前，几步就冲进他的怀里，一下子勾住了他的脖子，“你怎么来啦！”

    在我觉得有些孤独的时候。

    你怎么来啦。

    伏凛帮她把睫毛上的几缕刘海拂开，认真地看着她的眼睛，说：“新年快乐。”

    夜风卷着凛冽而刺骨的寒冷，从他们之间呼啸而过。

    但头顶的灯光却是暖的。

    林含秋仰目看着伏凛，怔忪片刻，蓦地将自己的脸颊贴上了伏凛的侧颈，微凉的鼻尖蹭了蹭他的锁骨。

    “谢谢你，阿凛。”

    “我宣布这是我过得最快乐的一个新年啦！”

    她很少用“啦”这样的字结尾，因为从前的她总是嫌这样的字眼太娘炮、太软绵、太没有气势——但是不知从什么时候开始，她似乎不再是当初进WAF时那个看什么都不顺眼的国服喷子，不知不觉中，她似乎变得有些不一样了。

    某一种叫做“温柔”的情绪，是眼前的这个男人带给自己的。

    “谢谢你。”

    她贴着他的耳朵，再一次真诚地、认真地说道。

    这一年，我最大的收获除了fmvp，还有你。

