    要说倪家也幸得有祖宗庇佑，没有让一个古玩世家就这么持续萧条下去。

    倪蓁进入了古玩领域后，开启了一扇新世界的大门。

    领域一：鉴宝家。

    在领域一的阶层，倪蓁可以看到一些古玩器具上其他鉴定师傅看不见的细节。

    例如在那场拍下两层字画的拍卖会上，倪蓁就在那副仿的字画上看出了一些端倪。

    这种端倪不需要仔细的鉴别，只是在倪蓁的眼睛里这么一扫，立即就在视线里呈现出了两幅叠加在一起的字画。

    这也是为何倪蓁不买其它任何古玩，即便身上的银两不够，也要将那幅字画拿下的原因。

    倒不是其它的古玩价值低，而是只有那幅字画，可以用最少的钱，赚最多的钱。

    换言之，就是杠杆撬的大。

    单纯的比拼财力，倪蓁可不是那些正如日中天的世家子弟的对手，但捡漏还是没有问题的。

    得益于这项能力，倪蓁用仅有的钱帮助倪家重新步入了正轨，起码不需要再依靠变卖家产度日。

    ......

    时间回到倪蓁拿到铜镜的时候。

    这面铜镜可不一般，身为鉴宝家的倪蓁一眼就看了出来。

    看似普通的铜镜的镜面上，竟然显示出她丈夫倪匡的画面。

    当然，除了倪蓁，别人是看不到的。

    镜面里，倪匡与一个衣着清凉的年轻女人在喝酒，酒过三巡，微醺的两人又行了那苟且之事。

    倪蓁不是那种一哭二闹三上吊的女人，她只是默默的将铜镜收了起来。

    她难过吗？

    当然难过。

    即便是小时候花了六十两银子买了一个被人掉包的铜罐，也没有现在那么难过。

    后来，隔三差五，倪蓁就会在铜镜里看到丈夫背叛自己的事实。

    那个女人长得不错，年轻貌美，但倪蓁自问相貌身材，哪样也不比那个镜子里的女人差。

    经过仔细的观察，她发现倪匡的确变了很多。

    虽然在自己的面前仍然装作与往常一样，但一些生活的细节显示，他的心已经不在自己这儿了。

    ......

    一日，倪蓁终于忍不住，向丈夫挑明了他背叛的事实。

    谁知倪匡发现倪蓁知道了，还质问她是不是派人跟踪自己，同时表示自己要纳那个女人为妾。

    “无论你答应还是不答应，那个女人我娶定了。”

    倪蓁气愤的吼道：“那个女人有什么我不能给你的东西吗？她有我好看吗？有我懂古玩吗？”

    “她没你好看，也没你懂古玩，但她崇拜我，什么事情都听我的，在她面前，我才觉得自己像个当家的男人。”

    听到这句话，倪蓁心若死灰。

    这些年她为倪家辛苦所做的一切，在倪匡看来竟然是自己的过错...

    那天晚上，倪匡拂袖而去。

    倪蓁坐在镜子前面，看到倪匡又去找了那个女人，并给予她极尽的温柔，就像他开始对待自己那样。

    一向傲气的倪蓁终于忍不住流下了眼泪。

    镜子里的她依然美丽动人，是许多男人垂涎的对象。

    ......

    “他可以找其他女人，你为什么不能找其他男人呢？”

    镜子里竟然传出了女声。

    这让倪蓁吓了一跳，连忙站起身后，退的远远的。

    “不要害怕，我的声音只有身处领域里的你能听到。”

    镜子里再次发出了声音。

    “你是谁？你怎么在镜子里？”

    “咯咯咯...”

    镜子里发出了渗人的笑声。

    “你不用管我是谁，你只需要知道，我是来帮助你的就够了，是那个男人有错在先，你只是报复他罢了。”

    “帮助我？”

    久经商场的倪蓁觉得有古怪，立即斩钉截铁地回绝道：“我不需要你的帮助！”

    “不，你需要，难道你夫君做的这些事，你一点儿也不恼怒吗？”

    听了铜镜的话，倪蓁不禁自问，我生气吗？我恼怒吗？

    当然生气，当然恼怒！

    但是，我一个女人，又能做什么呢？

    倪蓁的思想产生了动摇，随后，她只觉身子一晃，再定睛一瞧，自己竟然已经身处在一片黑色的空间里。

    面前，是一个巨大的镜面，镜面的外面，是自己屋子里熟悉的摆设，以及另外一个自己！

    “嘿嘿嘿，这皮肉还真不错呢，你呀，就待在镜子里好好看着我是怎么帮助你复仇的。”

    倪蓁顿时明白，她自己不知怎么回事，竟然进入到了铜镜里！

    而外面的那个她，并不是她本人，只是有着相同的皮囊而已...

    她使劲敲打着镜面，大喊道：“放我出去，放我出去！”

    镜子外的倪蓁则笑着说道：“不要做无用功了，不是身处领域里的人，是根本看不见你的。”

    “咯咯咯...”

    她发出了与刚才镜子里同样的笑声。

    “你究竟是谁？”倪蓁向镜子外的自己问道。

    那人不答，扭着腰转身去了。

    ......

    没过多久，镜子外的倪蓁拉着一个人进了房间。

    那人不是别人，正是倪家的管家黎生！

    “夫人，您这么做，实在是...不合适啊，我还是赶紧走吧。”

    “黎管家，你真的舍得走吗？”

    镜子里的倪蓁发现，镜子外的自己，竟然将外衣脱下，躺在床上，摆出了一副诱惑的姿势。

    她气愤的拍打着镜子，但在外面的人根本听不到任何声音。

    “夫人，您这是为何呀？”

    “怎么，老爷可以在外面玩，夫人就不能在家里偷吃吗？”

    接着，镜子里的倪蓁看到了难以置信的一幕。

    ......

    她不知道的是，此刻困在镜子内的，其实是她的魂魄，而此刻外面的那个只是一副空壳的肉身，占据那副肉身的，是原来藏在镜子里的东西。

    那东西究竟是什么？

    她也不知道。

    她只知道，那个在外面和管家翻云覆雨的人，并不是真正的自己。

    ......

    倪蓁在镜子里待了三天。

    她只是魂魄，并不会饿。

    她从镜子里向外看，看了整整三天。

    外面的她，变得妩媚风情，迷的各种各样的男人飘飘欲仙。

    第三天晚上，倪匡回来了。

    他说他就要正式迎娶那个小妾了。

    他以为倪蓁会和他吵闹，他早已经做好了准备，甚至不惜休了她。

    但倪匡没有想到的是，倪蓁居然非常爽快的答应了下来，还将倪匡按在桌旁，温柔的伺候他喝酒。

    这样的倪蓁他可从来没有见过。

    即便是新婚之夜，倪蓁也没有这么温柔服侍过自己。

    “夫君，我好久没有伺候你了，咱们到床上去吧。”

    不得不说，今晚的倪蓁不知怎滴，分外的吸引人。

    倪匡上了床后，便再没有下来过。

    镜子里的倪蓁看着镜子外的自己驰骋一夜、不眠不休...

    然后倪匡却一直乐在其中，没有反抗。

    镜子外的倪蓁，眼睛呈现出红色，而那个熟悉的夫君，却好似中了邪一般，躺在床上一动不动。

    “哈哈哈哈。”

    那个附身在倪蓁身上的东西突然狂笑了起来，脸上依旧带着妩媚。

    当她穿好衣服的时候，倪匡瞪大着双眼，口吐白沫，早已经不省人事。

    ......

    倪家人对倪匡的死悲痛万分，但衙门派的仵作尸检后确认倪匡死于心绞痛，非外力致死，所以没有人会将死因归结在倪蓁身上，大家普遍以为倪匡是因为太过专注于生意，身体过劳而死。

    后来，倪家掌权的人中，至少一半的男人都站在了倪蓁这边，再加上倪蓁鉴宝家的本事，顺理成章的掌握了倪家在古玩生意上的大权。

    倪匡死后，那女子自然再无可能进入倪家，很快便举家离开了寿霖城。

    倪蓁在古玩生意上的确有两手，加上现在的倪蓁懂得魅惑之术，倪家的生意做的是有声有色，蒸蒸日上。

    于是倪家的老人们对倪蓁也不敢再有任何怨言。

    这倪蓁虽然生意做的好，但私生活却越来越混乱。

    一直被封在镜子里的倪蓁终于知道，原来将自己封印起来，占据自己肉身的东西，是一只鬼魂。

    这女鬼的鬼魂极其好色、贪恋，欲望仿佛永不满足。

    这倪家的管家、家丁、工人、仆人，几乎都没逃过鬼魂的魅惑之术。

    有一次，附身倪蓁的鬼魂听说牛二的活不错，甚至能单枪匹马，挑起一家马车。

    这就很神了。

    于是鬼魂便差人瞧瞧的将牛二带入府中，一试之下，果然名不虚传。

    从那以后，牛二便经常在倪蓁的卧房出入。

    只是牛二也是个人，精力总归有限，所以才会到林易那儿去买虎虎酒。

    再后来，牛二也挺不住了。

    这鬼魂便从倪蓁的肉身脱离，在寿霖城四下游窜，想要寻找自己钟意的目标。

    结果这一找，竟然找到林易身上了。

    当时在林府，鬼魂瞧见了林易，满心欢喜，正准备上前施展魅惑之术，谁知道却被林易不自觉的浩然正气给伤了，连忙逃离了林府。

    这就是为何当时林易见了苏绣儿会如此的冲动。

    那时候的林易，正是受了鬼魂魅惑之术的影响，一时间有些冲动。

    至于那浩然正气，正是林易每天勤学的《九天御气篇》，由天地万物之间吸取的气变化而成。

    所以说人呐，只要行得正，坐得直，压根就不用怕鬼，反而应该鬼怕你才对。

    ......

    被林易的浩然正气所伤的鬼魂非常生气，结果回到卧房后，竟然发现牛二正在床上运动。

    这可让鬼魂彻底怒了！

    好你个牛二，竟然比我还要色急。

    鬼魂上了肉身，一脚将牛二踹出了门去。

    那牛二正冲关呢，却被一脚踢中胸口，那口气上不上下不下，竟然在求助的路上活活憋死了...

    至于那鬼魂，附身后正伤着呢，结果又动了怒气，强行发功，竟然导致魂魄无法控制肉身，被从躯体里弹了出来。

    而那床上的倪蓁，则呈现出昏死的模样。

    ......

    林易睁开眼睛，一切已经了然于胸。

    真是没有想到，这件事情的过程里竟然还牵涉到自己。

    林易看向位于西边的梳妆台，台子上正放着一面铜镜。

    倪蓁的魂魄正锁在里面。

    见林易走向梳妆台，曹达华不禁问道：“林兄弟，你这是要干嘛？”

    只见林易手持铜镜，使劲往地上甩去。

    这屋子的东西，都不是普通的凡品，单是那铜镜，怕也值千两银子。

    黎生还没来得及开口阻止，林易已经将铜镜向地上摔去。

    不过令人意外的是，就在那铜镜即将摔在地面上的时候，一股气体突然将铜镜托起，轻飘飘的放回到梳妆台上。

    曹达华和黎生惊恐的瞧着床上站起来的倪蓁，刚才还昏迷不醒的她，居然醒了！

    醒了也就算了，那脸上的蓝色斑纹是怎么回事？

    眼睛为什么是红色的？

    头顶上散发的黑气是什么？

    “呔，何方妖孽，敢吓本捕头！”

    曹达华抽出官刀护在身前，脚步却和黎生一样，连连后退。

    林易看了一眼被附身的倪蓁，鬼魂的魂魄隐约在倪蓁的肉身上时隐时现。

    这是控制力不足的表现，这鬼魂被林易的浩然正气所伤后，并不能完全将魂魄附于倪蓁体内。

    瞧着这鬼魂的模样，林易越看越觉得眼熟，仿佛在哪里见过。

    对了，百鬼图！

    林易在百鬼图上见过。

    这鬼魂名叫欲色鬼，在百鬼图中排名五十二位，百鬼图对其的注视是，神鬼难辨，本性喜淫。

    因为人世间的人无法摆脱七情六欲，所以对于欲色鬼而言，几乎没人能够抵御得了她。

    于是，人们为了不让她在人界为所欲为，便将其供奉为神，建立庙宇供拜五通，跪拜焚香奉献祭品。

    五通，就是欲色鬼在庙宇的称呼，亦男亦女，全凭自己的喜好变化。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，更何况有香火伺候，这欲色鬼便也不好在人界太过放肆。

    ......

    “你是欲色鬼，怪不得，怪不得。”

    将眼前的鬼魂和百鬼图对号入座，一切就都解释得通了。

    这欲色鬼原本躲在铜镜里，后来因为倪家的事情现了身，更因为倪蓁对夫君的情感不坚而侵入肉身，并将倪蓁的魂魄封印在铜镜里。

    而为何被鬼魂附体后的倪蓁会性情大变，贪色喜淫，就是受了这欲色鬼的影响。

    听林易道出了自己的名字，欲色鬼先是大吃一惊，接着表情变得谨慎，立即问道：“你是何人？为何知道我的名字？”

    林易哼了一声，说道：“这名字嘛，倒也没什么了不起，只不过你身为百鬼之一，贸贸然离开鬼界，不知道七郎可知道吗？”

    听林易说出七郎的名字，那欲色鬼不禁动容。

    “好呀，你居然认识七郎，那我就卖你个面子，这就返回鬼界！”

    说完，欲色鬼离开了倪蓁的身子，又将倪蓁的魂魄从铜镜里放出，送入倪蓁的肉身。

    在进入铜镜前，欲色鬼突然想起了什么，回过头向林易说道：“以后见了我，不要直呼我的名字，在人界，我叫五通大神。”

    随后，转身飘入镜中。

    ......

