    “不过区区一个返虚境罢了，哪怕天赋异禀，战力超凡，能够直面灵虚境，可他终究不是灵虚境，面对我等，依旧不够看。

    ”

    “再者，他能躲到哪里去？等灭了这群人，到时候整个世界基本都在我们荒天宗的掌控之下，想要寻找一个人，还不是手到擒来，哪怕掘地三尺，也能挖出来。

    ”

    有灵虚境巅峰充满自信，虽然震撼于云千帆跨大境界作战，可普通灵虚境和灵虚境巅峰之间，有着不可逾越的鸿沟。

    更何况，云千帆此时也才返虚境，想要突破到灵虚境，少说也要上百年，这么长的时间，足够他们将此界翻个底朝天了。

    “算了，传令下去，进攻，速战速决，莫要耽误。

    ”云起航摇了摇头，随后就看向下方的峡谷。

    云起航的命令一到达，荒天宗弟子瞬间就来了精神，看向峡谷，摩拳擦掌，就要冲将下去。

    而这些灵虚境的高手，也都是元力流转周身，神情严肃，如果不出什么意外，那么战斗很快就会结束。

    但临死前，那些人的反扑也绝对会很强，所以必须谨慎对待，否则阴沟里翻船，那可真的就闹笑话了。

    “云起航，荒天宗。

    你们找死！”

    就在千钧一发的时候，一声暴烈的吼声从荒天宗后面传来。

    云起航等人精神一阵，瞬间转身看了过去，只见暴怒的云千帆，手持铁剑，直接就冲了过来。

    在他身后，夔牛狂野的气息毫不掩藏，让荒天宗的弟子，内心都不由得颤了几颤。

    “云千帆。

    ”

    云起航眼神微眯，死死的看着云千帆，双手之上，流转的元力波动越来越恐怖。

    云千帆同样盯着云起航，双目之中，各自映出黑色和金色的火焰。

    眨眼之间，体外也蔓延着灭世黑炎和创世金炎，生与死，毁灭和造化的力量纠缠在一起，所散发出来的恐怖威能，让云起航眼皮子不由得跳了跳。

    “灵虚境后期？”

    云起航心中震动，他最担心的事情，最终还是发生了，云千帆最终还是踏入了灵虚境，而且还不是初入灵虚境，而是灵虚境后期。

    这种状况，出乎意料，双方原本都已经明朗的局势，突然之间又变得看不清了。

    夔牛在空中化作本体，想也不想，没有犹豫就直接冲进了荒天宗的人群之中。

    恐怖的夔牛真身，强悍的防御力，极致的攻伐之力，直接就让夔牛化身魔神，让这些连反应都来不及反应的荒天宗弟子，化作飞灰。

    这一幕，让严阵以待的荒天宗阵势，瞬间就乱了，实在是夔牛的战力，云千帆的状态，让他们收到了惊吓。

    这种心理上的压迫感，相比之前的赵一善，也就差了一筹而已。

    瞬间，这里就陷入到了一场混战之中，喊杀声震天，荒天宗这些灵虚境高手，也都立刻冲向云千帆和夔牛。

    这里剩下的，可都是荒天宗的精英，绝对不能被屠杀殆尽，否则的话，即使最后荒天宗胜了，那也是惨胜。

    之后面对其他大势力的话，恐怕也就没有能够拿得出手的力量了，毕竟现在这种状况，可是荒天宗用了上万年才做到的。

