    过了一会，便听左明心低声抽泣起来。

    秦玄策便心软下来。

    “好啦好啦，我又没说什么。”

    左明心却还是不理他。

    秦玄策只好哄她。

    哄了好一会之后，左明心无奈，又哭又笑地道：“偏偏你嘴甜。”

    “你又没尝过，如何知道我嘴甜？”秦玄策笑道：“却是你刚吃了糖葫芦，嘴必定甜。”

    “你再这样……我不理你了。”

    左明心极有些羞，便岔开话题道：“我与钱家二公子也只见过几面，那天是他非要送我出京，本就不算有什么交情，没什么好难过的。”

    秦玄策本想说：“但他喜欢你。”

    话到嘴边，他突然心道：还是不说为妙，不然惹急了她，一会又要哄好久。

    左明心似知他心意，又道：“我从未对钱家二公子动半点心。连想都未想过。”

    秦玄策“嘿”了一声，颇有些开心。

    “那你刚才为何落泪？”

    左明心有些为难起来。

    “我说了，你不要生气……”

    “好。”

    “那个猪蹄，我没能吃上，还弄丢了。”左明心低声道。

    秦玄策嘴里下意识便道：“那我过两日来你家正大光明地送聘，我明天就去打只雁儿来。”

    “我不过是个病怏子，你真肯娶我？”左明心抬头看向秦玄策，目光涟涟。

    话说到这里，又遇到这样的眼神，秦玄策只好道：“当然。”

    “你若真敢来提亲，怕是要被我祖父打断腿。”

    “我不怕。”

    左明心见他神色泰然，心中便有些欢喜，低头道：“那我先饶你这条命，等我先想方法劝服祖父，我们再与他说。”

    “我有个办法。”秦玄策道：“我想起一个故事，京中有户官宦人家，其女儿与一穷书生相慕，奈何她家人不许，两人便私奔了……”

    左明心嗔道：“谁要与你私奔……”

    秦玄策道：“你听我说完嘛。”

    这故事他却是听耿当说的，此时便娓娓道来：“两人在外躲了一年，偏偏一儿一女都生不出来。便花了三两银子从一个姓高的老头那买了一双儿女，骗家人说那是他们的儿女。”

    左明心听了瞪大了眼，脸上已泛起红晕。

    秦玄策却是自己先哈哈大笑起来，道：“结果，那老高头得了银钱，被人捉到牢里去了。偏偏王老虎把他救了出来，老高头便找那对夫妻，要把儿女赎回来……”

    左明心眨了眨眼，既不知老高头为何要被捉，也不知王老虎是谁。

    她关心的却不是这些，便问道：“那对夫妻怎么办？”

    “事情自然是败露了，但生米煮成了熟饭，女方家里也只好同意了。”

    “呸，谁要与你生米煮成熟饭。”

    秦玄策哈哈笑道：“我也就是举个例子。”

    左明心闹了个大红脸，转过身就是不理他。

    秦玄策便道：“我们可以先订了亲。”

    “呸，谁要与你订亲。”

    “我有个朋友，他身份有些不同，到时候我让他来做个见证……”

    二人说着话，也不过了多久秦玄策才出左明心的屋子。

    他眉头一皱，便往左府的厨房掠去。

    那猪蹄自己辛辛苦苦扛了近一个时辰才扛下山，竟也有不开眼的敢偷……

    -------------------------------------

    马车缓缓驶进积雪巷。

    王笑打了个哈欠，从车上跳下来。

    推开门，院子里秦小竺又在耍大刀。

    这姑娘实在有些勤奋。

    秦小竺见了王笑，极有些惊喜，丢了长刀便上前挽着他。

    “你是来陪老子，不对，人家吃晚饭吗？”

    王笑探头看了看，问道：“庄小运没来吗？”

    “你这厮，一天到晚庄小运庄小运，怎么不问老子睡没睡好？”

    被她一吼，王笑吓了一跳：“那那那你睡好了吗？”

    秦小竺伸了个懒腰，道：“睡是睡好了，就是错过了赌场开门的时间，晚上不知道做甚。”

    “哈，你可以去推推牌九。”

    秦小竺目光一沉，道：“你不陪我？”

    “我得去找庄小运，昨天约好了在这碰头，他却没来。”

    “我陪你去呀。”秦小竺兴致颇高，挽着王笑的胳脯就走。

    “正好一起吃晚饭喝顿酒哈哈哈。”

    王家西府，看门的下人一见秦小竺便惊呆在那里。

    他们本是想高呼一声“那女强盗又来啦”之类的，但见这女强盗挽着堂少爷，一时便只能愕然愣在那里。

    五少爷竟还有说真话的时候？！

    “看什么看！”秦小竺恶狠狠骂了一句。

    她颇有些趾高气昂地与王笑走进西府，一路上时不时还朝路过家丁喝骂道：“贼杀才，有本来再来打老子啊！”

    王笑：“……”

    王珰正趴在床上假装看书。

    说是看书，实则是与碧缥调笑。

    他歇了一夜之后心态便好了很多，此时甚至觉得自己因祸得福，正好多养几天伤。

    “怪不得东府老三要扮成痴呆，原来这不用去学堂的滋味这般好。”

    碧缥心疼道：“少爷只能趴在床上，又有什么好的？”

    说着，给王珰喂了个剥好的葡萄。

    “有碧儿在当然好。”

    王珰吃了葡萄，还故意吮着碧儿的手指不放。

    碧缥便红了脸。

    王珰心中意动，便道：“哎哟，我可能不再趴着了，顶得难受。”

    碧缥会意，轻声道：“那少爷想趴在哪里？”

    这丫头太知情趣了，王珰食指大动。

    “你看这天色，终于入夜了。”

    “入夜了……”

    两人正想再做些什么。

    “少爷，堂三少爷来找。”忽然有人禀报道。

    听到王笑，王珰登时又吓软下来，喃喃道：“他他他又又来找我做什么？”

    碧缥连忙道：“少爷别慌，堂少爷许是来给你道歉的。”

    “他他真的会给我道歉？”王珰极有些不信。

    “吱呀”一声，门被打开，王笑步入进来。

    “王笑！你你你要干嘛？”王珰指着王笑，嚷道：“你居然敢派庄小运来打我！”

    王笑心道，庄小运果然找了王珰。

    “你太坏了……”王珰正说着，却忽然瞥到王笑身边还有一人。

    那是个女子，正挽着王笑，动作子很是亲昵。

    傍晚的天色昏暗，王珰微微眯了眯眼。

    “是你？！”

    “堂兄，你……”王笑才要开口。

    却见王珰手一垂，竟是吓晕了过去。

    “啊！”碧缥亦是见到秦小竺，极有些害怕，大声尖叫起来。

    “来人啊！五少爷被吓晕过去了……”

    看着这院里的丫环婆子一通忙活，王笑极有些无奈。

    就不应该带秦小竺过来。

    那边王珰还没醒，却有个丫环飞快地往这边跑来，一边跑一边嘴里还喊着：“三少爷在这里！三少爷！有个公公找你！”

    公公？

    王笑不免有些奇怪起来。

    