
　　这话让傅芯看她，傅芯的嘴角不由地抿起笑意。

　　傅婉说，心疼她？她是听错了吧。

　　她只看到傅婉的自私和懦弱。

　　“小芯。”看着傅芯嘴角的嘲意，傅婉心里发痛，她的笑意淡了下去。

　　“妈妈对不起你。”

　　“你哪里对不起我了？”傅芯坐起身子，反问着傅婉。“帮我找了这么好的男人，处处为我的未来着想，怎么是对不起！”

　　傅芯脸上的嘲意看得傅婉难受得要命，她唤了声“小芯”后哭了出来。

　　在她哭着要去握住傅芯的手，傅芯没给她机会，直接拿开她的。

　　“小芯，妈妈是没有法子。”傅婉哭着说道。

　　“我不把你带回陆家，你叔叔要和我离婚。”

　　“离婚？”傅芯发笑，“妈妈，陆洲根本不爱你，你们两个离婚，你可以过自己的生活。”

　　对傅芯看来，这门婚姻建立着不平等的关系，傅婉和陆洲离婚不是坏事情。

　　这么多年，说傅婉是陆洲的妻子，傅芯更觉得傅婉是陆家的奴仆。

　　陆家出钱，她什么都愿意付出，包括自己这个女儿。

　　“我不能离婚。”傅婉白了脸色，摇头说道。

　　傅芯笑着看着傅婉，问道，“你很爱陆洲？”

　　“还是他对你很好很好！”

　　傅婉爱不爱陆洲，傅芯不确定，但是傅芯肯定傅婉害怕陆洲。

　　“你既然不爱他，他对你薄情，这婚你有什么不能离的！”

　　傅芯嘲讽道。

　　傅婉仍然摇摇头，“小芯，我和陆洲离婚，我以后可怎么办？”

　　“我不能拖累你！”

　　傅芯发笑，反问道，“离婚了，难不成你还会饿死？”

　　她清楚这为什么傅婉不愿意和陆洲离婚的原因，无非是贪恋着陆家的钱财，害怕离开陆家回到过去的生活。

　　“小芯，我老了。”傅婉哭着说道，“和他离婚，我什么都没有了。”

　　“什么没了吗？”傅芯说道，她的语气冷厉起来，“你是没了手还是没了脚。”

　　“外婆在你这个年纪还能养活我，你怎么就不行了？”

　　傅芯的反驳让傅婉无话可说，说到底是傅婉贪恋富裕的生活，害怕穷苦的日子。

　　“对，你和外婆不一样。”

　　“你只怕和陆洲离婚，让你自己吃苦，但是没有想过把你女儿嫁给陈先生那样的男人，她的以后过得幸福不幸福。”傅芯的声音冷漠下来，她的心里对傅婉是越来越恨，不，感到越发地心寒。

　　听到傅芯这么说，傅婉捂着脸哭得更伤心。

　　“对不起，对不起！”

　　“小芯，是妈妈不好。妈妈不该只考虑自己，把你的一辈子给搭进去。”

　　傅婉说着，她慢慢地跪在床边，“小芯，陈先生今晚会过来吃饭，你到时候表现得差点，他就不会看上你的。”

　　“到时候，是他不要你，你叔叔强逼我们，也没有用。”

　　“安排得还真是急？”傅芯嘲讽道，她低下头看着哭得是泪人的傅婉。

　　“打算让我今晚和他睡在一起，然后他给陆家一笔钱。”傅芯说道。

　　嫁给陈先生，傅芯觉得不太可能，她更觉得陆家安排自己被姓陈的睡一晚。

　　“妈，告诉陆洲，我昨晚说的话是真的。你们毁了我，我也不会让陆家好过！”傅芯冷声说道。

　　傅婉从傅芯的眼里看到恨意，在傅芯和陆恒的事情发生前，傅婉觉得小芯听话，好拿捏，不会给自己麻烦。

　　“小芯，你别和你叔叔作对。”傅婉抹去眼泪，劝说道。M.23sk.com

　　陆洲的手段，待在他身边多年的傅婉是了解的，连着陆恒和他作对，都没有成功，别说是小芯了。

　　傅婉的话，傅芯听不进去，也不想听。

　　“够了。”傅芯厉着声音，“我妈妈不帮我，我自己不反抗，难道由着他们欺负吗？”

　　“傅婉，你给我滚出去，我不想看到你。”

　　傅芯直接叫着“傅婉”的名字，在她的心里，傅婉没有资格做自己的妈妈。

　　“小芯！你！”傅婉惊慌地唤道，她的情绪激动起来，眼泪和咳嗽一并地多起来。

　　傅芯没有心疼着傅婉的身体，她冷眼看着傅婉咳得捂着胸口很是难受。

　　傅婉不在意她这个女儿的幸福，她也不会想管傅婉。

　　“出去！”傅芯厉声再喝道。

　　见傅婉没有出去，傅芯倒在床上，背过身子去，不再理傅婉。

　　傅婉的胸口很闷很难受，不仅仅是咳嗽咳得，还是因为心痛的。

　　她见着傅芯不理自己，只能含着眼泪离开房间。和傅芯的关系越来越僵，甚至是到了决裂的地步，这些是她自己招来的。

　　可是，她能怎么办？小芯为什么不能理解理解她？

　　易南到宁城后，收到消息，说陆洲邀请姓陈到陆家吃饭。

　　上次的威胁姓陈忘记了，易南不介意再给他一次教训。所以在他去陆家找小芯前，先做了一件事情。

　　陆家，陆洲安排了一桌饭菜，等着陈先生过来。

　　陆明珠想到要把傅芯嫁给姓陈的，姓陈的家世不错，是有钱，不过是个烂人。他喜欢漂亮的女孩子，外面的情人多得是，傅芯过去，又是一个陆家继女的身份，姓陈的最多对她新鲜一年，陈家也看不上傅芯，到最后，傅芯绝对会沦落为一个弃妇。

　　想想傅芯的结局按照自己设想的方向发展，陆明珠的心情就很好。

　　傅芯嫁给姓陈的，让傅芯这辈子完蛋，又让陆家得了钱财，有缓气的机会，是一箭双雕的计策。

　　对陆洲来说，这不仅仅是两全其美，还能让他印证另外一件事情。

　　傅婉的心情相对他们两个来的沉重，傅芯怎么说都是她的女儿。她今天特意找其他的富太太打听了陈先生是怎样的人？她们都摇摇头说，自己家的女儿不能找这样的男人，嫁过去那是受罪。

　　她们还以为陆家是让陆明珠和陈先生联姻，不知道陆家瞄的是傅芯。

　　傅婉很不安，她的脑海里想到傅芯指责自己的话。

　　是啊，她不断手，也不断脚，为什么这么害怕离开陆洲。

　　再一想和陆洲离婚，她身无分文，得过着贫穷的生活，哥哥不争气，她妈的身体又不好，一下子她又怂了回去，想开口和陆洲商量放了傅芯，又闭上了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第786章：离不开陆家免费阅读。https://xs.23sk.com 