    “今天就到这里，休息一下。”

    夜幕逐渐降临，在再一次的击毙一名王朝组织的成员，叶凡抬手，众人都是停下了脚步。

    今天的一切挺顺利的，有王灵溪的控场存在，叶凡他们往往都能够提前发现对手存在，从而主动接近他们，在叶凡的感应下，只要对方露出杀意，当即就出手，占据了先机的同时也占据了绝对的优势。

    一天的时间，他们猎杀了将近二十个白银高星，都是在白银六星往上。

    这是难以想象的，一群青铜白银级，原本案板上的肉，竟真如叶凡所说反客为主。

    “今天的收获好大。”一旁，李胖子在整理着今天的收获，有些忍不住的咋舌，“白银六星灵珠五枚，七星灵珠八枚，八星九星各三枚，六星以下的，也有将近二三十枚。”

    “就这一天的收获，恐怕价值都在两千万以上。”

    “高风险带来的高收益，很正常，用钱来衡量御兽师的收获并不准确，在这个阶段，要搞到这样数量的灵珠，并不是一件容易的事情，这些灵珠对我们的价值，也就远超出两千万了。”

    叶凡回答，指挥着几人离开，“不要在原地久留，注意清理一下战斗痕迹，避免被人跟上来。”

    很快，一行人找了偏僻地方驻扎了下来。

    “灵珠六星七星的我要使用，让御兽突破到白银七星以上，八星九星的，我会留着备用。”叶凡没有客气，将灵珠收起，又将低星灵珠划分了数份，同时，拿出了几份灵草灵果。

    “这是我针对你们的御兽搭配出来用来突破血脉枷锁的灵草灵果，都是最佳剂量的搭配，你们拿去给自己的御兽使用，尽快，在这几天突破白银，再使用灵珠提一提星级，陈鹏的话直接用雷属性灵珠提升等级就是。”

    “这。”看着叶凡一口气拿出许多份搭配好的灵草灵果，王灵溪微微有些惊讶，“叶凡，你怎么有这么多灵草灵果。”

    “凡级的灵草灵果，对我来说，并不算珍贵。”叶凡回答，只是摇了摇头。

    御兽空间的特殊性，让叶凡的积累是会越来越多的，现在不像当初，为了让地狱犬有提前打开血脉枷锁的潜力，叶凡要花费大量的时间来凑齐足够有针对性的灵草灵果。

    他现在御兽空间里有一大堆各种属性各种作用的凡级灵草灵果，合理的搭配下，足够让一头御兽快速来到白银级。

    所谓如此，这些资源，叶凡可以很快将身边人武装起来，而随着自己和身边人的强大，又可以拿下更好更多的资源，这就是循序渐进的过程。

    也许现在看起来，这样的积累并不够明显，可如果继续推演呢，现在叶凡能够随随便便的将一头御兽变成白银级，以后就会是黄金级，再以后就是永恒级，星耀乃至荣耀级，甚至王级，都是可能的。

    到了那时，叶凡就会拥有真正化腐朽为神奇的力量。

    那时，他一人，比任何大家族拥有的力量都要恐怖，若是王级有一天对他来说唾手可得，何尝不能展望那传说之境？

    而叶凡的旁边，几人各自默默接过了叶凡手中的灵草灵果，已经并肩作战了这么久，他们都不再时常道谢，要做的，是努力强化自身，发挥出更好的作用。

    黑铁级的感谢永远是轻飘飘的，这一句话，叶凡对每个人都说过。

    “叶凡，你说我们杀那些人凭借的是你判断对方是否有杀意。”几人都在喂养御兽，一旁，李胖子突然有些疑惑，略带犹豫的开口，“可对我们有杀意的不一定就是王朝组织的人吧。”

    “胖子，你啊，有时候还是太过于死板了。”听到这话，叶凡却是笑着摇头，紧接着，拍了拍李胖子的肩膀。

    “他们既然对我们有杀意，那是不是王朝组织的人，都无所谓了。”

    “是敌人，杀了便是，在这秘境里，用不着深究那么多东西。”

    “这。”听到这话，李胖子是一愣，看着叶凡似乎毫不在意的笑容，紧接着，下意识的一抖，“叶凡，还得是你啊。”

    “有的时候做事情，果断一点，不用去纠结那么多，该杀的就杀。”叶凡继续开口，拍了拍李胖子的肩膀，同时，看了看身边自己的几头御兽。

    地狱犬，疾风鹰，鹰犬组合，如今都是白银五星了，品级的原因，疾风鹰多出一个天赋技能，而到了白银级，地狱犬有了第二个技能，名为爆裂燃烧，能够在瞬间释放出一团剧烈的火焰，疾风鹰的白银级技能则是比较普通，利爪，能够让自己的爪子在一段时间里获得格外的锋利属性。

    小天狗则是白银三星，不过毕竟是卓越级，种族的特殊性让它能够吸收各种属性的灵草灵果，而叶凡的御兽空间，是相当适合它的，这也让小天狗的各种属性比较均衡，强度也接近普通的御兽白银六七星。

    这就是他目前的账面实力，两头御兽加上自己，真实战力已经接近白银八九星，自己的伙伴这边，李胖子白银一星，马晓雪青铜九星，陈鹏在白银三星，三人真实战力都可以往上调一到两星。

    自己已经可以单独对敌，几人也有了还算不错的实力，这也是为什么叶凡一进秘境就大开杀戒的原因，造化果不会那么容易得到的，在抢夺造化果时，绝对会有一场大战。

    他必须要将自己和伙伴的实力都给提起来，而实力提升需要资源，资源来的最快的方法，就是杀戮，而这没有人管控鱼龙混杂的秘境，是最好的杀戮地点。

    杀一个白银六星御兽师，他的御兽和储物至少会让他们得到两颗以上灵珠，杀一个九星，大概率会得到七八颗，这样的猎杀获取速度，足以让叶凡在大战来临前将自己以及三头御兽提升到白银九星。

    到了那时，他可战黄金！

    “叶凡，好像有人跟过来了。”正入夜，突然，王灵溪发出声音，双眼之中，御兽天赋的光芒正在闪烁，“有十多人，正在朝着我们这个地方来，方向没有改变。”

    “是王朝组织的人找上来了？”听到这话，叶凡皱起眉头，“他们也有探查踪迹的御兽天赋吧应该。”

    “好像有，应该是什么强化御兽嗅觉的，我看见他们由一头风犬带路。”王灵溪回答，常常负责控场的她对于局势也有了一定的判断能力，“他们应该还没有确定我们的准确位置，只是跟着之前的一些血迹在找。”

    “十几个人，有四个白银九星，七个白银八星。”

    “这么多数量，有一点难对付，这大半夜的，正面碰撞也不太有利……”

    听到这话，叶凡微微点头，下一刻，他站了起来。

    “李胖子，把下午捡来生火的干牛粪拿过来，兑点水，放点臭臭果进去。”

    “别人既然都追上来了，那怎么也得给他们一点见面礼吧。”

