    了解了克洛洛姆曾经的记忆后，罗德知道，虽然这其中与自己经历的，有着较大的偏差，不过按照自己在克洛洛姆记忆当中所经历的行为，显然做到了克洛洛姆并没有完成的事。

    此时，罗德开始查看系统日志，想要检查刚刚出现的这些讯息。

    “传承任务【见证】完成。”

    “根据你在任务当中的表现，你的任务完成度为173%。”

    “你获得以下奖励。”

    “见证了一段史诗之战的发生，你的知识属性+4。”

    “感受到高阶法师的施法方式，你的精神属性+2。”

    “由于你的任务完成度超过了120%，你可以从以下两种魔法中选取一项作为奖励。”

    “【泰坦之箭Lv1】：五阶气息魔法，特殊魔法，不受精神属性影响。基础伤害60，消耗法力值0。可以追加法力值，每额外投入1点法力值，增加3点伤害。冷却时间：5分钟。无法通过常规方式提升。”

    “【泰坦神雷Lv1】：五阶气息魔法。消耗法力值40，凝聚泰坦神雷打击一片区域，造成70点伤害。升级所需经验值10000。”

    “由于你的任务完成度超过了150%，你得到关于泰坦一族组合神器【泰坦之箭】的位置讯息，你可以随时感知神器部件的方位。”

    “你获得了竞速成就【完美传承】。”

    “【完美传承】：在一次传承任务当中，拿到至少120%的完成度。基础奖励技能点+2。佩戴后略微增加古老生物的好感。”

    “你获得了竞速成就【究极传承】。”

    “【究极传承】：在一次传承任务当中，拿到至少150%的完成度。基础奖励全属性+1。佩戴后更容易取得古老生物的认可。”

    看着系统日志当中出现的一连串的奖励，罗德知道，这或许也与自己任务完成度较高有关。

    按照克洛洛姆的记忆，他同样承受了极光的攻击，但直到他返回前，都没有击杀黑龙，最终也只是让重伤的黑龙逃走。

    哪怕是面对重伤的黑龙，克洛洛姆自身的法术也起不到什么作用，加上黑龙能够飞行，唯一能够影响到黑龙的手段，也只是从地上找一些物体进行投掷。

    相反，控制了克洛洛姆的罗德，并没有花费多少时间，甚至连极光都没有到来，便已经将黑龙击杀。

    在这之后，与六翼天使的战斗中，虽说罗德一直处于被压制的状态，但最终通过引爆手中的泰坦之箭，对六翼天使进行了强烈的反击。

    在超过1000点面板伤害的作用之下，即便是六翼天使，同样来不及通过瞬间移动离开泰坦之箭笼罩的范围，承受了泰坦之箭完整的伤害。

    而罗德自身，虽说施加上了御气奇术，但没能起到什么效果。本身由于被六翼天使接连重创，已经不多的生命值，在泰坦之箭的作用之下，更是直接归零。

    罗德相信，承受了泰坦之箭完整伤害的六翼天使，同样也不会好受到哪去。自己任务完成度这么高的原因，显然与这一点有关。

    或许，传承任务当中的六翼天使，同样死在了泰坦之箭的爆炸之中，不过此时的罗德，已经没有办法确认这一点。

    与之相比，在克洛洛姆原本的记忆中，当克洛洛姆返回泰坦巨人的聚集地时，甚至连一个天使的踪影都没有见到。

    在种种情况的结合之下，罗德能够做到的，显然远远超越了克洛洛姆本身，或许这也是罗德任务完成度如此之高的原因。

    此时，罗德将自己的注意力，放到了任务所奖励的法术上面。

    这一次的传承任务中，除了属性上的收获外，由于完成度较高的关系，罗德还能够在【泰坦之箭】与【泰坦神雷】这两个法术当中选取一个获得。

    在原先的传承任务当中，罗德感受过这两个法术的威势，并且亲身试用，对于这两个法术，罗德也有着较深的了解。

    结合前世法术上面的造诣，罗德知道，【泰坦神雷】只能算作常规五阶魔法，如果不花费大量的经验值提升魔法等级，那么法术的效果有限。

    对于目前的罗德来说，并没有那么多经验提升魔法等级，即便是低阶魔法，罗德也从没用经验值提升它们的等级，而是将经验值全部提升人物等级。

    这么一来，罗德虽然能够在短时间内将属性拉高，但在之后的过程当中，基础法术较低的等级，显然会让罗德产生一些劣势。

    罗德意识到，等到灵魂任务完成后，或许自己应该好好将魔法等级提升一下。

    与之相比，【泰坦之箭】并不需要经验值进行提升。即便等级只有1级，但由于【泰坦之箭】的特殊效果，罗德能够灵活将其使用。

    在这两个魔法的选择当中，罗德最终还是选择了【泰坦之箭】。不仅是因为【泰坦之箭】更为灵活，更重要的是，罗德注意到了系统日志中的最后一项消息。

    由于任务完成度极高的原因，罗德获得了与魔法同名的神器【泰坦之箭】的位置讯息。

    此时，出现在罗德脑海之中的，是一共四个神器部件的位置，一旦将它们收集齐，便能够组合成克洛洛姆生前使用的神器【泰坦之箭】。

    随着罗德心念一动，在人物面板当中，罗德所掌握的魔法中，便多出了【泰坦之箭】，而罗德同样感知到神器部件的位置。

    由于不知多少年过去了，再加上泰坦巨人的消亡，甚至连【泰坦之箭】都已经被人遗忘。

    除了克洛洛姆外，几乎没有任何生物知道，他用所有泰坦巨人的遗骸，打造出了至强神器【泰坦之箭】。

    罗德回忆，在前世的游戏当中，这件神器也是靠着玩家对于背景的了解，强行组合出来，并没有任何人完成这个传承任务。

    此时，四周完全恢复平静，罗德视线当中的属性面板逐渐淡了下去。

    在罗德身前，泰坦巨人的头颅依然是原本的样子，漆黑的眼眶不知在盯着何处。