    一天后，佣兵团的船只在罗凡的指示下来到了象主旁边。

    “好大！这世界上居然存在这么大的生物！”

    “确实，我之前在鱼人岛执行过任务，就算是那些海王类也没有这只大象这么大。”

    “听说佐乌就在象主的背上，不知道真的假的。”

    “佐乌？那个地方真的存在吗？”

    一些没见过象主的佣兵小声聊着天，海伦闻言也有些好奇，她凑到了罗宾身边问道：“罗宾小姐，佐乌真的存在吗？”

    “当然存在了，毛皮族就是最好的证明。”

    “毛皮族吗？”

    “没错，再告诉你一个小秘密，诺依和罗凡的放电能力也是从毛皮族那里学来的。”

    海伦愣了一下，没有多问什么，她一向都是这样，有关诺依的事情，不论好坏绝对不会多问一个字。

    海伦的反应在罗宾的意料之中，不说其他，海伦真的是佣兵团里对诺依最忠心的人了。

    “罗凡，你说的历史正文在哪里呢？”罗宾转头朝分身问道。

    “别急，马上就来了！”分身边说边走到了甲板上。

    罗宾见状立马跟了上去。

    “历史正文到底在哪？”

    分身笑了笑指了指天空。

    罗宾一愣抬头望去，果然看到了一块红色的历史正文正从天而降。

    罗宾被吓了一跳，脸色大变。

    罗宾倒不是担心历史正文摔坏，历史正文的坚硬程度罗宾在清楚不过了。

    世界zf一直在致力于抹除800年前巨大王国存在的痕迹，但是记录了一切历史真相的历史正文世界zf却没办法毁掉。

    这就足以说明历史正文有多么坚硬了。

    这么坚固的东西从这么高的地方落下来，罗宾仿佛已经看到了这艘船被砸沉的景象。

    “万紫千红·巨大树！”伴随着罗宾若有若无的呢喃声，她的身体周围长出无数只手，这些手迅速融合，并形成两只巨大的手臂向着空中冲击历史正文，想着卸掉一部分历史正文下坠的力量。

    分身见状笑了笑说道：“罗宾你太紧张了，不会有事的！”

    说完分身打了个响指，历史正文就直接从空中消失了。

    下一秒，历史正文就安稳打出现在了甲板上，上面还坐着罗凡的本体。

    “原来进出领域就是这种感觉，还挺难受的。”罗凡揉了揉发涨的脑袋说道。

    一旁的罗宾则是一副目瞪口呆的表情。

    “罗凡刚才到底发生了什么？”过了好久罗宾才回过神来问道。

    “没什么，一个不值一提的小技巧罢了！”

    “不想说就算了，还不值一提的小技巧。”

    罗凡闻言和分身相视一笑。

    罗宾没有在这个问题上多做纠结，立马研究起了这块历史正文。

    历史正文是800年前巨大王国在覆灭之时让光月一族的先人们用特殊方法所铸造的一种无法被破坏的石碑。

    历史正文的数量目前已知的有30块，其中包括4块红色路标历史本文，26块普通的历史正文，这26块中有9块比较重要的情报历史本文。

    红色历史正文是记录了拉夫德鲁位置信息的路标历史正文。

    另一种是记录了空白100年历史的26块历史正文，当这26块历史正文上的信息组合在一起，就能得知空白100年的历史，这也是世界zf为什么要不惜一切代价覆灭奥哈拉的原因。

    “这块历史正文就是一块路标历史正文，上面没有什么乔伊·波伊的信息。”解读完整块历史正文的罗宾说道。

    “我知道，我也不需要它上面真的有这方面的信息，反正能解读历史正文的只有你和光月一族，上面有什么不是随你说？”罗凡语气平淡的说道。

    罗宾闻言翻了个白眼，这是让她学术造假啊！

    “做人别这么死板嘛！”

    “我又没说不帮你，我得好好想一下，怎么按你说的解读这块历史正文。”

    “不用想了！台词都给你准备好了！你背下来就行。”说着罗凡从储物空间取出了一份稿子递给了罗宾。

    罗宾扫了一眼上面的字说道：“还行，还不算太离谱，就是字丑了点。”

    “我觉得一只猫会写字已经很厉害了，你不应该苛责他。”罗凡说道。

    罗宾无奈的叹了口气，懒得搭理罗凡了。

    随后，罗宾命令佣兵团的众人用一块巨大的黑布盖上了历史正文，然后开始返航。

    而在附近潜伏的诸多势力，在看到佣兵团那边拿到历史正文开始返航后，立马跟了上去。

    “啧啧！来的人挺多啊！海军的军舰，世界zf的军舰，百兽海贼团和BIG MOM海贼团的海贼船，gm军的潜水艇，咦？红发这家伙怎么也来凑热闹了？”

    几十艘船只跟在佣兵团的船后面，诡异的是大家伙都没有先动手，看起来像是在等待其他人先出手试探。

    “呵！真是一群老狐狸！拿我们先动手好了！基拉对准那艘船开炮！”头铁的基德选择了第一个动手，对准佣兵团的船只开炮。

    “到底是年轻人啊！勇气可嘉！”说完罗凡对着基德的船斩出一道飞翔斩击，飞翔斩击以不可阻挡之势冲到了基德他们面前，虽然基德奋力反抗，但是飞翔斩击还是像切豆腐一样轻松把基德的海贼船切成了两半。

    第一个出手的基德海贼团退场！

    目睹了超新星被瞬间秒杀，一些小海贼团怂了默默退出了这次的追击。

    “把历史正文和妮可·罗宾交出来！”伴随着一声怒吼，天空中顿时乌云密布，雷光闪烁，一只巨大的青龙在乌云间翻滚。

    “凯多这家伙！真是沉不住气。”BIG MOM小声咒骂了一句，乘着宙斯飞到了云端，只见她一手持皇帝剑，一手持普罗米修斯和凯多并肩而立。

    “两个四皇出手了！好可怕啊！”黄猿见状阴阳怪气的说道。

    “波鲁萨利诺大将，我们不做些什么吗？”黄猿身边的火烧山中将问道。

    “不急，元帅不是说了，我们是浑水摸鱼的吗？现在水还没浑呢！不到我们出手的时候。”黄猿淡定的回答道。

