    一望无际的黑暗。

    此刻的苏逸辞感觉就像是被困在了无边无际的黑暗之中。

    像是深渊。

    又像是黑洞。

    不见天日。

    “这是哪里？”

    苏逸辞的头脑有些混乱。

    他只觉脑袋一阵紧，一阵松，就像不断有着电流穿过，带着一种眩麻感。

    在脑海中不断划过的破碎的记忆中，苏逸辞看到了两个人。

    那两个人。

    一个叫江黎！

    一个叫柳明月！

    “哗！”

    不知过了多久，一束微弱的亮光刺破了无穷无尽的黑暗。

    苏逸辞的瞳孔隐隐一缩。

    连同着那道光芒越来越强烈，一股浩荡澎湃的气流爆冲开来，黑暗中，一棵无比庞大的参天巨树豁然惊现于苏逸辞的面前。

    道树！

    是术师用来承载符文术力的道树！

    但是。

    这棵道树却是黑色的。

    黑暗道树，通体上下闪烁着古老的符文。

    每一道符文都蕴含着强烈的黑暗力量。

    给人的感觉如同恶魔描绘出来的数符文字。

    “这是……”

    立于这棵黑暗道树下，苏逸辞不禁觉得自己有些渺小。

    不知是错觉，还是什么原因，苏逸辞感觉这棵道树的根已经深深的扎入了自己的体内。

    其隐约觉得这棵蕴含着恐怖黑暗力量的道树成为了自己身体的一部分。

    “嗡！”

    蓦地。

    黑暗道树上面的符文陡然爆发出一道道虚幻的光影。

    接着，一股强大的力量波动朝着苏逸辞笼罩而来，苏逸辞顿觉自己悬浮在了半空中，有种说不出来的玄妙之感。

    但见数以万计的黑暗符文从那道树上飞向苏逸辞，上下流转，前后环绕，形成一座座光环圈影，交织转动。

    “啊……”

    苏逸辞再次感觉全身上下都流贯着一股极为庞大的黑暗术力。

    一道道黑色符文光旋缠绕在身外，时而扩张，时而收缩，好似万般星轮，华丽耀眼。

    每一座大小不同的光旋之中都汇集着尤为繁琐的黑暗符文。

    苏逸辞双目圆睁，其就像目睹着无数篇全新的资料库。

    可是。

    令苏逸辞难以置信的是，自己竟然看懂了这些符文的内容含义。

    意外！

    震惊！

    不可置信！

    苏逸辞自己是什么样的术法水平，最为清楚。

    以前也就凭借“灵蛾蛊”才能动用一点术力。

    就连术师最基础的“道树”也才前不久才生长成一株幼苗。

    且，那棵幼苗还没来得及成长，就夭折了。

    虽然不是一窍不通。

    但在术法方面，苏逸辞绝对就是个入门级别水平。

    可是。

    眼前这些浮现的顶级符文，苏逸辞竟然全部看懂了，不仅全部看懂，甚至清楚每一道符文的含义以及属性。

    万千黑色符文交汇的光旋星轮不断摇曳着梦幻的晖芒。

    苏逸辞悬浮在那庞大的黑暗道树下，有着难以言喻的奇特意境。

    “这难道是……至尊男巫的力量？”

    “轰！”

    一股强烈无比的巨大力量波动猛地爆发开来，所有环绕在苏逸辞身外的符文光轮全数焕发出华丽的星辰光曜。

    一系列庞大的黑暗灵能在苏逸辞的泥丸宫中宣泄，就像酝酿的深海暗流，即将掀起无尽风暴。

    此刻！

    一座幽静的峡谷中！

    风和丽日。

    温暖的阳光斜着洒在谷中清潭水面上，泛着粼粼波光。

    水边的一块青石上。

    苏逸辞静静的躺在上面，他的眉心处不断溢出千丝万缕的黑暗术力。

    在他的身下，黑色的符文秘箓扩散开来，如梦魇伸出的爪牙，有着说不出来的神秘。

    而。

    在山谷的入口处。

    “你的主人还没醒呢！都睡了快十天了，不会死了吧？”楚云衣坐在石阶上，小手托着下巴，鼓着腮帮子，噘着小嘴，可爱的让人忍不住想捏她的小脸。

    在她的旁边蹲着一只浑身雪白，且生有一对蝶翼的小兽。

    小兽看上去非常的灵动。

    形体有点像狐狸，不过眼睛却不是狐狸那般狭长的，而是如宝石般晶莹。

    其正是由灵蛾蛊经过两次进化而成的完全体符兽，雪翼！

    雪翼小爪子抓了抓脑袋，“他没有死，只是被你撞晕了而已。”

    楚云衣，“……”

    然后有点不太好意思，“我不知道他那会已经没有意识了。”

    雪翼，“……”

    之前从巫见邪冢逃出来的时候，苏逸辞已经差不多进入到了昏迷的边缘，身上的伤势，加上黑暗力量的入侵，苏逸辞的状态非常不稳定。

    当时在失去意识的时候，楚云衣都还没有发现对方的状况。

    她还一路带着苏逸辞在丛林中一阵飞奔，没有意识情况下，便是一顿横冲直撞，那画面可想而知。

    若非雪翼及时跳出来，苏逸辞估计要被楚云衣折磨死不可。

    雪翼也是直摇头。

    这也不知道是谁家的小姑娘，长的这么好看，实力也不差，就是有点冒失。

    本来自己的主人最多三天就能醒了，被楚云衣拖着在树林里一通乱撞，愣是给制造出了一身新伤。

    “希望主人没有撞坏脑子……”雪翼一对小爪子合在身前，做出祈祷状。

    楚云衣表示不敢说话。

    接着，她转移话题。

    “我去外面看看有没有人来。”

    “不用去了，我在山谷入口布置了隐藏阵法，每天都加固了一次。不会有人发现的。”

    雪翼说道。

    “啊！这样哦！那我去找点吃的，我肚子饿了。”楚云衣道。

    “算了，还是我去吧！我真担心你不小心把敌人引来了。”

    雪翼还是灵蛾蛊的时候就已经跟在苏逸辞的身边了。

    这些年来，苏逸辞所经历过的所有大小事情，它都看在眼里。

    所以，它也学到了在人世生存的法则。

    “谢谢！如果可以，帮我弄个烤鸡……”楚云衣抬起小手，做了一个剪刀手的姿势，可爱的笑容有种治愈感。

    一听到对方这句话，雪翼差点没从台阶上摔下来。

    又是烤鸡？

    它顿时回想起以前在战神院的时候，被幽离使唤的那段时光。

    当时还只是灵蛾蛊的它，整个身子还没一只鸡爪子大，幽离愣是逼着对方帮她生火烤鸡。

    回想起这些，雪翼眼泪都快流出来了。

    “突然觉得鬼皇大人被圣山的人抓走是报应怎么回事……”

    而。

    就在这时。

    山谷的中心区域突然间爆发出一股极度恐怖的黑暗力量。

    “轰！”

    气震苍穹，群山荡平。

    楚云衣，雪翼皆是一惊，回身一看，只见一道黑色的光柱竟是冲天而起。

    “这是？”楚云衣柳眉轻蹙，俏脸隐隐涌出些许惊意。

    雪翼亦是眼神凝重，“黑暗术力……”

    黑暗术力！

    且是，至尊男巫的黑暗术力！

    “砰！”

    无与伦比的气流爆冲天地，一座古老的黑色磨盘状星轮术阵扩散出去。

    连同着山谷内外的事物全数化作废墟，只见一株株庞大的巨藤从山谷之中撑天而起。

    浓郁的邪暗气息充斥着整个山谷内外。

    “哐当！”

    风雷咆哮，乌云遮天。

    庞大的黑暗巨藤相互缠绕，对于视觉神经有着极大的震撼力。

    每一条藤蔓仿若黑暗邪物的触须。

    随即交织成一棵无比庞大的参天巨树。

    上接苍穹。

    下达地壤。

    每一寸都散发诡秘邪暗的气息。

    “百劫冥藤……”雪翼震惊不已。

    怎么会？

    在楚云衣和雪翼犹有困惑的目光下，伴随着渗入灵魂的邪暗气息，百劫冥藤的树杆上以肉眼可见的速度生长出一个个诡异的“血色花苞”。

    阴森，妖异！

    令人心悸的画面格外的诡异！

    “真的是百劫冥藤！”

    方才还是惊疑，这下直接可以确定。

    可是让人感到难以置信的是，之前明明是在巫见邪冢的百劫冥藤，怎会出现在这里？

    “主人……”

    雪翼二话不说，直接化作一道流光掠向苏逸辞。

    楚云衣也即刻跟上。

    下一瞬间。

    只见百劫冥藤的下方，一道目光冷逸，浑身散发着神魔气息的年轻身影映入楚云衣和雪翼的眼中。

    “主人……”雪翼喊道。

    “哗！”

    但见苏逸辞双目一掀，一圈雄浑的暗沉血纹铺散八方天地，空间扭曲，亿万碎石顿时脱离了地心引力般升空而起。

    苏逸辞左手五指凭空一握。

    “砰！”的一声爆响，一股黑色光圈再次爆冲开来，悬浮在虚空中的碎石顷刻间震碎成齑粉。

    震撼！

    至极！

    震撼的画面！

    至极的力量！

    楚云衣能够清楚的感受到苏逸辞浑身上下流贯着一股尤为强大的黑暗力量。

    苏逸辞的修为且从入圣境初期步入了入圣境的中期层次。

    但是。

    真正令人感到震惊的是，苏逸辞身上爆发出来的那股术力。

    圣级术师！

    凌驾于尊级术师之上的存在！

    楚云衣愈发诧异。

    究竟是什么情况？

    苏逸辞硬生生的直接从一个入门级别的术师，跨越了九品至一品，到尊级，再到圣级术师。

    而，苏逸辞身上散发出来的圣级术力，比之楚云衣所见过的任何一名同等级术师都要强大的多。且，那股黑暗力量还在呈增长状态。

    也就是说，苏逸辞身上的这股黑暗灵能还没有这么简单。

    “难道是……”

    楚云衣美眸闪过一丝光芒，她隐约明白了是什么情况。

    百劫冥藤前，魔神树下立！

    如火叶般的黑色符文在他的身外闪烁，诡秘且华丽。

    有着一股奇异的暗黑风。

    “轰隆……”蓦地，也就下一瞬间，山谷之外的防御隐藏大阵直接被强行破坏。

    楚云衣秀眉一蹙。

    雪翼一惊，“不好！”

    霎那间，一道道气势强大的身影惊现于山谷的上空。

    为首者，气宇轩昂，霸气凛然，眉宇间有着君王之气。

    另一人，身着黑色狼首兽甲，同样散发着森寒的凶戾杀气。

    暗域第一毒师董邪。

    暗域第一剑手夜南御各自立于两侧。

    这阵容。

    譬如末日风暴般，形成巨大的压迫之势。

    “是暗域的人……”雪翼声音充满着警觉凝重。

    楚云衣回眸望向百劫冥藤下方的苏逸辞，她正准备带着对方离开，可是，苏逸辞的神情却是格外的平静。

    平静的，让人感到不同寻常。

    接着。

    暗域众人直接是纵身掠下。

    楚云衣和雪翼即刻回到苏逸辞的身边。

    可是，苏逸辞依旧没有要离开的意思。

    暗域众于山谷两侧的石阶上进行开路。

    形成一条过道。

    为首的几人步伐沉稳的踏上过道，步至苏逸辞的面前。

    氛围有着说不出来的紧张感。

    接着，在楚云衣和雪翼满是惊疑的目光下，为首之人竟然俯身跪下，口吐让人震惊无比的至极之言。

    “属下齐皇，参见……至尊男巫！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

