    第186章陌生姑娘

    马小忠无不应的，说话间还递给了主子一满当当的荷包，里头尽是些个碎银子，生怕主子身边儿不带人，手里短了缺了不够用的。

    巴尔善接了过去揣怀里，也不废话，直夹着马腹奔了出去,倒也不敢骑快了，越是往外走街上无家可归的流民就越多，沿街尽是老的拉着小的跟着马车或是骑马的人乞讨。

    他昨儿趁夜回来的，黑灯瞎火的也没注意到京中变化这样大，竟不像是一国之都了，街道两旁也尽是脏污，蜷缩在街边的大人小孩儿身上也皆是灰扑扑的，远远看过去不像是人，像是一团子没人要的破布似的,叫人瞧着心酸至极。

    巴尔善原就是个心善的，着实见不得这些流民看向他时那巴望的眼神儿，尤其是瞧见那些小小的孩子，饿得皮包骨头，就那双眼睛显得大了，踉踉跄跄都跟不上他的马，张着小手求着。

    “大人，可怜可怜吧、、、、、、”

    巴尔善心头一酸，当即翻身下马呼噜了把那孩子乱哄哄的头发，撂下一句等着，他牵着马快步走到最近的一家烧饼铺子，买了十来张烧饼分给了那几个孩子。

    他这一发善心，不远的几个孩子也巴巴的想凑过来，巴尔善朝孩子们招招手，叫他们一并来了。

    这番动作直惹得街角几个年轻力壮的乞子也眼冒绿光，然瞧着巴尔善身强力壮、宽肩窄腰，一看便是个练家子，他们可不敢贸贸然的招惹,便只能直勾勾的看着那几个孩子手中热腾腾的烧饼，且不知算计着什么。

    巴尔善岂能不知那些人觊觎什么呢，便也不多给孩子们吃食，一人一张烧饼足够，即便多给孩子们也护不住。

    这会子巴尔善也不着急办事儿了，只蹲在一旁看着孩子们吃烧饼，见孩子们皆是狼吞虎咽，好似几天几夜没吃过饭似的，不由得问。

    “朝廷不是日日施粥吗？听说还在京郊搭了棚子，你们怎么不过去？在那儿好歹能吃饱饭有个遮风挡雨的地方啊。”

    巴尔善细细问着，见几个孩子吃得急，生怕他们噎着了，他还朝那烧饼铺子喊了一声儿，问店家要了几碗热茶来，因巴尔善给银子给的足，那店家没有的不应的，当即提来了一壶热面汤,瞧着这几个眼熟的孩子也是不由得叹。

    孩子们只顾着吃,顾不上回答巴尔善的问题，那店家倒也是个心软的,帮着回了话去。

    “大人有所不知，朝廷是施粥了不假，亦给搭了棚子，可架不住人多啊，这人一多就要乱，吃不饱的人什么事儿干不出来，有些人仗着身强力壮，也不听朝廷的话去京郊开垦，尽会欺负孩子女人。”

    “这施粥的也不是一味的施，甭管男女老少，每天一人就一张条子，早一碗粥晚两个窝头，官府的人又不是看着人挨着个儿的吃，这些孩子原是能领到自个儿的那一份儿的，可他们岂能护得住，尽叫人抢了。”

    “若还在一味的在京郊，那真真是要饿死了，他们便只能走街串巷地乞讨，街坊们都是干小本买卖，能帮的也有限，遇到您这样的好人才能吃顿饱的。”

    巴尔善默默点头，便是不问他也能想到的，有些地方苦得都快要易子而食了，这些孩子被人利用压榨倒也不奇怪了。

    正说着，眼前有个孩子吃着吃着竟哭起来了，小孩儿还不是嚎啕大哭，他嘴里还衔着半截而烧饼，那眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，着实叫人心疼极了。

    “好孩子，哭什么这是？可是哪儿不舒服了？”巴尔善也不嫌这孩子脏兮兮的，直将小孩儿拢在了怀里，用手给这孩子抹着泪，一抹脸上一道黑印子，更显得可怜了

    那孩子摇头，哭着费了老大的劲儿才拉着巴尔善的手臂出了声儿，倒也是这么一开口，听那又细又柔的声儿巴尔善才知道这是个小姑娘来着。

    “妹妹快病死了，求恩人救救我妹妹吧，三姐儿愿意给恩人当牛做马、、、、、”

    三姐儿哭得泣不成声，这还是她跟着家人逃亡至今，头一回遇见个这个好的人，她爹娘在来京城的路上就接连病死了，大姐被人卖了，哥哥也走散了，只余她和二姐、小妹跟着大部队走了过来，然小妹也眼看着要撑不住了。

    她饿极了，见着烧饼竟忘了小妹，眼下吃得半饱才想起来小妹还病着，今早连话都说不出来了。

    巴尔善一听这小丫头的话，岂有不救的理儿，又掏了二两银子给店家，叫人照顾着些孩子们，他当即抱着这小丫头上马，叫人领着他去寻了妹妹去。

    也不知这孩子为了乞讨走了多远，七弯八绕的骑马骑了三两刻钟才寻到一处破落地，想来是哪家不要的房子，连门都没有了院子里杂草丛生，进去就三个矮屋，尽是些个孩子缩在一处。

    随着三姐儿去了那最小的一处屋子里，巴尔善顿了顿足，里头竟还有个体面人在，是个穿丁香色旗裙的格格，因背对着他倒也暂看不出年纪，只是瞧着人蹲在地上小小的一团，想来年纪不大。

    想来是听见了脚步声儿，那姑娘直扭过身来朝他喊了一句：“绵绵，郎中可请来了？怎么、、、、、”

    瞧清楚门口的人，那姑娘这才顿住了声儿，那双小鹿似的大眼睛里顿时充斥了戒备：“你是谁？”

    也不知怎得，对着那双大眼睛巴尔善只觉呼吸一滞，心跳都跟着乱了一瞬。

    今儿阳光甚好，几道子暖阳斜斜地从破窗透过来照在那姑娘身上，竟美得叫人不敢直视，巴尔善恍惚了一瞬，也不知该怎么开口了，更怕冲撞了这姑娘，紧忙后退了半步，指着身边儿的三姐儿结巴结巴道。

    “我、我是来救三姐儿的妹妹的，断无恶意，姑娘是？”

    那姑娘见巴尔善目光澄明，结结巴巴的直叫人觉得有些傻气，便也放松了警惕，忙抱着那孩子起了身。

    (本章完)

