
　　经过商议，三家人最终决定联合起来请客。

　　为了方便，就直接在镇上饭店摆宴。

　　大家各自写一个宾客名单，列出共同名单，到时候共同名单上的宾客出的礼钱三家平分，其余宾客的礼钱就是谁的宾客谁收，然后饭店摆宴的饭钱按照非共同名单的宾客人头来算。

　　定好规则后，三家人先回家各自列出自己要邀请的宾客。

　　因为考虑到一切从简，除了近亲外，大家邀请的就是村子里的领居。

　　这样一来，三家人邀请的宾客中有一大半都属于共同宾客。

　　定好宾客之后，三家人商量好请客的日子，去镇上饭店下定后，便各自通知自己的亲友。

　　让简单意外的是，舅舅舅妈居然从羊城赶了回来。

　　单清夏对此十分感动：“你们有这一份心就好了，何必千里迢迢的从羊城回来？”

　　简单舅舅笑道：“我外甥女这么优秀，我这个当舅舅的当然要回来沾沾外甥女的光啦。”

　　简单舅妈一改往日小气的模样，直接塞给简单一个一千块的大红包。

　　简单上辈子被舅妈苛刻而不自知，实质上并不怎么厌恶舅妈，见状自然是愉快的向舅妈道谢。

　　饭店定的是午饭。

　　当天吃过午饭后，简建国和单清夏就邀请简单外婆一家留宿。

　　简单舅舅舅妈好几年没到简单家里，闻言欣然答应。

　　等到了简单家里，才发现简单家里已经装修过并且装修得十分漂亮。

　　夜晚洗漱过后，大家一起坐在客厅里聊天，谈起了单清夏和简建国决定去华京发展的事情。

　　简单舅舅舅妈对于简建国和单清夏两人的决定表示佩服。

　　毕竟他们在华京一个人都不认得就敢勇闯华京，这份勇气确实是值得敬佩。

　　简单见状笑着询问舅舅舅妈要不要跟他们一起去华京？

　　“我已经在网上查过了，华京也有不少有名的制衣厂，且这些制衣厂随时都在招人。”

　　“你们在制衣厂做了这么多年，若是去应聘那肯定是没有任何问题的。”

　　“而且我对照了一下华京制衣厂和你们现在所在的制衣厂的待遇，觉得华京制衣厂那边的待遇更好。”

　　“你们厂除了工资什么都没有，华京那边的制衣厂却还会为员工购买五险一金。”

　　“毕竟是首都，劳动保障方面更加的健全。”

　　“虽然你们在华京也不认识别人，但是你们要是在华京立下脚了，也可以让现在在羊城的亲友们过去啊~”

　　“想当年你们刚去羊城的时候，在羊城的亲友不也没多少么？”

　　“大家本来都是一个投奔一个过来的，只要有更好的机会，我想应该有不少人都愿意挪地方的。”

　　简单舅舅舅妈闻言倒是有点儿心动，但是现在只是听简单这么一说，具体情况还不清楚，所以两人并没有立刻答应。

　　简单舅妈比较鸡贼，让简建国夫妻先去华京探路，若他们真的立下脚根了再通知他们。

　　单清夏道：“我们到华京后不会再去制衣厂，不过我可以帮你们问问制衣厂的招工情况，如果那边真的需要人又真的比这边的待遇好，我会给你们打电话。”

　　“到时候要不要过来你们就自己决定好了。”

　　简单舅舅闻言惊讶：“你们不去制衣厂准备做什么？”

　　大家在制衣厂做了十几年了，除了制衣厂也不会别的啊~

　　简单：“我和我爸妈商量了一下，给别人打工也不是长久之计，所以我们决定到华京后开个家乡面馆。”

　　“我们镇上那家面馆也开了几十年了，老板的手艺很好，我爸拜了人家做师傅，跟人家学了煮面的手艺。”

　　“现在家里的事情基本上处理好了，再过几天我们就要收拾东西准备出发了。”

　　“要是我们生意做好了，你们到时候愿意过来又不愿意进厂，可以和我爸学着煮面然后也开家面馆。”

　　“只要生意过得去，这开面馆肯定是比给人打工强的。”

　　“等将来赚了钱，就想办法在华京买一套房子，就算你们不在华京定居，你们可以把房子留给表弟啊。”

　　“就算表弟将来不愿意在华京发展，有一套不动产在华京，你们肯定是不会亏本的。”

　　“或者你们不愿意去华京，就在羊城买房也行。”

　　“羊城的房价要比华京低一些，你们要是手上有几万块的话就可以去办银行贷款了。“

　　……

　　虽然简单对舅妈有些偏见，但是外公外婆还有舅舅人都是很好的。

　　如果可以的话，简单自然不介意拉他们一把的。

　　一顿聊天下来后，简单能明显的感觉到舅舅舅妈被自己说得心动。

　　至于到底要不要按照她的建议来做，就是他们的事情了。

　　在接下来的几天，简单一家四口就在为离别作准备。

　　简单没有舍不得别人，就是特别的舍不得爷爷。

　　临走前，简单拿了五千块给爷爷，然后千叮咛万嘱咐的让他在家里要照顾好自己。

　　“等明年暑假，我回来接你去华京玩，到时候咱们坐飞机过去。”

　　简爷爷笑：“我连汽车都坐不了，更别说飞机了。”

　　“华京爷爷是不去的，爷爷这年纪啊，怕出门了就回不来了。”

　　“你要是想爷爷，你就回来。”

　　老人家思想保守，就觉得人老了一定要落叶归根，怕自己出门的时候客死异乡。

　　简单红了眼眶：“我会经常给你打电话的。”

　　“我不在的时候，烟要少抽，酒要少喝，不管是打牌还是看电视都要注意休息。”

　　简爷爷也红了眼眶：“爷爷会照顾好自己的，你别管爷爷，管你自己。”

　　“爷爷这辈子有你这么一个乖孙女，爷爷真的是死而无憾了。”

　　简单并不是一个特别感性的人，但是在跟爷爷分别的时候，硬是把氛围弄得特别的伤感。

　　简杰一家过来送别，看到简单和简爷爷这么难分难舍的都忍不住感叹两爷孙感情真好。

　　天下无不散之宴席。

　　不管简单有多舍不得爷爷，到了时间还是得走。

　　这一次简单一家四口选择坐火车去华京。

　　上了火车，简单才知道，原来她妈还晕车。

　　因为正在哺乳期，也不能吃晕车药，只能硬生生的熬着。

　　简单重生以后第一次坐长途车，虽然没吐，可心理也难受，几乎是从头躺到尾。

　　简建国倒是不晕车，但是他全程照顾孩子，累得够呛。

　　尽管如此，火车到达目的地倒计时的时候，简单一家还是瞬间就提起了兴致。

　　下了火车后，简单顺着车站的指引直接带着父母前往出租车据点。

　　期间还有人追过来问他们要不要住宿要不要车之类的一律被简单强硬拒绝。

　　简建国和单清夏第一次来华京本来心里没底，看到简单如此表现，瞬间心安许多。

　　自家女儿聪明就是与众不同。

　　简单在来之前已经联系好了一个专门做短租的房东。

　　到达目的后给房东打电话，对方给了她一个门牌号让她直接进小区。

　　简单把门牌号告诉保安，保安就放他们一家人进去。

　　在前往门牌号的过程中，简单告诉父母，这个小区离华清大学的直线距离只有五百米。

　　单清夏觉得很不可思议：“这些信息都是你在网上查到的吗？”

　　简单点头：“是的。”

　　单清夏感叹：“现在的网络也太厉害了吧，你在千里之外就可以查到华京的信息。”

　　“要不是我们知道你的底细，根本看不出你是第一次来华京的样子。”

　　简建国赞同的点头，女儿越厉害，他们作父母的越自豪。

　　简单听到妈妈的感叹笑笑没有接话，她在网上查了相关的信息没错，但是要说到来华京，她可真的不是第一次来华京。

　　她上辈子还在这里生活了好几年呢~

　　虽然当时是在另外一个区域，但是也过来这边玩过。

　　要说对华京有多熟悉她谈不上，但是华京那些标致性的旅游景点让她来做导游却是没问题的。

　　将来等安定下来，总归是要带父母去走一走的。

　　明年暑假要是能说服爷爷过来那是最好的，到时候她一定会陪着爷爷玩遍整个华京城。

　　简单心里面打算着，不知不觉的就到达了门牌号外面。

　　瞧着门牌号的房门是半开的，简单拉开门敲了敲。

　　听到声音，一个男人从里面走了出来：“简小姐是吧？进来吧。”

　　简单道了一声谢，带着父母走了进去。

　　双方略微的寒喧一下后，房东就拿出一张租房协议给简单过目，然后让简单签字。

　　简单确定租房协议没有问题后把协议递给爸爸让他来签。

　　毕竟她作为未成年人是没有独立签字的权利的。

　　简建国看到租房协议上写着房租1500一个月顿时吃了一惊：“这么贵？”

　　房东解释：“现在这边两室一厅的正常房租在800到1200左右，但这是一年起租的价格。”

　　“像你们这种短租，只租一个月的价格就是这个。”

　　“马上就是开学季了，这周边都是大学，到时候周边的宾馆会很紧张的。”天籁小说网

　　“咱们做短租的再贵也比住宾馆要划算一些。”

　　“而且我这边东西齐全，拧包入住，跟宾馆没有多大的区别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，022免费阅读。https://xs.23sk.com 