    “该死，空间穿梭？”

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，脸色顷刻难看。

    水凝寒能借琉璃幻罩作虚空横渡，这一点他之前并未想到。

    倒是空间穿梭，这种特殊能力他只在天水法则中见到过运用。

    琉璃幻罩作为水光府至宝，有这种能力倒也正常。

    空间穿梭加横渡虚空，竟生生让他无法在短时间内擒下这三人，甚至如今让这三人在自己眼前就此逃了去。

    面前。

    这座庞大的宗门之地，让萧逸也不自觉脚步一顿。

    即便就这般看着，也能感受到那惊人的古老气息扑面而来。

    那浩阔澎湃气势，在宗门上方盘旋凝聚，略微感知一番，便觉得股股巨浪排山倒海般压来。

    宗门上方，一股股禁制气息，若隐若现。

    以萧逸现今层次和眼力，竟也无法认全这些禁制手段。

    当世之下，能有如此悠远古老气息，拥有如此多古老强大手段的，也只是八宗了。

    而宗门最前方，那座古老大门之上，赫然写着‘古境宗’三个大字。

    “嘶。”萧逸看了眼，猛地倒吸一口凉气，脚步退后数步。

    三个古朴大字，竟在凝视下如高空烈阳刺眼万丈，一瞬间，又如海底深渊噬人心神，险些让他无法自拔。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    体内伤势，竟在这一瞬被悉数牵引而出。

    “压。”萧逸暗喝一声，脸色亦再度冰冷。

    “古境宗又如何，我拆了你这破宗门。”

    轰…

    八火轮回，顷刻环绕手腕。

    天地，猛然色变。

    平静高空，瞬成一片红彤火海。

    天地气息，霎时炙热难耐。

    天火流星，弥漫万里天际。

    萧逸大手一挥，无数火焰流星轰然落下。

    轰…轰…轰…轰…

    天地炸响，宛若末日。

    但，一道道疾速狂猛的火焰流星冲击而落，在接触到宗门上方禁制一瞬，却顷刻气势全无。

    火焰，仿佛在触碰到空气一瞬便被气化。

    一瞬之间，无数火焰流星竟是泥牛入海。

    但这般惊人的火焰爆发声响，还是霎时让宗门之内一道道武者身影疾速跃出。

    “混账，谁人敢在我古境宗外放肆？”一声愤怒大喝之下，一个老者轰然冲出。

    老者，瞬间落到萧逸身前百步之外。

    身后，数十个同样气势惊人的武者。

    “嗯？是个天骄？”老者皱眉看着萧逸。

    “阁下是何人？为何在我古境宗外大闹？”

    萧逸看了眼老者，脸色冷漠，“合道一重？”

    “就来这么个人物？看来我轰得还不够响亮。”

    老者脸色一变，“阁下到底是何人，来我古境宗到底所谓何事？”

    老者虽只是个君境一重，但明显能感受到萧逸身上那反压他一头的强悍气势。

    如此实力，又如此年轻，怎可能会是泛泛之辈。

    老者连忙道，“老夫古境宗二执事，古茶，今日值守宗门。”

    “若阁下还要无故放肆，便休怪我古境宗不客气。”

    “不客气？”萧逸冷笑，手中一块总殿令牌取出，“八殿，萧逸。”

    “萧逸？那位八殿之主？”老者眉头一皱，脸色再变。

    “我古境宗和八殿向来井水不犯河水。”

    “萧逸殿主今日为何要在我古境宗宗门外大闹？”

    萧逸冷声道，“我一路追击总殿通缉犯而来。”

    “三个通缉犯，恰在此时入了你古境宗，没了踪影。”

    “通缉犯？”老者眉头紧皱，“我古境宗哪来的通缉犯？”

    哗…萧逸大手一挥，三道流光在空气中自成画像。

    老者看了眼，“水姑娘？古虚师叔和古虚师伯？”

    “萧逸殿主可是在开玩笑？”老者顷刻冷眼直视萧逸。

    “画像三人，其中二人是我古境宗长辈。”

    “而水姑娘，则是我古境宗客卿，是我古境宗的朋友。”

    “那就难怪了。”萧逸冷笑，“三个贼人，都跑到你古境宗里藏起来。”

    “要么你乖乖交人，要么你回去寻个能作主的出来交人。”

    “否则…”

    “否则什么？”老者冷声打断，“我古境宗还从未受过威胁。”

    萧逸冷笑，“本殿主今日持令追捕，胆敢包庇通缉犯，便视作同流。”

    “要么乖乖交人，要么…我拆了你古境宗。”

    轰…天地气息，再度炙热万分。

    “混账。”老者脸色大怒，“古境宗外还轮不到你一个毛头小子撒野。”

    嘭…老者一身气势猛然爆发。

    君境之威，气势滔天。

    “滚。”萧逸冷喝一声。

    一道冰白火焰游龙，直噬老者。

    老者显然也非泛泛之辈，一眼认出了火焰，“冰冥幽火？快退。”

    老者一掌拍出，挡下火焰游龙。

    身后一众古境宗武者，连连后退。

    咔咔咔…

    老者手掌触碰火焰游龙一瞬，苍老双手顷刻冰封。

    冰封之内，手掌已然出现焚烧灼痕。

    冰封，仍在不断蔓延。

    老者脸色大变，再这样下去，他会被浑身冰封，然后被这股强悍火焰生生烧成灰烬。

    “破。”老者再不强挡火焰游龙，瞬间震碎双手冰封，连忙后退。

    “哼，不自量力。”萧逸冷哼一声，已然双手齐出。

    双手之中，火焰奔腾不休。

    “轰我冰皇宫宗门大阵？我今日也轰一轰你古境宗的大阵。”

    “等我拆了你这破宗门，再入宗内捉拿通缉犯。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    天地八方，火焰沸腾不休。

    方圆百万里，无数天地灵气如潮涌来。

    天际之上，再度火焰流星密布，更甚之前。

    大地，猛然开裂。

    一条条金色火焰熔浆，从大地喷涌而出，一路蔓延十数万里。

    天地之间，无数条火焰游龙盘旋飞舞。

    其中，有六条最为巨大，身躯数以十万丈，强轰宗门禁制。

    这一瞬，偌大个古境宗，宛若一座围城。

    高空，天火焚城，脚下，熔浆炼狱。

    四面八方，股股火焰灼浪吞噬而至。

    “该死，快轰散这些火焰。”老者脸色大变，暴喝一声。

    事实上，不必老者出言，如此大的动静，古境宗内已无数道武者身影飞跃而出。

    萧逸冷笑，体内元力一瞬间调动至极致。

    “火焰，给我烧到极致。”萧逸双手齐出。

    巨大气泉内，元力翻滚，疯狂消耗。

    ......

    第一更。