    听到刘思的话，陈初华神色不变，只是抬手摸了摸自己的脸颊，半晌后笑道：“这么明显吗？”

    刘思摇头：“平时没什么，但有时候远远看见你一个人在走神。”

    陈初华轻轻颔首，然后说道：“红尘界的存在，还有本教可能面临的处境，你应该都知道。”

    刘思点头。

    除了南荒和东海两处虚空门户附近驻守的人以外，其余古神教教众里，大多只知道基本情况，了解详情者不多。

    刘思这个层级，权限刚刚好能接触到，自她这一级再向下，对红尘界和神州浩土当前外部的局面，了解就非常有限了。

    但她这一级，也不是全部知情。

    陈初华言道：“情况，比你已知的更加严峻。”

    刘思闻言，沉静的点点头，并不慌乱：“只恨我等实力低微，难以帮教主和姐姐你分忧。”

    陈初华轻轻握着她的手：“无需介怀，情形虽然严峻，但仍有周旋的余地，大家都各自做好自己的事便罢。”

    刘思颔首。

    陈初华问道：“说起心事重重，不知是否我的错觉，你家苏伟，似乎也有点异样，你注意到了吗？”

    刘思微微沉默。

    “看来不是我的错觉了。”陈初华言道：“你没跟他谈过？”

    刘思轻叹一声：“他说没事，只是最近有些疲劳。”

    陈初华言道：“神州一统，万象更新，很多事情都压在他一个人身上，确实压力巨大，不过有些方面，离不开他的才华，眼下也只好请他多克服一下了。”

    “有些方面，我帮不上忙，只能在旁边多看顾几分。”刘思言道。

    “这就很好了。”陈初华微笑道：“说来，苏伟好不容易修成武王追上你的境界，你就突破至第十一境了，立马又把他甩开了，说不定这才是他压力所在？”

    刘思笑了笑：“他脸皮厚着呢，不会因为这个而有压力。”

    陈初华点点头：“我想也是。”

    她起身走到窗边，望向窗外：“带小远多去看看苏伟吧，孩子懂事，苏伟也知轻重，不会误了正事，有小远时不时陪在身边，或许能让他更放松开怀一些，反而有利于处理教中事务。”

    “好。”刘思点头。

    陈初华笑道：“说起来，教主收了小远做弟子，这阵子一直在忙，也顾不上教导他。”

    刘思微笑摇头：“孩子平安便好，这都多亏教主，小远没事，我们一家也大仇得报。”

    “说起来，苏夜这一次，是闭死关？”陈初华问道。

    刘思言道：“确实是闭死关，这一次不知要多久。”

    陈初华慨叹：“一个多月前，才刚刚提升到第十三境，转眼间就要向第十四境发起冲击了吗？这个间隔，比教主当初还要短得多啊，如果今年以内能成功，那就跟教主一样是十八岁达到第十四境。”

    “全都多亏教主生擒夏朝那个班鸿庆。”刘思说道。

    陈初华笑道：“是啊，没错，不过也要苏夜自己先天天赋和后天努力都摆在那里才行。”

    她眺望远方天空：“如果苏夜能成功迈出这一步，将来教主前往红尘，这里或许便是他和张天恒留下吧。”

    刘思言道：“相信教主自有定夺。”

    陈初华转头看她：“你们一家三口，肯定是跟教主一起前往红尘，苏伟的才干，与修为境界无关，倒是苏夜如果留在神州浩土镇守，苏伟身边的安全值得留心。”

    刘思无言的点头，然后问道：“姐姐你呢？”

    “如果苏夜来不及迈出那一步，估计会是我留守神州浩土吧。”陈初华微笑：“无需忧心，教主在离开前，自会将一切料理妥当，神州浩土这边，不至于有问题，倒是红尘那边，前程未卜，才需时刻思虑。”

    刘思言道：“池水不养真龙，越广阔的世界，才越利于教主这样的人物飞腾。”

    陈初华一笑：“是啊。”

    之前被讨论的苏伟，此刻也正跟人谈话。

    只是这青年一对熊猫似的黑眼圈，比先前更加明显了。

    陈洛阳看着自己的玄武殿首座：“最近出了什么事？”

    言辞虽有些含糊，但苏伟第一时间听明白自家教主在问什么。

    面对教主，他不敢像回答刘思时那样只求对方宽心，唯有老老实实答道：“禀教主，突破至凝意境界后，属下心中似乎……似乎时不时就响起一些莫名其妙的声音，像是有人在属下心底低语，但是听不清具体内容。”

    陈洛阳面色不变，目光审视面前的苏伟。

    一统神州，资源整合，整个神州的物产资源尽数归古神教掌握调配，从前一些显得紧缺的东西便不再那么紧张。

    古神教中人因此享受横扫天下带来的红利，整体迎来一次飞跃式的发展。

    曾经唯一一位境界不到武王的首座人物，苏伟，也终于跨过武宗到武王之间的天堑，成功突破至第十境，凝意的境界。

    说是老大难人物，但以他的年纪，在神州浩土这片地方，修为境界其实也不算低，只是有陈初华等人对比，才显得偏低。

    可惜他媳妇儿青龙第一宿刘思同样进步，而且上升势头比他还猛，于是苏首座想在武力方面一振夫纲，仍然只能作为梦想。

    只是这一突破后，他心底似乎多出一些莫名其妙的声音，让他摸不着头脑。

    倒不是有心隐瞒妻子，只是苏伟习惯性的想要先自己找出一些头绪再说。

    现在既然教主问起，他自然不敢瞒着，当即老老实实交待。

    陈洛阳试图通过黑壶，套取对方信息。

    可是结果，居然是血红琼浆不够。

    行吧，男队扳回一分，现在男女双方是二比二平手了…………陈洛阳心中颇为无厘头的想道。

    他面上不动声色：“除此以外，可还有其他异样？”

    苏伟摇头：“禀教主，其他没什么不同的地方。”

    “无需介怀。”陈洛阳吩咐道：“你抓紧修炼，待你突破至第十一境后，再看变化。”

    受陈洛阳的平静影响，苏伟心中也一片安然，行礼告退：“谨遵教主谕令。”

    在苏伟退下后，陈洛阳面无表情，闭上双目。

    相对于外表的平静，他心中此刻波澜起伏，浪潮汹涌。

    反常，太过反常了。

    偶然，太多偶然了。

    他不知道是不是自我意识过剩的缘故，但自身身边不寻常的人，太多了。

    按个先天宫的姬重也就罢了，可除了他以外，就在这神州浩土里，已经连续出了应青青、陈初华和苏伟三人。

    查探他们信息所需的血红琼浆用量，跟他们的修为实力，完全不对等。

    好吧，应青青到底是不是神州浩土的人都还不好说，也可以不算在内。

    但是陈初华和苏伟呢？

    陈初华看起来是因为那口黑棺，那么黑棺究竟意味着什么？

    刚刚离开的苏伟，又是怎么回事？

    神州浩土以外，红尘下其他天地，也是这样一个个离奇人物层出不穷吗？

    而且不是多年历史累计出现，而是出现在同一个时代，并且就都围绕在神州浩土古神教，或者说围绕在他这个教主身边。

    在红尘下其他天地里，这是正常现象？

    如果不是，神州浩土这里的状况，原因何在？

    如果说是因为我穿越过来了，是不是有些自我感觉太过良好了？

    那么，是因为这个黑壶的缘故吗？

    围绕在黑壶周边？

    可是黑壶出现在古神教，成为神州古神教三宝之一，也不是最近才发生的事情，已经有不少念头。

    当然，此前一直没有壶盖。

    陈洛阳心中瞬间闪过诸多念头。

    最初来到这里，环境所迫，他首先考虑的是生存。

    现在渐渐地位稳固，虽然有红尘的外部压力大到几乎让人窒息，但陈洛阳心态反而放松，除了权力欲和物欲得到满足外，心底更有几分硬接挑战，与人斗其乐无穷的念头。

    但这一刻，他心中突然又生出几分疑虑。

    闭目养神的陈洛阳，这时睁开眼睛，眼角余光向下瞟，看向自己心脏处。

    除了那个古怪的黑壶外，会否还跟这面黑镜有关？

    又或者，都没关系，另有玄机？

    陈洛阳感觉自己眼前，突然变得不明朗起来。

    此前哪怕面对那些红尘巨头的威胁，但至少大部分事情都明明白白，摆在眼前。

    现在，却有几分刚刚来到这个世界时的感觉，仿佛一切都显得模糊难测。

    陈洛阳沉思不语。

    这时，金刚进来禀报：“禀教主，大长老从红尘界回来了。”

    “召他进来。”陈洛阳收敛心思，众多念头重新沉淀会心底深处。

    很快，大长老谢冲走进来：“参见教主，教主万安。”

    “免礼。”陈洛阳看着面前须发皆白的威猛老者：“看来，有好消息。”

    不是屠山夷，而是谢冲回来，并不意味着谢冲代替了屠山夷的工作，但至少这次回来，是更良好的信号。

    谢冲言道：“禀教主，红尘总教那边，交托老朽，携带信天石回来神州，如此一来，待老朽再返红尘后，有紧急的消息，便可以第一时间通知教主，无需转成赶路回神州浩土。”

