    第188章 突袭！突袭！

    铁拳团声势浩大！

    但他们不知道，一架无人机，悄无声息地盯上了他们！

    “铁拳团已抵达目标地区！”

    茂密地山坡树林中，杨俊宇放下望远镜，冲着狗头老高问道：

    “是否发动袭击？”

    自从在新兵连吃瘪后，狼牙一直精心筹备，等着扳回一局。

    灭了铁拳团，不仅成功瓦解红军师部的防卫力量，并且可以杀杀唐峰的威风！

    一举两得，岂不美哉！

    狗头老高颔首，立即拿起通讯器下令：“森林狼，开始行动！”

    “一个不留，将铁拳团全部干掉！”

    另一边。

    ‘森林狼’耿继辉行动迅速。

    孤狼b组立即架起五架无人机升空！

    未等铁拳团的人发现，无人机装备的微型导弹、火箭弹，瞬间发射！

    轰！轰！轰！

    烟雾弥漫，狼烟四起。

    此次袭击极为突然，成功打乱了铁拳团车队，让他们的车辆洪流霎时停住。

    “动手！”

    狗头老高一声令下，潜伏在道路两侧的孤狼特种兵迅速开枪！

    每一发子弹都成功命中一名士兵，将其淘汰。

    彭东海还未来得及找掩体躲避，胸口就中了一发子弹。

    气得他暴跳如雷！

    “玛德！出师未捷身先死！”

    “晦气！”

    六连的卫生员蔡小心连忙赶来：“连长，你受伤了，我给你看看！”

    “看个屁！”彭东海指了指胸口，上面还冒着烟，“老子已经死了，你打算抢救一具尸体吗？！”

    正说着话呢，蔡小心就被一枪爆头。

    彭东海又不慎被流弹击中，冲着右侧山坡上的树林破口大骂：“狗东西！你们特么的鞭尸玩呢是吧？！”

    轰隆隆~~！！

    道路两侧竟然还埋藏着炸药！

    这下，整个铁拳团几乎都被波及到了，浓郁的烟雾笼罩车辆，遮蔽了视线。

    “该死！”

    “演习刚刚开始，他们就提前埋伏起来，做好了准备……蓝军到底是怎么做到的？！”

    老黑等人惊慌失措，不免震惊。

    值得庆幸的是新兵连在队伍最后方，所以此次袭击没受到多少关注。

    除却几个倒霉蛋不慎被炸药波及到外，新兵连还保存着大部分实力。

    “是狼牙！”唐峰咬牙切齿道：“确切的说，应该是狼牙的孤狼突击队！”

    “高中队？”

    “还有，杨俊宇？”

    所有人反应过来。

    龚箭深以为然：“火力覆盖加精准打击，攻其不备，不择手段……这的确是狼牙的风格！”

    “团长呢？”龙小云焦急地问：“康师傅哪里去了？！”

    事态严重，她都没注意到自己不小心说出了康雷的外号。

    “小心！”

    唐峰忽然汗毛竖立，危险感知提前预知到了危险！

    砰的一声！

    龙小云等人反应迅速及时躲避。

    这发子弹带走了新兵连九班长的性命！

    砰！砰！

    又是两枪，五班长，六班长身上冒起了烟。

    “狼牙的狗崽子们发现我们了！”

    掩体后，向羽愤恨地说道。

    唐峰躲在运输车后，隔着老远，他似乎能看见树林中，杨俊宇那阴狠的目光注视。

    “我看见他了！”

    一处高坡上，杨俊宇站在一棵大树后，脸上带着轻松的笑容。

    “先去追击老康吧！”

    狗头老高轻蔑道：“铁拳团现在剩下的都是臭鱼烂虾，留几个人就能解决！”

    “不！”杨俊宇冷笑：“直接让无人机炸他们就行！”

    “就算炸不死，我也得吓破他的胆子！”

    这……

    狗头老高犹豫了：“毒狼，虽说无人机因演习装备的导弹杀伤性有限，但近距离爆炸下，还是能要人性命的。”

    入乡随俗，杨俊宇担任孤狼a组组长后，取的代号名为‘毒狼’。

    人如其名，他的确真够歹毒！

    “现在，本身就是一场战争！”

    杨俊宇笑了笑：“别装了，其实你自己早就想这么干了！”

    狗头老高嘿嘿一笑，算是默认了！

    ……

    两架无人机忽然飞来！

    轰！

    一声巨响！

    一发小型导弹将一块大石头炸的当场破碎！

    “敌袭！”

    新兵们被吓得脸色惨白。

    赶忙找到掩体趴在地上，又是一发小型火箭弹落下，在不远处的地面炸出一个坑洞，带着热量的碎石横飞。

    不少新兵不慎被石头砸在身上，疼的他们满地打滚。

    “卧槽，不是说好都用模拟弹吗？特么的威力这么大吗？！”

    陆飞见状大惊失色，石头都能被炸碎，要是落在自己身上，简直不敢想象！

    龚箭勃然大怒：“狗头老高，我淦你妈妈的吻！他们这是在公报私仇！”

    “不要慌，先躲起来，不要露头！”

    通讯器里，响起龙小云的声音。

    干部们又气又怒，可又无可奈何。

    “两个破无人机而已，看我把它打下来！”

    冷锋跟三班的人躲在两辆越野车后。

    他抬起枪，冲着天上的无人机，扣动扳机！

    砰！

    一声枪响。

    但那无人机却突然转弯，恰似巧合的躲开这一枪！

    “臭枪！”

    不远处的和何晨光嗤笑一声，“不行就别逞强！”

    冷锋大怒：“你行你上啊！不行别哔哔！”

    “我来就我来！”

    何晨光眯起双眼：“就让你见识下什么才是真正的神枪手！”

    砰！

    何晨光也没打着。

    “你们两个有完没完！”

    “都这个时候了还在胡闹！”

    老黑跟麻人杰愠怒呵斥。

    唬的两人尴尬不已。

    而就在这时，他们忽然发现唐峰站了起来。

    “打这种无人机也是有窍门的！”

    唐峰给步枪上了膛，还有闲心讲解道。

    “操控无人机的肯定是个老手，飞行的轨迹跟角都很刁钻，难以捕捉路线。”

    “但在轰炸之前，无人机不可避免的会放低高度，在这时，正是攻击的好机会！”

    说完。

    唐峰陡然之间冲出掩体，跳上车头！

    “这小子，要干什么？”

    山坡上，狗头老高看得一脸懵。

    “好像是要打咱们的无人机？”

    杨俊宇皱起了眉头。

    另一边。

    负责架势无人机的耿继辉，捧腹大笑！

    “这家伙难道得了失心疯不成？”

    “不躲起来，还主动站出来当靶子，这是自寻死路！”

    说罢，两架无人机顿时发动袭击！

    开始向唐峰的方向，迫降！

    “就是现在！”

    唐峰找准机会，砰砰两枪！

    而这次，两架无人机来不及变换轨迹，尾翼直接被打断，不可控制地坠落。

    “轰……”

    “轰……”

    两声轰鸣，两架无人机冒起火光~！

    (本章完)

