    姜母此刻是泣不成声，没想到枕边人会做出如此丧心病狂的事来。若非卓彘发现的及时，只怕她已殒命！

    “老宗长，这一切皆是这畜生所为！半年前嫡长子因病去世，吾又不能再生子。他便打起小竹的注意，说他辛辛苦苦将其抚养成人，不能便宜了外人。这偌大的家业，也得有子继承。所以，他便……”

    姜母话音落下，秦季无力的瘫坐下来。秦竹虽不是他亲生女儿，却是姜母含辛茹苦抚养成人。为了秦氏生意，秦竹年逾二十都未曾婚配。她还说要效仿巴蜀怀清，成为名动天下的女商贾。

    她很有天赋，却偏偏是这天赋害死了她！

    秦季因为独子病逝，性情大变。终日躲在房中饮酒，某晚秦竹端着饭食去他房中，结果就被这禽兽所污！

    事发后秦竹本想报官，却被秦季所威胁。说她是欠秦氏的，就该如此！等秦竹肚子一天天见长，终究还是被姜母发现了端倪，知晓此事的姜母便准备次日报官告奸，而这也给了秦季机会。

    秦季不想这丑闻被外人所知晓，当晚便要毒杀妻女，如此他也能再顺利娶妻。频阳县令哪怕知晓也不会怪他，只会当姜母是因为伤心过度郁郁而终，要怪也只会怪那杀人越货的盗匪。

    ……

    秦季望着卓草，眼神越发憎恨。

    都是因为他！

    若非是他，绝对无人能想到是他所为！

    秦季是越想越气，重重的喘息着，短匕自袖口落入手中。他从始至终都瞧不上卓草，当初若非秦竹更不会与卓草合作。这次栽到卓草手里，他知道自己的下场。横竖都是一死，倒不如拉个垫背的！

    “秦季！汝这禽兽不如的东西！！”

    秦殊气的不住咳嗽，几乎咳出血来。这次秦氏可是丢脸丢大发了，堂堂宗长竟然杀女害妻，更玷污自己抚养的义女。如此行径，简直是禽兽不如！

    “给我死！”

    秦季如恶狼般扑出，烛火映照下只能看到他那几乎扭曲的面庞。现在他只有一个想法，那就是杀了卓草！

    “卓君小心！”

    扶苏顿时大惊，下意识去拔剑。但很可惜，他今日出来并未佩剑。本该贴身保护的卓彘，距离卓草足足有十余步远。就算赶过来，也根本来不及。在他印象中，卓草似乎只是会些简单的拳脚功夫。

    “季儿！”

    秦殊猛地起身。

    这个蠢货！

    如果秦季老老实实伏诛，那还好说。他们花些钱疏通关系，兴许还能轻判。可就冲他今日所作所为，整个泾阳秦氏都要为之陪葬！当众袭杀官吏，这可是夷三族的大罪！

    再怎么着卓草也有正式的文书，是皇帝钦点任命的乡啬夫。秦季不过区区贾人，却敢以下犯上。若是卓草真有什么三长两短，这些人可都逃不了。

    “现在，你活不成了。”

    卓草很平静的抬起右手，只听到轻微的机括声响起，一股锐利的劲风呼啸而出。寸许长的三棱铜簇精准无比的命中秦季下体，本来凶神恶煞的秦季瘫倒在地，不住哀嚎。

    秽血流淌遍地，不少人皆是向后退了半步。

    扶苏则是错愕不已的望着卓草。

    刚刚……发生什么了？

    从哪来的弩箭？

    “都住手！！！”

    大门轰然打开。

    喜踱步而入，脸色涨红。

    关键时刻，他是终于赶上了！

    “见过喜君。”

    众人连忙行礼。

    ……

    ……

    秦女桥。

    这座木桥是秦竹掏钱修缮的，每日来来往往者很多。湍急的河水流淌而过，一片片竹简落入河中，飘向远处。

    “瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。瞻彼淇奥，绿竹青青。有匪君子，充耳琇莹，会弁如星……”

    这些是秦竹抄录的，在她房间所寻到。

    “小草，逝者已矣。”

    扶苏叹了口气，心中隐约猜到了些。

    “我只是没想到，自己无心之失反会害了别人。秦竹昔日于我有恩，我曾与她说过些经营方法。她天赋很高也很聪明，短短几年时间便令秦氏成为当地赫赫有名的巨贾。唉……”

    兴许二人不相识，秦竹便不会死。

    “现在如何了？”

    “泾阳今后再无秦氏。”

    扶苏颇为平静，就坐在旁边。卓草这一箭，令秦季成为阉人，同样也断了整个泾阳秦氏的根。秦律素来是勿枉勿纵，特别是落在喜的手上，更别想有任何回旋的余地。

    当众袭杀乡啬夫，罪同谋逆！

    喜只要将此事如实上报，秦氏便会消失。

    “你帮我说两句去，就说姜母告奸有功，应当从轻发落。另外，韩信所拾玉佩于案情有功，其已受三十笞刑，便免其赀二甲的刑罚。”

    “嗯。”

    扶苏点点头，这都是秦律允许的范畴。告奸本就有功，自然得要从轻发落。韩信功过相抵后，免去赀二甲也很合乎情理，其实这就是操作方式。他捡玉佩是为卖钱，对案情虽有帮助，却并非他本意。真要严查，韩信还是跑不掉。

    “说起来，卓君方才用的何弩箭？”

    “袖箭，并非是弩箭。”

    “袖箭？”

    卓草点了点头，自袖口中取出。造型极其简陋，属于是单发袖箭。箭简长8寸，筒顶有盖，连于筒身，盖的中央留一孔，以此装箭。离筒盖一至两寸处有活动的蝴蝶片，专司开闭。

    他在秦国混了这么多年，没点防身的手段怕是早就没命了。像是弓弩刀剑这些不利于携带，让他专门去学剑术更不现实。冬练三九，夏练三伏，他真要有这毅力做什么做不成？

    最后他就想到了袖箭这类暗器，主要就是打个出其不意。二十步内，足以取人性命。更复杂的梅花袖箭他实在捯饬不出来，所以就用这单发的防身。

    “就这？！”

    扶苏满脸不可置信。袖箭轻的很，没有弩箭的时候撑死两斤。就这小玩意儿，能一箭把秦季给阉了？

    “送你了，拿去玩吧，只是得小心些。”

    卓草顺势又给扶苏装上枚箭支。

    “呶，只要按这个就行。”

    扶苏想都没想，抬手就按下机关。机扩声爆响，手上只觉得一颤，三棱铜簇瞬间迸发而出。足足射出去得有二十余步，最后坠入河中。

    望着眼前这幕，扶苏是震惊不已。

    如果荆轲刺秦的时候有这玩意儿……嘶！

    “还有箭吗？”

    “没了，就两根。”

    “草……你……为何不早说？”

    看着湍急的泾水，扶苏陷入到深思中。

