    

    赫连昌生怕太医捣碎尝药后少掉一块仙丹，到时就算找到了另外半颗仙丹，也没法长生不老了。

    赫连昌咬牙想自己先尝尝，可把药丸放到嘴边，才意识到他不确定这东西有没有毒。

    檀邀雨有些遗憾地看着赫连昌将药丸放到嘴边又拿开，她可是在里面惨了不少好料的。

    右护法见验药没法确认这仙丹的真伪，便直接选择断臂求生道，“皇上，我拜火教一直对朝廷忠心耿耿，竟不知何时出了这样的败类。私藏仙丹不说，还有意嫁祸本教。就请皇上将这个红袍使带走，严加审问，查出另外半粒仙丹的下落。”

    檀邀雨没想到这位右护法舍弃自己人的时候连眼睛都不眨，可她却不能让拜火教轻易撇清关系。

    邀雨幽幽地道，“安知拜火教不是用一个红袍使迷惑视听，背地里再去通风报信。”

    红袍使也没想到自己如此轻易就被舍弃了出去，他吼道，“不不，我没有仙丹。右护法您要相信我，帮我跟教主解释啊！”

    檀邀雨微微皱眉，这红袍使居然到了此刻也不攀诬拜火教，真不知道这拜火教到底用了什么法子，怎么这些人个个都如此死心塌地。

    赫连昌想了想，大手一挥，“把他们全都关起来！没找到仙丹之前，谁都别想跑！”

    赫连昌显然打算一杆子打死，毕竟涉及长生不老，他是谁的话都不敢全信。换句话说，他脑子根本转不过来，分辨不出谁真谁假，索性两边儿都抓了。

    檀邀雨一脸的不在意，反正这位夏皇挺好忽悠的，只要他想要长生不老，就必然还得来求她。

    子墨更是无所谓，只是觉得很可惜。方才红袍使被他和邀雨合力卸下一条胳膊，子墨原以为右护法会出手，都做好了准备再次二打一，没想到右护法却始终纹丝未动。

    右护法的沉着的确让人在意。他仿佛是有持无恐般，让邀雨狐疑他是否还有别的底牌。

    所以檀邀雨和子墨看似漫不经心，却一直在戒备右护法。

    邀雨虽然有时会熊心豹子胆附身，可身在敌营，她也不会冒不必要的风险。所以上来就先跟子墨合力，灭掉了一个红袍使。这右护法就算也有内力，估计也不是她和子墨两人的对手。

    右护法显然也是意识到了这一点，所以禁军来押他时，他连反抗一下都没有。

    双方的人都被押着出了地宫，众人才从地宫的入口一冒头，就见一个内侍慌慌张张地迎了上来。

    “皇上，外城已经完全被魏军攻陷了！魏人在里面烧杀抢掠，百姓死伤无数啊！”

    身为一国之君，自己的子民尚在水深火热的战事之中，赫连昌却一心只想找仙丹。檀邀雨心中腹诽，真不是她偏袒拓跋焘，像是赫连昌这种皇帝，还是赶紧当亡国之君的好。

    赫连昌似乎想起方才自己丢脸的出兵，本来棱角分明的五官此时全都皱到了一块儿，完全看不出原本貌似潘安的长相了。

    他似是在驱赶闹人的蚊虫般，拼命摆手，“丢了就丢了。不过是外城而已，只要东西二城尤在，朕的统万城就依旧牢不可破！”

    檀邀雨没想到脱身的机会来得这么快，当即佯作恼怒道，“拓跋焘此等贼子，人人得而诛之。只恨本宫如今不得自由，否则定当好好让他吃些苦头！”

    赫连昌刚在拓跋焘的手上吃了亏，丢了脸，此时听见有人骂拓跋焘，自然高兴。他好奇地问道，“怎么？仙姬同那拓跋焘也有过节？”

    邀雨愤愤然地将袖子一甩，“自从本宫得到了传国玉玺，拓跋焘就几次派人暗中窃取。若不是本宫提前将玉玺藏好，怕是早就被他得手了。”

    檀邀雨诚恳地向赫连昌道，“本宫知道，夏皇不屑与此等小人争一时长短。那夏皇何不成人之美，让本宫施法教训一下这卑鄙龌龊之辈！”

    赫连昌疑惑地看向檀邀雨，“就凭你一人？能如何教训北魏的十万大军？”

    右护法也立刻讽刺道，“仇池仙姬可是受过魏国天女加封的。怎么此时却丝毫不念旧情？说什么教训北魏大军，怕不是想要借机逃跑吧？”

    赫连昌闻言，双眼微眯，浑身立刻便被一股暴虐之气包裹住。

    檀邀雨根本不理会右护法，只对赫连昌道，“本宫在没得到长生不老药前，是绝不会离开大夏的。本宫也无须出城。夏皇若是不放心，大可以将本宫关在这祭坛内。本宫只需要一些草药，然后用草药在祭坛做法，便可将北魏军击溃！”

    檀邀雨说得神乎其神，即便是赫连昌也觉得有些夸大其词。不过魏军不停地攻城，的确也是个麻烦，若是能用法术就将魏军驱散，岂不是便宜？

    子墨此时忽然道，“夏皇可以将贫道押做人质，若是仙姬不能退兵，您大可以治罪与我。”

    檀邀雨闻言心中一慌，面上却不露分毫。他们的计划里从来没有让子墨做人质这出啊，这人怎么自说自话地加戏呢！？

    赫连昌看看檀邀雨，又看看子墨，也觉得有个人质在手里，就算万无一失了。他挑眉问邀雨道，“你当真只要些草药祭祀做法？”

    邀雨点头，“虽然可能会需要不少的草药，但除此之外，便再无所需。对夏皇来说，并没有任何的损失。”

    右护法忽然明白了檀邀雨的用意，刚出声要阻止，忽然意识到自己也不能将实情告知赫连昌。只能哑巴吃黄连，有苦说不出。唯盼檀邀雨找不出祭坛中的关窍。

    檀邀雨余光瞥见这一幕，微微挑眉。

    夏皇自然猜不出邀雨此举的深意，便点头同意了。他让人将子墨关进地牢，而檀邀雨则直接被留在了祭坛之中。

    邀雨目送赫连昌等人离开，最后同子墨眼神对视时，看到子墨宽慰她一般的浅笑，心里没来由地有些酸楚。

    檀邀雨很清楚，子墨这是为了帮她取信于赫连昌，才故意为之的。        

