    松仓家胜却打断了他的话：

    “蠢货，你侮辱了一名武士应有的尊严。”

    真的没想到，自己非常器重的吉野竟然是这么一个厚颜无耻，贪生怕死之人。

    “松仓将军，我想吉野君也是逼急了才这么做，现在咱们该想想下一步的打算了。”李国柱担心呆在这里时间久了，会被发现。

    到时候恐怕真的走不了了。

    松仓家胜白了吉野一眼，怒道：“哼，看在国柱君的面子上，先饶了你，后面的事情，你知道该怎么办了吧。”

    吉野能趁机带着士兵逃回来，松仓家胜打心底高兴，这么说，也只不过是装装样子。

    毕竟，自己现在还要靠着李国柱和戴松他们。

    既然李国柱求情，他当然也顺坡下驴，不再提此事。

    “博明君，对不起，刚才实在是担心藩柱和李将军的安全，我们才离开的，请原谅！”吉野能屈能伸，李国柱和松仓家胜都说了不再计较，认个错又不会掉块肉。

    “算了，还是想想怎么突围吧。”李博明当然看出，松仓家胜只是做样子给他们看得，揪着不放，也没有什么意义。

    “十字军，开始行动了？”小队长马彪汇报。

    众人纷纷朝着前方望去。

    只见，刚才还守在各个哨口的十字军，开始往前集结。

    一队弓箭手，上了房顶。

    中间又开出一队步兵，朝两翼散开，分成了两组，向前试探。

    踏踏踏~

    十字大旗下方，一员身穿甲胄的武士，被数十精锐簇拥着上前。

    他们后面，还有更多的人马朝这边集结。

    不久后，十字大旗的周围，已是刀枪如林。

    七八杆色泽鲜艳的战旗，迎风飘扬。

    “他们要进攻了，不知道石川将军他们能不能守住大营，我们杀过去吧。”松仓家胜看到敌人这个阵势，不由为大营的兵马担心起来。

    岛原大营有一千五百人的编制，实际兵员则只不到一千人。

    加上刚开始激战就死了一百多，还有两百多伤员。

    石川真也真正能用的兵马，不会超过七百。

    眼前的十字军，最少在一千以上。

    加上，散布在各城门的兵马，城中的敌军最少有两千人马。

    岛原大营，已成瓮中之鳖。

    松仓家胜觉得，现在最重要的就是挽救大营的兵马。

    “不可！”

    “一旦我们动手，前面的兵马很快就会扑过来，到时候，别说打，人家就是用口水也能淹死我们。”

    戴松都快无语了。

    看来这斯和吉野一个德行。

    自己身边连三十个人都不到，还想杀过去，可不就是想拿他的人当挡箭牌吗。

    说话时拿出望远镜观察。

    很快，他就捕捉到了大旗下方，站着一个熟悉的身影。

    虽然他换了一套寒甲，但是那张丑恶的面孔，戴松永远都不会忘记。

    “藤野一郎，真的是他。”

    当初，就是他带人抓了小慧云。

    又是他联合刘鹏义害死了左霜霜和宋元亮夫妇。

    “什么，藤野一郎。”

    “戴桑，你不会认错吧。”松仓家胜听到这个名字时，身躯微微一颤，眼睛都瞪大了许多。

    藤野一郎是倭国剑道第一高手，更是忍者武藏流的宗主。

    武藏流同时还是倭国最厉害，最残暴的杀手组织。

    三十年前的朝鲜之战，二十年前的关原之战，武藏流的忍者都活跃在第一线。

    朝鲜之战时，他们还策划过刺杀李如松。

    武藏流的背后是小西行长。

    关源之战时，他们行刺过德川家康。

    也就是现在幕府将军，德川家光的爷爷。

    后来，小西行长等人战败。

    武藏流的老宗主重伤致死。

    年轻的藤野一郎接掌武藏流的宗主。

    不久后，武藏流总坛遭到甲斐，越后，信浓三大流派的高手围攻。

    那一战，血流成河，尸横遍地。

    三大流派，五百名高手，全部战死。

    武藏流也伤亡惨重。

    藤野一郎一战成名。

    甲斐，越后，信浓元气大伤，他们担心武藏流恢复元气候，会对他们加以报复。

    不久后又联合了更多的流派，再次攻打武藏流总坛。

    这一次，武藏流总坛的忍者几乎全部被消灭了。

    藤野一郎也随之消声灭迹。

    当初，松仓家胜的父亲，就参与过围攻武藏流那一战。

    松仓家族，也因此取得了武藏国忍藩的称号。

    只是，松仓家的忍者，再也无法想武藏流那样纵横倭国了。

    “化成灰我也认得他。”戴松舔了舔嘴唇：“要不是他，我也不会到岛原来了。”

    听说是藤野一郎亲自领军。

    李国柱和李博明二人也身躯一颤。

    唐学志让戴松来除了救回小慧云外，还有一个目的，那就是彻底捣毁藤野一郎控制下的天草教。

    他们做梦都想，抓到藤野一郎。

    没想到，他们竟然是以这种方式见面。

    松仓吉野听到藤野一郎的名字时，也吓了一跳。

    他可是忍者界的魔王啊。

    松仓吉野也是忍者。

    只不过，练了十几年，也刚刚踏入中忍的境界。

    上忍，或许他这辈子也无法踏足。

    更别说藤野一郎这种宗主级别的人物了。

    刚才还想着，怎么杀进去的他，此刻，身子已经微微有些发抖了。

    “老贼身边有上千人马，别说杀他，若是让他发现，逃走都会困难。”

    李国柱上前道。

    松仓家胜吸了一口凉气：“那，我们现在该怎么办。”

    本来还想，联络石川真也，想办法杀进去同他们会合。

    藤野一郎的出现让他彻底的放弃了这个想法。

    戴松道：“藤野的剑术，除了大将军外，恐怕只有小刀将军和大牛将军能与之一拼，我们几个在他手上，连十招都过不了。”

    “他身边的，也都是身经百战的高手，要不，我们退回商社吧。”

    “没错，越危险的地方，反而更安全。”

    李博明赞同戴松的意见：“大矢野松做梦也没想到，咱们还会回去。”

    “当初，为了以防不测，我和老戴在密室里，存了不少粮食，够百八十人吃个十天半个月的了。”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    松仓家胜道。

    吉野也赶紧表态。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

