    陈沙通关了洪七公的“教武小节”之后，这个宙光碎片就似乎崩溃了，周围变成了白茫茫的空间。

    面前多出了几个东西。

    “掉落物品？”

    陈沙讶然。

    这是什么意思。

    难道这些东西可以被他拿出去？

    “这几件东西是……”

    陈沙低头一看，只见面前的东西一共有四件。

    一把匕首、

    一本书、

    一件软甲。

    最后一件东西有些奇特，像是一个透明的肥皂泡，亦像是玻璃球，其中有光线折射出来的各种色彩，美轮美奂。

    当陈沙的视线一一从这些东西掠过的时候。

    脑海里的南天门上就出现字迹了。

    “玄铁匕首：郭靖掉落物品。”

    “《降龙十八掌秘籍》：洪七公掉落物品。”

    “软猬甲：黄蓉掉落物品。”

    最后一个是：

    “宙光残片：门主通关宙光碎片后，碎片结束崩溃，掉落三分之一宙光残片。”

    陈沙一下子就被吸引心神。

    宙光碎片？

    他眼神十足的凝重，想起自己在宙光碎片里体会到的一切真实触感：

    “那不就是一个真实地小世界？”

    每打通一个碎片章节，就可以得到这样的一个真实地宙光碎片世界？

    听着似乎极为神异。

    这绝对已经超出了现实里的武功层次了。

    可是，

    这宙光碎片他得到之后有什么用？

    要怎么用？

    或许是南天门对于“宙光残片”的解释还没有结束，亦或者，它在回答陈沙的心中所想。

    他的脑海里南天门上的虚空里又垂下字迹：

    “宙光碎片为似虚似实的时空痕迹，对比真实界，亦真亦假的存在着。”

    “门主手中的为宙光碎片崩溃后的三分之一残片，可通过寻找其他残片来补全。”

    “完整的一块宙光碎片，可以通过输入真气或力量，演化出事物。”

    陈沙看着这些文字。

    似懂非懂。

    什么叫输入真气或力量，演化事物？

    “只有残片，没有凑齐，目前看来没什么大用的样子。”

    陈沙呼出一口气。

    他手里只是三分之一残片，也没有办法去尝试怎么运用这个东西。

    除非，接下来通关洪七公的更多章节，每一章都可能会掉落这种碎片，凑齐一个完整的，才能够验证。

    “残片的事情且放一边，我先看看这几样东西能不能拿到现实世界去。”

    陈沙拿起了地上的几样东西。

    紧接着，伴随着周围的光线极限拉扯，他先是重新回到了洪七公的土地庙。

    继而，

    他顺着那条南天门铺成的路朝着门外走了出去。

    ……

    道一山掌门房间内。

    陈沙的意识从南天门后走了出来，立即感觉到了手里沉甸甸的，低头一看：

    “真的带出来了。”

    只见他盘坐的怀里，居然真的有着三样东西。

    匕、甲、书。

    “那块宙光残片呢？”

    陈沙自语。

    自己把那个东西也拿着了。

    他闭目看去，

    旋即睁眼：

    “原来挂在南天门上。”

    只见，在陈沙不为人知的意识深处，那矗立在那里的辉煌大门，今日之前，本来只有两扇门在那里。

    现在却在门上面多了一颗泡沫般的东西闪闪发光。

    它悬挂漂浮在那里，宛如门上点缀的一颗星星。

    既然还在那就不用担心。

    陈沙低头检查起了自己带出来的三样东西：

    “触感真实……”

    他拿起匕首，寒光森森，刃口锋利至极，把柄上则写着“杨康”两个字，正是郭靖从小带大随身携带的匕首，这匕首曾杀过铜尸陈玄风，是丘处机分别赠送给郭靖和杨康父母的，是郭杨两人异姓兄弟的证明。

    陈沙一直以为那里完全是意识的世界，是虚假的。

    但现在居然通关后，掉落了真实存在的东西。

    “难道，这就是那宙光碎片亦真亦假的解释？”

    陈沙低头思索了片刻。

    视线重新回到了手中的三样东西上。

    他打量了这把玄铁匕首一眼，旋即将之放在了一方，道一宗上这种级别的兵器不说很多，但也不少，不然配不上天下第一大宗的地位。

    陈沙翻开了洪七公掉落的《降龙十八掌》秘笈。

    打开一看，眼中微微一亮：

    “其中有行功路线和穴位走势，以及内功坐卧呼吸吐纳之法。”

    虽然他通过在宙光碎片里和洪七公交手几千场，将洪七公的一十八掌降龙变化完全偷学了过来。

    但学过来的毕竟只是招式，打架打了几千场，还能记不住降龙十八掌的招式。

    因此，陈沙通过自己的内力也可以打出降龙十八掌的掌法变化。

    但武学修行，除了招式，还有内功、心法等。

    现在他手里这门丐帮的镇派神功，除了掌法招式之外，还有相应的行功路线，这些可就不是交手能学到的了。

    没想到，打败洪七公，居然连降龙十八掌的内功秘笈都能掉落。

    “那南天门后，再往上九重天，要是有二郎显圣真君的庙宇，我若能通关“二郎神章节”，是不是还有机会掉落‘八九玄功’‘七十二变’这种东西……”

    陈沙不免做起了大梦。

    且不说南天门后是否真有二郎神的庙宇，即便真的有，他若能通关二郎神的章节，自身至少得需要齐天大圣的实力吧。

    陈沙摇头笑了，不再去想。

    这至少说明一点。

    他拥有的南天门后面的力量体系，足以碾压现在世上的武功体系不知多少！

    “我修炼大黄庭内功，学了降龙十八掌的掌法和一些运掌提气法门就行了，倒是不用也跟着练降龙十八掌的内功……”

    陈沙将这本秘籍珍重的放在床下：

    “这毕竟是一门大宗师级的掌法武功，以后要是收徒，传给弟子却是正好。”

    最后，陈沙看向了最后一件东西。

    “软猬甲。”

    陈沙感叹，轻轻抚摸着手中宝甲表面的钢钉：

    “三件物品里最珍贵的怕就是它了。”

    这件宝甲是桃花岛的镇岛之宝，不仅能让穿戴者刀枪不入，还能让穿戴者抵抗内家拳掌，甚至能保暖。

    在黄蓉的身上穿着，便已经能抵抗当世众多一流高手的掌力。

    若是宗师穿上……

    陈沙记得神雕故事里似乎还专门验证了宗师穿上软猬甲的效果。

    襄阳被蒙古大军围攻的时候，各路英雄皆来援助郭靖，但还是为蒙古军的箭雨所射杀大半。

    那种情况下，即便是宗师也难抗太久，毕竟武林高手的真气也并非源源不尽。

    但若有了软猬甲护身却不一样了。

    黄蓉在被围攻的情况下，心生一计，将软猬甲直接借给了当时已经是众人心中无冕第一的老顽童，让他竟可以顶着万军箭雨作战，硬生生杀败了蒙古大军的进攻。

    想想看这有多可怕。

    武林宗师虽强，但若面对万军齐射，那也要被射成筛子，气力再强终有耗尽的时候。

    可若是有了软猬甲。

    便意味着从此以后不用再惧怕军队围杀。

    这就是软猬甲的最高上限。

    “好宝贝。”

    陈沙托着这件宝甲十分欣喜。

    “有了它，万军从中取上将首级，真个便是探囊取物。”

