    伊苏尔德究竟是个什么样的人？

    这是个并不复杂的问题，她本来只是个居住在卡玛维亚王国的，一名普普通通的贫穷小裁缝女工，因为年轻貌美，所以她被不学无术的国王佛耶戈盯上，被国王迎娶，成为了佛耶戈国王的禁脔。

    佛耶戈作为卡玛维亚王国的二王子，从来都没有被人寄予过继位的期望，他养尊处优，自满而且自私，是个名副其实的散养王子，胸无点墨的昏君种子选手。

    当他的兄长死于意外之后，佛耶戈突然之间发现，自己的头上多了一顶王冠，既无专心治国的意愿，又没有认真执政的能力，佛耶戈的继位就是悲剧的开端，是他自己的，同时也是卡玛维亚王国的。

    而事实证明，果然如此，只不过就像大多数的昏君一样，都有一个可怜的女人，在他的身边帮他背锅，而伊苏尔德，就是那个无辜的女人，她成为了佛耶戈的罪孽之一，而且还是最重要的罪孽之一。

    其实伊苏尔德会被认为是“罪孽”，是令佛耶戈国王堕落的元凶，并不是没有理由。

    佛耶戈对伊苏尔德的爱恋，如同中了魔咒一般，佛耶戈这个一向对他人冷漠无情的自私之人，却甘愿将自己的生命都奉献给伊苏尔德，两人是亲密无间、形影不离，只要伊苏尔德在场，佛耶戈的心思几乎就再也容不下其他的任何事务。

    在佛耶戈的荒唐统治之下，卡玛维亚王国开始溃散，臣子们用尽了办法，也无法让国王操持政务，于是一些“志士”开始密谋策划，想要尽早结束这个昏庸国王的统治，王国的敌人们也看到了入侵的时机，一条条的毒蛇汇聚到了一起。

    如果单看佛耶戈的表现，伊苏尔德毫无疑问要背上一口“祸国殃民”的大黑锅才能说得过去，而且还至少是像苏妲己那种程度的才行，但这个姑娘是真的无辜。

    连伊苏尔德自己也没有想到，佛耶戈能够为了她做到这种地步，但是她根本就不需要，死了就死了，活着的时候已经足够幸福，哪怕是死了她也可以接受。

    但是为了她的事情，让那么多人一起陪葬，让福光岛毁灭，让卡玛维亚王国覆灭，伊苏尔德完全接受不了，现在的佛耶戈，已经不是那个她曾经认识的佛耶戈。

    “也许他一直都是这样，自私、自大，多情却似无情，这个男人真是没救了。”

    里德摇了摇头，他已经明白了伊苏尔德的选择，这个身世悲惨的女人，已经受够了这近千年来的折磨，不是身体上，而是灵魂上的折磨，她如今所渴望的，唯有解脱二字而已，她不愿意再继续背负着一切活下去，那些又有什么是她的错？

    伊苏尔德当初死的很干脆，她当初根本就没有想要让佛耶戈去拼尽一切的复活她。

    因此当她在“圣水”之中被佛耶戈复活之后，当她发现自己被变成了一个由阴影与狂怒催动的怨灵之后，在痛苦与愤怒之中，在被剥离了死亡的困惑不解之中，她拿起佛耶戈的附魔长剑刺穿了他的心，而后她的灵魂被撕裂成了十三份。

    伊苏尔德千年来的愧疚，千年来的痛苦，一切的源头都是出于佛耶戈不该有的执念，出于那个国王的占有欲和不成熟。

    但是伊苏尔德并不恨佛耶戈，只是为他感到心痛，曾经的佛耶戈，在她的眼里并不是这样的，是佛耶戈亲手摧毁了他们唯美的爱情，伊苏尔德宁愿自己永远的死在了那一刻，宁愿自己从未醒来。

    “如果可以的话，请帮他也解脱吧。”

    伊苏尔德的表情很失落，她多么希望这一切都没有发生过，让她带着对美好爱情的回忆而死，带着些许的遗憾而亡，难道不比如今的这种局面要好的多吗？

    “......”

    里德有些无语，如果佛耶戈那么简单就能够驱除，哪里还轮的到你伊苏尔德来拜托？“光明哨兵”们可已经为此努力了一千年，要是能办到他们早就办到了。

    如果佛耶戈醒过来，那里德有一百种方法能撕碎他，让他再沉睡个一千年的时间，但是彻底的驱除他，却必须要解决黑雾的问题，这可就不是什么小问题了，他也已经为此而努力了一千年的时间。

    “你能够定位你的其它灵魂碎片所在的位置吗？我突然想到了一个很关键的点。”

    里德灵机一动，刚刚在想到撕碎佛耶戈的时候，他突然就想到了一个关键人物，灵罗娃娃“格温”，那个拥有控制“圣霭”能力的布偶娃娃，她可能会成为福光岛问题的突破口，因为黑雾的原身就是”圣霭”，这可能比“圣水”要更关键。

    “圣霭”，是一种来自远古的“庇护性法术”，但是谁也不知道这个法术究竟是如何运用的，谁也不知道这个法术究竟是如何生效的，谁也不知道这“圣霭”的源头究竟来自哪里，自从福光岛存在的时候开始，这“圣霭”就一直笼罩着它。

    千万年来的时光之中，不论是福光岛上的学者们，还是班德尔城的科学家、魔法师们，不论他们再怎么惊才艳艳，也没有任何人能够破解“圣霭”的秘密。

    他们甚至于连简单的“保存”都做不到，更不用说生产，分解都不曾分解过，对于“圣霭”一无所知，这又要怎么来生产？

    也就是说，灵罗娃娃格温，是目前已知的唯一一个，具备生产、运用“圣霭”能力的生物，当然，目前可能还不是生物，因为距离灵罗娃娃格温苏醒的时间还早。

    “很困难，但是也不是不可能。”

    伊苏尔德给出了回答，但是里德却又不太确定，要不要在这个时候就去接触灵罗娃娃格温了，万一因为他们的提前接触，灵罗娃娃格温没有获得控制“圣霭”的能力，那不是就有点弄巧成拙了吗？

    不过转念一想，就算不去动灵罗娃娃格温，先把伊苏尔德的其他灵魂碎片收集齐全，也可以避免一些不必要的麻烦。

