    格雷重回霍格沃茨好几天了，却从来没见过邓布利多提及的那位“石匠”教授，他没有教课，也不在教师席就餐。

    格雷上了七年学甚至都不知道霍格沃兹里还有这么一个人，这个颇有神秘感的人让他非常好奇。

    “我忘记告诉你了！看样子年纪大了记性确实不太好……”邓布利多哼哼了两句小曲，似乎很高兴，“巴拉德住在中塔楼的顶层，你需要好好找一下那个不起眼的小木门才行，格雷。”

    他询问邓布利多后得知，这位“石匠”教授住在钟塔楼侧面顶层的一个小屋里。

    格雷顺着楼梯走上去，走到大钟那一层后，楼梯就到头了，他仔细观察周围，这才发现角落有个不起眼的小门，若不是知道钟塔楼不止这层，他根本不会注意到那扇门。

    打开门钻进去，脚下是一段又陡峭又狭窄的破旧旋转石头台阶，他扶着墙一步步上去，停在了一个和刚才同样破旧的小门前。

    怎么？又要穿过门上一段台阶？

    格雷好奇地打开门，刚打开了一个缝，就听到一声沙哑的怒吼。

    “谁让你进来的！滚开！”

    “抱歉！我不知道这个门后面是你的房间！”格雷人还没看清，被劈头盖脸骂了一句，紧忙把门关上。

    “我来找石匠……不，梅森先生。”格雷隔着门说。

    门开了，露出来一张干瘪多皱的面孔，乱蓬蓬的头发搭在肩上。

    “你就是莫里斯？”

    “是的，梅森先生。邓布利多让我来拜访您。”格雷猜到应该就是眼前这个人了。

    眼前这个老头，用他凸起来的圆眼睛打量了他一番，眼睛亮了一下，开门示意他进来。

    格雷走进去，没想到这里面别有洞天，屋子比他想的要宽敞。

    中间摆着一张破旧的大木桌，上面堆满了书籍，左手边墙上架着一个大概半个成年人高的锅炉，旁边是几个大坩埚，一个破旧的操作台，还有一些瓶瓶罐罐的东西，墙角还堆积着不少破碎坩埚和玻璃碎片。

    “您是炼金术师？”格雷好奇的问。

    “那还用问！”梅森严厉地说。

    能在二十世纪九十年代看到炼金术师，简直是不可思议，尼可·勒梅是个意外，毕竟他活了几百岁了。

    如果在正常生活中告诉他现在还有炼金术师，格雷绝对不相信，可是这是魔法世界，一切都变得有可能了，别问，问就是魔法。

    “小子，我问你，你知不知道艾略克希尔酵母？”刚一进屋，梅森就立刻开口，他似乎非常迫切想知道答案。

    “不好意思，什么？”格雷以为自己没听清。

    梅森盯着他的眼睛，缓缓走到他面前。

    “艾略克希尔酵母！”

    “那是什么？”

    梅森愣了一下，看着格雷的眼神似乎多了一些失望。

    “看来弗兰蒂并没有告诉你什么。”

    “您认识我母亲是吗？”

    “认识，我当然认识！”梅森抬眼，立刻回答，“她是我见过最有炼金天赋的学生！不过非常遗憾！她儿子并不是！也没有学会什么东西。”

    “她留下了一些书，我看过了，是有关于晶石——”

    “晶石？”梅森用一种嘲讽的语气打断了他，“晶石？你以为单单是晶石吗？晶石有什么厉害的？拿着一块破石头珍惜无比，当个宝贝供着，不能摔不能碰也不能销毁了它，最后只能留在学校教一教书骗骗小孩子！”

    “您不也是吗？”格雷被这么一骂，有些不舒服，“您不也是之前当教授吗？”

    “我？”梅森声音更高了，眼睛里蕴含着一丝怒火，尖叫地喊，“那是邓布利多留住我的！看看那些学生们，对炼金毫无兴趣，宁可选一个无聊的什么麻瓜学，也不选我的课，于是我把炼金术从选修课表上去除了！你上学时候一定没看到这门课吧？我宁愿不教，也不想对那些只为了凑个选修课数目而选择炼金术的学生讲话！”

    伴随着他高声讲话的节奏，梅森的胡子一抖一抖的，。

    格雷觉得眼前这个老头，性格真是古怪，而且脾气暴躁。

    “尼可·勒梅也是一名炼金术师，我想你应该认识他吧？”格雷紧忙转移他的话题，再多说几句这个疯癫癫的老头子说不定能把他从钟塔楼丢下去。

    “那还用说！”梅森听到尼可·勒梅，立刻被转移注意，“我们都是炼金术师！我还协助过他，锻造魔法石！但是他离开了——”

    刚说完，梅森就一屁股坐在椅子上，双手捂着脸，“有人想要拿到那块石头，尼可看清楚了一切，他决定把它毁了。我的老朋友——”

    梅森语气颤抖，似乎快要悲痛地哭出来了。

    格雷看到有些心酸，安慰道：“对于头脑十分清醒的人来说，死亡不过是另一场伟大的冒险，先生。”

    “你根本不懂！”

    梅森立刻站起身大声吼到，格雷简直不相信他前一秒还在颤抖哭泣。

    “他是遗憾地离开的！很遗憾！有一件事一直没有做成！现在我需要帮助他，至少我还在世，还可以帮助他寻找。我以为你研究晶石，应该会知道什么，但是你一无所知。”

    说完他又开始叹气。

    “话说回来，您找酵母……”

    “艾略克希尔酵母！”

    “您找艾略克希尔酵母做什么？”

    “既然你不知道它是什么，就没有资格知道我要做什么。”

    “……”

    “好了，离开这，不要来打搅我！我想得太简单，本以为弗兰蒂应该会——”

    “她应该会什么？你倒是说清楚吧，梅森先生！”

    “她知道那个东西……可是她没有告诉你……”梅森似乎被提起伤心的事一般，神色悲伤，刚才大声嘲讽的气势全无，他声音有些颤抖，“我当初应该拦住她……拦住她……”

    “我只知道我母亲研究过晶石，并不知道她会炼金术。”

    “所以，你应该离开这儿了，小子！”

    梅森一把揪住格雷的领子，直接把他推出门外。

    格雷赶紧离开了，头也不回，再停留于此地，这个脾气古怪的老头不知要做出什么冲动举动。

    他根本没听过什么艾略克希尔酵母，也不知道这和炼金术有什么关系。

    从刚才的梅森的讲话，他推断弗兰蒂当初研究的不单单是晶石学，还涉及了炼金术，可是家里地下室箱子里只有那几本晶石学的书，然后就是几块石头。

    格雷觉得莫名其妙，大清早的就被喷了一顿，又得知了一个根本不了解的名词——艾略克希尔酵母。

    他脑袋被翻空了，都记不起原著里有梅森这个人，也不记得有这个酵母的出现。

    直觉告诉他这个东西不简单，但是从哪里才能找到线索？

