    "我不用了，你给你媳妇喝吧。不过，我要是没有记错的话，你媳妇都九个多月了吧，她马上要足月，你这天天给她补这个补那个，到时候生孩子，会很累的，还是适当就好。"

    闻言，牛叔脸上的笑容瞬间僵住了，羞涩的脸上尽是化不开的忧愁与悲痛。

    "我好像说错话了。牛叔，你跟牛婶感情那么好，对她又万般体贴，你孩子一定可以平安出生，健康长大的，我刚刚的话，你别介意。"

    牛叔扬起一抹勉强的笑容，他急道，"不不不，跟族长没有关系，族长说得对，百草长老也多次告诫我，不可以过度进补，不然将来孩子会不好生的，我知道族长是为了我好。"

    "那你在担心什么？"

    "马上就要十五了，也不知道……"提到十五，牛叔的身子止不住颤抖，也不想过多谈论。

    正巧，牛婶挺着一个大肚子出来，喊道，"大牛，你是不是又去夜猎了，一个晚上都不见你。呀，阿暖，你怎么这么早，是不是大牛这个混账　又打扰你了。"

    "媳妇，不是让你好好在家歇息就好吗，怎么又出来了，万一伤到身子怎么办，来，我扶你。"

    "去你的，天天呆在家里不是吃就是睡，你想让我难产吗？"

    "呸呸呸，尽说这些不吉利的，咱们的孩子一定可以平安出世的。"

    顾初暖嘴角扬起一抹上扬的弧度。

    他们虽然只是村子里一对不起眼的夫妻，可他们夫妻感情深厚，望着彼此的眼里都是深深的情义，看了着实让人羡慕。

    "阿暖，你牛叔就是爱折腾，打这么多野鸡野兔的，我们也吃不完，你拿着补补身子。"

    牛叔夫妻太热情了，顾初暖推脱不过，只能收下。

    "对了，牛叔，我怎么感觉村子里好像人少了很多？"

    "啊……这……"大牛一惊。

    牛婶抢答道，"隔壁村有人办喜事，咱们村子里好多人都去隔壁村看热闹了，所以你瞧着才会少了一些人。"

    "是吗……"

    "当然是，我还能骗你不成。"

    顾初暖狐疑的看了他们一眼。

    为什么她感觉他们心跳都在加速，眼神也有些闪躲。

    虽然疑惑，但是这里与世隔绝，村子里又有十大长老，个个武功出神入化，也没什么值得她操心的。

    牛叔夫妻很快离开，离开的那一眼，她感觉牛叔夫妻幸福的眼里夹杂着深深的忧虑，也不知道是不是在忧虑肚子太大，孩子不好生。

    顾初暖深呼吸一口气，打算去跟大长老等人告辞。

    大长老却带着六长老，七长老等人来了。

    大长老等人对她毕恭毕敬，不过话里明里暗里，却让她离开玉族。

    顾初暖倒是奇怪了，"离开玉族？"这算是变相轰她走吗？她还是不是一个族长了？

    七长老道，"就是暂时性的离开，你可以过几天再回来。"

    "老七。"大长老道。

    "知道了知道了，我闭嘴，我什么都不说。"

    大长老恭敬道，"族长，是这样的，您的伤已经好得差不多了，战神的人每天都在结界外寻找您，就差挖地三尺了，再这么下去，他们早晚会找到玉族的，玉族是一个与世隔绝的地方，相信您也不想让它沾染世俗。"

    顾初暖细细品味大长老的话。

    他的话无可挑剔，可她不相信，堂堂玉族大长老，会对夜景寒一点办法也没有。

    玉族能够与世隔在这里这么多年，靠的不可能是躲躲藏藏。

    "族长，您看，要不您……"

    "行了，我知道你的意思，本来我今天也是想向你们辞行的，一会我就离开玉族。"

    几位长老既是松了一口气，又是百般不舍。

    "阿暖，你要是在外面呆不习惯，要不然你过几天再回来玉族多住几天，我们好不容易才盼到你回来，这才住了没几天又要离开，我们老舍不得了，你不来喝酒都没人陪我。"六长老嘟嘴。

    "你以为族长像你一样，天天游手好闲吗，自己的本职差事做好。"大长老不悦的瞪了六长老一眼。

    都叫他们不要跟来，非得跟。

    就他们这个表情，族长能不怀疑才怪了。

    "我还得寻找龙珠，不如现在就离开吧，晨飞大哥有劳你们帮我照顾了。"

    七长老一惊，"现在就离开。"

    "是呀。"

    "要不，你晚上再走吧。"

    "走夜路？"

    "夜路也安全得很，你要是害怕，我陪你走，送你离开呀。"

    又要轰她离开，又舍不得她离开？

    这几个老头搞什么鬼？

    顾初暖心悬易晨飞的伤势，恨不得马上找到龙珠，婉言拒绝他们的好意，拿着包袱，带着小九儿离开玉族。

    不知道是不是大长老安排的，她走的时候没有一个村民知道，送她的也只有几位长老。

    "几位长老，我有小九儿驮，进出结界的办法，你们也都跟我说过很多遍了，我自己离开就好，你们不用送行了。"

    "那怎么能行，你是族长，哪有离开族里，我们不送行的道理。"

    "你们为了救我跟易晨飞，内力消耗太大，族里事情估计也不好，就不用送了，这是命令。"

    "这……那行吧，族长一路小心。"大长老踌躇一会，依令行事。

    六长老眨了眨眼，"下次回来，记得带些好酒，可不能再空手而回了。"

    "去去去，带什么好酒，只要族长常回来就好，阿暖，你别给自己太大压力，龙珠能找到最好，找不到就算了，大家都不会怪你的。"

    "告辞。"

    顾初暖作了一个揖，吹了一个口哨，小九儿会意，小小身子化为一条巨蛇，一个旋转间已然驮起顾初暖消失在山峰外。

    大长老叹了口气，眼里是深深的忧虑。

    七长老万分不舍，拍了拍自己的手道，"族长真的走了，大长老，你说咱们真的不派人保护族长吗？她现在武功低微，万一……"

    "今天已经是十五了，族人们血咒都会发作，怎么保护？"

    "不是还有一些外族人吗？他们可以……"

    "胡闹，我们几大长老为了帮族长跟晨飞疗伤，消耗大量真气，晚上怕是无力镇住那些人，至于外族其他孩子，他们还得照顾那么多族里人，　族里人手尚且不足，如何保护族长，何况……族长也说过，永远不许派人在背后贴身保护她，否则容易被人发现真实身份，族长的话不得不听。"

    "可那时候族长武功高强，现在……"

    "我相信族长，如果她连自保的能力都没有，她如何做我们的族长。"

