    “颜弘毅也不容小视，他三岁能够背诵中庸，五岁能言大学。修炼十七岁就成为了夫子，二十一成老夫子。如今八年光阴过去了，就算没有踏入玄帝那一步也是相差不远。乱世降临的那一刻，我们这些老一辈的只能退居到一旁辅佐他们上位，颜弘毅是一个极大地阻碍！”

    提起颜弘毅，光慧玄脸上的笑容逐渐消失，这不是一个普通的读书人，而是出自殷华书院。天下读书人联起手来，光是唾沫就能够把人淹死。

    “看来人皇剑势在必得了，此番光迹突破一定让他得到人皇剑。谁掌人皇剑谁就能够成为下一任人皇！”人皇二字，第一次从密宗口中提起。

    “按照老祖的推演，此番乱世人皇降临。光迹是人皇最有利的争夺之一，这一次人皇剑一定要落入到他的手中。”

    光慧玄点了点头，所有人都在大劫之前准备着。这个时候就要看哪个势力的拳头大，哪个人福泽深厚。

    “秦叶，你受死吧！”

    最后一道雷劫降临之际，光迹口中大喊一声。他左手出现一朵红色的莲花，右掌出现一株白色的菩提。菩提莲花结合在一起，代表着光迹最强的招数。

    天空最后一道雷劫仿佛变成了秦叶的面容，光迹这一招朝着天空打去。阴沉的天空被他的招数彻底打碎，秦叶那一张可恶的面容也从光迹眼前消失。最后的关头，光迹念念不忘的人还是秦叶。

    成了，距离下一任密祖只差最后一步了。光慧玄与那位白眉密祖同时停止了谈话，他们面带微笑的看着天空之上的光迹。突破六道雷劫而没有受到任何创伤，单凭这一点光迹就足以自傲了。

    “光迹，玉华州即将出现异宝，名为人皇剑。凭借人皇剑可以号令天下，你替为师取来！”光慧玄对着徒弟命令道。

    看着转世的徒弟能够拥有今日的成就，这个做师傅的也格外高兴。哪个师傅都期望着弟子能够扬名立万。

    “是，师傅！”光迹点头称是，准备去玩玉华州。

    “等等，此一番去一定不要大意。颜弘毅是你的劲敌，你们两人虽然没有相遇，但也一定要小心他。他的神通未必逊色于你。而且那颗乱世种子你也很有可能遇到，我把坐骑朱厌你也带去，它能够克制那条大蛇。”

    光慧玄对着自己的徒弟嘱咐着，另外将他的坐骑朱厌也交给了光迹。朱厌乃是上古凶兽之一，它形似猿猴，白首赤足。乃是密宗老前辈赐予光慧玄的坐骑，有着极大的来头。

    “多谢师傅！”

    光迹听到后眼中大喜，他听到过朱厌的种种传说，但却一直没有见到过。今日师傅把它暂借给自己，的确是天大的恩赐。

    “去吧去吧，为师会让人暗中保护你！”光慧玄摆了摆手，示意光迹可以离开。

    “密祖，朱厌性情暴戾，需要大法力才能够支配它。你把它交给光迹会不会有些不妥？”

    白眉密祖有些担忧地说着。上古凶兽不是那么容易驯服的，虽然朱厌常年接受梵音的洗礼，但释放出去凶威依旧难测。

    “白眉密祖你放心，光迹既然领悟了菩提与莲花自然能够掌控朱厌。这个坐骑迟早是他的，现在磨合一下更好！”

    光慧玄毫不在乎，对于凶兽朱厌他有着很深的体会。此等凶兽就连他都无法掌控自如，在它身上的戾气至今都没有化解。而光迹继承了菩提与莲花两门玄妙的大法，两下结合才能完美束缚住凶兽朱厌。

    天下一流圣地的殷华书院同样热闹非凡，原因无他，颜弘毅出关了。颜弘毅是颜祖的嫡系子孙，他身上流淌着特殊的血脉。当年颜祖可是成为了一代人皇，因此颜家的势力空前暴涨。而颜弘毅继承了颜祖的嫡系血脉，他的身份自然格外的高。

    “弘毅，此番玉华州人皇剑出世，昔日颜祖掌控此剑，除恶扬善。如今乱世即将来临，你切把他取来，用它来终结乱世！”颜路对着他开口说道。

    “区区人皇剑，我手到擒来！”

    颜弘毅神色平静，他的脸上没有任何波动。仿佛人皇剑已经握在了他的掌中。不到三十的年纪比起二三百岁的长者还要沉稳。

    “弘毅你不要掉以轻心，此番密宗的光迹也会前往。他继承了小乘道场与大乘道场的精髓，实力与气运很不寻常。除此外还有强劲的敌人……”

    颜路同样嘱咐了一番，任何老一辈的身上都能清晰的体现出他对晚辈的关爱。

    玉华州，因为天地异象陷入到了一场剧烈的纷争之中。大批的强者不断涌入，许多风水师也蜂拥至此。这些风水师中绝大多数都属于酒囊饭袋，他们来此不过是想要发一笔战争的财富。任何年月，总会有人想要发战争的财富。

    一处高山之上，一卷瀑布高高悬挂，流水激荡所撞击出来的声音犹如玄玄乐章，激荡着人的内心。在瀑布前方，一个身穿红色旗袍的妙龄女子双手抚琴，旗袍将她的身材完美的包裹住，只露出玉颈与性感锁骨。动人的旋律从古琴上面发出，她的琴音融入了山间的山水之中，形成了难得的意境。

    天空中的飞鸟因为美妙的音乐陷入到了痴迷之中，它们忘记了自己还在飞行中，因而纷纷从天空之中掉落。瀑布下方的鱼儿也忘记了游动，竟然沉入到了水底之中。

    沉鱼落雁，传说之中的一个典故今朝在中域出现，一切都是没有任何征兆。只能说女子的旋律，容颜空前绝世，吸引到了万物。

    “好听，真是好听！琴美人更美，美人，从今以后就跟了我吧！”

    当女子琴音结束后，从河底下方出现了一条巨大的鲶鱼。鲶鱼的体长达到了一丈，它的目光中充满贪婪与欣喜。这条鲶鱼已经修行数百年了，如今竟然达到了八阶的实力。八阶，意味着人类之中的玄圣。

    “山水间的精致就被你给破坏了，天下间的男人肤浅也就罢了，而你一条灵兽也如此不堪！”

    女子摇了摇头，她瞥了一下眼前的鲶鱼，眼中的失望尽数显露。看得出她对于天底下的男人并没有太多的好感，这点居然与墨韵仙子有些类似。

    但是她的容貌气质和墨韵仙子大相径庭。墨韵仙子给人的感觉是虚幻，是高不可攀的九天玄女。而女子则是亲和，犹如公主一般。

    “爱美之心人皆有之，万物都是生灵，我们灵兽也可以喜欢人类！”鲶鱼听到后神色有些激动，它们灵兽很不喜欢人类站在制高点上对它们批判。

    “喜欢是万物的灵性吗？”

    女子站起身来，她手中抱着古琴转身离开。在她眼神之中一直充满了思考，她在想着人与人之间到底如何相处。什么样的人生才是她应该有的。

    “站住，我不准你走。我要得到你！”鲶鱼见到女子要走从瀑布之中跳了出来。

    “铮铮铮！”

    三道琴音响起，蓝黑色的火焰打在了鲶鱼的体内，火焰顿时间在鲶鱼的体内熊熊燃烧。气势汹汹的鲶鱼立即在空中翻滚，它流露出了痛苦的神色。八阶的神兽居然抵挡不住女子的三道琴音，这不得不说女子的实力尤为的恐怖。

    “姑娘我错了，还求姑娘大发慈悲，念在我修行不易的份上。”

    鲶鱼知道了火焰的厉害，当即选择了求饶。它想要利用女子的慈悲之心来保住自己的性命。

    “机会只有一次，希望你能够好好珍惜！”

    女子把琴弦再度波动，蓝黑色的火焰又从鲶鱼的体内飞出，重新回到了琴弦之上。鲶鱼的身体也从空中坠落下来，距离她只有一丈远。

    “多谢姑娘大慈大悲！”

    鲶鱼的眼睛逐渐瞪大，虽然口中感谢着，但是它的邪念依旧没有消除。如此距离内它有把握能够直接吃掉眼前的姑娘，接着它张开了血盆大口。

    “无知……”

    女子再度松开琴弦，这一次火焰的弹射力直接洞穿了鲶鱼的心脏。做过这一切后女子头也不回的离开，而那一条贪婪的鲶鱼得到了它应得的惩罚。

    “换个地方继续弹琴，这里已被破坏了兴致！”

    女子丢下一句话，之后消失在了瀑布之中。留下的只有回荡的琴音以及那淡淡的香气。这一切诉说着她曾经来过。

    女子离开的地方距离人皇剑出世之地仅仅间隔了数千里，数千里对玄圣乃至玄帝来说并不算什么。因此她也在无形之中卷入到了人皇剑的纷争之中。这与她生性淡泊名利是完全违背的。

    但许多事情都是事与愿违，就像之前那一条鲶鱼一般，女子已经给过它足够的机会了，但是结果依旧是不尽人意。

    ……

    “玉华州，这里就是玉华州了。”

    晋王睁开了眼睛，他周身的气息集聚回笼。二十多日的时光不断参悟之下，对于归藏里面的一些小神通晋王也有所掌握。他先修风水，而后读了黄庭。此两件风水的秘籍给他打下了良好的基础，因而入手归藏他并没有觉得太难。

    如今秦叶与黑暗龙尊头上的那朵雪莲也让他使用归藏之气隐藏下去，准确的说不是隐藏，而是改变了颜色，把血红色掩盖成为了白色。头戴白花虽然并不吉利，但总要比血红色好得多。至少不会被人一眼认出。

