    第582章大董事

    下一刻，墨秦风便淡声道：“是我把他开除的。”

    “你还好意思说？现在真的董事长来了，我看你还要怎么狡辩！”林芳怒道。

    墨林一听，马上道：“噢，原来是您开的。”

    说完，就转过头去，对张雄道：“不好意思，你已经被开除了。”

    听到墨林这句话，张雄的神色直接凝固在脸上，不敢相信地看着墨林，像是很久都没有反应过来。

    “墨董，这是……”

    墨林打断他，道：“不要叫我墨董，这位才是凌风集团真正的大董事。”

    说着，他指向墨秦风，恭敬道。

    这下，林家人就是再怎么不愿意相信，也不行了。

    墨秦风，居然真的是凌风集团的大董事！

    之前只听说顾影握有凌风10%的股份，没想到，凌风背后的大老板，居然就是这个“废物”墨秦风？！

    张雄在反应了片刻之后，立马转变了刚才自己的态度，走到墨秦风面前，哀求道：“董……董事长，墨董，我知道错了，你……你能不能高抬贵手，千万不要开除我？”

    “求求您了，这份工作是我好不容易才得到的！”

    张雄才刚坐上主管的位置，自然不甘心就这么被撤下来。

    “滚。”

    墨秦风简单的一个字，打断了他的所有希望：“凌风集团，不需要你这样的员工。”

    其他人看到这里，再想到刚才那个电话，惊讶得瞪大双眼！

    再一想到刚才他们对墨秦风的态度，又都纷纷低下头去，不敢跟他说话。

    林强一家子就更是如鲠在喉，林大嫂脸上青一阵白一阵，她看着墨秦风，厚着脸皮赔笑道：

    “秦风啊，我们这些亲戚呢，平时是对你严厉了点，但那都是为了小影好，我们文化不高，有时候难免用词不当，你可千万别跟我们一般见识。”

    墨秦风看向林大嫂，一笑：“当然不会。”

    林大嫂听罢，面上一喜。

    然而，她还没笑完，墨秦风就又突然道：“八十万。”

    林大嫂一愣：“什、什么八十万？”

    墨秦风依旧笑着：“林天的保释金。”

    墨秦风话音落下，林家一家人的脸色顿时刷一下变得惨白。

    “哎呀，秦风，这一家人，说这个就见外了啊！”林大嫂强扯出一丝笑容，道。

    “就是啊，秦风，你都是凌风的董事了，区区八十万，那不就跟八十块一样么？”林强马上也凑上来奉承道。

    这时，墨秦风脸上的笑容骤然收起，变得冷漠异常：“三天，这八十万保释金不还上，我就重新起诉林天。”

    墨秦风语气寒凉，低气压也毫不收敛地蔓延开来。

    这帮亲戚当即不敢再多说一个字。

    墨秦风坐拥这么大一个凌风集团，要收拾他们简直易如反掌。

    林家人终于害怕了。

    到了最后，那些亲戚也不敢指望在墨秦风身上得到什么好处，便先离开了。

    就在林天正灰溜溜地跟父母准备离开时，墨秦风突然叫住他。

    “赵文呢？”

    “赵文……他……”林天看着墨秦风冷厉的脸，不敢再有所隐瞒，便什么都说了。

    “我刚才看他的朋友圈，他就在国王酒店！”

    (本章完)

