    由于不是参与竞赛单元的影片，《卧虎藏龙》首映式规模不算大，出现在戛纳电影节上，更多是为了宣传推广，以及找到合适的发行商。

    这几天里，罗南了解到了许多相关的信息。

    《卧虎藏龙》是一部典型的融资拍摄电影，项目制作方是徐立功的纵横国际影视公司，大点的投资方包括了安乐影片制作公司，好机器国际影视、经典联合制片公司，以及李安本人。

    就跟沙海娱乐筹拍的电影一样，这些小公司都是作为投资方而存在，真正对影片起主导作用的是徐立功和李安两个人。

    媒体上的消息，李安接受采访时，号称砸锅卖铁筹钱拍摄《卧虎藏龙》。

    真假无法分辨，但李安在项目中投了不少钱。

    这部影片筹资过程中困难重重，武侠片的性质就决定了很难吸引到西方世界的投资商。

    恐怕剧组之外的人，没有比罗南更清楚的了，这部武侠片根本不是拍给东方人看的，李安就是拍给西方人看的。

    前世，罗南看过相关的新闻，李安为了影片更加符合西方人的口味，第一版剧本是用英文写的，然后再翻译成中文。

    这片子刚出来的时候，罗南慕名去看影碟，结果昏昏欲睡，完全搞不明白这么闷的片子讲的是什么。

    直到毕业后走上社会，重新再看，才渐渐明白李安压根不是拍给国人看的。

    罗南的目标就是尽可能拿到这部影片的北美发行权。

    他来到首映场馆门口的时候，正好看到李安与米歇尔-杨和国际张在合影，特地看了一眼，曾经满身风尘的国际张如今还是一脸纯真。

    不想与那边的人物产生太多联系，以避免某些不可名状的恐怖存在，罗南直接进了剧院前厅，见到了小马哥，虽然早没有了前世学生时代的崇拜心理，还是过去打了个招呼，

    毕竟《英雄本色》、《喋血双雄》、《辣手神探》、《纵横四海》都是反复看过多次的影片。

    也算是情怀所在。

    当然，罗南仅仅是打个招呼而已。

    这位周先生对于罗南来说，未来并不存在多少商业价值。

    接着，罗南在前厅中看到了几个不想见到的人物。

    “嗨，克里斯。”罗南见到了，不可能装看不到，也要试探对方的想法，过去打招呼：“没想到在这里遇到你。”

    克里斯笑着说道：“我也没想到能在这里遇到你。”

    “你对这片子有兴趣？”罗南问道。

    克里斯看着前厅中的海报，说道：“我不了解这种片子，索尼娱乐旗下的经典影业在这个项目中有一点投资，我只能过来看看。”他言尽于此，看向罗南：“你有兴趣？”

    罗南没有直接回答，说道：“这是武侠片。”

    克里斯是个美国人，根本搞不明白：“武侠片？杰克-陈那种？”

    “不是。”罗南摇头：“杰克-陈的叫做功夫片，武侠片是另外一种类型。”

    “你很了解的样子？”克里斯说道。

    罗南想了想，说道：“我看过东方的一些小说，就是这种武侠的类型，里面的大侠怎么说呢？”他一时间找不到合适的说辞，沉吟了一会，才又说道：“有点像是西部片中惩恶扬善的牛仔。”

    克里斯觉得自己是个很了解世界电影的看片高手，却无法完全理解罗南所说，问道：“北美观众能接受这种片子？”

    罗南当然不会实话实说，故意用非常确定的口吻说道：“很难，文化隔阂这种东西，哪里有那么容易打破。”

    克里斯点了点头：“也是啊。”

    罗南转而问道：“《黑暗中的舞者》那边谈的怎么样了？拿下来了吗？”

    “拿到手了。”克里斯说道：“花费了一大笔资金。”

    罗南隐晦的说道：“看来竞争不是很激烈。”

    克里斯是个聪明人，听出罗南话中的意思，说道：“放心好了，我对这种片子兴趣不大，我也不懂武侠片，经典影业就是投了一点小钱，影响不到索尼娱乐。”

    罗南耸耸肩：“这种片子，受众有限，弄不好就要赔本，我也很犹豫。”他摇摇头：“还是看完片子再说吧。”

    剧组都在忙着接受采访，做各种宣传活动，罗南没有找过去，现在不是谈事情的时候。

    《卧虎藏龙》在很多国家和地区，尤其是东亚与东南亚，发行版权早已卖了出去，罗南隐约听到附近有人在用中文讨论，说这部片子七月份就会在这些市场上映。

    罗南的目标是北美发行版权，对于海外的情况也不怎么在乎。

    在他的记忆中，《卧虎藏龙》是部武侠片不假，但真正的营收大头恰恰是在北美。

    当然，能在北美拿到高额收入，也与包括奥斯卡在内的一系列运作有关。

    “走吧。”克里斯招呼罗南：“我们进影厅吧。”

    罗南跟着他朝前走去，眼角余光却看到了一个大胖子，眉毛不自觉的挑了起来，这胖子怎么也来了？

    克里斯注意到了罗南，也看向那边，说道：“哈维-韦恩斯坦，戛纳电影节的常客。”

    罗南一副不在意的样子，说道：“我们进去吧。”

    这胖子满世界找片子在北美发行，坑蒙拐骗样样精通，跑来看李安的片子也没什么奇怪的。

    米拉麦克斯与母公司迪士尼之间一直存在问题，特别是韦恩斯坦兄弟与迈克尔-艾斯纳之间矛盾尖锐。

    这种内耗之下，米拉麦克斯的吸引力未必强到哪里去。

    进入影厅，在工作人员的安排下，罗南与克里斯坐在了第三排，等剧组人员最后入场时，与其他观众一样，起立鼓掌欢迎。

    这也是包括戛纳在内的一些电影节的例行程序，首映式的主创人员都会在掌声中入场。

    放映之前，还有一个简短的媒体活动，徐立功和国际张在西方名气不算太大，媒体记者的主要目标都放在了李安、米歇尔-杨和小马哥身上。

    罗南看了看那位身材飞扬的国家张，这位天生一张讨镜头喜欢的小脸。

    隐约记得，前世柏林电影节颁奖典礼上，国师专门嘱咐她不要一起上台，可是她没听，紧跟着国师上台领奖，令国师相当不开心，也让现场一片惊异。

    因为国际间有默认的规则，凡是重大的国际电影节，电影得奖时都是导演上台，鲜有演员上台。

    或许，正是这种抓住一切机会露脸的勇气，还有那勃勃的野心，带来了国际张的名声。

    李安开始接受采访，罗南回过神来，认真听了一下。

    “我想拍武侠片，除了一偿儿时的梦想外，其实是对古典中国的一种神往。武侠世界对我最大的吸引力，在于它是一个抽象的世界，我可以将内心许多感情戏加以表相化、具体化，动作场面有如舞蹈设计，是一种很自由奔放的电影表现形式。”

    李安侃侃而谈：“一心向往的是儒侠、美人……的侠义世界，一个国人曾经寄托情感及梦想的世界。我觉得它是很布尔乔亚品位的。”

    克里斯疑惑的问罗南：“这武侠是什么？我怎么听不懂？”

    罗南没法解释，说道：“我也听不明白。”

    媒体活动非常短，很快就结束了，电影随即开始放映。

    罗南看了一会，或许是人生阅历的增加，也或许是其他方面的原因，能明显感觉到，好像与前世年少时看到的并非同一部电影

    并不是电影故事变了，而是看电影的人变了。

    那时，他眼里只有玉娇龙和罗小虎，只有任性的自我舒张，对于李慕白和俞秀莲的对坐论道，那真是当过场看，心中颇不耐烦小马哥不标准的国语，恨不得他快点念完那些生硬的台词。

    这部电影，充满了美丽风景之下的各种阴寒。

    罗南看过李安的多部影片，知道这是李安电影的一贯底色，他在电影里增加各种各样的温暖、柔情、突兀的情欲和情欲投射，但是挡不住每个人在长期自我压抑下的永恒悲凉。

    比如李慕白是压抑的，他小心翼翼的压抑着自己因玉娇龙产生的情欲唤醒，临终前终于可以经由坦然表白而释放而解脱。

    比如俞秀莲是压抑的，她只能震惊地看一眼追着玉娇龙必须收徒的李慕白，却不能像傻白甜的美剧一样问他“你这是什么意思？”

    于是对于玉娇龙的隐秘的嫉妒和愤恨在那场打戏里绽放得淋漓尽致——只有通过正当的理由，才有可能释放山岩之下汹涌澎湃的力量。

    外表年少，心理却已到中年，罗南所看的这部电影，尽管与前世极近相同，给他的感官却截然不同。

    或许，这部影片就是李安的理智与情感。

    “这是科幻片吧？”克里斯终于忍不住，压低声音问罗南：“人可以在天上飞来飞去，这设定太科幻了。”

    罗南笑了笑，说道：“从某种意义上来说，也算是科幻片。”

    飞来飞去的轻功，难道还不够科幻吗？

    电影结束，制片方同样有招待酒会，罗南自然不会错过。