    客栈的后院，时不时发出武器的“叮叮”声响，夕阳的照射之下，穿着劲装的两人身手敏捷灵活。

    北宫腾霄坐在石椅上，举杯轻抿了一口龙井，俊逸的面容上已然挂着那宠溺的笑意，眼底映着的是楚姣梨敏捷的模样。

    比武时, 北宫腾霄提了一个要求，他与北宫千秋不对头，看到她用御水神功便会想起北宫千秋，所以她也不许用。

    除却御水神功，眼下的一招一式，才是那个人传授给她的。

    半个时辰后, 夕阳渐渐陨落，楚姣梨的肚子发出了一声抗议。

    她轻蹙了一下眉, 而后笑着跑到北宫腾霄身旁，双手抓着他的手臂摇了摇，甜甜地撒娇道：“腾霄哥哥，我饿了。”

    北宫腾霄清浅一笑，离近了还能听到她刻意压制的喘息声，他抬眼望着大汗淋漓的她，一丝被汗水浸湿的鬓发黏在了脸颊上。

    他抬手欲帮她理一理，楚姣梨见他靠近，蓦地警惕得后退了一步，连忙从怀中掏出干净的手帕擦了擦自己满脸的汗，露出笑意。

    北宫腾霄微愣，轻轻挑起眉，道：“怎么了？”

    楚姣梨尴尬一笑，咬了咬唇瓣，道：“脏，不要碰了。”

    闻言，北宫腾霄被逗笑了，抬手欲将她抓来, 拥入怀中，表示自己丝毫不介意她满身的汗，她却吓得连连后退，转身小跑回房，朝后扬声道：“我先去沐浴了！”

    北宫腾霄怔了片刻，道：“不是饿了么？先用膳！”

    “不用了，等我沐浴完再吃！”

    似乎怕他追来一般，那慌张的声音越跑越远。

    北宫腾霄无奈一叹，仍坐在原处，望着她离去的方向，眼底露出了宠溺的笑意。

    并非抓不到她，而是她迫切地想要在自己面前表现出好印象，这是一个很好的开始。

    这让他想起了她在国子监的那段时光，项旖旎当了她的女傅，她怕落下功课而哭红的双眸，是他永远也忘不去的疼惜。

    她有自己的骄傲，把一切都要做到最好，力求完美，从而获得极大的满足感，这样的她才越来越有自信。

    她也越来越像曾经的她了。

    “殿下。”景月的声音将他拉回了现实。

    北宫腾霄收敛下了笑意, 恢复肃穆的神情, 声线低沉了几分，道：“看出来了？”

    景月眉头紧锁，神色有些许复杂，道：“殿下，属下不太确定……若有说错，望殿下恕罪……”

    闻言，北宫腾霄的心漏跳了一拍，他微微眯起双眸，道：“尽管说。”

    “去年幽圣教攻入帝都之时，属下与幽圣教教徒交过手，那特殊的掌法……与娘娘很相似……”

    “啪啦”一声，北宫腾霄手里的茶盏跌落到了地上，他皱着眉，心跳蓦地乱了几分，变得惴惴不安。

    幽圣教……楚姣梨是被幽圣教的人所救么？

    “她的功力在幽圣教教徒相比，如何？”北宫腾霄有些忐忑，说话轻了几分。

    “普通教徒跟她相比都是小喽啰，稍微大一些的头儿也不如她，应当是幽圣教的上等水平了。”景月如实答道。

    谁有此等能耐，将她练就成闻风丧胆的幽圣教的上等水平……

    难道……

    他不自觉地握紧了拳，呢喃了一句：“不会的……他有什么理由这么做……”

    见北宫腾霄沉溺于自言自语之中，景月欲言又止，在他平静了片刻之后，又道：“殿下，若娘娘真是幽圣教的人，恐怕接近殿下，另有所图……”

    “她不会害本宫。”北宫腾霄笃定道。

    “殿下，墨无忧向来虎视眈眈，为了潜伏帝都无所不用其极，若是在殿下身侧安插一个枕边人，伺机做些什么，殿下……防不胜防……”

    “她不会害本宫。”北宫腾霄沉音重复道。

    景月相伴他多年，自是能看出他眼底的不耐和愠怒，忠心的他还是不惜说她不愿听的话提醒道：“可……若是她受了要挟呢？”

    北宫腾霄心头一惊，旋即想到了那瓶中的药，瞧见她那晚被他抢了药时的慌张恐惧，他的心头狠狠一抽痛。

    沉默良久，他忽然露出淡淡的笑意，道：“她若要杀本宫，本宫愿意死在她的手上。”

    景月蓦地大骇，向来沉稳的北宫腾霄从未说过这般不负责的话，似乎为了一個她，什么都值得抛弃，他身为太子，杀了他，他手下的人，整座太子府皆会为他陪葬，更别提杀了他的意义，他所牵连的皇室，甚至整个北宫家族……

    景月紧蹙着眉，有些急切地道：“殿下！万万不可啊！”

    北宫腾霄似乎知道他的顾虑，抬头望着他，道：“少了本宫，还有北宫千秋，本宫撒手之前会处理好一切。”

    景月微愣了一下，又道：“殿下，您若死了，娘娘怎么办？”

    北宫腾霄怔然，是啊，他死了，她就失去了价值，同样不能活了……

    他沉思了半晌，又道：“中宫唐罗，她上回写信告知本宫，营救了她，她……会保她么？”

    “殿下，据属下了解，唐罗公主喜怒无常，阴晴不定，她若真的疼爱这个妹妹，又怎会将她送入虎口？”

    这个虎口，自然是幽圣教了。

    远处听到一阵“踏踏踏”的脚步声，北宫腾霄抬起头，眉心蓦地被两只柔嫩的指腹抵住，入鼻的是一阵玫瑰花的馨香，混合着水汽的清爽。

    “腾霄哥哥，怎么又皱眉了？”一阵温柔的询问，令北宫腾霄心头一悸。

    他抬手抓住她的手，轻轻抚在自己的脸上，抬眼便见到了她疑惑而担忧的神色，旋即换上了宠溺的笑容，将她拉入怀中，沐浴完的她换上了一套温雅的淡绿色齐胸襦裙。

    他俯身依恋地靠着她的颈窝轻嗅了一下，心头舒畅了不少。

    他捏了捏她的脸蛋，道：“我们就在这里用膳好不好？”

    “好啊。”楚姣梨笑容很甜，亲昵地搂着他的脖颈。

    北宫腾霄望着她欢快的笑意，方才沐浴打扮完毕的她，俨然换上了自己好的一面，不似方才的疏远，心情也愉悦了不少。

