    “别以为修炼了一些防御性忍术，就可以嚣张！”一个看似是首领的草忍村忍者，开口怒喝道。“土遁——土牢堂无！”

    大地震动，形成了一座巨大的土牢，四面土墙在天空交汇。彻底将猿飞彻密封在里面。

    “好吧，我得承认。草忍村也就这个水平了。”被困在土牢中的猿飞彻并不着急，随手敲了敲四周的土质墙壁，摇头叹息道。随即眼睛一眯，提肘出拳。

    外面的忍者小首领还在得意洋洋的说着。“哼，被困在土牢中，查克拉便会被吸收殆尽，就让我来看看你到底是哪个忍村派来的吧。”

    然后就听轰隆一声，整个土牢被猿飞彻击个粉碎，强劲的拳风打碎了土牢之后。仍然没有丝毫减弱的感觉，携带着无数或大或小的土块，扑向了正面面对着他的忍者。

    而面对土牢这一面的忍者中，站在最前面的正是那个草忍村首领。他的话还没说完，就被拳风卷飞，随即便被无数的土块打成了筛子。

    站在他身后的忍者也没落得好。拳风和土块瞬间便把这些忍者打得血肉横飞。一瞬间，整个大地都被犁平了一般。在拳风下荡出了一道30米长的鲜血之路。

    “啊哦，我好像用力用了过大了一点，你们没事吧？没有回答我，那就是没事咯。”猿飞彻斯斯然的从崩塌的土牢中走了出来，身上连一点灰尘都没有沾到。对着那一摊血肉之路说道。

    至于那些侥幸没有被拳风扫到的忍者，都已经吓得两腿发软，连话都不敢说了。

    “支……支援，需要支援。”

    “别杀我，别杀我。”

    “救命，救命呀。”

    直到猿飞彻缓缓走近。几个神色惊恐的草忍者才反应过来，开口大叫起来。

    “真是的，你们这种反应可不行呀。当初云忍村，就算再烂的忍者，也没有被吓成这样啊！”

    猿飞彻摇了摇头，似乎是感叹般的说道。

    上一次猿飞彻大闹云忍村时，就算有些忍者不敢上前与猿飞彻交手，但至少还能维持着警戒状态，没有紧张到连话都说不清楚，神智混乱的地步。

    “你你你……你是雷之魔鬼！”一个草忍听了袁飞彻的话以后，像是反应过来什么似的。开口大叫道。

    啪！猿飞彻弹动了一下手指，强烈的指风，如同子弹一般的瞬间从草忍的额头穿过。随即，在他后脑蹦出了一个大洞。红的白的，顿时洒落了一地。

    其他的草忍顿时噤若寒蝉，战战兢兢，一句话都不敢说了。

    猿飞彻的脸色变得十分难看。“什么雷之魔鬼？这都是什么狗屁的外号。”

    猿飞彻在平行世界里虽然呆的时间不多，但做的大事却不少。闯入了木叶的根部，干掉了志村团藏。又大闹了云忍村一场，几乎将整个云忍村彻底打穿。因此，在这个忍界中，他的名号倒也颇为响亮。

    就是雷之魔鬼，这个外号听起来实在有些难听罢了。

    说起来，猿飞彻在自己世界里，虽然也是头一号的人物。但却没有落到什么外号，顶多是什么被称作近战第一，忍体术最强之类的说法。

    在平行世界里倒是有了外号。可惜没有忍村给他张目，最后落的外号也不怎么好听。

    “云忍村的那一群混蛋，我的外号就是从他们口中传出来的吧，我早晚有一天要再去那里，给他们长点记性！”猿飞彻心里头骂骂咧咧，脸上表情却显得十分和煦。伸手指向他感应到的方向。“请问一下，那个方向是干什么的？”

    “是是是……是我们草忍的医院……”在听到雷之魔鬼的外号之后，剩下的草忍已经全部失去了反抗之心。猿飞彻一问之下，他们就立刻回答了出来。

    “好的，谢谢。”猿飞彻嘴角含笑，缓缓的从他身边走过。等他走了一会之后。剩下的草忍才松了一口气。

    袁飞彻在草忍村门口造成了这么大的动静，早就惊动了草忍村的全部忍者，只是一时间，他们还没有全部集中过来而已。

    不过猿飞彻刚刚离开了门口，走了几步路，就看到一队草忍村忍者气势汹汹地冲了过来。

    “你就是……”

    轰隆一声，猿飞彻随手出拳，拳风瞬间便将几人打的四分五裂，血肉横飞。

    “抱歉，我赶时间。”

    猿飞彻一边向医院前进，一边随手干掉如同飞蛾扑火一般的，前来阻拦自己的草忍村忍者。

    在连续损失了几十个草忍村忍者之后。草忍村终于明白了，他似乎不是这么好对付的。再也没有杂鱼一般的忍者小队前来骚扰他了。

    “这到底是怎么一回事？对手到底是谁？”几个戴着奇怪动物面具的草忍村首领。正在一间密室中，用忍术观察着外部的情况。

    “开始遇到他的几个忍者说，他可能是雷之魔鬼！”一名暗部半跪在地，开口回答道。

    “雷之魔鬼，开什么玩笑，他身上好像没有雷遁查克拉铠甲吧！”

    一个戴面具的草忍村高层开口道。

    “也许只是他觉得，对我们这些草忍不需要使用雷遁查克拉模式！”

    另一个高层反驳。

    “不管他是不是雷之魔鬼。但他的实力已经表现出来了，现在我们应该考虑的是该用什么态度来面对他。是敌对还是和他谈判？”

    “开什么玩笑，就算他不是雷之魔鬼，单凭他现在的实力，恐怕整个草忍村加起来都不见得能打赢吧。”

    “那就是和他谈判喽？”

    “就算是谈判也要知道他的目的吧，如果他就是想要毁灭草忍村的话。就算我们想要谈也没有办法了。”

    “看他的方向，好像是去我们的医院。医院有什么他所需要的东西吗？”

    “是不是那一对母女的问题？毕竟血迹限界在漩涡一族中也不是很常见的东西。”

    “丙三，你去把那对母女带出来。并告诉那个入侵的家伙。有什么事情都可以谈！”

    草忍村本来就是以墙头草著称的忍村。在其他几大忍村的压力下，基本上是哪边强就向哪边倒，如今做出这种近乎投降般的举动，倒也不足为奇。

