    圣莫妮卡广场，洛杉矶西部的商业中心，也是很多一线商业活动最喜欢的场地，《死神来了》的首映式就放在了圣莫妮卡广场文化活动中心的AMg剧院。

    中午刚过，大批影迷开始向剧院位于第三步行街的正门处汇聚，其中不乏一些以小团体形式赶过来的人。

    一辆黑色的商务车停在步行街入口处，车门从里面打开，三个中年人立即上了车。

    “都准备好了吗？”罗伯特戴着一副大号的黑超墨镜。

    有个光头率先说道：“您放心，一切都准备好了，我们做这种生意快五年了，信誉有口皆碑，绝对会把现场气氛烘托的足够热烈。”

    罗伯特找的是业内老牌服务公司，信誉度极好，不过还是叮嘱道：“你们都去首映现场，盯好了，不要出意外。”

    另一个寸头笑着说道：“各种工作我们都安排了专人负责，而且也准备了备用人手。”

    罗伯特满意的点头：“明年我这边还有多场首映式，只要你们做得好，其余几场红地毯烘托气氛的部分，我都可以交给你们。”

    一直没开口的中长发明显是领头的，这时笑着说道：“我们也希望能与贵公司长期合作。”

    中大型公司的电影宣传营销投入很高，影片中往往也有知名度较高的明星，首映式观众向来不是问题，像是这种生意，他们只能跟一些实力不足的小公司合作。

    当然，类似明星接机、送机、见面会和宣传会等等活动，也是他们的业务范围。

    雇人凑粉丝的事，在业内早就成了生意。

    AMg剧院前，几十名媒体记者准时聚集在此，相机话筒一应俱全。

    长长的红地毯两边，数百名影迷举着海报和演员的铭牌，等待首映式开始。

    太阳接近海平面，伴随现场DJ的音乐声，一辆黑色奔驰轿车停在红毯前，罗南这个制片人推门下车，踏上红地毯，朝着剧院门口走去。

    突然有点冷场，没人认识罗南是谁。

    “这帅哥是谁？”

    媒体区里，一名记者问相熟的同行：“我记得男主角不是这幅模样？”

    他的同行很无奈的说道：“我不认识。”

    “脸蛋长的不错，就是有点瘦。”另一个女记者说道：“我还是喜欢强壮点的。”

    罗南骨架很大，由于这两年太过忙碌，整个人比刚来洛杉矶时轻了十几磅，显得有点消瘦。

    影迷和媒体还在议论他是谁，罗南已经快速走过红地毯，进入了剧院前厅。

    这种场合，是属于导演和演员们的。

    罗南进入前厅，就看到了罗伯特，对他说道：“做的不错，影迷和记者来得很多。”

    罗伯特实话实说：“主要是钱花的到位。”

    罗南笑了笑：“这是第一次，以后就好了。”

    没办法，使馆影业发出的邀请没有人回应，即便是花钱都请不来大牌明星助阵，剧组卡司阵容知名度有限，凯瑟琳-海格尔勉强算个三线小明星，知名度最高的反而是导演詹姆斯-黄。

    因为这个圈子某些人所共知的原因，詹姆斯-黄对媒体和影迷的吸引力其实有限。

    为了不让首映式冷场，也有炒作的话题空间，罗南只好想办法运作。

    哗——

    剧院外面爆发出一阵喊声，影迷突然变得激动起来，仿佛看到了什么了不起的大明星一般。

    “戴文-萨瓦！”

    “戴文，看这边，给我签个名！”

    罗南走过红地毯时还有点冷的气氛瞬间火爆起来，罗南透过玻璃门向外看了一眼，戴文-萨瓦给影迷签名的时候，有几个女影迷拉着他的衣服不放，不是一般狂热。

    就像有传染病一般，这种狂热迅速带动了红地毯两边的人。

    “这几家公司不错。”罗南对罗伯特说道：“找的人很靠谱。”

    爱岗敬业，干一行爱一行。

    这才是好员工。

    话说回来，这也是好莱坞产业链完整性的体现。

    如今的好莱坞，能想到的职业基本都有从业者，从台前光鲜亮丽的明星导演到幕后见不得光的服务者，可谓一应俱全。

    甚至，高度专业化的妈妈桑都有完整的产业链。

    又一辆银色的奔驰停在红地毯前，凯瑟琳-海格尔长发挽在脑后，露出妆容精致的脸蛋，身着租赁的迪奥单肩晚礼服，下车上了红地毯。

    “凯瑟琳！”

    “我爱你！凯瑟琳！”

    “凯瑟琳-海格尔！”

    刚刚下车，凯瑟琳-海格尔就一阵惊喜，看向声音传来的地方，数以百计的影迷都在喊她的名字，其中还有很多人高高举着她的海报。

    凯瑟琳-海格尔进行过专业培训，立即拿出最优雅的姿态，边缓步朝前走，边对红毯两边的影迷挥了挥手。

    “凯瑟琳！”

    “凯瑟琳！”

    喊她的声音更高了，现场气氛简直太火爆了。

    凯瑟琳-海格尔脸上笑开了花，却要努力控制脸上的表情，以免笑得太过，导致拍出来的现场照效果太差。

    “凯瑟琳-海格尔，我爱你！”

    有影迷大声呼喊，凯瑟琳-海格尔看了那边一眼，抛了个飞吻，影迷们更加轰动了。

    红地毯两边的气氛达到了今晚以来的最高潮。

    原来我这么受欢迎？天生性格使然，凯瑟琳-海格尔没觉得这有什么不对，反而认为理所当然。

    这一瞬间，凯瑟琳-海格尔自信心爆棚，感觉距离一线明星更近了。

    自信会让一个本就很漂亮的女人变得更加有气质，凯瑟琳-海格尔也吸引到了大批记者，相机闪关灯一刻都没有停过。

    “签名啊，凯瑟琳！”

    “签名！”

    凯瑟琳-海格尔来到左边喊得最疯狂的地方，在安保人员的护持下，目光迅速扫过临近的影迷，从一个穿香奈儿的女生手中接过签名笔和本子，刷刷刷签上了名字。

    “我的……”

    “这边！”

    影迷非常踊跃。

    凯瑟琳-海格尔签了两个名字，准备接第三个人本子的时候，看到对方破破烂烂的衣着，立即收回手，跳过这个人，取过了一个戴着漂亮手镯的人的本子。

    “海格尔小姐，回去吧。”

    见到现场气氛太过热烈，有安保人员提醒。

    凯瑟琳-海格尔把签名笔随手塞给一个衣着光鲜的年轻人，压根不理睬安保人员，转身回了红地毯中间，缓缓向前走去。

    她的速度非常慢，似乎在享受这种感觉。

    后面的黑人演员托尼-托德上了红地毯，凯瑟琳-海格尔这才进了媒体采访区。

    影迷群中，有人高高举手比划了个手势，一些原本空着手的影迷手中，立即变魔法一般多了些托尼-托德的海报，不过数量比起凯瑟琳-海格尔少多了。

    罗南看着凯瑟琳-海格尔被媒体记者包围，眉飞色舞的接受采访，又转而看向红地毯那边，不管怎么说，这场首映式的气氛是有了。

    唯一的遗憾，没有大牌明星助阵，多少还是缺少话题性。

    人脉关系还是不够广，罗南下定决心，要多参加圈内的派对，多结识重量级人物。

    这些对于未来的事业都有好处。

    很快，他就有了个具体的想法。

    前几天在报纸上看过，哥谭独立电影奖刚刚颁发。

    这是好莱坞每年颁奖季开始的标志性奖项，哥谭独立电影奖的颁发，也意味着好莱坞新一个颁奖季正式拉开了大幕。

    未来一直到奥斯卡颁奖典礼，洛杉矶会有海量围绕各种奖项的派对，制片人、经纪人、明星、导演和公关高手，以及学院的成员们，全都充斥期间。

    可以说，这是结识更多人的好机会。

    而且还能从旁观察怎么运作奥斯卡奖项。

    哪怕没实际参与过奥斯卡评奖，罗南也很清楚，奥斯卡从来都不是最好的电影获奖，而是颁发给运作最为成功的电影。

    “嗨，罗南。”

    凯瑟琳-海格尔进入前厅，就看到了罗南，连忙走了过来：“你怎么在这里？”

    罗南没有回答，反而好好打量了凯瑟琳-海格尔一番，笑着说道：“凯瑟琳，你今天太美了。”

    “谢谢。”凯瑟琳-海尔哥张开手臂跟他轻轻拥抱，语气中带着谦卑：“谢谢你给了我这个机会。”

    两人分开，罗南给她介绍道：“这是使馆影业的罗伯特-李。”

    凯瑟琳-海格尔立即收起笑容，语气中的谦卑也消失不见，淡淡的说道：“你好，李先生。”

    罗伯特跟她握了握手：“你好，海格尔小姐。”

    罗南对凯瑟琳-海格尔说道：“你先去影厅吧。”

    凯瑟琳-海格尔看向罗南，脸上瞬间堆满笑容：“我们一会见。”

    看着凯瑟琳-海格尔扭着身体进了影厅，罗伯特摸了下鼻子，说道：“这女人变脸的速度真快。”

    罗南笑着说道：“这样的女演员太多了。”

    陆陆续续更多人进了剧院，罗南跟詹姆斯-黄单独聊了几句，很快也进了放映厅。

    由于投入有限，首映式的规模不大，很快就进入到了实质的放映阶段。

    罗南在影院里特意看了下，还不错，剧院前几排的媒体席基本上都坐满了。

    有媒体关注，电影才能获得更多的曝光。