    孟美竹的口鼻被打出了血，疼得哀嚎。

    简瑶丝毫没有要停下来的意思，反而掐住了孟美竹的脖子，她发狂的样子把简铭疏都看愣了。

    这哪里还是那个温顺的简瑶，分明像个疯子。

    他走上前，奋力把简瑶拉开。

    “你别拉我。”

    “你看看你自己现在像什么样子？你好歹是个千金大小姐，你刚刚的行为属于故意伤害，想闹出人命吗？”

    简瑶气疯了，“你跟我提伤害？”

    孟美竹对她的伤害少了？

    包括简铭疏在内，他从来都是偏袒孟美竹和简诗的，到底把她这个亲生女儿置于何种位置？

    孟美竹捂着肿起的脸颊咳嗽几声，恨恨地冲她吼起来，“你敢打我，信不信我马上报警。”

    “好啊，你报警啊！公寓里到处都是监控，我是被绑来的，你们绑架我，我打你属于自卫，合理又合法，你现在就给我报警，你敢不报，你就是孬种。”

    “你别以为我不敢。”

    “有本事你报啊！报警啊！”

    孟美竹忽然一阵心虚，没了声息，她用手帕擦着鼻血，忍耐地看向简铭疏，她一直给简铭疏使眼色，让他把简瑶弄走。

    简瑶痛打孟美竹一顿，简铭疏心里其实特别解气，他拦着简瑶，是不想把事再闹大，简瑶那个发狠的劲头，他若不拦，真要闹出人命。

    他把简瑶拽到一旁，“行了，我送你回去。”

    “今天这件事还没完呢，她不是要报警？让她报警。”

    简瑶用力甩开他的手，撸起袖子再次朝着孟美竹走去，孟美竹瞪大了眼睛，吓得尖叫出声：“你还不赶紧拦住她？想让她打死我吗？”

    她不过是气势凶狠，嗓门大，很能咋呼，真打起来，她不是简瑶的对手，简瑶是完全豁出去不要命，光脚的不怕穿鞋的，都是死过一次的人了，简瑶已经没有什么好怕的。

    眼看着简瑶冲向自己，扯住她的衣领挥起手臂，手掌很快就要拍下来，简铭疏到底还是出手制止了。

    他一把将简瑶拽开，从背后死死把人抱住。

    “你放开我！”

    “别闹了。”

    “混蛋，你放开我，你没有资格管我。”

    简铭疏快要抱不住她了，忍无可忍之际，一掌敲在她后颈。

    这一掌力气很大，直接将简瑶敲晕。

    简瑶身子一软，头重重地垂了下去。

    孟美竹见状，捂着还在流血的鼻子爬起来要打她，被简铭疏一脚踹回地上。

    “简铭疏，你敢打我！”

    孟美竹气急败坏，嘶叫一声。

    “吴俊是不是我儿子？”

    “你想知道？问你女儿啊，我全都告诉她了。”

    “你非要告诉她的目的是什么？为了故意刺激她吗？”

    “我只是想让她过来给我男人磕头谢罪，她害死我男人，以为自己能全身而退？我跟你们简家的恩怨还没有结束呢，这笔账，我早晚要跟你们算清楚。”

    她一口一个‘我男人’听得简铭疏火冒三丈。

    “吴青峰被判死刑，那是因为他杀了人，他活该，你怪在瑶瑶头上，未免太不讲理了。”

    “简铭疏，你到现在还不明白吗？所有的事情都是因你而起，当初我好心救你，留你在家里养伤，没日没夜的照顾你，可你对我做了什么？需要我帮你恢复一下记忆吗？”

    孟美竹说完这话已经泪流满面。

    本来她和吴青峰可以在那个小村子里平淡的过一生，可简铭疏的恶行，让他们在村子里过不下去，他们只能离开那里，到别的地方讨生活，可他们没有文化，做着最底层的工作，拿着最微薄的薪水，生活特别艰难。

    当时的她还舍不得打掉肚子里的孩子，她挺着大肚子没法工作，给本就不富裕的生活雪上加霜。

    她经历过的苦，简铭疏根本想象不到。

    他欠她的，他得还。

    不把简家搞得家破人亡，她咽不下心中那口恶气。

    “我那时喝了酒……”简铭疏自然记得自己对孟美竹做过什么，他会那样，是因为他对孟美竹动了心。

    他是一时冲动，事后他想过对她负责，他派人去村子里找过她，可她已经不在那里了。

    “干了禽兽不如的事，拿喝了酒当借口？”

    孟美竹冷笑起来，眼泪止不住地往下掉。

    她爬起来，抹掉脸上的眼泪和鼻血，径直走到简铭疏面前，当着简铭疏的面捏起简瑶的下巴，看着简瑶清秀的脸，她忍不住道：“她跟她妈妈长得很像。”

    简铭疏把她的手拍开。

    “别动她。”

    “没想到你这人渣，还知道护着她？”

    “她是我女儿。”

    “够了，别说得好像你是个好父亲，着实让我恶心。今天的事情到此为止，你把她送回去，她醒了若是报警，人是你绑的，责任你承担，跟我无关，我没对她做什么，反倒是她动手打了我。”

    “你现在是要把责任全部推给我吗？”

    “这是事实。”

    “你……”

    简铭疏气得肝疼，内心深处对孟美竹的那一丝愧疚和心疼瞬间一扫而光。

    “你真是恶毒。”

    “我恶毒？那你呢？你做的事情就不恶毒么？为了知道你儿子的下落，你对简瑶这么可恶，你的所作所为，这丫头该有多伤心啊！”孟美竹笑着讥讽道。

    “你说够了没？”

    “说够了，你可以带着这个小贱人滚了。”

    “孟美竹，你别不识好歹。”

    “在我改变主意之前，马上给我滚。”

    女人尖厉的嗓音震得简铭疏耳朵都快聋了，可紧接着更震耳的声音从楼下传了过来。

    ‘砰’的一声巨响。

    惊得孟美竹一哆嗦。

    一楼的门被人暴力踹开，门板拍在地板上，又发出一声响。

    一群人火速冲进来，为首的男人一身黑衣，下车时旁人给他撑了伞，他的衣服未湿，只有皮鞋沾染了些雨水。

    男人带着一众保镖在别墅里搜寻，听到二楼有动静，他立刻带着人冲上去。

    简铭疏看到傅盛年走向自己整颗心都揪起来，年轻的男人面容冷峻，身后是黑压压的一群人，个个气势凶悍，就连傅盛年周身都被一股生人勿近，难以言说的骇人气势包裹着。

    他莫名心慌。

    看到他搂在怀里没有半点意识，低垂着脑袋的简瑶，傅盛年的脸色极度阴沉，冷厉的双眸中仿佛快要飞出刀子。

