，(首字母+org点co)！

“你......感觉怎么样？”

“......”是人都有好几面，她之前的伪装也不过是放大了其中一面罢了，“不怎么好。”

敛微见她眉心似有愁，认真问，“那种异样的感觉又来了？”

她噙起笑意，嗓音低柔，“哪种异样？”

敛微离得近，却倏然以为她隔得特别遥远，但她确实在离她一步远的地方站着，温柔地“注视”自己，深情而专注。

那是绝不会出现在湛长风身上的样子！

敛微心中起了警惕，摸不清她性格忽变是哪里出了问题，且好像连自己说过的异样都忘了，一边思考可用的对策，一边试着探清这种性格是怎么回事。

她感觉有点怪异，按理这种性格不会无缘无故出现，难不成这人冷酷理智的表面下还藏着一颗骚动的心。

“没有哪种。”敛微不去刺激她，试图引导她回忆起曾经，记起自己的本来性格，“只是感觉过得很快，我们也认识那么长时间了。”

她接道，“三十九天八个时辰三刻。”

“！”敛微还下意识地掐指算了算，结果又听她慢悠悠道，“与你是三十八天六个时辰一刻。”

“......记得那么清楚？”敛微见她露出似笑非笑的模样，恐她又要出惊人之语，立刻说，“你好像喜欢把我与小时候的我分开？”

这也是湛长风的性格特点，她看得多了，就发现湛长风习惯把事物有条有理分门别类地割开来，理智又规矩，好像在她眼里只有逻辑，没有其他了。

她略沉吟，无辜道，“这跟我能抱小时候的你，不能抱现在的你是一样的。”

“......”

她看她不说话，又问，“是这个道理吗？”

敛微只好点头，这性格有毒，跟棉花似的，柔柔软软见之心喜又让人说不出的憋闷。

这人病得不轻啊，敛微有了决断，如果她再这样下去，她就要用针对神魂的手段，让她强制清醒过来了，“你说得没错，就像过去的你，和现在的你不一样。”

绑覆着眼的人若有所思，“有什么不一样呢？”

敛微闻言，觉得这是一个机会，必须趁此强调她本来的性格，让她找回自我意识，“小时候的我第一次见到你是在合水城外的一家客栈，你还记得当时你干了什么吗？”

“处理了点找茬的人。”

她那么配合，敛微紧接着道，“你行事果断，不拖泥带水，但又带着转圜的余地，非必要的时候不会赶尽杀绝，这才有机会接到合水将军的请帖，进入合水城，也巧合之下遇到了我。”

“是啊，你差点被拐走。”

敛微眸光微漾，险些沉在她温柔又带点无奈的语气里，这性格的感染力着实危险，她眉轻蹙，语气略微加快，蕴着能抵入心间的神念，“你还记得你第一次对我说的话吗，你说我要走财道，能辅佐我的只能是你的权，你有足够强大的心智去实现这句话，不管你语言间有多少伪装，但你的每一个决定每一个举动，都表露出你非常理智，不会做多余没用的事，不会说没有意义的废话，而不是......”

敛微措了会儿词，又觉得那个词都不对，温柔.深情.调戏.圣光普照？

这时湛长风笑道，“原来我在你眼里是这样的人。”

敛微松了口气，这回正常了？

她之前的温柔，当真是无差别的包容，看着你就像是看着全世界，让你错觉自己比全世界更重要。

此时的温柔，则更像是九阙高台之上的冷面君主投来善意的目光，教人微凉沁心，自然舒畅。

然而湛长风一句话又让她陷入了愣怔，“你怎肯定，现在的我才是我，刚才的我就不是我呢，也许......”

她的语气带着令人心悸的危险，“那个性格的我才是真正的我，只是被现在的我压制取代了。”

那一瞬间，敛微思考了很多事，比如，到灯中幻世，跟她和阁主说自己出了点异样的忽然气势强盛的湛长风，其实已经陷在神通境的魔障里了。

又比如，自己最初见到的那个性格的湛长风已经不见了，现在出现的，或深情绝世或冷心理智，都不是真正的她了。

“你到底是谁？”

湛长风感应到她的冷意凛凛，撇头“望”月，良久，还感觉到她在盯着自己，才开口，“跟你开玩笑呢。”

敛微不信，“开什么玩笑。”

她无奈道，“我现在不是必须保持本性嘛，不巧的是我本性里还有点顽劣，感觉你变脸会挺好玩的，就没克制自己，自然而为了。”

挺好玩的？！

敛微心潮起伏，一口气梗在心中，她刚刚那么认真地试图引导她，还当着真人面儿夸她，结果就因为她觉得好玩？

“呵，你多大人啊！”

语气冷得不能再冷了，湛长风老实道：“十三吧。”

“还骗人！”敛微告诉自己不能跟有病的人一般见识，这情况下她为了顺从本性.避免出现意外是对的，哪怕自己被耍了！

告诉了自己几遍“她有病”，敛微还是气得回了灯中幻世，她怕自己忍不住揍她！

将人气跑了的湛长风感觉......确实挺好玩的。

不过此事可一不可二，要是失手毁了自己的形象就得不偿失了。

湛长风收起青铜灯，终于只剩下自己一个人了，她倒不是不信任敛微，只是将所有底牌暴露在一个人眼中，不符合她的行事。

“殿下！”

十二条人影陆续而至，单膝跪于阶下。

这是玄武卫的死士。

“成为我的信徒，我将分与你们力量。”湛长风摘下面目，眉心赤红的地狱神纹，红光大发。

神道的力量，向诸天借来，即使是凡人之躯，也能移山平海。

正统的神道修士能从神纹中悟得修行之法，同时能将部分神纹“借”给使徒，使其拥有异于常人的力量，这部分神纹就是图腾。

“放开心神。”她现在不是要将图腾术施加在他们身上，而是要将图腾刻在他们身上，让他们自如使用图腾的力量。

他们对她的忠心有多高，或者信仰有多深，得到的力量就有多大。

众神消失后，生灵从点将台中悟出了第一个道统，那就是神道传承。

那时的生灵，就是凭着对神邸的信仰，获得力量，又将力量施于信仰自己的人。

后来仙魔两道修天心修己心，将对别人的信仰转到对自身的信仰上，神道就不再是独尊了。

直到现在，神魔仙人鬼妖六道并行。

“虚兽！”地狱之力倾泻而出，在他们胸口刻出虚兽图腾。

十二个玄武卫只觉有种强大的力量在身体中苏醒，好像成了一头无形无态的凶兽。

他们承受一个图腾就是极限了，湛长风见他们都能接受图腾力量，确信他们的忠诚不假，“今后，重新戴上面具，隐于幕后，替我监察岛上所有人，凡有威胁到三司三部运行而提刑按察司无法执行者，按律惩处。”

“是！”

她的力量，就是他们能使用的力量的上限，处理一般的筑基绰绰有余了。

湛长风又以地狱眼连通点将台，凭空出现一扇黑焰包裹的巨门，“里面通往一个训练场，给你们三个月时间辟开气海。”

“是！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    