
　　这话从门外传来，顾言唇瓣轻抿了下，一时间竟不知如何回应。

　　因为，这话显然是令她有些为难。

　　不过窗户外，又是一阵电闪雷鸣，他之前将车子停在了小区外面，这会儿雨势正大，即便是打伞出去估计也会落得一身潮湿狼狈。

　　沈聿站在门外，见她没有回应，迟疑了瞬，唇瓣微动：

　　“没事，我看雨势应该小了些，我还是先离开吧。”

　　说着，他的身影准备转身离开。

　　而这时，倏然从房间内传来了她的声音：“等等。”

　　他脚步一顿。

　　随后，就听里面继续传来了她的声音：

　　“你先在沙发上休息吧，雨停了，你自行离开即可，不用再和我说。”

　　她也不知道什么时候雨停下来，更不会一直在房间里听着他的动静，看他有没有离开。

　　她还要睡觉。

　　沈聿听到她这么说，唇瓣微微扬起。

　　这三更半夜的，如今肯让他留下来，这说明，她对他是放心的。

　　只是他刚这么想，就听见“咔嚓”一声。

　　顾言从里面将卧室的门给反锁了。

　　沈聿：“……”

　　他静默了一会儿，自顾自的点了点头。

　　好，做得好，不愧是他欣赏的女人，安全意识就是高，连他都防着。23sk.Com

　　沈聿强忍着扎心的感觉，自己去睡沙发了。

　　客厅的灯关闭了下来，灯光昏黄，黯淡。

　　他本来是靠坐在沙发上，可今天也疲乏了一天，他揉了揉酸疼的眉眼，也止不住困意的席卷。

　　伴随着窗外的雨声，噼里啪啦的敲打在落地窗上，就像是白噪声一样，反而令人沉静心安了下来。

　　尤其是，那个人，在他的身边。

　　哪怕是隔壁的房间，睡觉。

　　四舍五入，也等于他们在一个地方睡过觉了。

　　夜里，不知过了多久。

　　顾言迷迷糊糊醒来的时候，外面还在下雨，不过雨势小了很多，淅淅沥沥的，从卧室里只能隐约听到沙沙声，很是安宁。

　　她不知是想起了谁，拿起床头柜上的闹钟看了一眼。

　　凌晨两点半。

　　一晃，夜里已经快过去了一半。

　　顾言看向卧室外，门外的人，应该……已经走了？

　　她想起来喝口水，顺便去外面看一眼。

　　坐在轮椅上缓缓打开门，然，当视线触及到客厅的时候，她微微怔住了。

　　只见偌大的客厅内，落地窗外一片雾霭朦胧。

　　水雾缭绕，白色的纱帘随着微敞的窗户沿里的风飘动。

　　客厅一盏昏黄的夜灯之下，一抹身躯修长的身影侧躺在沙发上，他生得高，便直接将沙发显出了几分逼仄。

　　顾言没想到他竟然睡在了这里，可仔细一想，也多少能理解。

　　昨天自己都累坏了，回来后，她优哉游哉的享用他做的美食，而他在倦怠后，还要做饭刷碗，的确是很辛苦。

　　平日里他总是显得几分娇气，犹如豪门矜持清贵的贵公子，这会肯委屈自己睡沙发，怕是真的累了。

　　顾言坐在轮椅上，原地看了他那么一会儿，表情是令人难以捉摸的。

　　她没有将他叫醒，而是坐着轮椅转身离开。

　　不过片刻后——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第139章：共度一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 