    颜真卿介绍，这位老妪，乃是颜家另一位宗师供奉，名叫丹琴子，比青城子差一筹，第一重化境巅峰。

    “见过叶先生。”

    丹琴子在宗师圈子也是高手，但面对叶凡不敢托大。

    叶凡微微点头。

    接着，他疑惑道：“你去干什么？”

    “玩啊。”

    颜如玉咯咯的笑道。

    叶凡翻了翻白眼，“用脚趾头想，都知道在传承洞府，各方都大打出手，你一个弱女子，谁会保护你。”

    “叶先生，你保护我呗，反正我就赖在你身边。”颜如玉微微扬了下巴。

    颜真卿道：“小玉一个丫头，想必牧家、黄家和九大国医不会对她出手。她要去就去吧，走，我们登机。”

    在飞机离开江北机场后，江龙从角落里走出来，立刻给萧神鼎打了电话。

    “少爷，叶凡跟随颜家的人离开了，去往幽州十万大山。”

    江龙如实汇报。

    “好，做的不错。”

    萧神鼎大笑。

    此刻，他就在皇甫家宅，身边就是皇甫炫彩。

    “阿姨，你听见了吧，叶凡离开了京城，去幽州十万大山，这绝对是千载难逢的好机会。”

    “真是找死的小子！”

    皇甫炫彩冷笑，她也觉得这是个机会。

    呼。

    她霍然起身，带着凌厉的气息，轻喝：“三长老、四长老、五长老、六长老。”

    唰唰唰……

    院子里，出现四道灰袍老者，每一个都是宗师。

    萧神鼎一惊。

    他也是第一次见识皇甫家的底蕴。

    一下子出现四尊宗师，好家伙，不愧是古族，底蕴就是深厚。

    “叶凡去幽州十万大山，我们也过去一趟，斩杀叶凡，拿到羊皮卷。”

    “四位长老有没有异议？”

    四位老者对视一眼，都摇摇头，没有言语。

    皇甫炫彩道：“好，那立刻动身吧。”

    “阿姨，带上我。”

    萧神鼎屁颠屁颠的跟在后面。

    不多时。

    他跟着皇甫炫彩、四大长老乘坐战机离开了京城。

    从京城去往幽州。

    很遥远。

    时间如水，转眼到了下午。

    足足十个小时的航班，幸好是私人飞机，娱乐设施齐全，否则真的要把人憋坏了。

    下午五点。

    幽州，千家古城，机场。

    叶凡一行人落地。

    千家古城，是著名的陆游景点，最独特的便是城中央，有一座大山，上面都是苗寨。

    称之为：千家苗寨。

    颜真卿带领大家来到苗山，住进了一家客栈，这里已经被包下来。

    “哈哈哈，颜兄。”

    刚走进客栈，一道笑声传来。

    寻声看去，是一位魁梧的男人。

    在飞机上，闲来无事，叶凡看了黄家、牧家、国医们的资料，附带照片。

    他认出，这劲装男人是黄家家主，黄守仁。

    “黄兄。”

    颜真卿回应。

    黄守仁扫了一眼，诧异道：“小玉，你脚软也跟来了。”

    颜如玉道：“黄叔叔，我跟过来玩玩。”

    黄守仁点点头，一个黄毛丫头，弱女子，没怎么在意。

    青城子、丹琴子也都是熟人。

    最后，他目光落在叶凡身上，惊疑不定：“小兄弟，我怎么感觉你有点面熟，什么名字？”

    “叶凡。”

    黄守仁一惊：“狠人叶凡！”

    叶凡笑而不语。

    黄守仁脸色变幻了几下，深深的说道：“颜兄，你够狠，请动了叶宗师。”

    随后，他有意无意看了看颜如玉。

    这意思，似乎是觉得颜家牺牲了颜如玉，才请动叶凡的。

    颜真卿没有解释。

    这时，楼上、外面都来了人。

    “黄兄！颜兄！”

    “牧兄！”

    “云仙姑！”

    “松蝉子！”

    “……”

    大家客套着。

    和黄守仁一样，都震惊与叶凡的出现。

    这阵子，叶凡所做的一切事情，每一件都是惊天动地，容不得众人不谨慎。

    看到黄家、牧家、国医们脸色凝重，甚至有些忌惮，颜真卿父女颇为得意。

    而叶凡却牢牢记住了在场的所有人。

    三大中医世家、八位国医各自都有援手，总共二十五人，再加上还没有赶来的龙腾。

    一共二十六人！

    这是一个庞大的队伍。

    其中，黄守仁、松蝉子，叶凡格外注意，这两个家伙就是曾经一直阻挠不开启洞府的。

    “看来，我是最后一个。”

    忽而，门外响起沙哑的声音。

    众人看去，是一位戴着面具的青年男子，赫然是龙腾，故意压低了声音。

    “这是密匙。”

    龙腾直接亮明身份。

    “慈康国医将密匙交给我，让我参与，大家可以叫我腾龙，由于面部有缺陷，戴着面具，大家不要见怪。”

    龙腾倒换了自己名字。

    黄守仁笑道：“无妨，慈康国医，我们还是信得过的。”

    “既然大家都到齐了，那一起用餐吧。今天天色已晚，等明天，我们正式进入苗疆。”

    众人坐落，济济一堂。

    酒菜上来后，黄守仁道：“我多说几句，我们三大中医世家和国医都懂，但支援的宗师先生们还很困惑。”

    “是这样的……”

    “十二枚密匙能打开一座医道传承洞府，那洞府在十万大山深处，需要穿过苗疆地域。这也是为何，我们要来千家苗寨的原因。”

    “我以及找到了苗寨一位老人，她愿意带我们穿越苗疆，安全抵达目的地。”

    叶凡问道：“黄家主，我对苗疆不怎么了解，多大？需要穿越苗疆才能抵达目的地？而且，你找的所谓苗寨老人，什么身份？可否来见一见？”

    话落，牧家家主牧流云附和道：“我同意叶宗师的意见，咱们话要讲清楚，不能什么都黄兄你来安排，我们一概不知，这不合规矩。”

    叶凡看了一眼牧家那边，值得说的是，牧流云将他儿子牧年也带在身边，说来待他来历练历练。

    牧年之前跟随慈康身边学习，见过叶凡，也知道密匙是叶凡的，那腾龙肯定是叶凡的人。

    但这些，牧年识趣的藏在心里。

    他可不敢暴露，否则叶凡会扒了他的皮。

    他倒是将注意力放在颜如玉身上，一直想和颜如玉套近乎；可惜，他年纪太小，在颜如玉眼里不过是小屁孩，懒得搭理。

    “是啊，我也同意叶宗师的意见。”

    “附和。”

    众人都表达了态度。

    黄守仁面带笑容，说道：“大家不要急，我一一解答。”

    “叶凡对苗疆不熟悉，其实，没有人能熟悉苗疆，那是一块神秘诡异充满危险的土地。”

    “十万大山，绵延万里，占据了幽州三分之一的大地，卫星地图显示，十万大山背后就是海洋。”

    “再说苗疆，没有准确划分，千家古城有一条大道通往十万大山，从这条道进入就是苗疆了。大概的范围纵横八百里，具体的谁也不清楚。”

    “为何说这区域是苗疆，这个我也说不清楚……”

    “那是因为婆罗门的存在。”一道幽冷、令人毛骨悚然的声音，突然出现在餐厅，伴随着一股阴冷的风，令众人汗毛炸开。

    回头。

    大家有吓了一跳。

    这是一位裹着苗族独特服饰的女性老人，身材佝偻，提着没有灯笼，十分苍老，可能有九十岁了。

    脸上，纵横交错都是皱纹。

    好一会儿，大家猜缓过来，颜如玉起身，道：“奶奶，您过来坐。”

    老人摇摇头，接着说道：“据传，在十万大山中，存在一个势力，叫婆罗门。这个势力，专门研究蛊毒之术，苗疆是他们培养蛊虫的区域。”

    “因此，苗疆遍地都是危险，一不小心，死都不知道怎么死的。”

    “千家古城的人，一些也会蛊毒之术的。我祖上曾经是婆罗门的弟子，传下来一些蛊术，我也做了研究。小黄请我带你们穿越苗疆，明天早上，我再来找你们。”

    这老人说完，蹒跚的离开了。

    众人惊疑不定。

    叶凡看着老人的背影，若有所思。

    这样高龄的老人，能进山吗？还有，既然苗疆危机重重，为何要走这条路？

    纵横八百里，对常人来说很远，但对于宗师来说，一般般，完全可以绕过去。

    叶凡觉得，越老越有趣了。

    与此同时。

    皇甫炫彩、萧神鼎等人也抵达了千家古城……

