    秋英匍匐在一旁瑟瑟发抖，将脸都埋在了地面上。

    但是炎金曜还在踹着。

    炎玄明一边发出凄惨的惨叫，一边跪向顾云初，求饶道：“无梦小姐，是我错了！是我有眼不识泰山！求求你饶了我吧！我以后定再也不敢了！”

    此刻的炎玄明哪还顾得什么面子不面子的，若是再不求情，这宸玉仙宫他就别想呆了！    他虽是外门长老，但这身份地位比起一至九殿的人，比起住在炎天城的人，可不知道高了多少！    在炎金曜面前，他是屁都不敢放一个，但是对其他而言，他可是高高在上的外门长老，亦是众人竞相讨好的对象！    况且宸玉仙宫的仙气比炎天城中要浓郁一丝，而且外门长老的不仅权利大，修炼资源也丰厚！    若是这般被驱逐出宸玉仙宫，那才是真正的完蛋！    所以炎玄明想得很清楚透彻。

    唯有向君无梦求情，金曜前辈才有可能放过自己！    顾云初唇角噙起一抹微笑，望向炎金曜道：“师父，放了他们吧。”

    炎金曜这才恨恨的朝炎玄明冷哼一声，“滚！”

    炎玄明如获大赦，什么都顾不得，一脸感激涕零的看向顾云初，“多谢无梦小姐求情。”

    而后匆匆离去。

    秋英等人连忙跟在身后落荒而逃，连头都不敢回一下，几乎是连滚带爬的离去。

    听筑小院立刻安静了下来。

    顾云初道：“师父，谢谢你出手。”

    有个师父的感觉，似乎还不错。

    炎金曜随意的挥了挥手，“你是我徒儿，我保护你那是天经地义的！以后有哪个浑球还敢欺负你，你自己报我的名号！看我不弄死他们！我炎金曜的徒弟也敢欺负！”

    真是气死他了！    刚才他是真的生气啊！    炎玄明那个浑蛋居然想抓捕审问小梦儿，还想将她驱逐出炎天界！    要知道他为了收小梦儿为徒，可是连着被劈了两道神雷啊！还损失了那么多灵药！    最后还不能接受小梦儿的拜师礼！    只能先挂着个记名的！    他容易吗？

    这个炎玄明差点把他的宝贝徒弟给整没了，他不生气，不发火就怪了！    没弄残他都是好的！    要是小梦儿真的离开了炎天界，他上哪儿找去？

    “小君君，以后小梦儿就是你的师叔了，你可要照看着点，莫让别人将她欺负了去。”

    炎金曜心中还是有些不放心，又叮嘱了一旁的炎婉君。

    炎婉君冰冷的脸庞上有了一丝龟裂，她神情不自然的看了顾云初一眼，“我看她强得很，根本不需要人保护。”

    君无梦可是在云阶上的时候，趁她重伤，将她弄昏迷了。

    这手段这胆气，有几个人敢这么做？

    “小师侄，以后师叔就拜托你照顾了。”

    顾云初见她脸色吃瘪，不由心情大好，嘴角挑起一抹戏谑的浅笑。

    炎婉君表面冷若冰霜，实则是个护短的人，否则刚才见她被炎玄明欺负，也不会出手相帮了。

    炎婉君：“……”    炎金曜喊道：“你师叔跟你说话，你听到了没？”

    “哼！”

    炎婉君冷哼一声，身形一晃，便消失在了听筑小院中。

    

