    山阳关通往南海郡的必经之路之一也是大秦比较重要的一个关隘。

    他的作用几乎和函谷关相当，只要重兵把持再沿途埋伏，谁也别想过去。

    这时候就在山阳关之中，一男一女两人正在嬉戏打闹着，这男人生得俊的，女人生的妖媚。

    “怎么了妹子？回到家的感觉咋样啊？”

    嬴宇乐呵呵的看着旁边的鬼魅妖姬然后软绵绵地靠在嬴宇怀里。然后挑着眉眼看着嬴宇帅气的脸庞说道：“主人，你是不是有什么想法？”

    鬼魅妖姬挑逗的话语和热辣的红唇在嬴宇的耳旁有节奏的挑动着。

    “我们要在这里做点啥，那是不是别人等于看我们现场直播吧，这样不太好吧。”

    嬴宇盯着鬼魅妖姬说道。

    “可以到是可以，先把周围的人，处理一下再说，以免打扰咱们的兴致。”

    嬴宇点了点头说道：“那自然，是要不然多打扰我们兴兴致，我要是发挥不好，名声传出去，可就糗大了。”

    “所以，我先去解决掉他们几个，让他们知道偷窥别人的下场。”

    如果普通人说起杀人之事特别谨慎，但是对于嬴宇来说却好像在开玩笑一样。

    只见嬴宇手腕微微抬起，然后从袖口之中跳出一根根发着寒光的钢针。

    此时，他轻轻捏住这些钢针，顺手向外一甩钢针瞬间便变成了银白色的寒光飞向丛林之中。

    不一会儿伴随着树叶摆动的声音，一个个尸体从草丛和树上之中相继倒下。

    紧接着嬴宇便又听到急速的跑步声、

    这时，嬴宇又准备翻起翻动这些钢针，他抬起胳膊刚准备甩过去，但是鬼魅妖姬却挡住了他的动作说道：“主人，光你自己的玩，我还没过瘾呢，这是我的底盘，得让我跟他们会会才好，再说了你出手就已经很给他面子了，现在让跟他们玩玩的战士是否有进步？”

    嬴宇笑着收回了钢针说道：“大善大善，你出手我便放心。”

    说罢鬼魅妖姬眼露寒光，只在地上垫了两步就不见他的身影，不一会嬴宇冒出那个闻到一股烧焦的味道。

    再看丛林之中顿时火光四起，一会便有人大喊着从丛林中跑了出来，他们满身都包裹着一团黑色火焰。

    随着火焰散去，他们也相继倒地，一个个都化成了人肉焦炭。

    不一会儿从丛林的远处走来一个婀娜多姿的身影，此时他将发簪轻轻的插入自己的发髻之中，此人不是别人，正是刚才化身的火光跑进去的鬼魅妖姬。

    “刚才变成人肉焦炭的总有20人，加上刚才主人所杀了4个人，总共有24人已经被我们全部干掉。”

    “好做的非常好，看来你的功力和速度比之前更精进了，之前我还能看到你的拖影，但现在你化身一走，我竟然都没有看到你的影子在我面前出现。”

    “看来这强体丸还是有用的。”

    鬼魅妖姬现在倒没有像刚才那般柔弱，而是坚定的说道：“对了主人，你说赵佗也很奇怪，明知道咱们陛下派你过来前来捉拿，这些男子竟然还想在这里设埋伏，而且他们回去要告诉赵佗现在是什么情况。”

    “他们这脑子是怎么想的，告赵佗有用吗？反正你都来了，总是要和你见面，真是多此一举，而且白白送命”

    嬴宇笑呵呵地说到：“嘿，这你就不懂了，咱们即是远方而来之人，既然要懂得有朋自远方来不亦说乎的道理。”

    “既然我来了端人家的摊子，总得把消息送过去。”

    “你刚才把人家都杀了这些探子还怎么传递消息，万一她要是知道我来了那还不热情款待一番，怎么办？”

    “哎呀，对于你们岭南的美食，我可是没有什么抵御啊，而且还包括你呢。”

    此时鬼魅妖姬面露微笑朝着嬴宇身体的方向走过去，鬼魅妖姬二话不说则张开双臂。

    嬴宇瞬间搂住了鬼魅妖姬的小蛮腰，而鬼魅妖姬则顺势靠在了嬴宇的怀中。

    此时嬴宇说道：“你刚才有一点说错了，我不是想要杀了他，杀了他再交给父皇有何用？总之这家伙已经反了，其实已经四个死人了，杀了他简直跟杀死虫子一样简单，再说了父皇已经放权于我，就是在一些权力在必要的时候可灵活掌握，所以今天过来我是带着其他的任务来来着。”

    “父皇说话，你不要听表面意思，要听他背后的意思。”

    “哎呀，不过这任务本公司接起来有一些困难，要知道从咸阳出发到岭南地区最少也得10天左右，这是在千里马的情况之下。”

    “而且这里还有几条比较重要的关隘，所以我便想起你曾经也是百越之地带着你，我认为你对这里非常熟悉，你是肯定能帮到我的，是吗？”

    这时，鬼魅妖姬看着嬴宇说道：“那当然是。”

    不过等嬴宇说完这句话时，她脸上却没有露出微笑，反倒是很担心的说道。

    “今儿咱们来这一趟杀他们倒不是什么难事，但关键是如果我们惊动了南粤城，让他们跑了怎么办？”

    “即便是我率军杀了进去，这么大动静很难保证我到了南粤城之后，就可以顺利找着赵佗吗？你们看看你这百越地区，山水连成片，而且丛林特别茂盛，土质还并非是岩石，土还是红土，所以非常容易藏身。”

    “另外，这赵佗的并非等闲之辈，他虽然不是真正的郡守，但那是任光给了他之后，他在这里经营了十几年，当地的百姓对他的评价还不低，而且本地有军事力量的投入，几乎都有着多有着密切的关系，他们都很认同这位大哥，甚至在百越地区很有声望。”

    这时鬼魅妖姬眼睛转了转说道：“你说的这些军事和政治我都不懂，我只知道对主人好。”

    此时嬴宇又摇摇头说道：“我知道你是对我好，但是咱们现在要想一个万全之策，毕竟咱们第一目标是不能让我从南海郡出海逃亡。”

    “你也知道他从岭南地区消失也是极其容易的，所以惊动了赵佗和百越地区的这些首领，失败的概率陡然增加。”

    现在，我有一个计策能让他们不跑，而且他们还非常高兴。

    鬼魅妖姬从嬴宇的怀里走出，他对嬴宇的想法显然非常好奇，便问道：“主人你要干什么？”

    “我打算把我自己当成一个诱饵，先让他们高兴高兴，然后我再把他们一锅端。”

