    “呜哦？！”

    随着一声惨叫，菜月昴躺到了地面上，捂着脸，拼命的打起滚来，将周围路过的行人都给吓了一跳。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里则收回自己那刚刚挥出去的拳头，念头通达般的说了这么一句。

    “不好意思，没有忍住。”

    没有忍住？

    没有忍住？

    就因为没有忍住，所以你就打了我一拳？

    这是什么道理啊？

    菜月昴哭丧着一张脸，却因为表情太过于丰富的关系，只觉得刚刚被揍了一拳的脸又疼了起来，顿时一张脸都开始了抽搐。

    “可恶，为什么别人穿越异世界都是被各种美少女追捧，只有我得在这里吃上一个大老爷们的拳头？穿越者的福利也太低了吧？我要投诉！”

    理所当然，没有任何一个人理会这样的菜月昴。

    在旁人看来，菜月昴不仅仅是个打扮奇特的人，还是一个一直在说着莫名其妙的话的怪人，早已被列入敬而远之的名单。

    只有方里，确确实实的听懂了菜月昴的话。

    不。

    应该说从刚刚到现在，菜月昴便已经不止一次提及到了那个词汇了。

    ————「穿越」。

    没错。

    穿越。

    姑且不论方里这个主神使者，眼前这个穿着土里土气的运动服的少年确实是个穿越者。

    就像是一般的穿越流小说里的剧情一样。

    就在不到十分钟以前，菜月昴还是一个活在现代岛国的学生，而且还是一个患上了惧学症，整天躲在家里玩游戏的废宅。

    可就在刚刚，这个废宅穿越了。

    在便利店里出来以后，直接便是穿越到了这个异世界里。

    方里完全没有想到，自己居然在进入副本世界的第一时间里便遭遇到了这个所谓的穿越者。

    而且，以时间段来看，方里进入副本世界的时间，刚好就跟菜月昴穿越到这个异世界里的时间是完全一致的，连地点都完全相同。

    不知道是不是出于这个原因，这一次，主神空间居然没有给方里安排身份。

    也就是说，方里在这个异世界里完全没有任何的身份背景，跟菜月昴一样，都可以称得上是极为突兀的出现在这个世界的穿越者。

    于是，方里单膝蹲了下来，看着躺在地面上干脆就不起来的菜月昴，似笑非笑般的开口。

    “虽然同样都是穿越者，但作为第一次见面来说，彼此的印象是不是都有点太过于糟糕了？”

    可不是？

    在方里看来，菜月昴就是一个完全没有任何亮点的家里蹲。

    而在菜月昴看来，方里在其心中的印象大概也没有好到哪去吧？

    “不过，有一件事情是可以肯定的。”

    方里在菜月昴怔然的表情下，如此说道：“这里即没有召唤我们的美少女，也没有所谓的穿越者福利，如果不好好的整理一下目前的状况的话，那可是活不下去的喔？”

    “活不下去？”菜月昴的表情僵住了。

    显然，这个饱受现代网络信息轰炸的家里蹲，直到刚刚为止都还以堪称异常的脑回路沉浸在穿越的事件中，根本没有来得及考虑穿越以后必须迎来的事实。

    “没…没关系！”

    菜月昴突然一个鲤鱼打挺，翻身而起，叉着腰，得意洋洋的大笑了起来。

    “这种情况，按照一般的展，我们很快就会遇到命中注定的另一半，比如饱受贵族迫害的少女，被家里视为掌上明珠的大小姐，或者是隐藏身份出来玩乐的王国公主，只要在她们遇难的时候挺身而出，英雄救美，那就能够对对方展开攻略，以后还有大把美好的生活，到时候还怕没饭吃吗？”

    从菜月昴的话语中，方里没有听出一丝一毫的逞强。

    这证明了什么？

    证明对方真的是这么想的。

    难道，这个人真的以为穿越了以后就可以顺理成章的成为主人公，在异世界里开后宫，过上幸福美满的生活？

    脑洞能够开到这种程度，都不知道到底算是乐观还是悲哀了。

    不过，有一件事情，菜月昴算是说对了。

    那就是，接下来，两人确实会有一场邂逅。

    一场对彼此来说，都算是在这个异世界里开始崭露头角的邂逅。

    “嗯？”

    以无语的眼神看着在那里大笑着的菜月昴的方里视野的一角中，一道娇小的身影陡然窜了过去，引起了他的注意。

    方里下意识的望了过去，紧接着便是看到了。

    在大街一旁的建筑群屋顶，一个身材娇小的少女正在那里狂奔着，似一只灵活的小猫咪一般，以这样的方式，穿过了热闹的大街。

    看着这一幕，方里眉头一挑，随即指着那里，对着菜月昴说了这么一句。

    “那会不会就是你一直在想遇到的美少女呢？”

    听到这句话，菜月昴先是一愣，等到看到那在一旁的建筑物群上狂奔而过的少女时，立即眼前一亮，怪叫了起来。

    “出现了出现了！这种不合常理的移动方式与理所当然一般被吸引的特质！那绝对就是召唤我们的美少女！”

    这么叫着，菜月昴摆出一个跳跃的姿势。

    “看现在这个展，以一般人的情况来说，那是绝对没有办法追到在屋顶上奔跑的美少女的，但我们是穿越者，或许这个世界的重力只有我们世界里的十分之一不到，所以我们完全可以跳上去追，这就是我们即将触的固定事件！”

    “看我的！”

    话语一落，菜月昴带着惊人的气势，猛的一跃而起。

    “嗖————！”

    在尖锐的破风声中，于路人惊讶的眼神里，菜月昴可以感觉到，自己正冲上了半空，高高的跃起。

    “噢噢噢噢噢噢噢————！”

    感受着远远离去的地面，再感受着周围呼啸的空气，菜月昴出兴奋的叫声。

    “果然是主人公才有的待遇！现在的我强的！”

    说完，一个声音便是懒懒散散般的回答了菜月昴。

    “是是是，你最牛了。”

    伴随着这么一句话的落下，菜月昴这才现，自己背后的衣领正被用力的提着，以这样的方式飞跃上了半空。

    至于提着菜月昴的方里，则是连看都不看菜月昴一眼，落在屋顶上以后，再次用力一踏，身形窜上天际。

    菜月昴目瞪口呆而起。

    “原来有主人公待遇的不是我！”