    荒主不再与不死山的至尊对峙，而是抬头望向星空，其中泛着丝丝冻彻世间的冷意！

    嗡！

    她浑身光芒流转，一股比至尊还要可怕许多的气机出现了！

    “什么？”

    不死山的至尊眼眸凝起，心中惊疑不定，他竟然从这位荒主的身上感受到了压迫！

    “她是……”

    星空之中的至尊全部都投来了目光，他们同样感受到了压迫，这样一尊存在，他们却不认识！

    铿铿铿！

    荒主身上的神链在作响，光芒大绽，她在挣脱神链，就要踏天而上，镇压天尊，相助圣体。

    忽然，不知道发生了什么，荒主荒主身上气息回落，收回了神链，不再出手，只是静静地立着。

    “杀！”

    万龙皇极尽升华已久，撑不了多久了，继续补充精气，所以他率先出手！

    其他七位至尊见状，同样出手，顿时，各种光芒照亮星域，皇道法则毁灭一切！

    就在这时，一声轻笑在天地间回荡：

    “以多欺少，而且对象还是一名未成道者，果然啊，岁月已经磨平了你们的无敌意志！”

    话音未落，一道人影突兀的出现在陆君临身边，无形的波动横扫而出，八大至尊的皇道法则，纷纷破灭，如同烟花绽放！

    光芒散去，那道人影终于显现出来，他面相不算英俊，甚至还有点平凡无奇，身材也不像异族那般高大，却很修长，有种说不出的儒雅！

    没有什么神光，也没有什么至尊帝威，怎一看就是个普通人！

    但是，却挡住了八大至尊的攻击，任谁都看得出，他绝对不普通！

    “老爹！”看着来人，陆君临浑身颤抖，哪怕是生涯最危险，遭受过最严重的伤势，都不曾留下一滴眼泪的他，虎目一下子含泪！

    陆均早就改头换面，不再是原来狠人哥哥的面貌了，毕竟他本就不是，也没必要保留原有的面貌。

    又因为陆均境界本质高于狠人大帝，所以，他也不担心她看出来！

    “许久不见，当年哭哭啼啼的小崽子终于长大了，不错！”陆均拍了拍陆君临的肩膀，微微一笑！

    “老爹，临儿还以为你，你……”陆君临听着这熟悉的话，只觉得无比温馨！

    “臭小子，怎么，盼着你老子死呢？”陆均瞪了他一眼，没好气的说道。

    “不，不是，怎么会呢？”

    陆君临挠头，又像是回到了儿童时代，挨训的时候。

    “……”

    强大无敌的圣体，居然还有这样孩子气的一面，不知看呆了多少人！

    至尊们都惊疑不定的盯着陆均，投出了神念，想要窥视陆均，却一无所获。

    “你是什么人？”万龙皇沉声喝问。

    陆均环视四周，目光在至尊们身上扫过，摇头叹息：

    “可惜了，曾经无敌的皇者，早已经今非昔比，你们堕落了，失去了曾经逆天而行的道心，甘愿成为黑暗屠杀者，苟延馋喘，虽说，天地有缺，但你们终是没能保持自己的道心！”

    “哼，无敌又如何，不成仙，到头来，还不是一堆枯骨！”有至尊冷哼。

    陆均淡淡道：

    “成仙难，长生艰，仙路寥寥，修行，本就逆天而行，不逆行到底，破尽桎梏，如何得证仙果？”

    “你们所等的成仙路，即使破开，进入仙域，就真的能让你们成仙长生吗，那也未必，真正的仙道其实就在这凡尘之中，须知世上本无路，走的人多了，才有了路！”

    “大帝皇者并非极致，然而你们怕死，没能开拓出路来，没能为后来者探索方向，反而自斩一刀，以屠戮天下苍生换取你们短暂的苟延馋喘，真是可悲！”

    遮天界，虽然天地有缺，但也是可以成仙的，乃是红尘仙，倘若古往今来的大帝皇者们，不惜一死，挖掘仙道，而不是苦等将来的成仙路，以他们的才情，也未必不能走出一条堂堂仙路！

    “哼，我等如何行事，无需你来说教，你当你是仙吗，即使是仙，也没有资格！”有至尊神情冷漠，冷冷的说道。

    “你们这些人，存在岁月长久，每个人手上都沾满了无数苍生的血，因果循环，苍天饶过谁，你们始终逃脱不了黯然陨落的下场！”陆均有些失望，这些至尊当真是彻底堕落，昔日世人膜拜的神灵，已经成了世界的毒瘤，人人恐惧的魔头！

    “这就不劳你费心了，今日圣体必死，你可是要阻拦我等？”有至尊冷冷的开口。

    虽然看不透陆均，但这些至尊也无惧，因为他们联手，就是仙来了，也可屠！

    “若是他圣体大成，就算被你们杀了，那也是他无能，我没想到你们会这么不要脸，也就别怪我欺负你们！”陆均淡淡一笑，拿出一颗丹药，交给陆君临，“去吧，我会留着几个让你出一口气的！”

    说着，长袖一挥，空间变幻，刹那把陆君临送出了星域，去了宇宙深处！

    十万年的积累，哪怕是头猪，都能成妖了，陆均的元神境界，虽然依然处于人仙之境，但也几乎走到了极致，境界，神通，以及实力，比十万年前强的不是一点两点！

    到了陆均这样的境界，至尊已经不放在眼中了，也只有真正的红尘仙，才能让陆均稍微重视！

    “我来拦住他，你们去杀了圣体，绝对不能让他大成！”万龙皇怒喝一声，皇者气机震颤九天，他一手探出，万龙吟叫，向陆均冲击而去！

    有三名至尊当场就要撕裂星宇，追杀陆君临而去！

    “你们没机会的！”

    轰！

    陆均不再压制圣体，无量的血气冲天而起，金光万里，刹那间，大帝气机弥漫，天地大道轰鸣，降下种种异相，千万道则垂落在陆均身旁，把他衬照的如同九天之上的神灵！

    “大成圣体！”

    所有人，包括九大至尊都纷纷变色，就连想要去追击陆君临的三名至尊，都停下了脚步！

    陆均拳头金光万丈，打向万龙皇！

    轰！

    金光所向，无可匹敌，神龙哀鸣，震颤天地，万龙皇胸口打中，横飞出几十万里，至尊之血洒满星宇！

    一击而已，就把极尽升华的万龙皇击伤，大成圣体的实力简直颠覆了世人的认知，让一些古老的存在，想起了先辈们口中那位十万年前的那尊无敌大成圣体！

    “一起动手，杀了他！”

    所有至尊脸色都很阴沉，这一尊圣体，血气浩瀚无边，不是暮年，而是最巅峰状态！

    “我说过，你们没机会的！”

    陆均跨步而出，突破了空间，躲开了其他至尊的攻击，出现在万龙皇身前！

    “龙肝凤髓，皆是世间一等一的佳肴，有口福了！”

    陆均脸上带着微笑，出手却不留情，一把朝万龙皇抓去！

    “你找死！”

    万龙皇又惊又怒，自然不会束手就擒，他爆发出了全力，皇道之威盖压天地！

    然而，没有用，陆均的手伸了出去，根本就不可阻挡，哪怕是皇道都不行！

    “啊！”

    陆均一把捏爆了万龙皇的脑袋，煌煌神力冲击而下，把万龙皇的全部神念都磨灭了！

