    “领队好气魄！”

    花朝竖起大拇指夸赞。

    不过，她怎么觉得，对方这番话里有话呢？

    “走，赶紧去看看。”

    领队点了四名队员，朝花朝所说的方位追去，其中，就包括蒋为民。蒋为民只是看了眼领队，并没有拒绝跟着另外三人走了。

    其实，这桩案子，原本是让领队和众人配合他调查。

    可现在，因为他和花朝是旧识，从领队的吩咐来看，他已经被排除在案件调查之外了。正因为他明白这个道理，所以在领队吩咐后，他才走得这么干脆。

    领队的没有走，反倒看向了花朝，拿出一个小本本，掏出钢笔：“你说说那些人毛手毛脚的过程。”

    “这个，还要说呀？会不会影响不太好……要不，还是算了？”

    花朝只是想把那些人抓起来，不想把自己搭进去。干脆就随便找了个借口。只是领队之所以做出做笔记的模样，原本就是为了留下她，自然不可能让她就这么轻松过关。

    “花朝同志，请你配合我们的调查。至于其它，你不用担心，我们会为你保密。说说过程吧！”

    说就说！

    反正目击的那两个人都跑了，谁管他们。花朝就编造了一个案件过程。

    领队将问题翻过来调过去的反复追问，很明显是不信她。

    这审犯人的姿态，是几个意思？

    花朝眼前一亮：“呀！我刚才忘记说了，那一行人来抓我时，还说了几句让我听不懂的话。”

    “什么话？”

    “第一句是：‘她肯定是公安的人。别和她废话，先抓回去再说！’对，那帮人看到我后，就是这么说的！”

    领队一下子抬起头，目光锁定了她：“你确定，是这一句话？”

    “确定，一字不差！”

    领队紧抿薄唇，快速记录着：“还有呢？他们还说了什么？”

    “他们还说了一句话……”

    花朝很拗口的学舌，中途还因为发音不标准，自己几次试图纠正：“好像是这么说的，但是又好像不是。不过，那个人说完后，躺倒的那些人里，有三个人都爬起来朝我围拢过来。要不是我见机得快，一人给了一棍，我肯定跑不了……”

    领队没说话，只有钢笔书写到纸上发出的沙沙声响，和越发紧蹙的眉头，彰显着他此刻的心情。

    “领队。”

    队伍里一人站了出来，凑到他耳边低语：“如果她的发音没错，那句话说的应该是：‘快起来，给我抓住她！’嗯……”

    见领队看来，他还点了点头。

    领队知道，这位可是他们公安队伍里，少有精通几国语言的人才！因为这件案子涉及了买卖文物，所以他才特意去其他队借调了人过来。没想到，还真派上了用场。

    “你的意思是说……”

    领队倒吸了一口凉气，赶忙追问：“你还发现了什么？”

    “没、没什么啊……”

    花朝装作有些惧怕，迟疑了好一会儿：“反正那人说话的口音怪怪的，还有，他们中间，有三个人是罗圈腿。还有还有，他们的大脚趾和小脚趾缝中间有磨出来老茧……你别盯着我，我可是听我爸说起过不少他当红军时期，参加战斗抓内奸的过程。拖鞋查看脚趾缝的技能就是他教的我！”

    “你爸是老红军？”

    “当然啦！”

    花朝得意地挺起了胸膛，自豪的开口：“我家不但我爸是老红军，我大哥也在部队服役。我二哥也即将入伍。我们阶级革命斗争一定要坚定……”

    花朝还在滔滔不绝，领队却已然明白了！

    当即收起了笔记本：“走，我们赶紧过去看看！”

    之前他只让四人过去查看，留下身边的几人，原本是为了防备花朝。可如果，花朝说的话是真话，那么此刻，之前被他派过去的四人就危险了！

    果不其然，等他们急匆匆赶过去时，现场摆了四人中的一个，另外还有两个人躺在那，死活不知。

    “小康，小康快醒醒！”

    有人去查看躺着的队友，有人去查看另外两人。躺着的队友脑袋上破了个大窟窿，躺在那众人喊了好一会儿也没醒。至于另外两人，则已经断了气。从小康手持匕首和另外两人胸口的血窟窿来看，恐怕是小康杀死了两人。

    “不行，不能这么放任下去。快，拿人先把他送去医院！剩下的跟着我去追！”

    “是！~”

    队伍立刻开始各自分工，两人送小康离开，剩下地都跟着领队追了下去。

    花朝也不客气，跟着他们身后一路。

    倒是领队的停下脚步看来：“花朝同志，后面的任务很危险，也很容易发生不可控情况。你跟着我们会陷入危险的境地里。要不然，你就先跟着他们护送小康去一趟医院吧。”

    “领队，你这话就不对了。这个世界上，危险无处不在。家里够安全了吧？可照样有灾祸从天而降。而且，我认识那些人，跟着你们，可以替你们指证那些小杂碎，方便你们抓捕不法分子。不是很好吗？”

    这番话，倒是说到了点子上。

    领队咬咬牙，最终还是答应下来：“我们估计抽不出人手来保护你，如果你坚持，那你就跟在我们身后。只一条，发现有危险你就立刻跑，不要管其它。”

    “知道，知道，你就放心吧！”

    花朝满口应下。

    真的混乱起来后，事情发展还由得了他？

    可很快，花朝就发现，其实不用领队吩咐，她也跑不到他们前面，谁让他们一个个腿长脚长，加上小巷的路窄，她想跑去前头都不可能。

    很快，他们就发现了情况，前面有一名队友正拖着鲜血淋漓的一条腿，还在努力往前爬。听到后面的动静，满是惊惧的端起手中的枪，对准了他们……

    “领队，是你们啊！”

    发现是自己的队友，那人当即就哭出了声：“快，快去增援他们。有情况……”

    “我们知道了，你先下去歇着。”

    领队顾不上查看他的伤势，朝众人一挥手：“快，跑步前进！”

