
　　一场小风波之后，铁血战斗团的人对秦飞三人刮目相看，好吃好喝伺候着，连话都多了起来。

　　但秦飞和尹初晴都知道，他们是冲着秦灵儿去的，毕竟一个先天初期的天才少女能够从先天后期巅峰手里抢东西，这个成就，一般人可学不来。

　　秦飞和尹初晴两人都不在意，反而脸上浮现出一抹慈母慈父般的笑容，像是自家的小孩儿终于长大的感觉。

　　“老婆，什么时候我们也生一个女儿来玩玩儿？”

　　看到秦灵儿这么受欢迎，秦飞坐在涡流湖边，悄悄对尹初晴笑着打趣道。

　　“你要死了你！”

　　尹初晴小脸微微一红，然后瞪着眼睛，伸手在秦飞的腰间掐了一把，让秦飞痛得连连求饶。

　　就在这样的打闹当中，时间一天天过去，涡流湖的巨大漩涡也在肉眼可见地一天天变得凶猛起来，那传送界碑更是散发出狂暴的空间之力。

　　到了最恐怖之处，界碑所散发的空间之力，直接将前方的半空撕裂出一道口子，露出空间浑洞，仿佛狰狞巨兽张口一般，无数道的空间碎片从里面溅射出来。

　　空间碎片落在涡流湖中，像是一颗颗小型炸弹爆炸开来，让涡流湖的漩涡更加凶猛，湖中的妖兽被卷进漩涡当中，顷刻间就会被撕成碎片。

　　也就是从这一天开始，许多人都不敢再靠近界碑，只能远远地注视着，谁要是敢现在冲过去，那纯粹就是找死，除了凝丹期和金丹真君，谁都不可能挡得住空间风暴。

　　“这界碑这么厉害，我们怎么进去啊？”

　　秦灵儿这几天和云火儿等人也混得很熟悉了，看到这一幕，不由得担心地询问道。

　　云火儿微微一笑，说道：“再有几天时间，东部大陆的金丹真君就会齐聚涡流湖，共同出手将传送界碑给稳固下来，到时候我们就可以进去了。”

　　秦灵儿若有所思地点点头，难怪每次大荒天开启时，都会让金丹真君们先进去，原来只有他们出手才能镇住界碑啊。

　　对于这个说法，秦飞倒也信服，这传送界碑由空间灵石所打造，力量足够惊人，毕竟连通的是一处上古仙魔战场。

　　界碑的空间风暴，连他都要小心翼翼，只有施展乾坤无念诀，将空间之力的吸收才行，否则哪怕凭着神体大成的涅槃不朽身，也会有所损伤。

　　接下里的两天时间里，涡流湖的人气火爆程度，以一种极端恐怖的速度飙升着，原本只有上万名修仙者提前抵达，如今所有先天境以上的修仙者基本上都接二连三地赶到。

　　一时间，强者云集，鱼龙混杂，显得非常混乱。

　　不过，那东部大陆上的上百位真君，也终于要到了，只有他们出手，众人才能进入到大荒天当中。

　　许多有矛盾的人此时都收敛起了脾气，待在各自的区域不轻易外出，大部分实力弱小的都在歇脚点消遣修炼，那些实力稍微强一些的，虽然没有那么夸张，但实际上也不敢随意走动。

　　毕竟在这涡流湖附近情况复杂，万一遭人暗算，吃亏受伤都还只是小事，要是错过了大荒天这次盛会，那就有点可惜了，下次大荒天又要相隔三十年。

　　这三十年，足以让两名至尊天才拉开无限的距离了。

　　秦飞和尹初晴这几天也没有再离开铁血战斗团的营帐处，虽然秦飞谁都不怕，不过为了让云火儿等人不操心，他们也就留在原地，鲜有外出。

　　而秦飞也趁着这个机会，开始研究其自己之前在小摊上得来的那一枚水蓝色珠子。

　　他坐在小帐篷当中，施展了一个幻术，这样就算有人突然闯入也只是看到秦飞盘腿修炼，看不到手中的珠子。

　　“蒙尘封印？”

　　秦飞仔细看了两眼这珠子之后，立刻便是看出了端倪。

　　这颗水蓝色珠子被布下了蒙尘封印，将其中的宝气给彻底掩盖，除非是神魂之力特别强大又懂蒙尘封印之人，否则绝不可能认出这颗珠子有什么奇特之处。

　　蒙尘封印是一种比较极端的封印之术，付出的代价非常惨重，有时候甚至要以一名修仙者的神魂作为媒介，宇宙中的修仙者极少使用这种封印。

　　通常只有面临大敌，又不想法天材地宝落入敌人手中之时，最后的决绝手段，看来这颗珠子的前任主人并不想任何人得到它。

　　“不知道到底是个什么样的宝物，居然能用这种手段封印。”

　　秦飞眼睛半眯，淡淡道。

　　不过这些小把戏在渡劫仙君秦飞面前，根本就是掩耳盗铃，毫无作用。

　　“解！”

　　他屈指一弹，一缕毫无温度的涅槃黑炎从指间爆窜而出，落在珠子的表面，准备以涅槃黑焰的力量将封印之力逐渐熔化。

　　涅槃黑炎可以焚化世间万物，神魂之力也不例外，这水蓝色珠子既然是以神魂之力所封印，那秦飞破解封印的手段就有多种多样了。

　　涅槃黑炎逐渐不停煅烧，水蓝色珠子上的光晕逐渐散开，秦飞知道这是蒙尘封印被开启的迹象，接下来只需要看着珠子上的封印有多厉害，慢慢等就好了。

　　不过让秦飞没想到的是，这水蓝色珠子的封印颇为棘手，涅槃黑焰煅烧了整整半天时间，封印才开启了二分之一左右。

　　“如果我有金丹修为，现在已经彻底解开了。”

　　秦飞无语地叹了口气，让涅槃黑焰更加熊熊燃烧，自己则是闭目养神，等待封印破除。

　　而在秦飞闭眼之后，水蓝色珠子的光泽越发地明亮，甚至透露出一丝丝寒气，到最后，竟然是让整个帐篷都是凝结出了一层薄薄的冰霜。

　　幸好秦飞所住的帐篷在树林中一处比较偏僻靠近山崖的地方，没多少人能注意到，那颗珠子已经由最开始的水蓝色转变为纯白之色，如同寒冰石珠一般，散发出淡淡的寒气。

　　周围的灵力都被冻结起来，秦飞盘腿入定，眉毛上也挂上了一层冰碴，甚至连涅槃黑炎都在这道寒气之下变得有些微弱起来。

　　嗡嗡。

　　就在秦飞察觉到异样睁开双眼之时，寒冰石珠终于彻底显露出它原本的形态，竟然是一颗妖兽内丹，并且，还不是普通的妖兽！

　　“麒麟内丹？”

　　秦飞将寒冰石珠收回掌心，神色愕然无比，眼神竟然看呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1416章 麒麟内丹免费阅读。https://xs.23sk.com 