
靳屿把那种心疼归结为对任何一个小女孩的眼泪都会有的心疼，他从来没韩行矜会喜欢他，更没有设想过他会喜欢韩行矜。

他一直觉得自己不会喜欢上任何人，不会爱上任何人，更不会和任何人组建家庭。

他的身边会有形形色色的人，但绝对不会有爱人，爱人是什么，相爱的人最后都是怨偶罢了。

哪怕身边也有不少恩爱夫妻，他也不觉得自己会是其中一对，他身上有那个人的基因，举案齐眉和他一点关系都没有。

韩行矜转身，背对着靳屿把手太高，挥了挥，“再见了，不用送了。”

靳屿看着韩行矜摇曳的背影，总算想到了哪里不一样了。

今天的韩行矜让他很难说出我当你是妹妹这样的话。

走动间裙摆晃动，仿佛摇曳出了一朵朵妖冶的花，留在了光影斑驳的路上。

靳屿不是没有被人表白过，从高中算起，可以说还不少，可这是第一次让他觉得无措的表白。

看着韩行矜离去的背影，他甚至还向前了一步，最后生生收了回来。

他把向前的这一步解读成了，送韩行矜到楼上送习惯了。

靳屿站在原地，看着韩行矜转了个弯，直到什么都看不到他才转身离开。

一路上他在想韩行矜的话，甚至还剖析了一下韩行矜的心里。

大概是因为她离开韩家之后，以为自己什么都没有了，又被霍家认回，可是霍家人在她身边的时间太少了，于是经常出现的自己就成了她感情的寄托。

靳屿说服自己，就是这样的，不要想太多，可能她还小，还分不清楚自己对一个人到底是依赖还是喜欢，等她去大学，接触了更多同龄的男生，那时候她可能就会觉得现在的自己多么的幼稚。

可是为什么想到韩行矜会和很多优秀的同龄男孩子接触自己就不舒服呢？

靳屿分析完韩行矜的心理又分析了自己的心理。

大概就是作为看着她一路成长的长辈总担心她身边的男孩子不怀好意吧，靳屿想。

之前不是还有前辈在聊天的时候说起女儿结婚的时候自己很不舒服，应该是差不多的心理吧，靳屿想。

这不长的一段路，靳屿想了很多，最后得出一个结论，小孩子还不懂事，等她长大就好了。

韩行矜走到转角的地方其实回头看了，在靳屿看不到的阴影里，看到靳屿等看不到她才离开，突然就生出了一些怨怼。

要是靳屿没那么绅士，自己也不至于那么短时间内就喜欢上他。

看到靳屿转身离开，韩行矜才擦了擦眼角的眼泪。

好了，什么都说开了，没有隐瞒，也没有少女心事了，现在赖琛老师不会再说自己不能好好告别了吧，她已经告别了。

不光告别了过去生活里的悲伤和难过，连同隐秘的快乐也一并告别的。

回到家，眼泪已经没有了。

本来就不是会有结果的事，这个结果在韩行矜的意料之中。

晚上也的确没少吃，再想事情，一个不小心就多吃了几口。

韩行矜铺开瑜伽垫做了一会拉伸之后，感觉整个人身心舒畅了，几个深呼吸之后给覃柔打了电话。

覃柔很久才接了电话。

“行矜？有什么事吗？”覃柔问。

“柔姐，你这段时间哪天稍晚一点有空吗？我想和你见面聊一聊。”

“你明天下午不训练？”

“训练的，训练到四点半。”

“那你训练结束直接都星海找我吧，我下午四点多能回到公司。”

韩行矜还以为以她这种只能下半晌见面的时间，约覃柔得约到几天以后去了。

和覃柔约好时间，韩行矜突然有一种自己情场失意职场得意的错觉，是错觉吧，自己现在的职场也没什么好得意的。

大概是真的放下了，韩行矜这一夜睡得很好。

状态好到第二天陈璐和赖琛都夸她了。

韩行矜职场得意的错觉又来了。

下午去星海见覃柔的时候覃柔正好在和几个过来选角的副导演导演助理在开会。

近几年说得出名字的大IP十有八九都有星海的投资，星海的投资要求也很宽松，除了要求一定的收益意外并不强求一定要用自己家的艺人。

但是往往这些项目为了回报星海的不过多干预，反而会尽可能给星海艺人更多的机会。

至少在同等条件下，优先考虑星海的艺人，不重要的配角只要星海的艺人有意向，他们并不介意做这个人情。

韩行矜等在会议室外面的休息区，随意翻着休息区的杂志和宣传册，等覃柔结束。

覃柔送几位选角副导演和导演助理出来的时候韩行矜站起来和覃柔打招呼。

覃柔对韩行矜挥了挥手，“小矜你稍坐一下。”

“好的，柔姐。”

副导演看看素面朝天的韩行矜又看向覃柔，“覃总，不介绍一下？”

覃柔知道这位副导演的为人，要不然也不会直接把人约到公司来，

”小矜来，见一下这几位导演，将来说不定有机会合作。“

韩行矜虽然不打算出道，但多认识些圈子里的人总是没有坏处的。

”这位是张建导演。”在介绍别人的时候就不用强调正副了。

“张导好。“

“张导，这是我们新签约的韩行矜，有机会多多关照啊。”

张建一拍手，“签约了啊，签约了就好啊，机会这不就来了吗？”

覃柔皱眉，“你这次给过来的角色没有适合的吧。”

“嗨，给过来的没有适合的，还有没给过来的啊，你们最近也没说签新人了不是，女主少女时代怎么样，本来我们打算去几个院校找个新面孔的。”

这事覃柔还真不敢擅自应下来，“是这样啊，小矜呢刚签约，也刚高考完，没上过表演课，表演这事可能我们再考虑考虑。”

“没上过更好啊，那种生涩懵懂更自然，上过的反而匠气太重，不适合。“

覃柔没把话说死，“这样，你先把本子发过来，我们商量商量。”

“行，诶，这条件真不错，看来覃总手下又要出红人了。“

覃柔和对方握手，“借您吉言，我就不送了，改天一起喝茶。”

覃柔说完招来助理帮她送张建一行离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062220"  chaptername="201  职场得意">加入书签</a>
</div>
