    毒王之刺！

    暗影毒牙永恒的传说，永远的传奇！

    也是迄今为止，整个暗影毒牙唯一的王者之刺。

    可以说，暗影毒牙就是他一手缔造的。

    所有人都尊称他为毒王之刺，已经很少有人知道他真正的名字，更没人知道他现实中的身份。

    特别是20年前，毒王之刺直接宣布退隐，再也没有出现过，这让他也变成了传说，无人有机会可以一睹他的真容。

    刚才老段头说的那根透明小刺，据说就是毒王之刺留下来的，也是暗影毒牙至高无上的灵宝，更是毒王之刺的象征。

    每一个加入暗影毒王的人，都必须在毒王之刺前发誓，效忠大夏军部，不得做出任何损害大夏国利益的事情。

    其中特别规定，暗影毒牙不得跟任何组织和个人有任何接触，他们独立于所有组织和部门之外，直属于军部，只听从军部直属负责人的指挥。

    其他人，哪怕是国安部的正副部长，甚至军部的上将，也无权指挥暗影毒牙。

    这是当年毒王之刺创立暗影毒牙的时候，就立下的规矩。

    而暗影毒牙在燕京的隐秘基地里，有个问心崖，崖下的深渊里，藏着一块天外陨石，有明心精神的功效。

    这是暗影毒牙最核心最隐秘的秘密，外人根本不可能知道！

    哪怕是身为国安局玄武组的核心成员，护国者王诗颖，也根本不知道。

    但是，老段头却侃侃而谈，就像是在说一件微不足道的小事情似地。

    这才是最让袁昊胆战心惊的地方。

    越是高调越是吹嘘的人，往往可能是金玉其外败絮其中，只有一个空壳子，所以必须唬住人才行。

    而那些真正有实力的人，根本不需要多说什么，往往一句话，一个表情，就能让人甘拜下风。

    “毒王之刺！呵呵，已经20多年没有听到这个称呼，老夫都有点不习惯了。”老段头脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

    他的脑海中浮现出70多年前，自己刚刚创立暗影毒牙时的踌躇满志，意气风发，还有20年前，自己黯然神伤，默默离开时的无奈和不舍。

    原本，他以为自己离开了暗影毒牙20多年，隐姓埋名成了这个小私家菜馆的老板，以后应该再也不会跟暗影毒牙有任何交集了。

    没想到，就因为一个土大款不依不饶想要吃他做的饭，最终却让一个白银刺级别的暗影毒牙出现在老段头的生活中。

    “不可能！毒王之刺70多年前就创建了暗影毒牙，就算他还活着，也肯定快100岁了。而且毒王之刺在20年前受了重创，差点死掉，就算活着肯定也不可能像你这么年轻。更不可能有你这样的实力！”袁昊大喊起来。

    他反复的说着就算活着怎样怎么样的话，因为在他心中，根本不相信毒王之刺还活着！

    毒王之刺是每个暗影毒牙心中的神，是一个传说，是一段传奇。

    袁昊这一身的本事，都是因为修炼了毒王之刺当年留在基地中的一本功法。

    严格来说，所有暗影毒牙都是毒王之刺的徒子徒孙。

    如果老段头真的是毒王之刺，那他对老段头出手，岂不是欺师灭祖？

    所以，打死他也不会承认老段头就是毒王之刺！

    “呵呵，你知道的还不少！说吧，你堂堂暗影毒牙白银刺，为何甘愿给李家做狗？李家到底有什么阴谋？”老段头冷哼道。

    对于袁昊的怀疑和否定，他根本懒得解释。

    “哼！别以为你一招破灭了我的血煞贪狼，就好像胜券在握了！那只是我最弱的一招而已，现在，你可以死了！”袁昊眯着眼睛，冷哼一声。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，刘胖子和两个嫩模的身体像是肥皂泡似地，轰然炸裂。

    一蓬蓬血雾瞬间被袁昊吞吸到口中，他的脸色也变得涨红，头顶上一个血色的凸起，慢慢的延伸出来。

    那是一根血色的尖角，尖角上铭刻着密密麻麻的符文，一股狂暴虐杀的气息向四周扩散开来。

    “恩？”袁昊目光森寒的看向王诗颖和肖遥，脸上满是凌厉之色。

    刚才他悄悄把血煞之气灌注到在场除了李响外的所有人体内，就是做好了把他们全身鲜血和魂魄都吞噬掉的准备。

    他深知，自己想要杀死面前这个疑似毒王之刺的老段头，用正常手段根本不可能做到。

    毕竟，他在暗影毒牙修炼的所有功法，都是毒王之刺留下来的。

    徒弟想打败师父，太难了！

    所以，他只剩下最后一个办法，那就是十年前偶然的机会得到的一部功法《血魔诀》！

    只要吞噬足够多的鲜血和魂魄，就可以让自己的实力短时间内暴涨数倍乃至数十倍。

    哪怕依然不是老段头的对手，趁机逃走还是有很大把握的。

    若是真的杀死老段头，袁昊趁机吞噬掉他的鲜血和魂魄，那他的实力肯定能暴涨一大截，一举晋升为黄金刺。

    到那时，燕京的暗影毒牙基地就会彻底被他掌控在手中。

    遇到疑似毒王之刺的老段头，是他的危机，同时也是他的机遇！

    可是，他没想到的是，王诗颖和肖遥两人居然抵御住血煞之气的侵蚀，根本没有炸裂成血雾。

    他施展《血魔诀》功法，每次至少要献祭和吞噬掉5个人的鲜血和魂魄才行。

    现在他仅仅只吞噬了3个人的鲜血和魂魄，施展出《血魔诀》的威力也必定大打折扣。

    时间不等人！

    老段头绝对不可能等着他彻底侵蚀掉肖遥和王诗颖身上的劲气护罩，再吞噬掉他们的鲜血和魂魄。

    “没办法，你也去死吧！”袁昊冷冷看向李响。

    李响原本还在好整以暇的看热闹，当他看到袁昊那血红色狂暴的眼神后，顿时吓得头皮发麻。

    “袁叔！你想干什么？我可是李家子孙！”李响一边喊着，一边向后退去。

    他真的怕了！

    袁昊此时的眼神根本不像是人的眼神，而毫无感情的凶兽，嗜血而又疯狂，好像下一秒就要一口把他吞进肚子里似地。

    “嘭！”他才刚跑两步，体内就好像有一颗炸弹似地，轰然炸裂开来。

    他眼前一黑，就什么也不知道了。

    李响化为一团血雾，被袁昊张嘴吞进肚子里。

    他身上的血煞之气更浓了，整个四合院都被笼罩其中，空气中隐隐浮现出一滴滴血色雨滴。

    虽然只有4个人的鲜血和魂魄，但是袁昊不敢再继续等下去了，只能勉强施展出《血魔诀》的八成的威力。

    嗡！

    四合院的上空，凝聚出一尊足有十米高大，周身萦绕着血煞之气的巨大凶兽。

    它头顶有三根粗壮的尖角，脸上长着五只眼睛，上身有着足足六根手臂，浑身上下都布满了漆黑色的鳞甲。

    刷！

    它睁开其中一只眼睛，冷冷的看向地面，在它的眼中，所有人都像是蝼蚁一般。

