    “父亲，这分明是有人诬陷逸之，你一定要助他一助，昔日荣耀显贵的八公，如今日渐式微。

    若荣宁两府，此次倒了，下一次，焉知不会是我修国府？”

    侯举沉声道，他与贾蓉关系莫逆，见他遭难，无论如何，都要救他一救。

    “造反，不是儿戏。”

    侯孝康凝声道，从古至今，但凡与造反牵扯上一点的，哪一个不是抄家灭族。

    “父亲，你今日若袖手旁观，他日，修国府蒙难，逸之亦会如此。

    说句不好听的，咱们修国府也就面上名头还在，大哥和我，都不是能振兴的人。

    逸之不同，以他的才能，将来进内阁板上钉钉，值得我们去搏。”

    想到贾蓉那超乎常人的本事，侯孝康不禁动摇了。

    俗话说，锦上添花易，火中送炭难，此时出手，这个人情，足够贾蓉日后优待修国府了。

    与此同时，管博易在写折子，言辞切切，贾蓉绝不可能有造反之举，崔禄在动员士子，所谓人多力量大。

    相较于这些人捞贾蓉的表现，范承这个老师，嗯，他在悠然品茶。

    不光自己品，他还拉上了虞修，今儿天气真心不错啊。

    “贾蓉被关了进去，你还这么悠然，莫不是…打算收个新弟子？”虞修挑眉，瞥着范承道。

    “这点我是非常赞成的，贾蓉那混玩意靠不住，还得收个温良恭顺的。”

    “正好，他进去了，也不用愁他憋什么坏水。”

    “等他侥幸出来，事成定局，他就是闹也没用，你还可以借机逐了他。”

    “要不要我给你推荐推荐，白鹿书院品行佳的学生可是不少。”

    范承眼帘轻掀，“你这话要叫那混小子知道，你就等着他拐你闺女。”

    “他敢！！”

    虞修当即吹胡子瞪眼。

    “你就说白鹿书院有哪一个胆子比他大的。”范承语气淡淡，论胆子，还真少有人及得上贾蓉。

    寻常人有几个敢欺瞒皇帝？贾蓉不仅欺瞒了，他还糊弄。

    更甚，暗地里同人商讨谋反事宜。

    顺天府抓他，真没抓错人。

    “你就真不心急？”

    静默了一刻，虞修微蹙眉道，玩笑归玩笑，私心里，他还是不希望贾蓉被人弄死。

    “急也没用，我无官无职的，也帮不到他。”范承摇头，带着一丝无奈道。

    虞修脸皮子抽了抽，不是一家人，不进一家门，这师生两，个顶个的会装。

    “既如此，就让他自求多福，这进去了，脱层皮是肯定的。”虞修啧啧说道。

    “伤在他身，痛在我心。”范承带着几分哀色，转眸瞧向虞修，“一会我去君悦楼提壶酒，你养的那几只鸡，杀一只来喝一杯。”

    虞修一脸鄙夷，亏范承说的出口，学生被关了进去，生死未卜，他还有心喝酒！

    “君悦楼的桃溪酿不错，还那壶，我现在回去把鸡整出来，正好听雨这两日清闲。”

    虞修笑道，顷刻间，两人就把贾蓉忘了个干净。

    贾蓉要看到这个场景，非一人一闷棍，甩手丢溪湖去喂鱼。

