    莱恩离开古拉城遗迹之后一路狂奔，足足跑了数百公里后速度才放缓下来。

    他右手放在胸前，感受着胸腔下那颗扑通扑通剧烈跳动的心脏，一回想起古拉城遗迹的经历，他的双脚都因为害怕微微颤抖着。

    他做了好几个深呼吸才让心跳恢复正常，“无论多么的危险多么的九死一生，那都是过去的事情了，最重要的是我活下来了，而且收获颇丰。”

    他伸出他的左手放在身前，仔细观摩着掌心。

    看着看着，他的眉头皱得越发的厉害了，“什么都没有啊？”

    他记得他百分百的抓住了天循理巫留下来的旧神印记，为什么他掌心什么都没有？

    这时，他脖子上又传来了一阵刺痛，他忍不住询问道：“难道这阵刺痛是旧神印记引起的？”

    菲尼克斯回答道：“您有没有得到旧神印记我不清楚，因为旧神印记已经超出了我的理解范畴，它可能正在以某种超乎我们理解的形态存在于您的体内，至于您脖子上的这股刺痛……”

    菲尼克斯一下子沉默了下来。

    莱恩知道这是因为菲尼克斯在调查原因的缘故，所以他安静的等待着。

    过了许久，菲尼克斯再度开口说道：“您的脖子上多出了一个印记，这个印记散发出来的魔力和深渊魔主的魔力非常的相似，应该是来自深渊魔主的。”

    莱恩紧皱着眉头，“深渊魔主？难道我刚才之所以会获救是因为深渊魔主的原因？”

    莱恩手一挥，他身前浮现出一面使用魔力凝聚而成的镜子，透过镜子映出的影像他能清楚的看到他脖子上的那枚印记。

    在看清那枚印记样式的瞬间，莱恩瞳孔猛地瞪大，“这是赤狱的标志？”

    黑域巫盟是由数百个巫师组织联合而成的，其中最强的三个巫师组织分别是循理之塔、黑铁盟和赤狱。

    其中赤狱是由净化序列第三名的镇狱巫主创建的一个巫师组织，他脖子上的那个印记正是赤狱的标志。

    “听说镇狱巫主是八柱神之一的深渊魔主的手下，难道这件事是真的？”

    “我身上浮现出了这个印记，赤狱的人应该会找上门来吧？不知道我对于他们而言，是敌人还是朋友？”

    莱恩没想到他还没抵达黑域巫盟呢，就大概率被黑域巫盟中最强三大势力之一的赤狱给盯上了。

    “听说赤狱的成员身上都会有这个印记，所以我对他们来说应该不是敌人？”

    具体是怎么样的莱恩也不清楚，他现在最需要弄清楚的事情是——“这个印记对他有没有害！”

    对于他的这个疑惑，菲尼克斯的回答是，“根据现有的分析结果来看，这个印记对您没有任何的害处，当然也没有任何的益处，它只是一个类似沙漏一样的东西，是用来计时的。”

    “沙漏？计时？”

    莱恩愣了一下后，连忙追问道：“有多少时间？时间到了我会怎么样？”

    菲尼克斯回答道：“时间的话，大约是一年的时间，至于时间到了之后会怎么样，这我就不清楚了。”

    听了菲尼克斯的回答后，莱恩的脸色变得极为难看。

    他原本还想着是不是推迟一下前往黑域巫盟的时间，又或者前往黑域武盟后，尽可能的躲着赤狱的人。

    毕竟他怎么说也是树灵圣巫的学生，而灵树之森在黑域巫盟众多巫师组织之中也是前五的存在，比赤狱弱不了多少。

    只要他在黑域巫盟谨慎小心点，躲开赤狱还是有办法的。

    现在看来他不仅要尽快前往黑域巫盟，还得主动接触赤狱的人才行！

    “深渊魔主会出手救我，会在我身上留下这个类似沙漏一样的计时印记，肯定是有所目的的，如果我不能满足他的目的的话，那么我多半会……死！”

    莱恩觉得他对于深渊魔主来说应该还挺有用的，不至于会简单的弄死他，毕竟之前深渊魔主还送了他一件伴生巫器元斗魔铠，这次又出手从那些恐怖的魔神手中救了他的性命。

    这种种迹象都表明——深渊魔主很看好他！

    “我不知道他要我干什么，也不知道他在我身上留下这个印记的目的，但我必须要想办法活下去！”

    莱恩并不是一个喜欢自怨自艾的人，相反，无论前方多么困难多么危险多么绝望，他都会抱着乐观的心态前进。

    “先前往黑域巫盟，之后想办法接触赤狱的人……就这么定了！”

    决定好他接下来需要做的事情后，他立即开始行动了。

    他按照维纳神官给他的地图，前往塔西里帝国的安利坦城，拜访那里的城主戈尔高伯爵。

    因为在半年后，戈尔高伯爵会派一队人前往黑域巫盟的中心城市黑格镇，他这趟的目的就是加入那个前往黑格镇的队伍。

    戈尔高伯爵所在的安利坦城距离他现在所在地挺远的，有着一千多公里的距离。

    不仅距离远，路途上还危险重重，要跋山涉水，要越过人迹罕至的高山峻岭，要与魔兽厮杀要与强盗搏斗，普通人走这么长的一段距离绝对是九死一生，即使是圣骑士也要花费以月为单位计算的漫长时间。

    不过莱恩既不是普通人也不是区区圣骑士，对他来说这一路上只要他不主动惹事根本不存在任何危险。

    别人都是想尽办法沿着大道走，从这个村庄到那个村庄，从这座城市到那座城市，然而莱恩行走的路径却与普通人完全相反。

    他专门挑别人避之不及的荒山野岭行走！

    因为只有这样，他才不会引起其他人的注意，因为他可是一直都以均速三百时速的速度在奔跑啊！

    上千公里的距离，对于这个时代的普通人来说需要冒着生命危险，需要耗费以月为单位才能跨越的距离，莱恩不过是数个小时就走完了。

    几个小时前，他还在古拉城遗迹，被卷入天循理巫、深渊魔主以及那些不知名魔神的恐怖漩涡之中。

    几个小时后，他已经来到了距离古拉城遗迹上千公里外的安利坦城城外。

    他站在城外的一个小上坡上，猩红的双瞳注视着前方的安利坦城。

    那是一座被白雪覆盖着的城市，或者说整个塔西里帝国都常年被白雪覆盖着。

    “那就是戈尔高伯爵所在的安利坦城吗？看上去和普通的城市没两样……真是恐怖啊。”

    正因为看不出问题所以才恐怖。

    他透过血脉天赋迷灵魔眼都无法看出安利坦城有巫师的痕迹，但这可能吗？

    “安利坦城作为北方的冰之国塔西里帝国最繁荣的城市之一，原本是想到城里玩一玩，感受一下有别于亚希帝国的异域风情的，现在嘛……”

    “算了，没那个心思。”

    莱恩从包裹中拿出一张地图。

    他慢慢打开地图，可地图上却空白一片，什么东西都没有，对此莱恩早有准备。

    他咬破手指滴了一滴血在地图上面之后，轻轻默念着从维纳神官那里得到的暗语。

    随着他不断默念着暗语，地图上的血液慢慢扩散开来，空无一物的地图上浮现出一道道血红色的线路。

    当他把暗语念完的瞬间，他手中的地图“呼”一声燃起，数秒钟的时间就化为灰烬随风消散了。

    莱恩站在山丘上双瞳朝某个方向眺望，“是那里吗？”

    他脚尖在地面上轻轻一点，整个人顿时朝他着视线看的方向飘了出去。

    他移动的时候看上去轻飘飘的，像是被春风吹飞的衣裳一样，然而这只是一种错觉而已，实际上他的移动速度极快。

    虽然因为这里是大城市安利坦城的附近，有着许多居民害怕被人看到，所以速度相比赶路的时候下降了许多，但一百公里时速还是有的。

    在他一百时速的快速奔跑下，不到半个小时就来到了目的地。

