    面对陆凡的疑问，系统很快给了解释：“穿越过来的是玩家的灵魂，而玩家的肉身重构需要大量的能量。为了节约，系统选择了最便宜的肉身，也就是史莱姆了。”

    对于这个解释，陆凡表示认同。

    毕竟史莱姆这种生物位于魔物生物链的底端，就算是只有0级的陆凡也能一脚一个小朋友，重生起来实在太方便了。

    可问题是，他们能干什么？

    随便选择一个玩家打开属性面板，陆凡皱起了眉头。

    “姓名：弱鸡侠

    种族：史莱姆

    等级：0（0/1）

    技能：无

    生命值：1/1

    魔法值：

    力量：0.1

    敏捷：0.1

    体质：0.1

    魔力：0.1

    战力评价：嗯……”

    这个时候，玩家们也觉察到了自身的异常。

    “我擦，我还以为我掉到怪物堆里了呢，原来我也是个怪物！”

    “看这架势，大家都是史莱姆啊。”

    “虚假宣传！广告里明明说开局一双手的，问题是我连手都没有！”

    “淡定，我要去厕所冷静一下。等一等，这里没有厕所，我也没有手。”

    “那位兄弟，你到底想干什么，你不对劲啊！”

    面对吵成一片的玩家，陆凡觉得有必要先忽悠住他们。

    挥了挥手，他庄严的说道：“各位魔物，我是你们的主人，地底的魔王，你们可以叫我陆大人。”

    “如你们所见，我的王城已经被摧毁，而你们是我最后的子民。你们以后的任务，就是听从我的指挥，重建我的王城。”

    下方的玩家都没有说话。

    正当陆凡疑惑玩家们怎么了的时候，一名名为“非凡4+1”的玩家问道：“没有任务奖励么？”

    见鬼，忘了这一茬了。

    虽然玩家好糊弄，可是有件东西是完全糊弄不了的。

    那就是任务奖励。

    只要有奖励，屠神灭佛他们都干。

    如果没有，火烧家门都懒得管。

    陆凡捂住头，思考了片刻，然后动用系统的小功能，给每个人的属性面板里填了个没什么用的数据。

    地城荣誉值。

    随后，每个玩家的耳边都响起了系统的声音：“听魔王陆大人讲话，获得5点荣誉。”

    拍了拍手，陆凡继续说道：“荣誉值是你们在这里最重要的资源。你们可以用荣誉值购买各种技能，各种装备，甚至购买新的身体。现在，我给你们公布一下现有的任务。”

    虽然这些东西他现在都没有，不过到时候就说游戏版本是0.1，先骗过去再说。

    毕竟老夫真的是个恶魔嘛。

    临时编纂出了一个任务系统，他将任务设置为可见，发布给所有的玩家。

    “为陆大人修床，可多人接取，按照不同的贡献获得不同的荣誉。”

    “探索地底世界，可多人接取，按照不同的贡献获得不同的荣誉。”

    “为陆大人煮饭，可多人接取，按照伙食的美味程度获得不同的荣誉。”

    “获取木材……”

    “获取铁矿……”

    ……

    看到罗列出来的一大堆任务，玩家们终于兴奋起来了。

    “哦哦哦，这么多任务，我要肝通宵！”

    “别拦我，我要先去探索地底世界！”

    玩家们兴奋的开始向着地城废墟外移动，十分钟后，终于挪动了一米。

    看着龟速前行的史莱姆，陆凡再度无语了。

    这群玩家，真的有用么？

    终于，一名玩家忍受不了了。

    他愤怒的跳起，一跳一米高，直接落到前方史莱姆的身上，将对方柔软的身体砸成了一堆粘液。

    “玩家愤怒的小鸟击杀了玩家非洲大酋长。”

    看到这行提示，愤怒的小鸟沉默了。

    “那个，兄弟，我不是故意的。”愤怒的小鸟无奈的说道。

    只见广场上白光一闪，非洲大酋长再次出现，愤怒的吼道：“愤怒的小鸟，我跟你不共戴天啊！”

    吼完后，他也高高跳起，一跳一米高，然后在落地的瞬间摔死，化为一堆粘液。

    沉默。

    沉默是今晚的康桥。

    眼睁睁的看着地上的粘液消失，非洲大酋长再次重现，所有人都无语了。

    我杀了我自己……

    你还真是人如其名啊！

    不过两球的动作，还是给了其他玩家启示。

    原来还可以这么动。

    一时间，一百个球几乎同时蹦蹦跳跳起来。

    他们小心翼翼的控制着自己的弹跳幅度，从而让自己可以在不被摔死的情况下小心翼翼的前行。

    再死了十几次后，几乎所有的史莱姆都学会了蹦跳前进的方法，开始蹦蹦跳跳的向外面冲去。

    只是在跳到北部的树林没多久，一支箭矢忽然飞出，将一名史莱姆直接钉在地上，化光重生去了。

    随后，更多的弩箭飞出，开始收割玩家的性命。

