    第51章 再遇

    “哦，对了，那些药材是炼制悟梦丹和入梦丹的。”

    王欢突然想起，和他们说道。

    江涛一脸奇怪：“我负责收集的药材我会不知道吗？”

    王欢悻悻的摸了摸鼻子，好像是哦，随后装作无事发生，把纸张拿出来给他看，“这是那四人组给我的凭证，你看看。”

    江涛接过，每张稍微看了一下就放下了。

    “确实是，不过其中的两种不是我经常采纳的清单内容…”

    “那可能是他们夹带私货吧。”

    王欢不是很在意的摆摆手，随后视线移动到那鼓囊的背包。

    “收获这么多，我们先分点来增加实力吧。”

    他眼神炯炯，仿佛在发光。

    江涛看着这背包，想起了往事，叹了口气。

    江鱼贴心的拍着他的背，以作安慰，然后点头认同，她也想尽快提升，帮助哥哥。

    江夏的表情很是平静，见大家都不反对，他主动上前，很快的把少份的悟梦丹给分好了，至于入梦丹，则是被他扔在了一旁。

    “你们都不要这个吗？”

    王欢心跳加快了不少，主动提问，伸手指着剩余。

    他们没有反应。

    “嘿嘿，那我帮你们解决掉。”

    他抱着这堆入梦丹，抓着几瓶悟梦丹，小跑回自己的房间，落下一句话：“剩余的那间房你们看着办，可以来一个人和我挤挤。”

    江涛的内心没有想象中那么弱，这会已经恢复过来，刚好听到王欢的声音，好笑的摇摇头，拿起一瓶悟梦丹，眼神露出怀念的神色，然后倒出丹药，吞服下去。

    “你们把一颗丹药分成四份，服用一份打坐修炼，适应两次，如果没有出现异样，再服用半份的。”

    江涛叮嘱了两人之后，打坐开始参悟。

    两人对视了一眼，眼神交织了几秒，按照江涛的话来做，也在他旁边坐了下来，摆好姿势，服用丹药。

    很快，江涛就感觉自己的精神活跃了起来，出现在以往的一段回忆中，情景再现。

    亭子里站着一位和煦的中年人，温和的看着江涛，眼神奇异。

    “门主？！”

    熟悉的地方让江涛忍不住出声，不应该是这样的啊？悟梦丹应该是服用之后精神暂时脱离，飞升而出，自然而然融入环境，然后感悟自己的内容的啊！

    他们背对着铜像端坐，服用了丹药，进入练功的状态之后，铜像周身的光芒浮现，头部以下的光芒开始流转，而它的双眼骤然睁开一瞬，奇特的荧光倒映了三人的景象。

    很快，两人也经历着和江涛一样的场景，见到了门主。

    而王欢则是美滋滋的回到了房间，把玩着入梦丹的瓶子，心里已经开始盘算着完成任务之后的情况了。

    “这一瓶卖个三十善功不过分吧？几十瓶下去得有个千把来善功了，然后还有收集的药材啊还有四人组的收藏啊甚至李宅的物品，发了发了！”

    怀着激动兴奋的心情，王欢随手拿出一个瓶子，倒出丹药就是往嘴里一扔，随后摆出修炼的姿态。

    “先试试看吧。”

    他以为自己拿的是入梦丹，所以原本的计划是再现之前的情况的打算落空了。

    澎湃的药力直接让王欢精神晕乎乎的，被撑到了。

    随后精神变换，他以清醒的意识就要降临到某个场景。

    铜像正散发力量，给予馈赠，突然它有所感觉，发现了后方有个家伙也强行加入进来。

    一人一铜像之间有条无形的丝线连在一起了，铜像的眉毛向下皱起，把荧光传了些过去。

    随后它闭上了双眼，恢复成先前的端坐模样。

    王欢感觉自己快要能动的时候，突然就是一阵天旋地转，人挪移了不知道哪里了，好一会才回复正常，自己精神上的负担也一扫而空。

    “这里是…居民地的拱门？我怎么会出现在这？不应该是遇见阿琳吗？”

    “而且，一开始的时候怎么会有负担过重的表现？”

    人在拱门的旁边喃喃自语着，过往的居民好几个看他这样，笑着说着话，朝着山上走去。

    一个小女孩露出好奇的表情，想要靠上来和王欢说话，却被家长连忙牵走。

    王欢没有理会这些事情，此时他才发现，居民地没有破败，过往的人心态平和，表情随意，就这么普普通通，正常生活的样子。

    “难道我梦到了过往的事情？怎么想都只是我的个人猜想吧？日有所思夜有所梦的那种？”

    这边王欢一头雾水，而那客栈的一个木门后，小房间内的阿琳百般无聊的在床上翻滚着，碎碎念着王欢怎么还没来的话，突然的房门就打开了，吓得她连忙起身，然后欢呼一声，依着感觉朝外跑去。

    “呼，既然是这样，那我就随便逛逛，看看能不能领悟到什么东西吧，说不定奇遇就在某处等我呢。”

    王欢很快调整心情，哼着小曲就朝拱门里走去，随意选了个方向就开始闲逛，一路看着完好的建筑，同时与现实对比，他感慨的出气，对自己的脑补能力比较满意。

    正想走去一家手工擀面店时，王欢的身后有道娇小的身影敏捷的穿过了好几个大人，然后用力一跳，从后面抱住了王欢的脖子，挂在了他的身上。

    当有人以不符合群众的速度靠近王欢的时候，他就有所察觉，等发觉对方的目标是自己后，他的左手低垂，随时准备动手。

    因为是在做梦，武道修为拿不出手，只余经验和反应，以及精神方面的感应力。

    近了，靠近了！

    身体正要转过来，准备好的拳头正要顺着打出，想打目标一个出其不意，心里却有种安心的感觉，做出响应的动作慢了些。

    随后就是贴近的清脆声音响起，还有那娇小身躯挂在自己身上的感觉。

    “阿欢，我等你好久了！”

    被遮掩的记忆随着两人接触，重新浮现，王欢双眼闭着，消化着内容，阿琳则是嬉笑的用脸蹭着王欢的背，自由的感觉是那么的美好。

    直愣愣的站在街道旁，不远处的食物香味勾起了阿琳的馋虫，可她知道不能打扰某人，只能安然等待。

    过了一段时间，王欢才睁开眼睛，稍有疲倦，但蕴含喜悦。

    “呼，原来如此。”

    王欢托了托阿琳的身子，走进了面店，宽敞的地方坐了不少客人，王欢挑了个少人的角落坐下，点了两碗招牌牛肉面。

    “怎么这次这么晚才回来的？而且你出现的地方不是小房间哦。”

    阿琳从一旁拿来筷子，交叉摩擦，询问王欢。

    “遇到了一些事情，何况也没多久啊。”

    等面上来之后，王欢往面里匀了两勺红彤彤的辣椒，搅和开来之后一边吃一边说。

    阿琳则是作出认真倾听的模样，实则细细品味面的筋道，汤的鲜美，肉的多汁。

    趁他不注意的时候把勺子匀了点辣汤，小口尝试着加辣的感觉，眯着眼睛，惬意的很。

    王欢无视了她的小动作，很快，食物吃完了，事情也说完了。

    敲了一下阿琳的头，他起身付钱，然后率先走出店门。

    阿琳连忙跟上，一大一小动作一模一样，远离了居民区，穿过拱门，朝山头上走去。

    “你不是想逛逛看，找奇遇吗？怎么就不逛了，反而上山去了？”

    王欢回头看了一眼阿琳，给了个白眼，不想浪费口水解释，咱两谁和谁啊，还问这种问题？

    别以为你稳固了存在就可以装作不是我了一样。

    阿琳见王欢不理自己，没劲的吐了吐舌头，开始分析了。

    “那个人应该就是门主了。那三人就是亲传弟子。”

    “你已经遇到了两位，其中一个还给了身份象征，我们可以从这方面找下线索。”

    “甚至从门主那里得到线索的补充，完成支线任务，也是可能的。”

    王欢适时补充道：“这片空间应该就是门主所创，如果他还活着，六合门就不算输，一起还有翻盘机会。”

    “寺庙的铜像一定有问题，我想问一问这门主，这是不是他的后手，我不信一个宗门能被随随便便就打没，流落门人如同行尸走肉。”

    阿琳想到了一件事情，提了出来：“你发现没有，是你去到了寺庙之后的那个夜晚，梦到了我，梦到了小房间。”

    “我知道，那是多久之前的事了？”

    “对我来说过去了个把月了。这也很正常，时间流速不一，见怪不怪了。”

    “不对。”

    王欢突然抓到一个细节，凝重道：“我记得获得木牌之前我是无法被察觉的。”

    “对啊，怎么了？”阿琳不明所以，歪头看向了他。

    “那你怎么能被看到？”

    “你梦到我，梦到的场景与这个世界相连，我不就是属于这个世界的一部分了吗？”

    “我呢？这是我的梦，难道我不是其中的一部分吗？”

    阿琳惊到了，对啊，那为什么呢？

    “难道是那个门主给的丹药的缘故？也不是，那是你吃了…”

    “去问问当事人不就知道了？”

    王欢指着依稀能看到的山头，嘴角上扬，真相，不，善功，我来了！

    (本章完)

