    ……

    “你说海神岛？”

    一道凝重的惊呼声在大殿内响起。

    剑斗罗尘心的身影，在大殿内显现，双眸如利剑般凝视着玉小刚。

    “见过剑斗罗冕下！”

    史莱克众人见到剑斗罗出现，纷纷行了一礼，以是尊重。

    玉小刚知道，眼前的这位白衣斗罗，可是七宝琉璃宗最强之人，若是能够把七宝琉璃宗拉到自己这边阵营中，那么，此人将是对抗武魂殿的主要战力。

    就连唐三，在面对尘心的时候，都感觉到了无比巨大的压力。

    此时的唐三，早已经不是当初那个小小的魂宗了。

    这几年的修行，他见识过太多的场面，也回到了昊天宗里，认祖归宗。

    唐三知道，虽然目前看来，七宝琉璃宗的实力是三宗之首。

    但是，封闭山门的昊天宗，比起七宝琉璃宗自强不弱。

    因为昊天宗，足有六位封号斗罗！加上自己的父亲唐昊，那就是七位封号斗罗。

    七宝琉璃宗，也就两尊封号斗罗而已。

    但是，尘心给唐三的压力，却是其他封号斗罗无法相比的。

    站在眼前的此人，仿佛就像是一把入鞘的剑，沉稳如山，却又透露着一丝难以言喻的锋芒，连灵魂都不见颤粟。

    强！

    这就是易哥的师父吗，真的好强大！

    唐三也只是见过尘心几次，第一次还是当初尘心抓着曾易来到史莱克学院的时候。

    但随着实力的增长，他越发感觉到封号斗罗的恐怖。

    唐三知道，眼前的这位白衣剑士，实力比起昊天宗的每一个封号斗罗，都要强！

    昊天宗里的六位封号斗罗，实力最强的，乃是当代昊天宗的宗主，唐三的大伯，唐啸，拥有九十六级的巅峰斗罗实力。

    而唐三早就从宁荣荣的口中得知，曾易的师父，剑斗罗尘心，乃是九十七级的巅峰斗罗。

    别看仅仅只是一级之差，但是在封号斗罗这个境界，一级之差，就相当于低级魂师之间，一个大境界的差距！

    再加上，七杀剑武魂丝毫不逊色与昊天锤武魂，而且七杀剑武魂还自带七杀领域，可以是，比昊天锤还要强大。

    只不过七杀剑一脉单传，几乎是绝版，所以没有拿下第一器武魂的称号。

    “剑叔，你知道海神岛这个地方？”宁风致询问道。

    尘心点了点头，眼眸中流露出了一丝回忆。

    “小时候，我父亲与我说过这个地方，但是，我没有去过。”

    “海神岛，顾名思义，那就是供奉神明的地方，那里的魂师，与我们大陆上有些不同，他们的武魂，都与大海有关，而这些魂师也被称之为海之子。

    当然，这些并不是主要的，重要的是，那里有着一位绝世斗罗，海神斗罗！”

    “绝世斗罗？”

    众人都不禁吃了一惊。

    绝世斗罗是什么，在这里的各位都是魂师，而且还是修为不错的魂师，自然知道绝世斗罗是什么意思。

    这就是站在魂师境界，站在封号斗罗境界，最巅峰的人。

    玉小刚点了点头，“剑斗罗冕下，您说的不错，那里却是有这么一尊强者。”

    “你怎么知道那个地方？”尘心看着玉小刚问道。

    玉小刚回答，“是的，我年轻的时候，武魂殿有过一次对那个地方发起侵略，我也跟随在队伍之中，去过那个地方一次。”

    “然后呢？”

    玉小刚苦笑的摇了摇头，“您也知道那里有着一位绝世斗罗，那么结局当然是落败了，败得很彻底！”

    尘心表情漠然的看着玉小刚，道：“你可知道，海神岛在大海深处，那里是人类未曾探索过的地方，在无尽的大海之中，生存着各种各样的魂兽，蕴藏着数之不尽的危险。”

    “大海啊，那可是比星斗大森林还要恐怖数倍的地方！就算你有前往海神岛的地图，可是却要穿过无尽的大海，这其中的危险，你不会不知道吧？”

    “而且，冒着这么大的危险，前往海神岛，能得到什么回报？难道我七宝琉璃宗倾尽全宗的资源，给荣荣和竹清两人修行，还比不上海神岛来得快？”

    听到尘心这番话，玉小刚不由苦笑，他就知道，宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，深受她父亲和两位斗罗的喜欢，哪有这么容易让他们答应让宁荣荣和他们一起前去。

    玉小刚说道：“剑前辈，你之前也说了，海神岛是供奉神明之地。当初我前往海神岛的时候，也曾听到了一些消息，据说，那里有传说中的海神，留下了神之试炼。

    而且，作为神明供奉之地，肯定会有特别之处，或许，在哪里，能够找到治疗，恢复曾易精神的方法。”

    当玉小刚说起这个，一旁的朱竹清和宁荣荣，眸光都不禁一亮！

    要知道，她们两个可是亲眼见到曾易当初那入魔，疯狂，痛苦的样子，一想到他那副模样，或许现在还被邪念控制，失去理智，变成一副行尸走肉，肆意杀戮破坏的样子，她们就感觉到心如刀割。

    一定要救他！

    “我要去海神岛！”

    “我也去！”

    朱竹清和宁荣荣都看向上方主座的宁风致，表达了自己的意愿。

    玉小刚见宁风致皱眉思索考虑，又继续说道：“宁宗主，你也知道，如今天下不太平，局势动荡，武魂殿想要统治大陆的想法已经是路人皆知，随时都有可能发起战争！

    这些孩子们，天赋优秀，超乎常人，给他们时间绝对能够成长为强大的魂师。

    可是现在时间不等人啊。

    也只有海外的圣地，海神岛，或许能够给他们机遇。

    要知道，危险和机遇是并存的，想到变强就得经历相应的磨难，成为独当一面的强者并不是一蹴而就。”

    闻言，宁风致也是点了点头，同意玉小刚的说法。

    而且，现在局势紧张，谁知道武魂殿下一刻又搞出什么大动作，让荣荣和竹清去海神岛，也算是留一条后路。

    宁风致说道：“你打算让几人去海神岛？”

    玉小刚道：“这些孩子们，史莱克七怪！”

    “还有我！我也去！”

    一旁的白沉香见落下了自己，立刻举手呼喊。

    “那就加上你，一共八人，我们这些老家伙就不去了。这一次，就当作是你们的一场历练吧。”玉小刚说道。

    “你们把言雀也带上。”一旁的剑斗罗尘心，默默说了一句。

    “我也要去吗？”

    听到师祖说话，一旁的言雀，有些懵了。

    众人看向这个持剑的少女，都有些惊讶。

    这些年来，言雀也不是当初那个小女孩了，已经成长为一位亭亭玉立的少女。

    她穿着银月色的衣袍，修身的衣服把妙曼修长的身材凸显的淋漓有致，一头栗色的短发，眸光宛若明月般，英气十足！

    常年的修行，也使得言雀的皮肤不想朱竹清和宁荣荣那样的白皙如玉，而是健康的麦色。

    “小言雀也来？这可真是太好了！那我们就是九人小队了！

    史莱克九怪？嘻嘻，这个称号听起来不错！”

    宁荣荣听到尘心让言雀也加入队伍，很是高兴的抱住言雀。

    “易哥的徒弟，这么没有问题吗？”一旁的马红俊说道。

    要知道，他们这一次可不是旅游，很危险的。

    闻言，一旁的朱竹清淡笑道：“没有问道，别看言雀还小，她可是五十八级的魂王，脱不了我们的后腿！”

    “什么？小言雀都五十八级魂王了！”马红俊一听，震惊都大叫一声，不仅是他，其他人也都纷纷惊讶。

    言雀可是曾易的徒弟啊，年龄比他们还要小上几岁，竟然是五十八级的魂王境界了！

    要知道，马红俊也就不久前才突破到魂帝境界。

    宁荣荣很是骄傲的哼哼道：“那当然，小言雀可是我们七宝琉璃宗天赋最高的人，连我和竹清都比不上！

    论天赋，也就三哥，还有她师父，曾易能比她强了。”

    “这么厉害！”

    众人惊叹，唐三也是有些尴尬的笑笑。

    这也是当然的，毕竟，言雀的天赋本身就非常好，还是极品元素武魂，再加上曾易给她的仙草，很小就打下了基础，加上七宝琉璃宗内庞大的修行资源。

    能在这般年纪拥有五十八级的实力，自然不奇怪。

    “你们打算什么时候启程？”

    这时，宁风致发话了。

    玉小刚没有犹豫，立刻回答，“三天后，让他们准备些行李，然后出发！”

    宁风致点了点头，“既然如此，那就在我七宝琉璃宗休整三天吧。”

    “那多谢宁宗主了。”玉小刚拱手道谢。

    ......

    武魂殿。

    议事厅里，风华绝代的教皇大人，比比东坐在主位上，那张倾城绝世的容颜，却是一片冷霜之色。

    她坐在那里，似乎整个议事厅里的温度，都变得冷冽起来。

    众人无一不心声寒颤，大气不敢出一声。

    “告诉本座，为什么天斗的窃国计划会失败！”

    “明明是一副好牌！我们只需要等待就好，可是，却被打得这么烂！你们都是干什么吃的！”

    ......

