    永恒纪元1070年九月十三日。

    对于赛格斯世界的居民来说，这是自从四年前世界魔力开始复苏以后度过的第四个魔潮之日。

    魔潮之日算是赛格斯世界相当特殊的一天了。

    在这一天，整个世界的魔力都会处于全年的巅峰状态，就连深渊对赛格斯位面的引力也会有明显的增强。

    而在位面通道的开启进入倒计时之后，每一次魔潮之日过后整个世界的魔力也会有明显的提升。

    无论是施法者，还是苦修者，大多会抓住这个机会突破瓶颈。

    虽然躁动的魔力很容易带来反噬，但机遇也是并存的。

    此外，很多魔法生物本身也会受到魔潮之日的影响。

    比如魔兽、吸血鬼、狼人、亦或是一些沉睡的巨龙等。

    每年的魔潮之日也是各个毗邻森林的村镇高度警惕的时候，因为每年的兽潮也大多出现在这一两天，同时魔潮之日也往往与吸血鬼传说，狼人化形等故事联系到一起……

    值得一提的是，在赛格斯世界魔力复苏的过程中，每年的魔潮之日同样也是各个封印最为松动的一天，四年以来多数逃脱封印的古老存在也大多自魔潮之日脱困。

    而封闭的位面通道，理论上来说在这一天也最为薄弱。

    所以，魔潮之日往往也是各方势力一年中最警惕且紧张的一天。

    当然，精灵之森除外。

    暂不说有伊芙坐镇，玩家们也不怎么关注赛格斯世界的这个特殊日子。

    只是每年这天的时候，玩家们都会惊讶地发现自己晋升的速度会快一些。

    其实也只有一天就是了。

    换算成蓝星时间的话会更少，所以也没有怎么得到重视。

    不过，今年的魔潮之日注定不同。

    或许对普通的世俗生物，以及资格不够的传奇生物来说，这仅仅是自从魔力复苏以后赛格斯世界魔力水平达到的截至目前最高的一天。

    但对于一些敏感的半神，以及那些踏入宇宙顶端的神话来说，今天是特殊的。

    因为今日，是数百年以来万神殿正式开启的日子。

    所谓正式开启，说白了就是召集众神，开启众神会议。

    精灵之森核心区，隐匿的世界树神国之中。

    高坐在神座上的伊芙忽然睁开了眼睛，察觉到了那丝隐隐的召唤。

    这道力量祂很熟悉，因为在祂刚刚从濒死状态中恢复的时候就体验过一次。

    这是万神殿的召唤。

    “来了。”

    祂轻轻道。

    伊芙并未抵触，而是主动随着那丝召唤，投入了自己的一缕神魂力量。

    还是那种熟悉的升空感，在视野无限拔升之后，伊芙来到了一片无垠的星空中。

    当然，已经进过万神殿一次的祂知道，什么升空，什么星空，其实都是错觉罢了。

    这里实际上是基于赛格斯世界的本源之地所开辟的一个特殊空间，用于安放新的万神殿，并镇压赛格斯世界那曾经几乎崩溃的本源而已。

    伊芙的面前依旧是那座巍峨的神殿，星光璀璨。

    只是与上次不同，这一次伊芙却看到两个身穿银甲的天使站立在殿门的两侧。

    那的确是天使。

    祂们的实力均为半神，金发金瞳，容貌雌雄难辨，美貌不亚于精灵，身后三对洁白的翅膀则闪烁着圣光。

    他们手握长枪，身披银甲，肃穆地站立在万神殿的两侧。

    这是六翼炽天使。

    信仰天使中仅次于十二翼天使之王的存在。

    信仰天使是人类神系的眷属神使种族，最早是一种来自域外的智慧生命，后被人类众神的首领永恒之主伊特欧收服，成为了人类神系标志神使。

    他们是一种介于元素生命和物质生命之间的特殊生命。

    同时，与巨龙一般，信仰天使也是黄金种族，或者说……古神种族。

    他们出生即黄金，实力最高可达到神话。

    而根据他们的实力，又从下到上可分为天使、大天使、主天使、四翼天使、六翼炽天使、以及十二翼天使之王。

    其中，天使到主天使都是黄金位阶的，只有一对翅膀，是天使军团的主力。

    其上的三种，则对应传奇、半神以及神话。

    值得一提的是，堕落天使路利亚曾经就是一位侍奉永恒之主伊特欧的十二翼天使之王，最后叛变了而已。

    对于信仰天使出现在这里，伊芙并不意外。

    永恒纪元是永恒之主伊特欧的纪元。

    至少名义上如此。

    而作为名义上的众神首领，众神会议自然是由祂来主持，接待众神的神使也自然是祂的信仰天使了。

    只是，接受了世界树传承的伊芙看到这些信仰天使，脑海中总回想起千年神战中橡树守卫与信仰天使厮杀的画面，心中略微有些不舒服，以及自然而然的警惕。

    当然，祂并没有表现出来而已。

    看到出现在万神殿前的伊芙，两位六翼炽天使神情一肃。

    他们上前一步，恭恭敬敬地对着伊芙行了一礼，沉声说道：

    “生命与自然之神伊芙冕下，欢迎您来到万神殿！”

    被对方叫破了身份，伊芙并不惊讶。

    一方面，祂这次来并没有改变自己的外貌。

    这一点主要是已经没有了必要。

    因为伊芙已经明白真神们辨别身份并非仅仅靠外表了，更主要的还是神魂印记以及气息，而伊芙的气息和前任本就是有些微妙区别的，经过这几年祂的刻意调整以及演化，更是差异越来越大……

    而另一方面，则是众神在万神殿都留有自己的神座。

    如果被万神殿召唤的话，其他真神会直接出现在自己的神座之上，不会出现在万神殿之外。

    只有伊芙这样还没有落户的新神，才会从外面进来。

    综上所述……这信仰天使应该是一开始就在等待祂的。

    伊芙轻轻颔首，而两位信仰天使也让开位置，恭恭敬敬地替伊芙打开了万神殿的大门。

    伊芙没有犹豫，径直而入。

    而在伊芙进入万神殿之后，身后的大门就缓缓关上了，同时也隔绝了神力的探测。

    伊芙心中一动，但并没有做出什么反应。

    祂的目光，落在了大殿之中。

    而后，微微挑眉。

    与上次进入万神殿一样，大殿还是那么威严宏伟。

    墙壁上的灯火已经点亮，将整个万神殿照得富丽堂皇。

    只是神殿之中的上千张神座上，却空空如也……

    包括那些位于前方的，完好无损的神座。

    看到神座空空如也，伊芙第一个念头就是自己莫非中计了，已经被识破身份并中了埋伏。

    但祂很快就将其否决。

    暂不提祂来到这里的仅仅是一缕神魂之力不说，万神殿之中好像本也就没有埋伏人的必要。

    这又不是真正的万神殿。

    曾经的那座可以被纪元主宰镇压诸神的万神殿早就毁损了。

    这就是个修修补补的替代品而已。

    要不然，野心勃勃的永恒之主势力都这么庞大了，也不至于还要被称之为“名义上的纪元主宰”了。

    而这座万神殿的特殊性，也决定来到这里的除了真神的神魂力量就只能是得到授权的半神了。

    埋伏其他真神的一缕神魂之力没有任何意义。

    此外，众神会议也并非是假的，在答应阿托斯之后伊芙已经与死神海拉甚至铂金龙王莱因哈特确认过，确有此事。

    那么……其他的真神呢？

    忐忑与警惕不宜表现出来，但适度的疑惑是理所当然的。

    所以，伊芙自然而然地微微皱着眉，露出一副疑惑的表情，看向了神殿中央的某个身影。

    那是一个身材高大的人类男子，至少外表如此。

    祂金发金瞳，有着不亚于瑟兰迪尔的英俊外表，只是比起瑟兰希尔的妖异，祂看上去更多了一丝温和与成熟，同时隐隐还带着一种上位者的威严。

    祂身穿一件象征金边的白色袍子，其上绘有神圣玄妙的纹路，如果以真神的视感来解读的话，那其中包括了光明、秩序、雷霆以及人类等多个意象。

    在伊芙看向祂的时候，祂也看向了伊芙。

    那如同星空一般深邃金色眼瞳中露出一丝友善的笑意。

    只是，伊芙却前所未有的警惕了起来。

    因为祂已经认出了对方的身份，正是纪元的主宰，当下赛格斯宇宙明面上最强的强大神力，人类神系的主神——永恒之主伊特欧。

    “欢迎您，生命与自然之神伊芙冕下，您的外表，一如传说之中美丽。”

    祂温和地说道。

    那温文尔雅的态度，那彬彬有礼的动作，比起热爱交际的铂金龙王莱因哈特还要更甚三分，丝毫没有一丝纪元霸主的感觉，更和传说之中的傲慢完全扯不上关系。

    但拥有世界树传承的伊芙却知道，这仅仅是表象。

    如果真的以为能够将信徒从寥寥无几发展到亿万规模，甚至带领众神砸了前任世界树的伊特欧人畜无害的话，那就太天真了。

    心中各种念头闪过，伊芙不卑不亢地对男子轻轻点头：

    “谢谢，永恒之主伊特欧冕下，我只是遵从了精灵族最本源的样子罢了。”

    永恒之主并没有被叫破身份的惊讶，事实上也无需惊讶。

    众所周知，生命与自然之神伊芙疑似海拉的属神，至少也是盟友，哪怕是新神，很多事肯定也是知道的。

    更别说，精灵之森旁边就是人类的帝国，永恒之主的神像也并非罕见。

    不过，听到伊芙的后半句话，祂倒是微微挑了挑眉，但也没有多说什么。

    精灵族最本源的样子……

    精灵族，本就是世界树以自身化身的模样为原型塑造的，银发紫眸的精灵形象本就是精灵族最纯粹的王族形象，也是前任世界树的形象。

    在这个时候，面对众所周知的覆灭世界树的真神，伊芙这么说是有些挑衅嫌疑的。

    但祂还是这么做了。

    祂没有忘了自己的人设，一位封神的，受到信仰之力些许污染的精灵。

    这个身份比起真身暴*露来说，安全太多了。

    “有些事，是必须要做的，也是不得不做的，这无关身份，也无关立场，总有一天你会明白的。”

    永恒之主伊特欧轻轻一笑，说了一句莫名其妙的话，避开了这个话题。

    而后，祂再次看向伊芙，笑道：

    “看您刚刚的表情，似乎有些疑惑？”

    “今天不是万神殿的会议吗？”

    伊芙自然而然地问道。

    “的确。”

    永恒之主点了点头。

    “但还没到时间，仅仅是利用万神殿的权柄提前将位于赛格斯世界的您召唤来了而已。”

    祂说道。

    而说完，永恒之主伊特欧又指着万神殿前方的神座，不紧不慢地说道：

    “将您提前召唤至此，其实也仅仅是一件事，想让您在会议前留下神座，届时方便直接向众神介绍您。”

    伊芙顺着永恒之主的动作看去，目光在一众神座的前方停了停。

    祂指的那些神座，闪烁着淡淡的光辉，隐隐还有着神力流转，与后排那些破败的神座形成了强烈的对比。

    这些都是尚存真神的神座。

    不过，伊芙也同样留意到，这些闪烁着光辉的神座比起上次祂来万神殿中多了不少，已经不仅仅是几十座了，而是超过了百座。

    这并非是说又有新神出现了。

    而是一些本就沉睡的神话，也纷纷复苏了。

    伊芙轻轻点了点头，随后轻轻挥手，朝着神座的后方遥遥一指。

    祂早已做好留下神座的准备了。

    随着祂的动作，金绿色的神力不断凝聚，一座新的神座逐渐从虚幻变得凝实。

    不过，就在新的神座形成之前，永恒之主伊特欧却轻轻挥了挥手。

    而后，伊芙那尚未凝聚的神座就散去了。

    伊芙微微皱眉，心中警惕、但面上疑惑地看向了永恒之主。

    而永恒之主伊特欧却摇了摇头：

    “伊芙冕下，您的神座并不在那个位置。”

    说完，祂指了指万神殿中的某个方向。

    随着祂的动作，后排那些破败的神座纷纷移动了起来，其中一张破败的神座凸显了出来，移动到了前方。

    那是一尊雕刻有精美繁复花纹的神座，绘制有鲜花和藤蔓。

    “伊芙冕下，您的神座在这里。”

    永恒之主轻轻地说道。

    伊芙的目光微微凝固。

