    穆雅雪原本的意思是，通过承担一部分医药费示好，将这件事情给完美解决。

    但是现在听张新建的话，似乎根本就不是这个意思。

    穆雅雪皱着眉头说道：“张经理我想你误会了，今天早上的冲突，也是因为高队长不由分说先打人造成的。”

    “我们这边自卫反击所造成的所有后果，我们都是可以不用承担责任的。”

    “只不过出于大家都在同一个屋檐下的考虑，我们愿意承担一部分的医药费，减轻你们这里的负担，并不是说我们要承担这个责任。”

    张新建一脸倨傲地看着穆雅雪，“我没有理解错啊。”

    “在我看来，高队长带人拆你们的场地什么的，都是分内事。”

    “他们在执行自己分内事的时候被你们殴打进了医院，这个医药费你们就是应该全额承担。”

    “当然，如果穆小姐对此有异议也没有关系，我们可以走法律程序嘛。我待会儿就可以让我的律师给你们发律师函。”

    穆雅雪想不明白为什么张新建的态度突然这么强硬了。

    更麻烦的实施她们这是一家才成立起来的新公司。

    现在很多人在考虑合作伙伴和公司入职的时候，都会先利用网络对公司的情况进行一个简单的调查。

    如果张新建这边真的对他们提起诉讼。

    先不说这场官司她们能不能打赢。

    至少在官司结束之前，她们公司的状态栏就会多一项法律纠纷。

    这种情况对于穆氏地产的形象是不利的。

    知道自己和此时的张新建也沟通不了，穆雅雪站起来转身离开了物业委员会。

    看着穆雅雪离开的背影，张新建摸着下巴啧了一下嘴。

    “简直就是一个尤物啊，只是不知道为什么和卢伟才扯上了关系，哎，能看不能吃啊。”

    高黎明笑着说道：“张经理，只要我们能够帮卢少把事情办好，卢少那边肯定会给我们一笔丰厚的报酬，他是绝对不会亏待我们的。”

    “只要有了钱，什么样的女人我们找不到？”

    张新建鄙夷地看了高黎明一眼。

    “你这种粗人是不会懂的，真正的极品尤物，你花钱是买不到的。”

    “这得讲缘分你知道吗？得看运气。”

    高黎明只对钱感兴趣，对于女人他的确兴趣不大。

    见张新建此时好像对穆雅雪还有些心思，高黎明想了一下后说道：“张经理，那我们接下来应该怎么做？”

    “还能怎么做？我们难道还能和卢少唱反调不成？”

    “既然卢少说了要让她的公司开不下去，那我们就不能让她这公司继续运作。”

    高黎明眼珠子一转，脑子活络了起来。

    “既然如此，那张经理刚才也不用对她那么凶啊。”

    “你这话什么意思？”张新建愣了一下，“你的意思是说我凶她还凶错了？”

    高黎明嘿嘿一笑，“你想啊张经理，你想得到的是穆雅雪这个人，而卢少想要的是让穆雅雪的公司倒闭。”

    “这两者根本就不冲突，我们为什么不可以一起做呢？”

    “你的意思是……”

    “我们两个只要一个唱红脸一个唱黑脸，那穆雅雪想要把自己的公司开下去，必然会来巴结张经理你。”

    “到时候张经理你找个机会，让她乖乖地去你的房间。等到事成以后，你再翻脸不也还来得及吗？”

    听高黎明这么说，张新成也笑了起来。

    “好小子，没想到你一肚子坏水啊，不过我喜欢。”

    “既然这样，那你去吧，让这个娘们儿感受一下得罪了物业的下场。”

    “是，张经理，保证完成任务。”

    两人在背地里商量着什么，穆雅雪根本就不知道。

    她回到公司以后，助理何倩拿着文件走了过来。

    “怎么样穆总，事情解决了吗？”

    穆雅雪摇了摇头说道：“物业那边可能没办法沟通了，这样吧，大家今天先把手头的工作做好，准时下班。”

    “我待会儿出去再找另一个合适的场地，等场地定下来以后我们就去外面面试。”

    穆雅雪话刚说完，办公区域里的电突然停了。

    “怎么停电了呢？我的文件都还没有保存。”

    “惨了惨了，我这边还在接收公司的系统资料，这下断电又要重新来了。”

    办公区域里的电脑原本大部分就是台式机。

    这些台式机性能肯定比同价位的笔记本要好，但缺点就在于不能够在断电的时候进行缓存。

    十五秒的时间不到，办公区域又恢复了供电。

    穆雅雪对所有人说道：“该保存的文件你们先保存吧，我估计是临时停电，可能哪里的电路有问题。”

    一群人打开电脑继续办公。

    谁知道这才办公十分钟不到，办公区域再一次停电。

    “怎么回事阿，这怎么又停电了？”

    公司里已经有员工开始生气了。

    他们辛辛苦苦写了这么久的方案和文件，因为一次停电又白写了。

    穆雅雪也意识到了这好像不是什么电路有问题。

    她站起来朝外面走去，结果发型高黎明正带着几个像是电工一样的人，在配电井附近站着。

    “高队长，你这是干什么？”

    “哟，这不是我们的穆总嘛。”

    “哦，为了提高我们的服务质量，根据物业管理会的规定，我们在对这一层楼的电路进行检修。”

    穆雅雪咬着牙说道：“这电路明明没有问题，你们在这里检修什么？”

    “穆总你看你这话说的，如果线路没问题的话我们还忙活什么？这当然是有问题，我们才检修嘛。”

    “那你们什么时候能弄完，你们现在这样已经影响到我们的正常办公了。”

    “哟，那这可说不准。”高黎明用手敲了敲配电井的木门，冲里面还在检修的电工喊道：“刘师傅，这什么时候能弄好啊。”

    “催什么催，早着呢，让他们等着。”

    电工刘全说话这么冲，但高黎明非但不生气，反而笑呵呵地对穆雅雪说道：“穆总你也听到了，电路这玩意儿我们也不懂，那就等着吧。”

