    三十多条巨龙，撕裂虚空，铺天盖日，咆哮嘶吼着，滚滚向那些千玄派的弟子扑杀过去。

    瞬间将整片天空都是遮蔽住了，大地之上，光线昏暗，只剩下一条条的龙气投影在蠕动着。

    这一幕，让所有的人，都是吃惊不已。

    “什么，林师弟竟然凝结出来三十多道龙气，我不是在发梦吧！”

    和林飞一起来的那些基地的弟子，多数人都知道真龙玄拳这一门拳术。

    现在看见林飞竟然一拳轰出来三十多道龙气，不由得一个个都是彻底震惊住了，觉得不可思议，无法置信。

    那些千玄派的弟子，一时之间，也是手忙脚乱，纷纷施展自己的元气绝技，去抵挡那些巨龙的攻击。

    轰轰轰……

    蓦地。

    三十多条巨龙，同时以一种剧烈的方式，瞬间爆炸开来，一道道凶悍的爆炸冲击波，产生了强大的毁灭力量。

    噗噗噗噗……

    有七个千玄派的弟子，躲避不及，被卷进爆炸的冲击波之中，顿时肉体被撕成碎片，残肢碎肉，到处飞溅。

    当然，这七个都是半帝实力的弟子。

    这一招，正是真龙玄拳的八招拳法的其中一招，叫真龙爆破拳。

    打出去的龙气，冲到敌人身前，突然产生剧烈的爆炸，杀伤敌人，十分诡异难防。

    这一招太突然了，那些千玄派的弟子，哪里想得到，三十多条元气巨龙，会突然同时爆炸的，根本就来不及躲避。

    什么？

    所有的人，再次被眼前一幕震惊了。

    一拳轰死七个半帝，其实还有三个是高级半帝。

    这样的战力，简直太可怕了。

    顿时，所有的人，望向林飞的目光，都是变得有点忌惮了。

    “妈的，小子，你找死！”

    千玄派的那些弟子，震惊过后，一个个都是震怒了，其中一个中级帝境怒喝一声，身形一动，滚滚向林飞冲来。

    这个千玄派的中级帝境，身法十分快速，瞬间就冲到了林飞身前。

    轰！

    只见他一掌拍出来，那只手掌瞬间离奇放大，将林飞头顶整片天空都是遮盖住，点点星光在手掌心之上出现，犹如漫天繁星，灿烂辉煌。

    然后，每一点星光，都瞬间变成一颗巨大的星辰，漫天星辰，浩浩荡荡，犹如陨石雨一般向林飞砸来。

    显然，这是一门十分高明的掌法。

    “周师兄，居然炼成了星光神掌，这小子死定了。”

    “哼，星光神掌，乃是我们千玄派，最厉害的元气武技之一，正好拿这日月派的小子来祭掌！”

    其他那些千玄派的弟子，都是眼睛发亮，幸灾乐祸地望向林飞。

    “好吧，先试试我新炼制出来的神识小鼎吧。”

    林飞意念一动，那尊神识小鼎，以一种可怕的速度，冲出丹田，出现在那千玄派的中级帝境头颅之前，向他的识海中冲进去。

    咻！

    小鼎以冲破一切的强悍姿态，瞬间强行闯进了那千玄派的中级帝境识海中。

    区区一个中级帝境的神识力，根本就无法抵挡得住这尊神识小鼎。

    轰轰……！

    他的神魂体，也是瞬间被这尊神识小鼎砸中两三次。

    啊！

    千玄派的中级帝境，发出来一声嘶心裂肺的惨叫声。

    神魂体受到重创，让他的脑袋，头痛欲裂，身体瞬间远远抛飞出去，嘴里连连吐出来鲜血。

    然后便是撞倒在成千米外的地面之上，躯体不断抽搐着，进气少，出气多了。

    这是怎么回事？

    所有的人，都是有点瞠目结舌。

    事情太诡异了，那个千玄派的中级帝境打出一记星光神掌，本来气势极盛，何况他的对手只不过是一个中级半帝，可以说是占尽了上风。

    想不到，一下子间，他的身体就离奇飞了出去，生死不知。

    这真的只是一个中级半帝实力的小子吗？

    不过，也有不少人心里明白，林飞肯定是利用了神识攻击。

    不少人觉得心里有些胆寒，林飞表现出来的战力，太可怕了，一拳轰死七个半帝，瞬间用神识力重伤一个中级帝境。

    无论是千玄派的弟子，还是那些日月派的弟子，都是对林飞产生了深深的忌惮。

    “从后山秘密训练基地出来的师兄，实力果然是太可怕了。”

    有一个日月派弟子压低声音说道。

    “大家快动手啊，将这些家伙全部斩杀了。”

    林飞看见众人都在发呆，连忙高声提醒道。

    “对，将这些千玄派的人，全部杀了！”

    罗辉也是高声喝道，攻向那千玄派的杨修。

    激战再次爆发。

    千玄派的那些弟子，虽然占了人数上的优势。

    但是林飞这些刚刚赶到的基地弟子，每一个，都是战力强悍之极，甚至可以越级战斗的存在。

    特别是林飞，遇到那些半帝实力以下的千玄派弟子，几乎就是像拍苍蝇一样，一巴掌一个，不费吹灰之力。

    一下子间，日月派这一边，就彻底占据了上风。

    以少胜多，几乎是压制着那些千玄派的弟子来打。

    片刻后，所有的千玄派弟子，全部被斩杀掉。

    那个和罗辉对战的杨修，和罗辉激战了大约十招后，也是被罗辉一拳轰碎半边身体。

    “你……，你的实力，怎么会变得这样强……”

    他临死前，吃惊地望着罗辉，断断续续说道，然后头一歪，便是断气。

    “罗师兄，好在你们及时赶到。”

    日月派的那三十多名弟子，一个个都是高兴之极。

    刚才要不是罗辉等人及时赶到，估计他们早就已经是凶多吉少了。

    “我们有多少弟子在这秦岭之中历炼。”

    罗辉向其中一个弟子问道。

    “大概有五六百名弟子，不过，这段时间，形势十分混乱，秦国四大门派的弟子之间的矛盾突然爆发，相互之间，只要一遇上，就会打过你死我活。

    所以，我们日月派的弟子，有不少已经是战死了。”

    那名弟子回答道。

    “嗯，既然这样，我们也迅速行动吧。

    一路杀进去，只要遇到其它三个门派的人马，格杀勿论！”

    罗辉一挥手，立即带着众人向秦岭之中冲了进去。

    一路上，如果遇到那些妖魔兽，就是主动避开，不去招惹。

    而只要遇到其他三大门派的弟子，都是立即一拥而上，发动猛烈的攻击。

    秦国的其他三大门派，实力和日月派的实力差不多，是属于东域的四流门派，门下的弟子，实力并不是很强大。

    罗辉所带领的这二十多个基地弟子，对付起来，十分轻松。

    一路上，斩杀了一批又一批其他三大门派的弟子。

    一般而言，在东域的四流门派之中，半帝实力，都是属于外门弟子。

    帝境实力的，属于内门弟子。

    而那些突破到苦海境实力的弟子，则属于核心弟子了，而且数量非常稀少，一个四流实力的门派中，突破到苦海境的核心弟子，多的只有十几个，少的，可能只有几个。

    两天后。

    一行人在秦岭十万大山之中，正滚滚前行，到处追杀着秦国其他三大门派的弟子。

    林飞跟在队伍的后方。

    忽然，林飞心中一动，有点吃惊起来。

    原来，林飞感觉到，那枚荒兽的蛋，竟然一直在轻轻的颤动着。

    这枚荒兽的蛋，自从在那元武界的九荒岛之中，跟了林飞之后，一直没有什么异常，总是静静地呆在林飞的身上。

    想不到，现在竟然开始不断的颤动着，而且，还向林飞传递过来一种隐隐的思维波动。

    林飞仔细一感受，发现那枚灰蛋，向自己传递的，是一种渴求的情绪，似乎遇到了什么美味的东西一样。

