    听到这里，皇帝此刻也是再难平静，饶是他维持了这么多年的冷脸，此刻也是出现了一抹动容。

    旁边的皇后一言不发，看着云暮挽，最后，好像是在给皇帝传音说什么，彼时，皇帝听完，这才平复了一下自己的心情，开口道：

    “这件事情朕会派人调查，届时，定然会给帝妃尊下一个交代，但，还请帝妃，不要牵连乾国无辜之人。”

    “本尊不会杀他们，前提是，他们必须真的清白。”云暮挽清冷的声音再度响起，随后，她便是缓缓转身，俯瞰下方的宁天承和宁天权，道：

    “所以，你们二人身上的毒，本尊依旧不会解。”

    “你……你已经达到了你的目的，你为什么还要这样？”宁天承哑然，神色骤然一变，似乎对于对方这种做法十分不满。

    “不想解就不解，哪来那么多为什么。”魏大师嫌弃地瞥了对方一眼，虽然不知道为什么这个太子也中毒了，但肯定是他做了什么不可饶恕的事情，所以才会让自家师父对他下毒的。

    “而且，你们也别想着能有什么炼药师帮你们解毒了，就算是炼药师殿堂，也解不出来，更何况，没有我师父的允许，炼药师殿堂的人，也绝不会帮你们解毒的。”

    魏大师的话音落下，众人眼皮更是不由得一跳，深深地看了他们一眼。

    竟然连炼药师殿堂也怕得罪他们么？

    炼药师殿堂背后的势力向来神秘，他们从来不会做什么多余的事情，更不会参与这些纷争。

    但如今，这个人却说……没有她的允许，炼药师殿堂的人，也不敢给他们治疗？

    这又是怎么回事？

    周围的气氛再度沉默。

    云暮挽扫了他们一眼，随后，便是准备离开，然而，就在这个时候，一道身影再度出现，直接半跪于云暮挽面前，旋即开口道：

    “冕下，乾国炼药师殿堂的裴殿主求见您，属下如何该如何回复？”

    “他有什么事情？”云暮挽一顿。

    “据说是想请教您有关于丹药的炼制。”风羡回答。

    “告诉他，我没有时间，让他自己钻研。”云暮挽抬脚离开了原地，随后，似乎又是想到了什么，接着道：

    “他怎么知道，我来乾国了？”

    “嘿嘿嘿，师父，今天我在路上遇见他了，我这不是没忍住怼了他一下嘛，一不小心就泄露了师父的行踪。”

    魏大师讪讪地笑了一下，似乎是有点不好意思，他瞅了瞅云暮挽，似乎怕云暮挽生气。

    云暮挽闻言也只是淡淡的瞥了他一眼，并没有多说什么，随后，便是对着齐韵道：

    “好好看着金羽阁，若有人对你们不利，杀了便是，死了算我的，若杀不了，那便先留着，届时，我替你们杀。”

    一语落下，顿时，便是在众人的心中掀起了一阵惊涛骇浪，直击魂魄一般，带着无与伦比的震慑力。

    齐韵浑身一震，紧接着，便是应声道：“……好。”

    听到了对方的话，云暮挽也是不曾理会皇帝他们，便是带着众人离开了原地。

