    暂停结束，双方球员重新回到了场上。

    现场所有的球迷，包括两位影帝和其他那些明星球迷，全都站着看球。

    很多球迷甚至双手合十，低着头，默默为湖人队祈祷。

    屏幕之前，上千万球迷——无论是快船球迷还是湖人球迷——都已经手心出汗。

    胸口的心脏仿佛磕了药一般，疯狂跳动。

    这一个回合就有可能决定快船队最终的命运。

    两位裁判看了一眼，主裁判克劳福特。

    克劳福特回看了他们一眼，眼神很平淡。

    那意思是正常吹。

    他已经将能做的都做了，如果这样快船队还赢不了球，那只能说今晚上帝不想让他们赢球。

    这就是克劳福特的狡猾之处。

    他知道最后这关键回合的几次攻防，最容易让球迷们指摘。

    而且明天早上就会出最后两分钟裁判报告。

    到时候哪个裁判误判了；

    哪个裁判漏吹了；

    哪个是干扰球；

    哪个是防守三秒，哪个是进攻三秒……

    一切都会在裁判报告上写的清清楚楚明明白白。

    所以最后这两分钟吹罚尤其要严谨。

    当然，严谨归严谨，在吹罚方面他还是会稍稍偏向一点快船。

    毕竟他要为自己的儿子着想。

    如果今天这场比赛能赢，他打算去问肖华借一笔钱来为儿子治病。

    他相信肖华不会不答应。

    快船队进攻时，伦纳德在弧顶持球，耗着时间。

    现场又一次响起了整齐的呼声：

    “defence！”

    “defence！”

    “defence！”

    ……

    防守伦纳德的自然是詹姆斯。

    在这样关键回合的防守之中，詹姆斯的防守还是非常给力的。

    当进攻时间还剩下最后10秒时，伦纳德向左路突破。

    但詹姆斯非常好的卡住了身位。

    伦纳德尝试干拔，但詹姆斯一直伸着双臂干扰着他。

    与此同时，王毅和卡鲁索都从两侧上来包夹。

    伦纳德只好把球传给了左侧45度的泡椒。

    泡椒得球之后，打算一个转身向里突破。

    但他被波普很好的卡住了身位。

    他只能右手运球，左肩靠着波普，打算往里压几步。

    当压到第三步的时候，进攻时间只剩下了最后两秒。

    他又往里靠了一步，靠开了波谱。

    然后一个后转身，打算拉开距离出手。

    然而就在他背对篮筐的时候，王毅突然贴着底线从篮筐下溜了过来。

    当泡椒转过身后，刚刚收球但还未举起时。

    王毅的右手狠狠的向着球切了下去。

    嘭！

    篮球发出一声闷哼。

    掉落在地。

    这个切球，相当之冒险。

    一个不好，就有可能被砍打手犯规。

    但也许是运气好，王毅这次切球，右手完全拍在了篮球上面，依然没有和泡椒有任何身体接触。

    泡椒心中一惊，连忙弯腰去捡球。

    但这个球在弹起来的时候又被波普捅了一下，正好从泡椒胯下穿过。

    王毅则连忙转身从泡椒身后捡起了球。

    现场的观众们顿时兴奋起来。

    一个个纷纷伸着双手，跳着，欢呼着。

    解说则激动无比地嘶吼着：

    “Yes！Yes！Yes——王毅断球了！”

    “这个断球太漂亮了！这绝对是这轮系列赛里最漂亮的抢断！”

    此时比赛时间只剩下最后16秒。

    快船队球员见状，并没有再上来逼抢。

    而是迅速退防。

    虽然按道理这种情况下，湖人队肯定会叫一个暂停。

    但是快船队在赛前研究湖人队的比赛录像时，可是知道王毅这家伙喜欢搞突然袭击。

    之前有几次比赛的最后时刻，当所有人都以为火箭队会叫暂停时，王毅突然推快攻。

    所以今天快船队退的很快。

    事实上，他们猜中了前半部分。

    湖人队确实没叫暂停。

    湖人队的主帅沃格尔无动于衷。

    詹姆斯看向王毅，只见王毅竟然闲庭信步。

    脸上满是自信。

    詹姆斯当机立断，向主帅沃格尔摇了摇头。

    不叫暂停。

    但是他们没猜中后半部分。

    王毅并没有推快攻。

    而是缓缓运球过半场。

    他根本不打算给快船队留下哪怕一秒的进攻是。

    场边的两个解说剑词都不禁连连摇头。

    “又不叫暂停？”

    “湖人之前有过两次，在最后关头不叫暂停。当然他们都打进了。但并不是说每一次都能打进。”

    “我认为最后关头还是叫一个暂停，布置一个进攻战术，更稳妥一点。毕竟我们落后了一分。”

    大洋彼岸的腾讯NBA直播间内。

    王猛见沃格尔不叫暂停，他有些无语的说道：

    “不是吧，又不叫暂停。沃格尔这也太大胆了。”

    苏群在这短暂的时间内，也想不出任何解释，只能说到：

    “我们只能看作这是沃格尔对球员的绝对信任。我们来看看湖人队怎么处理这最后一攻。”

    王猛抛出了问题：“苏群老师，你觉得湖人队会由谁来执行这最后一攻？”

    苏群想了想，干笑了一声，说道：“如果按更合理的打法来看，应该是詹姆斯。因为防守詹姆斯的是保罗乔治。”

    王猛也笑了：“我知道，乔治有个被动技能：百分百被绝杀。只要是他去防对方的最后一攻，就会将对方的命中率强行提升到100%。”

    这当然是开玩笑，但苏群此时可没时间笑。

    他继续说道：“因为现在是伦纳德在防守王毅。理论上来说，王毅打伦纳德比詹姆斯打保罗·乔治要更难一些。”

    现场，整个斯台普斯中心，18，000多名观众全都屏息凝神。

    所有人的注意力都在两个球员身上。

    一个是詹姆斯，另一个便是王毅。

    王毅缓缓运球过半场，篮球与地板的碰撞发出宛如心跳一样的声音。

    嘭——嘭——嘭——

    观众们的心脏也仿佛跟着这声音在跳动。

    嘭——嘭——嘭——

    这声音也许会幻化成湖人队最后的丧钟。

    也许会是快船队的丧钟。

    几乎所有人手掌心都已经出汗。

    包括双方的教练和双方的球员。

    成千上万块屏幕前，上千万球迷也都纷纷屏息凝神。

    球场上，当王毅运球过半场之时，詹姆斯伸手要球。

    他冷静地分析着场上的形势，观察着各个防守球员。

    他知道此时他来打泡椒，成功率比王毅打伦纳德更大。

    现场的解说见王毅运球过了半场，还有最后10秒。

    他不禁有些紧张：“这个球必须交给勒布朗来打，他最有经验，而且他面对的是保罗乔治。传球啊，快传球。”

    然而王毅并没有传球。

    而是挥了挥手，对詹姆斯说道：

    “所有人都拉开，这个球，我来！”

    他的好胜心，他的斗志，让他不可能把这个球交给别人。

    而且他知道他有着乔巅峰乔丹体验卡。

    事实上此时的他打伦纳德，比詹姆斯打泡椒更有把握。

    即便是泡椒有百分百被绝杀的被动，他的把握依然比詹姆斯大。

    现场的解说见了都要疯了。

    “不是吧，难道王毅要自己来？”

    “哦不，他是不是上头了？”

    “年轻球员容易上头，今天他确实打得不错，但最后一攻他面对的是伦纳德啊。”

    “而且裁判今天对他很不利，万一他有动作也许会吹，他进攻犯规。这种情况下，显然把球交给经验更丰富的勒布朗最好。”

