
　　空气在一瞬间凝固住。

　　伴随着微风的吹拂。

　　徐刀嘴里吊着的烟头迅速燃烧着，挂着一层厚厚的灰。

　　他颤抖的伸出手，手上拿着一根点燃了的华子，烟灰不断地朝着下方飘落。

　　此时...

　　正顾着逃跑的其他组员看到这一幕，都愣了一下。

　　本以为组长用什么能够短暂越阶战斗的秘术，然后燃烧掉自己的生命和这只怪物开始战斗，来帮助他们去争取一些更多的逃跑时间...

　　但是没有想到...

　　组长竟然递了一个根烟过去...

　　这操作未免也太离谱了点。

　　在一番惊愕之后，他们短暂的回过神来，打算盛着这个不多得的时间离开这个地方，但紧接着，让他们惊愕的一幕出现了。

　　那位猛人在短暂错愕的情绪之后，眼睛死死盯着那根燃烧着的香烟，紧接着，竟然真的放弃了战斗，将手上的屠刀松了下来，走过，缓缓接过了烟。

　　他颇为老道的将烟叼在嘴里，以一种非常舒爽的姿势缓缓吸了一口，紧接着，吐了个烟圈出来。

　　？？？

　　看到这一幕的组员顿时就愣住了，揉了揉眼，似乎不敢相信面前所发生的事情。

　　而另外一边。

　　颤抖着看着对方接过自己烟抽起来的徐刀，瞳孔也逐渐放大。

　　嘶...

　　这特么是怎么回事？

　　一朵烟圈缓缓飘了出来，他嘴角忍不住一抽。

　　这特么熟练度...

　　怎么感觉比我还要高啊？

　　此时，还没有搞懂情况的徐刀并不敢轻举妄动，他看着那些愣在原地的组员，拼命使眼色过去，希望他们快点离开这个地方。天籁小说网

　　然后...

　　索性直接开始摆烂，蹲坐在地面上，惆怅的抽起了烟。

　　那呛鼻的气息带来了镇定，也压低了猛人身上那浓郁的血腥气息。

　　徐刀缓缓吐出一口烟雾，低下头，偷摸着看了眼自己的库存...

　　嗯，好像还有些。

　　.....

　　.....

　　此时，组员们看着疯狂给他们使眼色的组长，忍不住犹豫了一下。

　　这略显焦急的眼神...

　　是打算让他们一起过去凑凑热闹？

　　他们有点理解不了现在发生的情况。

　　一根烟...

　　就能够和这个和领域级魔物战的不相上下的怪物一起谈笑风生？

　　一时间...

　　关于组长先前说的“追杀”一事，在组员们的心中也产生了一丝动摇。

　　难道...

　　组长真的是什么隐世高人不成？

　　作为游戏当中首屈一指，第一个来到暗夜领域当中的玩家，又兼职江城附近整个污染小组总队长职务的男人。

　　徐刀在组员们面前的表现都极其不正经，看起来一点都没有一个强者该有的架子。

　　但果不其然...

　　作为第一个来到暗夜领域的玩家，组长自己身上应该隐藏着许多不为人知的秘密。

　　一根香烟就能让杀红了眼的家伙停下来？

　　这绝对不可能。

　　再联合起先前曾说过的追杀事件，组员们猜测...

　　自己这位组长很有可能和这位猛人有着一定的关联！

　　.....

　　.....

　　“艹！“

　　“你们特么看我干嘛？还不快走？”

　　“烟抽完了到时候想走都走不成！”

　　看着那几个眼冒精光的组员。

　　徐刀心里那叫一个焦急。

　　好不容易创造出这么一个拖延时间的机会...结果，你们特么还愣在这里看戏？

　　咋滴？

　　你们也想来一根是吧？

　　徐刀正用一种恨铁不成钢的眼神凝视着那些玩家，而此时...

　　身旁的猛人在又惆怅吐了一口烟雾后，将烟屁股扔到了地上。

　　徐刀愕然的回过头，在看到对方那逐渐变得冰冷的目光，表情瞬间就温顺了起来，二话不说，又从兜里拿出了一支香烟：“大哥，再来根华子？”

　　看着那一根被雨滴打湿了的香烟。

　　李言忍不住嘴角一抽。

　　这家伙...

　　没看出来还有这一套啊。

　　将对方兜中剩余的香烟一把攥在手中。

　　李言拍了拍他的肩膀，转身朝着山下走去，吸血鬼伯爵好像还在那呢，对于前辈，必须要给予足够的尊重才行。

　　此时...

　　后背被重重拍了一下的徐刀，看着对方远去的身影，忍不住松了一口气：“没事了？”

　　追上来，洗劫了一番香烟之后，就没有下文了？

　　事情转变的太快以至于徐刀都有些懵。

　　不过，他像是想起了什么，看着周围停顿下来的组员，心中一股怒气登时上涌。

　　“你们愣着干嘛？！难道还想过来一起抽一支？”

　　组员一愣：“难道不是吗？”

　　“咳..”

　　听到这句话，徐刀即将脱口而出的话语憋了一下，直接一个大嘴巴子就往对方的脑门上派去：“你特么还真打算来抽啊？”

　　......

　　......

　　当回到平原战斗场地时。

　　精灵族小女孩还待在中间，努力挥舞着小手来阻止二人的战斗。

　　场面一时间变得非常尴尬。

　　特么...

　　哪有打架打着打着，忽然跑出去，把其他吃瓜群众都给弄死的事情？

　　吸血鬼伯爵活了四百多年。

　　但他还是第一次看到现在这种情况。

　　如果先前还只是对面前这个年轻人持不错态度的话，吸血鬼伯爵对他现在的感觉，就是欣赏！

　　这小伙子拿着屠刀乱杀的样子，还颇有他年轻时出来闯荡江湖的几分影子。

　　周围观战的魔物基本上已经死光了，能走的，此时应该也已经快马加鞭，恨不得再也不要回到这个地方，除去狼窟那几个崽子外，似乎没人了。

　　他的目光短暂扫视过在中间那个奶里奶气的小女孩，紧接着，又停留在李言身上。

　　二者视线交锋片刻。

　　各自朝着自己的亲友团走了过去，眼神当中也没有刚才的剑拔弩张和杀气，像是刚才那场战斗从来没有从发生过一样。

　　速度转换之快让还在吃瓜的暗夜狼王忍不住一愣。

　　这就没了吗？

　　他还期待着能爆发什么更加惊世骇俗的战斗，虽然先前那一刀的威力已经超过了它的想象。

　　算了，和气生财点也好。

　　万一再打下去弄出些什么杀伤力范围巨大的战斗，自己这好不容易打造出来的狼窟可就不能被这么给糟蹋了。

　　看着眼前原本肥沃的土地此时变成了荒漠般干涸龟裂的黄土，暗夜狼王陷入了沉思。

　　等会...

　　这场战斗的最大受伤者好像是自己啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百零三章：大哥，再来根华子？免费阅读。https://xs.23sk.com 