    虽然损失了将近三百兵力，山田孝太郎有些心疼。

    但是想到林锐他们竟然进入了东泉镇，这个老鬼子突然又松了一口气。

    山田孝太郎冷笑着说道：“若是他们直接撤退逃走，也许还有机会逃脱。”

    “但是他们竟然进入了东泉镇，林锐贪图小利，却浪费了最佳的逃生时机。”

    “他们在东泉镇只要多浪费一点时间，我们的包围圈也就完全形成了，到时候林锐也就插翅难逃了。”

    旁边一名鬼子大佐说道：“师团长阁下英明。”

    “如此一来，他们绝对是逃不掉了，如果能够消灭林锐，铲除帝国的这个心腹大患，之前的一些损失，也就值得了。”

    听到这话，山田孝太郎微微皱了一下眉头，说道：“林锐这个家伙，非同寻常，按理说应该有些本事才对。”

    “但是近日的表现，似乎让人有些失望呀。”

    听到这话，一名鬼子中佐开口说道：“师团长阁下，卑职以为这也没什么稀奇的。”

    “据卑职所知，这些土八路平时都躲在山区，缺少各种物资。”

    “因此他们贪图小利，攻打东泉镇也是合理的。”

    “而且那个林锐虽然有些本事，但是也是普通人，他若是没有发现我们，更加不知道师团长的计划，自然也就疏于防范了。”

    “嗯！”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：“不管怎么说，现在这个家伙，已经陷入了我们的包围圈之内了，这次务必要干掉这个林锐，以及他手下的那个什么特战队。”

    “骑兵联队到什么位置了？”

    一名鬼子军官回答道：“根据最新情报推算，他们应该抵达梨树沟附近了。”

    “吆西！”

    山田孝太郎微笑着点了点头，说道：“如此的话，他们很快就能切断敌军的退路了。”

    “这次林锐真的是插翅难逃了。”

    这个时候，山田孝太郎似乎有些失望。

    原本以为这个林锐不好对付，但是现在看来，这个家伙也不是太难对付嘛。

    看来是山西的第一军的那帮家伙太废物了，才会被林锐这个家伙搞得天翻地覆。

    对手太弱了，倒是让山田孝太郎有些失望。

    胜利来的太容易了，反而觉得快感少了。

    这就是此刻山田孝太郎的真实写照。

    不过不得不说，这个老鬼子高兴的实在是太早了。

    他始终以为是他算计了林锐，却不知道是林锐算计了他们。

    ……

    梨树沟！

    独立团的伏击阵地上。

    副团长邢志国望着远处，轻声说道：“老李，你说小鬼子真的会来吗？”

    李云龙非常肯定的回答道：“他们肯定会来的。”

    邢志国有些不太相信的说道：“你就这么确定吗？”

    李云龙自信满满的说道：“当然了，因为他们没有其他的选择！”

    “山田孝太郎这个老鬼子，步了这么大一个局，自然也要做到万无一失的。”

    “所以他们只能走梨树沟，从西面切断林锐他们的退路，这样林锐他们就插翅难逃了。”

    “山田孝太郎调派这个骑兵联队过来，目的就是这个，所以他们必来梨树沟。”

    “如果他们不来的话，而是直奔着东泉镇去了，没有迂回包抄，那就说明他山田孝太郎就是一个十足的饭桶，那么我们也就不用担心这个废物，对我们能造成太大的威胁了。”

    听到这话，邢志国陷入了沉思之中。

    “那他们是不是该到了？”

    李云龙低头看了一眼手表，说道：“按照时间推算的话，应该快了。”

    话音刚落，这时一名战士悄悄的靠了过来。

    “团长，刚刚接到汇报，小鬼子的骑兵联队过来了。”

    听到这话，李云龙忍不住眼前一亮。

    “嘿嘿~！这帮小鬼子还真听话，刚才还念道他们呢，他们就到了。”

    邢志国也笑着说道：“这些小鬼子确实不禁念道。”

    李云龙微笑着说道：“怎么样？我说了吧！他们肯定会来的。”

    “部队准备的怎么样了？”

    邢志国信誓旦旦的保证道：“这个你就放心好了，只要小鬼子的骑兵联队进入了梨树沟，保证让他们有来无回。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙一张老脸顿时笑开了花了，说道：“这是合该咱老李发财呀。”

    “这可是一个骑兵联队呀！”

    这种地形，骑兵联队只要进入了梨树沟，那基本上就是有来无回了。

    骑兵虽然有些优势，但是其弱点也是非常突出的。

    尤其是现在这个年代，阵地战，骑兵在强大的火力下，很难发挥出什么战斗力。

    因为目标更大，只能沦为活靶子。

    当然了，若是对方火力有限，地势平坦的前提下，骑兵还能起到一些作用。

    但是这里的地形，对于骑兵也是非常的不利。

    所以随着时代的发展，小鬼子的骑兵也在不断的调整战术。

    很多时候，骑兵已经不再采取传统的骑兵战术，而是选择步战。

    而骑马只是为了快速机动。

    当然了，这也就意味着骑兵的存在越来越鸡肋了。

    而这几年，小鬼子也在不断的裁撤骑兵部队。

    取而代之的是机械化部队的不断普及。

    现在小鬼子的发展还是很快的，机械化水平越来越高。

    当然了，和欧美的军事强国，还是有些差距的。

    言归正传。

    林锐为鬼子骑兵联队寻找的这处地点，对于鬼子骑兵来说是非常不利的。

    而小鬼子之前只是想到，快速的通过梨树沟，然后绕到了东泉镇的东面，彻底切断林锐他们的退路，便可以消灭林锐他们了。

    然而他们做梦都没想到，在梨树沟竟然还有八路的伏兵，正等着他们上门送死呢。

    李云龙微笑着吩咐道：“立刻传令下去，准备战斗，待会儿一切按照计划行事。”

    “务必保证小鬼子全部进入伏击圈再动手，一切按照原定计划，务必确保将他们全部消灭干净，一个不留。”

    “是！”

    邢志国连忙应道：“您就放心好了，我们保证完成任务。”

    李云龙看了一眼远处，有些失望的说道：“只是可惜了这么多好马！”

