
　　风漓夜回去之后，没有找大夫处理伤口，甚至，不允许任何人进入自己的卧房。

　　他站在窗边，看着窗外朦胧月色，连自己都不知道，此时此刻，他想要的是什么。

　　从前，不管做任何事情，目的性都很强。

　　可他发现，最近这段日子，有些时候，他甚至不知道自己下一步需要做什么。

　　一如今夜。

　　他去了公主苑，见到了那个女人。

　　可面对她唇角那讽刺的笑，他连自己要说什么都不知晓。

　　人就这么站着，也不知道站了多久，直到，房门被人推开。

　　燕琉月走了进来，抬眼便看到，儿子还穿着昨夜被鲜血染成一片暗红的衣裳。

　　“为何不让大夫来处理？”

　　她有些不高兴，快步走了进去，盯着他冷硬的背影。天籁小说网

　　风漓夜终究是回过身来，平静唤了声：“娘。”

　　“你到底在想什么？”儿子不对劲，当娘的不可能不知道。

　　事实上，他受伤，还是被自己打伤的，她的心也痛！

　　但，这个儿子，他是做大事的人，他不能因为一点伤痛，就在任何人面前矫情！

　　他必须和他的爹一样，宁愿流干身上每一滴血，也不能流下任何一滴眼泪！

　　就算再痛，也不许哼一声。

　　“儿子没想什么。”风漓夜是在她的教育之下长大的，冷漠，便是娘亲教会他的第一种情绪。

　　“你今夜如此不妥，是因为九公主？”

　　燕琉月脸色一沉，想到自己当着所有人的面，给楚倾歌斟茶赔礼，怒火便又瞬间冒起。

　　“一个差点害死你弟弟，还逼着你娘当面赔礼的女子，你还想与她在一起？”

　　风漓夜不说话，眉宇间，也不见任何情愫。

　　很淡然！却让燕琉月看懂了他的固执！

　　“放肆！”她一掌拍在桌上。

　　上等的古木圆桌，硬生生被她拍碎了一角。

　　她怒道：“你是不是将为娘这么多年的教导，全都忘了？身为风家长子，你就该断情绝欲！你瞧瞧，你现在是什么模样？”

　　“你连你爹是如何枉死的，你都忘了！”

　　“儿子没忘！”风漓夜绷紧的十指，泛着白。

　　“既然没忘，为何对仇人的女儿，如此在意？”

　　“儿子没在意。”烛光落在他的脸上，将他一张冷肃的脸，映照得更为清寒。

　　明明是个绝色男儿，但浑身上下，没有半点名门公子的肆意和潇洒。

　　这么多年来，潇洒这两个字，就从来不曾出现在他的身上！

　　燕琉月心头一动，不是不心疼，他被自己教育得如此冷然。

　　可他是风家长子，大将之才！

　　更何况，他身份特殊！若是被七情六欲所困，将来，如何成大事？

　　她终于还是将那点心疼，用力压了下去，一如过去二十多年。

　　“你别忘了，楚氏皇族，总有一日……”

　　隔墙有耳，她的话到这里，戈然而止。

　　“你们终将成为真正的仇人，若不想将来痛苦，现在，就给我将心思收回去！”

　　燕琉月站了起来，转身朝门外走去。

　　“儿子送你。”风漓夜走在她的身后。

　　却不想刚出门，就看到风早急匆匆而来，手里，还拿着一张纸。

　　“爷，公主……公主要与你和离！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　宝宝们有空就改一下自己的昵称，不然都是一串数字，谁投了红票谁打赏了都记不住~~谢谢最近投红票的宝宝，爱你们！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第196章 你们,终将是仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 