    米洛哈佑对孙豪嫣然一笑，嘴里说道：“对他们两个来说，有一棺纯净的凝阴土炼制的棺椁，那么他们的修为，一定就会在天长日久的滋养之下，得到长足进步，他们现在，缺的就是这个。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    米哈眨巴着眼睛，低声问道：“姐夫，你是不是打劫了一所远古大墓，刨掉了人家的祖坟，不然怎么会有这么多凝阴土？一棺呢！”

    孙豪知道这小妮子心中其实惦记自己的凝阴土有没有多的，外边两个想要，跟他们修为相当的米哈其实也很想要。

    脑袋轻轻点了几下，孙豪笑着说道：“小公举真是聪明，不错，我的确是刨了一些土出来，如果米哈你也需要的话，我倒是可以留一些更好的给你用。”

    米哈微微皱眉说道：“拿一棺凝阴土换取龙晶好似有点亏了呢！”

    话刚刚说完，包厢里边传出不死神王的声音：“我靠，米哈，你搞什么鬼？居然拿一棺凝阴土来换这颗龙晶，不知道凝阴土对你更重要吗？”

    说话之间，包厢里边光线一暗，不死神王伟岸的身躯已经凭空出现，狰狞的面具之下，一双眼睛直勾勾地盯住米哈，好似十分生气。

    米哈吐吐舌头，嘴里说道：“父皇，你只让我和老姐动用十条大型，我花光了，姐夫没办法，让我开价凝阴土。”

    不死神王自然知道凝阴土是孙豪的。

    转向孙豪，不死神王的语气缓和了不少：“道友，这一棺凝阴土，我拿三十条大型灵脉给你换下来，米哈就差一副凝阴棺……”

    话没说完，外边主拍已经一声大吼：“一棺凝阴土三次，好，成交……”

    不死神王蓦然回头，大吼一声：“成交个锤子，本王在此，龙圣晶留下，其他人等，什么地方来的，滚回什么地方去。”

    说话之间，整个拍卖行内突然升腾起浓浓的威压。

    有人惊呼：“僵祖来了！”

    有人匍匐在地上：“拜见老祖，拜见老祖！”

    也有人大声喊道：“大金毛，你这不是待客之道吧？”

    还有人高声说道：“米洛，你这样不是很好吧，明明已经完成了拍卖，龙晶和凝阴土的所有权已经交换，你是不是太霸道了一些……”

    有人惊呼：“将族长也到了，粗大事了！”

    不死神王身躯一震，从包厢里出来，空中一展双臂，向外一推。

    一座座坟包炸裂开去，一个个修士从中飞了出来，巨大的力量好似潮汐，将这些修士瞬间排斥了出去。

    诺大的拍卖场内，就只剩下了不到十个修士了。

    一个浑身红毛，手持一根长棍的僵尸，和一个头戴英雄巾，裸露了上半身的僵尸并肩而立，共同对抗僵祖的气势。

    另外还有一个骨头架子安稳地盘膝坐在了一个坟包之上，他的身边，豁然坐着纳薇。

    孙豪和米洛哈佑出现在空中之后，纳薇对着孙豪不停地晃动自己那个摇摇欲坠的下巴，好似在跟孙豪热情地打招呼。

    不死神王先看向骨头架子，嘴里说道：“没想到骨祖这么快就来了，不好意思，让你看笑话了。”

    骨祖裂开嘴巴，嘎嘎笑了两声：“纳斯见过各位道友，小子纳薇得到僵族青睐，我自然要亲自前来一会僵祖了，资源之争，实属正常，各位请随意，我旁观就成。”

    你们继续吵，我来看热闹。

    不死神王身为僵祖，万僵之皇，实力最强，普通情况下，红毛和血僵是不会跟他闹别扭的。

    不过这次情况略微有点特殊。

    凝阴土对两位的后辈都很重要，而且还已经进入了拍卖程序，僵祖太蛮横，有点说不过去了。

    僵祖脸上的面具动了几下，正待说话。

    孙豪空中笑笑说道：“神王且慢，这是本座之事，还是让我来处置吧。”

    听到孙豪说话，骨祖还有两位大僵尸齐齐看了过来。

    这小子是什么来头？敢在僵祖面前自称本座？

    通常情况下，这样的自称，那可是只有修为相当甚至是稍稍高人一等的修士，才有资格使用。

    让他们意外的情况再度生。

    一向不讲理的不死神王此时竟然说道：“行，那就交给你处理，不过你要知道，二丫头不久就将进你的家门，你要是不给她配一副上好礼行，我可是不会太乐意。”

    孙豪心说，你不乐意我还求之不得。

    这事，孙豪想来就头痛，孙豪可不是那种见一个收一个的主。

    脸上挂着淡淡的笑容，孙豪对高大的头戴英雄巾的大僵尸说道：“这位应该就是将军塚的东家，将氏吧？你说得不错，拍卖交易，讲究的就是一个诚信，这是一棺凝阴土，你拿龙晶过来，我们先完成交易。”

    大僵尸扫了不死神王一眼，嘴里说道：“本祖将藿，行，没想到道友如此爽快，成交……”

    手腕一振，龙晶飞向孙豪。

    孙豪一抬手，一大块凝阴土扔了过去。

    大僵尸接过凝阴土，脸上露出灿烂笑容，哈哈大笑：“好，道友真是信人，在下佩服。”

    纳薇对孙豪竖起了大拇指。

    米哈的小嘴翘了起来。

    孙豪不慌不忙收起龙晶，脸上带着笑容，对不死神王说道：“神王稍安勿躁，本座此次前来，着实冒昧，不过神王既然在意凝阴土，这倒是好说，这儿还有凝阴土两棺，纯度应该在刚刚那一棺之上，就依神王说的三十条大型灵脉，两棺买一送一，神王意下如何？”

    说完，孙豪手腕一振，空中再度出现两棺凝阴土。

    这两棺凝阴土还真是孙豪所说的，品级更好。

    骨祖纳斯嘴里啧啧称奇：“纯度好高的凝阴土，厉害厉害，聚阴成液，好似有阴液在其上流转，神王，这样品级的凝阴土怕是三十大型灵脉也很难买到。”

    不死神王看着眼前两棺凝阴土，也微微有点呆了。

    很明显，拍拍自己脑袋上的牛角，不死神王嗡嗡说道：“沉香，是不是说，如果我不出现，你会两棺都送，而不是这什么买一送二？”

    孙豪愣了下，笑着说道：“神王高见，这两棺凝阴土，本来就是给米洛哈佑姐妹准备的，不过神王都现身了，我不收点报酬貌似有点辜负了神王对两位爱女的一片拳拳爱护之心。”

    不死神王拍了几下自己的面具，嘴里说道：“叫你沉不住气，叫你沉不住气，这家伙既然敢卖，自然就有准备，得，三十就三十，沉香，算你狠，两公举可是我的心头肉，你以后都不能亏待了。”

    孙豪心底叹气，看来，不死神王是赖上自己了，这个场合自己要说不要米哈，估计这傲娇的姑娘一定会相当难过，算了，这事日后再议。

    手腕一振，两棺凝阴土飞向不死神王，孙豪笑着说道：“买一送一，三十大型灵脉，成交。”

    虽然不知道孙豪的具体来历，但是红毛已经琢磨出味道来了，等不死神王接下凝阴土之后，在不远处恭声说道：“大人，你看这他们都有了凝阴土，就我旱魃一族没有，是不是也给我交易一棺？”

    称呼已经变成了大人。

    孙豪扫了一眼旱无求，嘴里缓缓说道：“俗话说，物以稀为贵，本座的确还有最后一棺凝阴土，不过，那小子居然敢挑拨本座道侣，你觉得，这一棺凝阴土，你们还出得起价吗？”

    红毛愣了愣，横了旱无求一眼，低声说道：“请大人开价！”

    孙豪淡然笑道：“五十条大型灵脉，爱要不要。”

    五十条！

    这还真是趁火打劫！

    但是错过这个店，可能以后真就没有这个货了。

    几乎是咬牙切齿地，红毛大声说道：“五十就五十，成交。”

    纳薇此时大声喊道：“小豪兄，我这也需要一棺，五十，你交易给我吧！”

    孙豪没有说话，手轻轻一抛，手中一块凝阴土扔给了红毛。

    红毛僵尸不敢怠慢，飞快地扔出五十条大型灵脉，生怕孙豪反悔。

    完成了交易，孙豪这才看向微微有点失望表情的纳薇：“兄弟，既然你要凝阴土，那好说，我这还有品质稍高的一棺土，价格只要三十大型就好……”

    红毛僵尸……说好的最后一棺呢！