    多了1000块奖金后，刘澜对处理客服上的事情爆发出了前所未有的热情，短短一晚上的时间就把加客服号的人进行了大致分类，筛掉了绝大多数莫名其妙的人。

    当然，也只是大致分类。

    想要做到具体的细分，刘澜没那个功夫——她明天就要搬行李返校了，虽然也就是几公里路程, 不需要和大多数同学那样提前抢占晒被子区，但寝室打扫杂七杂八的事情还是要花不少时间的。

    但尽管如此，卷王刘澜也只请了晚上的假。

    招聘新员工的事情，江祺已经全权交给黄富贵负责了。老约翰和王二丫升二星后获得的新技能都已经大放异彩，唯独黄富贵的[货郎]技能跟没有一样，大放异彩的依旧是[青菜面]。

    当然黄富贵的[货郎]技能没怎么发挥作用，主要还是因为不怎么能用上。

    货郎（有着十余年丰富经验，走街串巷贩卖小商品和各类人打交道的货郎, 探查市场行情，售卖货品和与客人交际是他最擅长的事情）

    店里一没有什么需要售卖的货品（奶茶这块黄富贵不负责），二不怎么需要黄富贵和客人交际（刘澜是客服），三不需要探查市场行情。

    别的店可能需要探查市场行情，跑展会，研究哪个本可能会是大热本，星河剧本社压根没有这方面的需求。

    江祺只买游戏出品的独家本，正常的盒装、独家、城限他都不知道该在哪儿买。

    他接手店铺的时候江冰觉得店里也没有什么需要买本的必要，坚持几个月不倒闭就算成功，根本没把买本渠道介绍给江祺。

    从某种意义上来说，江祺的确是最外行的剧本杀店老板。

    说回正题，虽然黄富贵的[货郎]技能之前一直没怎么派上用场, 但江祺觉得在招人方面应该能有些作用。

    走南闯北十几年的货郎，在看人方面应该很准。

    江祺开的客服工资不算高，DM的工资虽然看着很高但都是画饼。

    3000~15000。

    江婉婉是3000，刘澜是15000, 能卷才能拿。

    .

    江祺正坐在前台研究定制娃娃。

    暑假过去，剧本杀店的旺季也一并结束。中学生开学，大学生返校, 主力客人们去知识的海洋里遨游了，各大剧本杀店的生意自然也就差了。

    托硬广的福，江祺店里的生意倒是不差，预约都排到了三天后。尤其是《恐怖娃娃屋》，江祺明天晚上才开始开放《恐怖娃娃屋》的预约，下午刚把这个消息发到1群，2群，3群，4群，5群，6群，7群和8群里，预约就排到了国庆。

    甚至还有不少是外地客人的预约，到预约时间专程打飞滴过来玩本。

    江祺之前为《厨神争霸赛》做的预约表又重出江湖。

    生意这么好，给丽丽定制新皮肤这件事自然得排上日程。

    可能是因为丽丽天天和王二丫待在一起，两个鬼就跟小姐妹一样，一起看动画片, 一起看电影，一起看电视剧，一起上网课, 一起讲故事，丽丽这次的新皮肤想要中式的。

    娃娃屋里的那些西式裙子的漂亮皮肤丽丽已经穿腻了，她想要她在古装剧里看到的那些好看的大红色的中式嫁衣的娃娃。

    中式嫁衣娃娃，放在知名闹鬼实景恐怖房里，江祺为预定靠后的客人们默默点了一根蜡。

    但为客人点蜡烛是后面的事情，现在江祺只想为自己默默点一根蜡。

    丽丽看上的那些娃娃也太贵了！

    丽丽在网上自己看上的娃娃，定制价格都在1w+。

    这真的是娃娃吗？！

    怎么比游戏出品的机械娃娃还离谱？

    诚然，这些中式娃娃都很好看。

    和娃娃屋里那些脸型都很相似的洋娃娃不同，丽丽一看上的这家专门做定制中式娃娃的店铺，每一個娃娃的脸型和五官都是根据服饰来定制的，绝对的精品高端定制。

    但是这个价格也太贵了！

    江祺看了看自己的银行卡余额，悲伤的表示真的买不起。

    可恶，他好穷。

    穷得连丽丽看上的新皮肤都买不起。

    悲伤的江祺45度角仰望吊灯，眼角流下不存在的眼泪。

    “江先生在吗？有你的快递！”快递小哥的话打断了江祺的悲伤。

    江祺连忙应声出去。

    快递小哥已经认识江祺了，也看了新闻知道星河剧本社前几天干了件大事，一边把一袋袋麻袋从快递车上搬下来，一边道：“江老板，你得跟你老买的这个店家说一说，不要大件东西就用麻袋装。”

    快递小哥指着麻袋上无比醒目的易碎品，小心轻放的标签：“这麻袋上贴这种标签，运过来的路上也很难做到小心轻放。”

    江祺赞同的点点头。

    就是，好歹是6万块的高价本，还跟之前几千块的本一样用麻袋装道具，实在是太不讲究了。

    这个本都赶上丽丽的6个皮肤了！

    麻袋一共有7个，比先前《恐怖娃娃屋》要少，但要重很多。江祺把麻袋拖进店里的时候，清楚的听到了麻袋里发出了清脆的撞击声，里面的东西似乎有很多瓷器或者铁制品。

    快递小哥帮江祺一起把麻袋拖进店，最后把本盒的快递交给江祺。

    “对了江老板，你这买的都是些什么呀？”快递小哥有些好奇的问道。

    “都是本和道具。新闻你看了吗？新闻上说的《恐怖娃娃屋》就是你上次送过来的本，麻袋里装的都是道具。这次的本和上次的本是一个类型的，都是恐怖的。”

    快递小哥拿快递的手抖了抖。

    “要进来喝点东西吗？我给你做杯……”江祺热情邀请的话语还没有说完，快递小哥就摆摆手逃命似的溜了。

    江祺：……

    呵，迷信人。

    照例是先拆麻袋，江祺把在2楼娃娃屋里，一边和丽丽一起看动画片一边做鞋子的王二丫叫下来一起拆快递。

    王二丫手脚麻利，拆这种快递都不怎么需要用到剪刀，很快就打开一个麻袋。

    “哇，好多罐子。”王二丫感叹道，拿出最上面一个形状很正常，但款式很奇特的黑陶罐子。

    好好的一个罐子，最上面非要弄一层像是青苔一样的不明物，摸起来还有点粘稠，但是不粘手，应该只是材质的问题。

    第1个罐子有些掉san值了，后面的更奇怪。

    看着就像是一个怪物的大眼球的奇妙罐子，像是章鱼触角的罐子，像不知道什么东西的混合物的罐子，完全看不出来是罐子的罐子。

    每一个罐子都有一个共同的特点，很丑，很不像是人间的东西。

    江祺只能说设计出这些罐子的设计师，理念还是有些太超前了。

    这个比较像是被核辐射后的世界，每个人都三头六臂十二只眼的世界应该有的罐子。

    7个麻袋里有6个装的都是各种核辐射末世风格的奇特罐子，有陶罐，有铁罐，以陶罐居多。每个罐子都很沉，质量也很不错，江祺拿罐子的时候失手摔了一个陶罐，落地后完全没有事，连磕碰的痕迹都没有。

    最后一个麻袋里装的东西就很惊艳了。

    是服装。

    6套极其精美的，中世纪风格的，繁琐的，丽丽娃娃屋里娃娃同款的女式长裙，王二丫看到这些裙子的时候直接惊叫出声。

    如果刘澜，秦灿和江婉婉在这里的话叫得只会比他更大声。

    6套女装下面是6套同样华丽精美的男装，骑士风格，看得江祺都想穿上试试。

    最下面是一套平平无奇女巫的黑袍子和帽子。

    从道具就能看出来，这个本应该是中世纪背景的恐怖本，结合《吃掉你的心》的名字，江祺有理由怀疑这个本的boss应该就是一个喜欢剖心吃心的女巫。

    觉得自己已经看透了真相的江祺，不由得在心里夸赞自己真是太机智了。

    他可真是个优秀的剧本人，光看道具就能猜出本里的内容。

