    第663章 打脸

    “叮咚……”

    也在这时，一道手机提示音响起，打断了韩杰的各种遐想。

    “嗯？艾特我的？龙国夜景？”

    看着提示的消息，韩杰皱了皱眉头，急忙打开查看起来。

    很快他就发现是缇娜发布了新的视频动态，并且还特意说明这个视频就是让他们棒子人看，反驳他们之前说的话。

    “又来机会了！”

    被缇娜直接点名, 韩杰不但没有生气，反而露出了笑容。

    他刚才还在想着接下来带着自己的键盘大军去做什么，缇娜这件事一出，正好帮了他。

    想到这里，韩杰先是在自己的几个粉丝群通知了一下开播的消息，然后翻身起来，去洗了把脸，再把自己唯一的西装穿上, 这才来到电脑前，打开了直播。

    随着直播开启，很快一个個账号进入直播间，只是五分钟不到，人数便已经破万。

    看着这么多人进入直播间，韩杰脸上的笑意更甚，以前直播的时候，能够有个几百人就算是不错了，哪里像现在，自己只是在群里通知一下，就有这么多人来了。

    “我之前的选择果然没有错！”

    韩杰深吸一口气，目光也看向了摄像头，心中也更加坚定要去诋毁龙国，这样才能为自己增加粉丝。

    “主播，你刚才不是说有事情要说吗，到底要说什么呀，我们都等着呢。”

    “是啊，是不是又有龙国人不要脸的偷了我们棒子国的文化, 我们马上去干死他。”

    “这些龙国人越来越不要脸了，没什么文化只会骂人，听说有个粉丝都被龙国人骂成抑郁症了，差点就去跳楼了。”

    “……”

    看着直播间不断滚动的弹幕，韩杰本来平静的脸上也逐渐露出了愤怒的表情。

    “各位粉丝，缇娜你们应该知道吧，鹰国的一个三线明星，我之前只是说龙国的景色比不过我们棒子国，她就生气了。”

    “就在刚才，她在平台上发布了一个新的动态，里面有一个视频，是她拍摄的龙国夜景，更是点名让我们棒子人去学习学习！”

    “所以今天我急着开了直播，也是想和大家一起见识一下所谓的龙国夜景！”

    韩杰说完，电脑上也显示出了缇娜的主页，找到了对方刚刚发布的动态视频！

    “这个缇娜也太嚣张了吧，竟然让我们去学习龙国的夜景？开什么玩笑。”

    “一个三线明星，就算想火也不用踩着我们棒子国吧，这个缇娜太可恶了。”

    “可能这个缇娜和龙国有什么私下交易, 否则怎么可能帮着龙国人说话。”

    “……”

    随着韩杰话落, 直播间的棒子人们也愤怒起来，这个缇娜不但把他们和龙国相比，还敢说他们不如龙国，这就是在直接侮辱他们。

    其中不少人已经忍不住愤怒，直接去了缇娜的动态，准备评论谩骂缇娜。

    看着直播间义愤填膺的众人，韩元表面上也带着一丝愠怒，但心中却乐开了花。

    这些人越是愤怒，他的直播间人气也就越高，粉丝数也越多，这么下去，要不了多久他就能成为大主播。

    “各位粉丝，我们棒子人都是有素质的，不像龙国人那么粗俗。”

    “虽然我也很不满缇娜的说法，但一切也要等我们看过这个视频后再做出判断，大家不要盲目的愤怒。”

    韩杰一副苦口婆心的模样，顿时让直播间一些一直没有开口的人暗暗点头。

    “主播说的没错，我们棒子人可都是有素质的，别去做龙国人那种粗俗的人。”

    “爱了爱了，很少见到这么理智的主播了。”

    “主播加油，我以后就是你的铁粉了，泡菜不倒，陪你到老。”

    “……”

    一时间弹幕再次多了起来，其中更是有不少人开始刷礼物，若非现在不合适，韩杰此时恐怕早就仰头大笑了。

    这群傻逼还真是好骗，自己几句话下来，就得到了这么多的礼物。

    要知道他以前直播的时候，可能一个月收到的礼物都没有今天多。

    而且他也明白，就算他已经劝诫了粉丝，但这些粉丝该去谩骂缇娜的，还是会去，效果本来就不大，反倒是让他赚到了不少的礼物。

    “感谢各位的礼物，其实大家不用给我刷礼物，大家能够来到我的直播间待一会儿，就已经是我的荣幸了。”

    韩杰一副善解人意的模样，不但没有让那些人停止刷礼物，反而有更多的人刷起了礼物。

    其中最多的更是已经刷了超过一千六百多万的韩币，相当于十多万的龙国币。

    “那么接下来就让我们看看缇娜大明星发的视频吧。”

    韩杰没有再说礼物的事情，而是打开了缇娜刚刚发布的视频。

    直播间的众人也带着愤怒观看起来，可当看到视频中画面后，很快众人的愤怒逐渐消失不见，取而代之的是不敢相信。

    “阿西吧，怎么可能，龙国的夜景竟然这么漂亮？”

    “假的，肯定是假的，龙国那种破地方怎么可能有这么美的地方，有一个大唐不夜城就算是不错了。”

    “……”

    看着直播间的弹幕，韩杰也忍不住皱了皱眉头。

    本来他打算看完这个视频后，随便挑个刺，然后获得直播间众人的认同感，再带着众人去讨伐缇娜。

    可现在，就算是他自己也不得不承认，视频中的各种画面让他都震撼不已。

    可这和他之前想的不一样啊，自己可是来搞事的，激发众人的愤怒，不是来真正看龙国夜景的。

    但沉默了半晌，他却发现自己竟然不知道该怎么做，实在是这个视频中他挑不出刺来。

    而就在他沉默的时候，因为刚才粉丝刷了不少礼物，导致直播间的人气大增，越来越多的棒子国人来到了直播间中。

    这些刚刚进来的棒子人可不知道直播间的情况，当看到视频中的画面，都纷纷惊叫起来。

    “天呐，我们棒子国什么时候有这么壮观的水幕电影表演了？主播，这是在哪里啊，我要去看。”

    “主播，快把视频倒退，我要再看一遍火龙钢花表演，实在是太厉害了。”

    “我们棒子国已经这么厉害了吗，我作为棒子人竟然都不知道有这种地方。”

    (本章完)

