    一名金人将领看着耶律迟牙口中所吐出来的丹药不禁冷哼一声，大步上前，一把将被完颜宗望给重创了的耶律迟牙给提了起来，面目狰狞的冷笑道：“耶律迟牙，你好大的胆子，竟然敢如此欺瞒大帅。”

    耶律迟牙口中流淌着鲜血，面色带着几分苍白之色，这会儿却是哈哈大笑，用一种痛恨的目光看着完颜宗望等人道：“完颜宗望，不要欺我等无知，那根本就不是什么灵丹妙药，反而是剧毒无比的毒药，我耶律迟牙就算是死，也不愿意做一个连生死都无法掌控的傀儡。”

    郭兴、李政、耶律宏等人一个个的看着耶律迟牙，与此同时，耶律迟牙的目光也落在了几人的身上，不过看着李政的目光当中却是带着深深的鄙视以及不屑，当然看向其他几人的时候，耶律迟牙带着几分疯狂道：“诸位，难道你们真的想要做一个连自己生死都掌控不了的傀儡吗？我等投降金人，可是金人根本就不拿我们当人看，若是还有几分血性的话，那就同他们拼了……”

    “找死！”

    一声断喝，就见完颜习不失豁然起身，一个箭步便出现在了耶律迟牙的身前，下一刻一道身影却是拦在了完颜习不失的面前，两人拳掌相交，就见挡在完颜习不失身前的那人身形连连后退了几步方才稳住身形。

    “郭兴，你好大胆子！”

    在场一众几人感受到一股可怕的气息自郭兴身上弥漫开来，对方竟然是一尊天然强者，最为关键的是如果不是这次郭兴为了救援耶律迟牙自己主动暴露的话，恐怕他们根本就察觉不到在大军当中还隐藏着这么一尊天人强者。

    郭兴身上的盔甲锃亮，满是戒备的盯着完颜习不失，眼中却是隐隐的有兴奋之色闪烁。

    完颜宗望眼睛却是一缩，盯着郭兴，缓缓起身，脸上突然露出几分笑意冲着郭兴道：“郭将军，不曾想你竟然已经突破之天人之境，不知可愿为我大金郡王乎？”

    眼见郭兴展露出天人之境的修为，完颜宗望的态度却是发生了变化，一尊天人强者，不管是去往何方，加入任何的势力当中都会被尊为上宾，所以说完颜宗望以王侯之位邀请郭兴倒也一点不稀奇。

    况且对于眼下的局势来说，如果说能够多了郭兴这么一尊天人强者的话，对于他们大金而言却是有着极大的助益的，毕竟这意味着他们多了一尊天人，在面对大宋的时候，顶尖层面的战力就能够缩短同大宋之间的差距。

    若非如此的话，单凭郭兴今日的表现，以大金素来的行事霸道，绝对不会这么轻易的便改变态度。

    众人的目光一下子便落在而来郭兴的身上，大家很是好奇郭兴到底会做出什么样的选择。

    别看郭兴乃是一尊天人，可是不要忘了，这里是什么地方，禁军帅帐当中，单单是出现在这里的天人大能就足足有四尊之多，也就是说如果金人真的想要对付他的话，郭兴一人便要面对四尊天人。

    这种情况下，就算是郭兴再强，怕是处境也非常的不妙。

    郭兴只是淡淡的看了完颜宗望一眼道：“大帅难道就不怕我在关键时刻突然背叛大金吗？”

    完颜宗望闻言不由的哈哈大笑起来道：“郭兴将军乃是信人，相信这等背信弃义之事绝对做不出来，况且郭兴将军一定会让我等信服的，不是吗？”

    郭兴不禁笑了起来道：“大帅就这么自信的认为郭某一定会投靠你们大金吗？”

    面色突然一寒，完颜宗望杀机毕露盯着郭兴道：“若是郭兴将军不肯归附我大金的话，那么明年的今日便是将军的忌日。”

    果不其然，一旦收服不了郭兴的话，那么金人绝对不会坐视郭兴叛逃，万一郭兴前去投了楚毅的话，那对于大金来说可就真的是雪上加霜了，所以说郭兴不降，必死。

    站在郭兴的身旁，面色惨白的耶律迟牙突然道：“郭兴，你速速离去，前往大宋营中，金人必然不敢追击……”

    轰然之间，可怕的气息弥漫开来，四尊天人当即便将郭兴给包围了起来，大有一言不合便果断出手的架势。

    几名汉人、辽人将领当中，几人你看看我，我看看你，就见几人张口将那毒药吞了下去，不过也有那么两三人选择震碎了面前的毒药，起身同郭兴站在一起。

    郭兴深吸一口气缓缓摇了摇头道：“郭某恕难从命！”

    完颜宗望怒急而笑道：“好，好，既然如此，那么郭将军便上路吧！”

    下一刻四大天人强者齐齐向着郭兴拍了过去，虚空为之动荡，如果说不是在完颜宗望几人动手的同时将大帐当中的其他金人将领给送走的话，怕是单单余波就能够将这些将领给震杀大半。

    不过这样一来，四大天人必然要有所分神，而这会儿面对着四大天人的联手绞杀，郭兴面色突然变得潮红起来，一股可怕的气息升腾起来，一时之间郭兴的修为就像是暴涨了一个层次一般，只听得一声巨响，郭兴身形暴退。

    “燃血爆元之法！”

    眼看着郭兴出现在数十丈之外，完颜宗望几人不禁面色微微一变，虽然说他们有所防备，但是也没有能够将郭兴给留下来，毕竟在郭兴选择了拼命的那一刹那，被郭兴选做突击口的完颜宗望心中怕了。

    如果说完颜宗望死战不退的话，郭兴断然没有逃脱的机会，身死当场是肯定的，然而郭兴肯定会拉着完颜宗望一起同归于尽。

    原本的帅帐所在已经化作了一个大坑，守护在帅帐周遭的亲兵侍卫却是在几人交手的瞬间被震杀当场，足足有数百人之多。

    几道身影气息孱弱的出现在不远处，赫然是耶律迟牙几人，不过这会儿几人的情况显然非常的不妙。

    哪怕是郭兴有意的替他们挡下了一部分冲击波，可是面对四大天人的攻击，郭兴能够帮他们的其实也非常的有限，所以说几人只能凭借自身的修为硬抗。

    能够在数万大军当中脱颖而出，并且为金人所忌惮，显然这些人的修为都不算太差，就如耶律迟牙，哪怕是被完颜宗望一击重创也没有丢了性命便可见其修为非同一般。

    只不过几人这会儿也都遭受到了重创，没有如那些金人侍卫一般身死当场便已经是万幸了。

    “走！”

    郭兴伸手一抓，将几人摄到了身旁，卷起几人冲天而去便奔着宋军大营方向而去。

    “想走，哪里有那么容易，都给我留下来吧！”

    两股强横无比的气息冲天而起，正拦在了郭兴的去路，赫然是两尊坐镇金军当中的天人强者。

    这两尊天人并没有出现在帅帐当中，而是坐镇大军之中，以防备宋军突袭，这会儿却是恰好拦着了郭兴几人的去路。

    宋军大营之中，楚毅正在帅帐当中手捧一卷典籍翻阅，突然之间不禁抬头向着金军大营方向看了过去。

    “有趣，有趣！”

    感应到金军大营方向那勃然而发的几股天人强者的气息正在碰撞，楚毅不禁起身走出了帅帐。

    当楚毅走出了帅帐的时候，就见几道身影落下，不是鲁达、林冲等人又是何人。

    “大总管，金军大营之中不知发生了什么事情，似乎有天人强者正在交手。”

    “不会是有什么阴谋诡计吧。”

    众人自然很是好奇，毕竟这个时候金军大营当中爆发天人强者的气息，而且看动静似乎是在交手，这如何不让一众人多想。

    楚毅背着双手，踏空而行微微一笑道：“想要知晓金军大营当中发生了什么事情，前去一观不就知晓了吗？”

    众人反应过来，脸上露出尴尬之色，他们却是忘了，以他们的修为，只要不是作死的孤身闯进金军大营之中被金军数尊强者给包围了，那足足有十几万兵马的金军大营还真的留不下他们。

    况且这会儿还有楚毅压阵，再加上他们这么多人，就算是跑去金军大营当中肆虐一般，杀他个来回都不是什么问题。

    几道身影随同楚毅凌空踏步，很快便出现在了距离金军大营不远处的上空。远远得便看到了几道身影正在围杀其中一道身影。

    楚毅等人可是没有掩饰自身的气息，所以说当他们出现在金军大营上空的时候，整备围攻的郭兴立刻便察觉到了楚毅等人的气息。

    当看到楚毅等人的时候，郭兴心中一震，脸上露出惊喜之色，生受了完颜宗望一掌将完颜习不失震退，口中吐出一口鲜血长啸一声道：“宋王楚毅殿下，末将郭兴愿降大宋，还请救我……”

    “受死！”

    一杆长枪奔着郭兴当胸刺了过来，与此同时数支兵刃直取郭兴要害，要知道这会儿可是足足六大天人强者联手围杀，郭兴已然是岌岌可危，随时都有可能身死当场。

    眼睛一眯，楚毅一步踏出，屈指连弹，顿时就见几股劲力直奔着完颜宗望几人而来。

    “哈哈哈，郭兴壮士，我等这便来救你！”

    方腊、林冲等人眼见一尊天人强者来投，自然是大为欢喜，再加上楚毅出手，几人二话不说便拎着兵器冲了上去。

    噗嗤一声，拼着生受楚毅一指的完颜娄室手中长枪没入了郭兴的体内，郭兴只感觉身子一震，低头看去，一杆长枪正洞穿了自己的胸膛。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，郭兴忍不住一拳砸在完颜娄室的胸膛之上将完颜娄室给砸飞了出去，一股血箭自胸前伤口处激射而出。

    不过眨眼之间郭兴便封住了胸口的伤口穴位，止住了鲜血，但是完颜娄室那一击所蕴含的劲力却是在郭兴体内肆虐破坏者郭兴的筋脉，躯体。

    遭此重创，郭兴没有身死当场便已经是命大了，一身的战力十去七八，眼看着就要被完颜宗望一巴掌拍在脑袋之上，不过这会儿楚毅伸手一抓，愣是将郭兴自完颜宗望手下给救了出来。

    嘭的一声，完颜宗望同楚毅对了一掌，楚毅借着那一股掌力飘然后退，完颜宗望却是连连后退了几步，面色诡异的看着楚毅。

    鲁达、林冲、方腊几人当场拦下了完颜习不失、完颜娄室等金人强者，眼见楚毅救下了郭兴，双方只是交手了那么一下便各自停了下来。

    双方遥遥相对，只听得完颜宗望盯着楚毅道：“楚毅，三日之后，可敢与我大金一战？”

    楚毅随手将昏迷过去的郭兴交给一旁的林冲，背着双手缓缓摇了摇头。

    楚毅的反应却是让完颜宗望一愣，紧接着完颜宗望不禁哈哈大笑起来道：“莫非楚毅你怕了不成，若是怕了的话，那就乖乖的投降我大金，本帅先前的承诺依然有效……”

    不过楚毅却是缓缓道：“三日时间太长，正所谓择日不如撞日，今日便分出胜负如何？”

    完颜宗望等人皆是一愣，看看楚毅几人，再看看下方的被惊动了的大营，显然是不大明白楚毅这到底是怎么想的，按说三日之后，郭兴要么死了，要么伤势恢复几分，这对于楚毅等人而言还是有着极大的便利的，为什么楚毅会这么急迫一战呢？

    楚毅一声长啸，下一刻宋军大营当中同样传出了长啸之声，赫然是坐镇于大营之中的吕师囊、司刑方几人当即一声长啸，不过是短短的盏茶功夫而已，宋军大营营门开启，在吕师囊、司刑方等将领的率领之下直奔着金军大营而来。

    金军显然是没有一点的准备，就算是完颜宗望等人已经传令下去，可是因为郭兴、耶律迟牙等人叛变的缘故，金军大营陷入到一片混乱当中，没有造成营啸便已经是金人大军努力镇压的缘故了。

    不过当宋军奔着金人大营而来的时候，一支数千人的金人队伍也杀了出去，但是谁都知道，真正能够决定这一场大战的胜负走向的却是在场的十几人。

    金人六大天人强者遥遥看着对面的楚毅等人，完颜宗望脸上带着几分冷漠之色，见到楚毅身旁的几尊天人之后，完颜宗望却是安心了不少。

    这会儿在楚毅的身边有方腊、方杰、林冲、鲁达几人，就算是再加上楚毅，那也不过是五尊天人罢了，看情形，似乎比他们一方还要少了那么一尊天人。

    当然两股天人强者的气息正奔着他们而来，不用说便是坐镇宋军大营的天人强者，这么一来，宋军一方似乎是七尊天人，他们一方六人，双方差距并不大，这一战，若是不出意外的话，当他们的大军灭了宋军之后，没有了兵马的楚毅等人，将再难翻盘。

    宋军大营之中，剩下的人马不多，但是也有数千人之多，这些士卒大多数都是身上带伤，无法参战，只能在大营之中休养。

    几道身影此刻正遥遥看向金军大营方向，就在那个方向，煞气弥漫，一股股的天人强者的气息冲天，显然一场惨烈的大战即将上演。

    完颜宗翰、完颜银术可、阿布离几人这会儿却是一脸哀色，单从几人的反应就能够看出，完颜宗翰他们其实并不看好这一战的结果。

    而立于几人一旁的赫然是手持大刀的关胜，值此重要的大战，连关胜这么一尊天人都没有出马，可见楚毅对于这一战有着何等的信心，否则的话，又怎么可能会让一尊天人级别的战力闲置在这里呢。

    尽管说看守完颜宗翰几人非常的重要，但是也不至于要动用天人强者看守吧。

    反倒是关胜一副相当不爽的模样，谁让他被楚毅点了将，留下来坐镇大营呢，毕竟身为将领，谁不想纵横沙场，斩将杀敌啊。

    瞥了完颜宗翰几人一眼，关胜轻哼一声道：“要不了许久，你们便可以同完颜宗望他们见面了。”

    看到关胜那一副不痛快的模样，几人如何不知道关胜为何这般，脸上禁不住露出几分苦笑。

    不过几人心中却是默默的祈祷着，希望能够有什么奇迹发生，不然的话，这一战一旦落败，他们大金将再无抵挡大宋的力量，覆灭之日不远矣！

    “楚毅，可敢与本帅一战！”

    完颜宗望一声长啸，当即向着楚毅扑了过来，却是不知方腊、鲁达等人皆用一种怜悯的目光看向完颜宗望。

    浑然不知道自己所选的对手到底有多么的可怕的完颜宗望心中却是盘算着如何才能够将楚毅等人给缠住，拖到自家大军将宋军全歼的那一刻。

    忽然之间，一只手就那么轻飘飘的向着自己胸口拍了过来，完颜宗望不由的惊出了一身的冷汗，身形极度扭曲，险之又险的避开了楚毅随手一击。

    然而下一刻，完颜宗望却是惊恐的发现楚毅的一只手不知道什么时候正搭在了自己的肩膀之上，而楚毅那一张面孔正对着他露出淡然的笑容。

