    第76章 76章：黑闇雪一句话，损失数千万。

    宁风致看着泰坦雪魔王左臂骨，眼神中透露着遗憾，以七宝琉璃宗的财力，恐怕只有倾尽全宗之力，或许才有机会拿下这块魂骨。

    “萨拉斯主教到！”

    突然，一声恭敬大喊响起，吸引了不少人的注意力，站在外面的一些贵族和魂师纷纷让开路。

    却见一个穿着武魂殿主教袍的阴骘老者带着四名武魂殿的魂师走来，老者赫然是天斗成武魂分殿殿主~白金主教萨拉斯。

    他听到十万年魂骨的消息，带着手下马不停蹄的赶来。

    刚一跨入小店，萨拉斯就感受到空气中粘稠至极的魂力，就好似身入沼泽泥潭一般，如果没有魂帝修为，根本无法在这片空间自由活动。

    他的四个魂王护卫直接被魂力屏障挡在外面，无法进来。

    萨拉斯的眼神落在不远处雪白晶莹的魂骨上，老眼满是惊骇，竟然真的是十万年魂骨！

    作为武魂殿的白金主教，曾经有机会进入武魂殿宝库挑选一件千年魂骨，他就曾感受过宝库中一枚九万年魂骨的魂力波动，和眼前这枚十万年魂骨差距太大了，完全不是一个档次。

    萨拉斯眼底出现贪婪神色，如果将这枚魂骨买下，献给教皇冕下，那自己肯定会奖赏的。

    “萨拉斯主教怎么也有空来此呀，今日武魂殿事务都处理完毕了吗。”

    宁风致他们都注意到萨拉斯眼底的贪婪，他开口笑着询问道，吸引了萨拉斯的注意力。

    萨拉斯抬头看向宁风致，还有他身盘的剑、骨斗罗，眼神出现浓重忌惮。

    这天斗城，就算是雪夜大帝他都不怕，唯一忌惮的就是七宝琉璃宗。

    “没想到宁宗主和剑斗罗冕下、骨斗罗冕下也在此，莫不是也看上了这块十万年魂骨，七宝琉璃宗家底丰厚，这块十万年魂骨想必已是囊中之物了吧。”

    萨拉斯老朽脸颊露出微笑恭维道，宁风致却摇头, 声音温和, 开口说道：

    “七宝琉璃宗如何能与武魂殿相比, 况且这块魂骨卖不卖还要看人家老板，我说的对吧，顾小友。”

    话说完, 宁风致转头微笑看向顾笙歌和黑闇雪，而萨拉斯这时才看向他们。

    当萨拉斯看到黑闇雪的那一刻, 整个人都愣住了, 有些难以想象, 惊呼出声！

    “圣女殿下！您怎么在这里！”

    圣女。听到这个称呼，宁风致他们纷纷想到了千仞雪, 但和光明神圣的千仞雪相比，眼前绝美女子虽然长的一模一样，但在黑闇雪身上, 宁风致他们只感受带一股深邃无比的黑暗邪恶气息。

    而萨拉斯也注意到眼前绝美女子虽然和圣女长的一模一样, 却是弥漫着黑暗邪恶气息, 邪魅无比。

    与光明神圣、纯洁无瑕的圣女相比, 完全就是相反的存在，两个极端。

    黑闇雪看着惊疑不已的萨拉斯, 暗红唇瓣微张，声音邪魅轻柔，带着丝丝惑人之意。

    “萨拉斯主教, 你对我出现在这里有意见吗？”

    “没有，只是见到圣女殿下有些惊讶而已。”

    萨拉斯闻言, 略带惶恐说道，但内心的疑惑更重了, 这可不像是圣女殿下的语气。

    虽然萨拉斯只见过千仞雪几面，但也听她说过话, 可不像这般妩媚。

    可纵然心中有万般疑惑, 他也不敢多问，转而开口说道：

    “圣女殿下, 宁宗主，两位冕下, 在下还有事, 就不在此多留了。”

    萨拉斯对着黑闇雪微微一拜，转身离开，他要联系一趟武魂圣殿, 确认一些事情。

    见萨拉斯离开, 宁风致看着黑闇雪，他内心有些想问的, 却不知该从何开口。

    “宁宗主是想问阿雪是不是武魂殿圣女。”

    宁风致闻言, 微微点头，确实很好奇。顾笙歌微微一笑，搂着黑闇雪的纤细腰肢，开口说道

    “既然有光明的神圣天使，必然有黑暗的堕落天使，以宁宗主的聪明，想必不用我多说吧。”

    听完这句话，宁风致他们瞬间明白了是怎么回事。

    双胞胎，光明与黑暗的双生子。

    不过他们也没在这件事上多想，这是武魂殿自己的事。

    宁风致看了一眼十万年魂骨，眼神带着丝丝遗憾，可惜，宝物在前，却无力购买。

    不过除了这十万年魂骨，其他东西他七宝琉璃宗还是买的起的。

    “顾小友, 你这店铺内的东西都卖什么价？”

    宁风致环顾一圈, 展柜都没有价格, 随即开口询问道, 顾笙歌指着黑闇雪说道：“价格由阿雪来定，毕竟这家店是她的。”

    “哦，不知雪夫人出何价呢？”

    却见黑闇雪举起一根修长玉指，宁风致见状，疑惑询问道：“一百万金魂币？”

    他能看出这里面不少东西都价值不菲，也有的不值一百万金魂币，但宁风致不介意卖黑闇雪一个好。

    却不料黑闇雪的话让全场震惊，顾笙歌都被惊到了。

    “全场物品，包括十万年魂骨，每件只要一枚铜魂币。”

    黑闇雪声音妩媚俏皮，却让所有人都傻眼了。

    顾笙歌差点眼前一黑晕过去，这败家娘们，一定是故意的！

    她轻撇一眼顾笙歌，娇哼一声，让你偷偷说我败家，我就败给你看！

    “雪夫人怕是开玩笑吧。”

    就连一向温文尔雅，保持风度的宁风致也有些破防了，露出错愕神色，一枚铜魂币买十万年魂骨，想想都不可能。

    剑、骨斗罗也是大感诧异，以为自己等人听错了。

    店内的其他魂师却有人动心了，一个魂师左找右找，从怀中取出一枚铜魂币，将其递给黑闇雪。

    “老板娘，一枚铜魂币，我买那块万年魂骨。”

    他指着一块两万三千年的幽冥鬼狐右腿骨，试探说道，如果真卖，他就赚大发了。

    “好。”黑闇雪顿时喜笑颜开，将铜魂币收入手中，打开展览台，将那块价值上千万的万年魂骨以一枚铜魂币卖给那名魂师。

    那名魂师感受着手中魂骨重量，感觉有些不真实，竟然真的以一铜魂币的价格卖了！

    这一幕瞬间让周围的魂师眼睛都红了，纷纷在身上找起铜魂币。

    就连宁风致他们都心动了，看着那块十万年魂骨，想着要不要出手呢。

    但很快一个残酷的现实告诉他们。

    在做梦。

    铜魂币是最小的金钱数目，在场的都是魂帝，乃至封号斗罗强者，身上只有金魂币，怎么可能有铜魂币呢。

    到最后，只有两名魂师拿出铜魂币，又买下一块万年魂骨，以及一株提升魂力修为的七叶聚魂草。

    顾笙歌看着笑吟吟的黑闇雪，眼神又是无奈又是好气。

    这败家娘们，一句话害他损失数千万金币！

    ~

    （黑闇雪：那你想我怎么补偿呢~）

    (本章完)

