    由于杨虎伤的太重了，所以纵使刚才阿篱已经帮杨虎处理了一下伤口。

    叶冷峰还是有些担心杨虎的伤，毕竟杨虎身上已经不单单是皮外伤了，其中还有几处深的见骨的伤痕，肩膀更是在之前被那个壮汉给穿透了。

    简单的处理根本不起效果。

    因此，离开了赌场之后，叶冷峰和秦红棉等人便再次将杨虎送去了医院。

    ……

    郭家的包间中，郭寿瞪大了眼睛，愤怒的说道：“怎么会这样？那个小子怎么可能没事？那些人不是来杀那个小子的吗？为何他们不动手就走了？”

    “废物，他们也是个废物，我还等着他们来杀叶冷峰，结果他们给我看的就是这个？”

    郭淮安也皱起了眉头，脸色有些沉。

    他沉默了片刻，沉声道：“你难道没看见半路杀出个程咬金吗？对方的人实力并不低，相反的，他们的实力很强。那几个壮汉那样实力的人，我们郭家甚至都找不出来一个。”

    “他们若是用车轮战来对付叶冷峰的话，说不一定还真的能杀了叶冷峰，但是谁知道叶冷峰他们竟然还有那么一个高手。”

    “那个高手一个人就抵挡住了那些壮汉的攻击，甚至还杀了他们。在叶冷峰没有出战的情况之下，对方的实力担当已经死得差不多了，他们哪里还敢出手？”

    郭福点了点头，道：“对，幕后的那个人能有三位实力那般强的高手已经很不错了，现在他们已经死了，若是他们敢在出手的话，只怕秦红棉就要杀到他们包间去了。”

    紧接着，郭福有些遗憾的叹了一口气。

    “可惜了，好不容易见到了那样的高手，还以为他们真的能够杀了叶冷峰，那样的话，也可以出一口恶气。”

    “然而他们的人还没对上叶冷峰就已经丧了命，这么好的机会都浪费了。

    郭寿怒道：“本来叶冷峰的实力已经很强了，我们要除掉他也确实有些不容易。”

    “然而现在，他的身边竟然又出现了一个高手。我们想要杀他的话，就更加的困难了。”

    “那个小子让我们郭家丢了那么大的脸，难不成我们真的要看他逍遥下去？我们真的动不了他？”

    郭淮安沉声道：“这个仇我们肯定是要报的，但是只是时间问题，我们要看准时机，否则的话，我们可能折进去。”

    与此同时，另外一个包间中，一个中年男子从大屏幕上收回了目光。

    “秦红棉手下什么时候有了这两个人？这两个人的实力可都不低啊。”

    说着，这名男子就皱起了眉头，脸上露出了凝重的神色。

    站在他身手的手下连忙回答道：“回老大，那两个人似乎都不是秦红棉手下的人，只是现在台上的那个小子似乎和秦红棉的关系有些特殊。”

    中年男子闻言，顿时就明白了手下的意思。

    他也是见过大场面的人，自然不会为这种事情感到诧异。

    中年男子再次问道：“让你查的事情查到了吗？那些人究竟和江南市的哪个势力勾结了起来？是郭家，还是洪豹？”

    手下立马汇报道：“那些人似乎和洪豹有关系。”

    中年男子的脸色一沉，沉声道：“这洪豹的胃口还真是大，他也不怕撑死自己。”

    “看来这江南市的道上也有必要做一些改变了。”

    说着，中年男子脸上露出了一丝阴霾之色。

    ……

    去医院的车上，秦红棉看向了满身是鲜血的杨虎，有些愧疚的说道：

    “杨虎兄弟，这一次多亏了你，也是你为我们挡了刀，我秦红棉感激不尽！”

    “日后你若是有什么需要我的，尽管开口，我秦红棉一定万死不辞！”

    杨虎摆了摆手，说道：“秦老大不用这么客气，大家都是朋友，在江湖上混靠的不正是朋友吗？”

    “那些人想要杀我峰哥，我杨虎自然不会答应。”

    “我得让那些企图杀我峰哥的人都付出代价！”

    说着，杨虎的双眼中闪过了一丝杀意。

    虽然杨虎这般说了，但是，秦红棉的心里还是将杨虎的这个恩情记在了心里。

    并且，她还打算给杨虎一些补偿。

    否则的话，她的心里过不去。

    毕竟，刚才杨虎还差点死在台上。

    想着刚才的场景，秦红棉竟感觉有些心惊肉跳的。

    杨虎被送到医院，医生看见杨虎的情况，脸色的顿时就是一变。

    “怎么伤得这么重？快，快送急诊室！”

    随即，杨虎就被推进了急诊室。

    那些医生在处理杨虎的伤口时，足足的处理了一个多小时。

    秦红棉还有一些今天的事情后续的事情要处理，所以她就趁着这个机会，先离开了一会儿。

    然后等到杨虎醒过来之后，他们再回来。

    杨虎被医生从急诊室中推出来之后，整个人几乎被包成了木乃伊，出了一双眼睛和一张嘴没有被包起来，其他的地方都被包了起来。

    秦红棉在离开的时候，已经将杨虎的病房给订好了，订了一间医院的vip病房。

    杨虎是因为他们才成为这样的，她自然不会让杨虎在居住和用药这些地方受委屈。

    病房中，杨虎清醒过来的时候，发现自己竟有些动弹不得，这才发现自己的身上已经缠满了绷带。

    杨虎皱起眉头，有些惊诧的说道：“卧槽，这是什么造型啊？这也包裹的太严实了吧？”

    “以前我们受的伤比这重多了，可都包扎得这么严！”

    叶冷峰说道：“行了，你就躺好吧，伤好之后再下床。”

    杨虎的心里有些无奈，但是还是不得不躺好了。

    这时，他看见叶冷峰，后知后觉的才想起问道：

    “峰哥，我今天没丢你的脸吧？”

    叶冷峰摇头说道：“没有，你今天不仅没有给我丢脸，而且还给我涨了脸了。”

    “你看看，黄智龙带着人来江南市，本来是为了对付我，结果还没碰上我，就被你拦下来了，你一上场将他们都给解决了。黄智龙还不知道怒成什么样子了。”

    “你小子的身手不减当年啊！”

