    这位三十出头的通缉犯刚刚走出几步，就被宋扬盯上了，长得实在有点不像好人。

    宋扬催动神算宝典，仔细端倪对方面相。

    当得知对方的信息后。

    宋扬便道：“这是行走的五十万啊！”

    “芊芊，你先回去吧！我处理点事情！”

    安芊芊点头道：“好，那我先走了！”

    说完。

    安芊芊迈着一双玉腿，便离开了原地。

    “把你抓了，五十万拿来捐款刚刚好！”

    宋扬已经是一个很强大的人类，将来也会更加的强大。

    钱财对于他来说，根本微不足道。

    所以。

    以后赚的钱，倒不如拿来捐款。

    捐给山区贫困的学生，亦或者什么孤儿院，这算是一种改运。

    虽然只有直播改运能得到奖励，但宋扬觉得，但行好事，莫问前程。

    这并非是什么圣母，如果有人认为这是圣母，那这个人怕是对圣母有什么误解。

    通缉犯急急忙忙的跑了，而宋扬小跑几步就追了上去。

    “兄弟，请留步！”

    通缉犯在瞧见宋扬追来，穿着一身古装后，便警惕起来，他已经整容，没人认得出自己，他追来干什么？难道是问路！

    “有什么事？”通缉犯询问道。

    宋扬笑道：“没事！”他上前几步，抓住了通缉犯的手腕。

    “抓了你能有五十万！所以特意来抓你！”

    通缉犯惊讶，没想到自己整容都被别人看出来了。

    他低声对身边的宋扬说道：“兄弟，我给你二百万，这事儿你别管了行不行？”

    他想要用高于奖励金四倍的钱，来说动宋扬。

    但宋扬根本不为所动。

    “抓你只是我活动活动筋骨，那五十万对于我来说也不多，只是顺带赚而已！”

    “走吧！去警察局！”

    对方恶狠狠的瞪着宋扬：“别给脸不要！小心我废了你！”

    “咖嚓！”

    宋扬一用力，握在对方手腕上的右手使劲一捏，对方手骨瞬间被捏爆。

    直接就是粉碎性骨折。

    “哦！！；支！！”通缉犯惨叫连连

    额头青筋暴起，汗水开始逐渐渗出皮肤，开始外流。

    他长大一张嘴巴，此刻感觉自己快要死了。

    这种痛苦，真的让人受不了。

    宋扬的综合实力，是普通人的五倍，穿上古装道士服后，更是达到了普通人十倍。

    别说捏爆一个手，就算是手撕通缉犯都不是问题。

    他如果发力，可以将对方的胳膊大腿从对方身体上撕裂下来。

    可谓是，一代超人。

    附近那些行人，在看见通缉犯大喊大叫的时候，觉得有点不对劲。

    宋扬只是握着对方手，看起来很和善的样子，怎么这家伙就开始惨叫。

    难道是。。

    精神病患者！

    “你，，你不是人！怎么会有这样的握力！”

    通缉犯咬着牙齿看着宋扬，他活了大半辈子，和很多人打过交道。

    都没有见过这样牛批的存在。

    宋扬轻蔑的看向对方：“你一个小喽啰，知道什么？”

    “走吧！去公安局！敢玩花样，，”宋扬悄**的在对方的耳边，笑着说道：“我可以让雷从天而降，将你劈死哦！”

    通缉犯这时候，好像明白了什么，他看向了一边倒在地上的小甜甜。

    难以置信，如同见鬼一般看向宋扬：“你，，你就不怕我告诉警察？”

    “哈哈哈，你太天真了，警察可是相信科学的，你一个通缉犯，谁又会相信！”

    带着通缉犯，宋扬向着今天上午去过的公安局而去。

    这个通缉犯年龄33岁，原来手一个厨师，因为和老板的经济纠纷，所以将老板一家子全部杀死，一家五口命，覆灭在了他的手上。

    杀过人后，将尸体大卸八块藏在了冰箱内。

    血液都排入了下水道内。

    关了店，他逃到了山里，用树叶烧坏了自己的脸。

    之后下山去私人整容医院做了手术。

    事发七天，警察才发现原来老板一家被人灭口了。

    而厨师自然也成了通缉犯，为了躲避警察的追捕，他整容后，跑了一千公里，沿街乞讨，来到了汾义市。

    本以为在汾义市不会被发现，没想到遇到了宋扬这个神人。

    当然，就算按照命运轨迹来看，对方也会在一年内被逮捕的。

    ...

    啊喵此刻正在公安局内，做完了一些必要的笔录后，啊喵便离开了。

    一边的年轻警察看向自己的警察大叔：“师傅，真有鬼魂托梦的说法？”

    年纪大的警察点了点头：“的确有这个说法！不过自建国后，全国出现不超过十个例子！”

    “人类被害后，他的意识是非常清醒的，他不甘心，意识就会脱离尸体，存在空气中！”

    年纪大的警察也是自己猜测道。

    一边的年轻警察竖起拇指吹嘘道：“师傅就是师傅！厉害！”

    但年轻警察想起了上午一个壮汉说的大师，这个大师就准确的推算出了金河边大树下的尸骨。

    这就说明了，这个所谓的大师，其实就是被鬼魂托梦，所以才会叫人挖坟。

    ...

    这个年轻的警察，其实就是今天上午接手汾义大学孙世伟强尖女学生案子的警察。

    而此时

    宋扬拉着通缉犯来到了公安局。

    而年轻警察恰好出现在了大厅内。

    当瞧见宋扬带着一个人来的时候，以为是询问上午孙世伟案子的事情。

    便上前说道：“同志，孙世伟已经被我局缉拿归案，放心，我们不会存在保护伞的！一定会让他被枪毙的！”

    宋扬点了点头：“我相信你们！”

    “不过，我是来报案的！”

    年轻警察在听见宋扬说报案的时候，便惊讶道：“你上午不是已经报案了吗？怎么现在又要来报案？这次又是什么事？”

    宋扬拉着通缉犯，对年轻警察说道：“也没什么事！就是前段时间，江明市的一家五口被灭案的凶手被我抓到了！”

    “啥？被你抓到了？”年轻警察有点不敢相信。

    一个瘦瘦弱弱的宋扬，能抓到身高体宽的通缉犯。

    别把他吓死就不错了。

    “是啊！就是他！”宋扬指了指这个通缉犯。

    年轻警察仔细看了一眼通缉犯，他说道：“稍等一下！我马上就来！”

    他去了办公室，对年纪大的警察说道：“师傅，外面有灭门案的凶手，你来看看！”

    【作者题外话】：求银票，求银票。

    呜呜呜，今天终于有人收藏我的书了，可歌可泣啊！太难了，妈呀

