    “夔牛前辈，我们又见面了！”

    踏入龙宫后，秦叶便亲切地对着夔牛打招呼。说话的时候他四处张望。玄武老儿不在这里，既然这样那就好办了。但是夔牛还是很好说话的。

    “是啊，刚别几日你又回来了。这龙宫都快成为你临时寝宫了。”

    夔牛看着秦叶，他没好气地说了一句。这臭小子真的不把龙宫放在眼里，来的频率比所有人都要频繁。

    “哪敢，这里可是仙尊您的地盘。每次到来我都是提心吊胆的，唯恐仙尊发怒。对了，姐姐还让我给你带一句话，以表达你上次的赠酒之情。”

    “哦？她说什么了？”

    夔牛有些狐疑的问了一句，九尾仙狐还能主动给他带话？真是真的假的？

    “粤若稽古圣人之在天地间也，为众生之先，观阴阳之开阖以名命物。故圣人之在天下也，自古及今，其道一也。”

    秦叶非常流利的念叨出了一段，听起来非常的高深。

    夔牛听完后脸上出现了前所未有的认真，他将秦叶说的每一个字都记在心中。这一段话让夔牛赶到了不凡，这绝对是九尾仙狐悟出来的，秦叶的这点本事是没有办法装出来的。

    看来鬼谷子还是非常的厉害，自己仅仅念出一小段，便是能够忽悠住夔牛。若是念出一篇，那还了得？

    “我记下了，劳烦你转告她，他日我若是有所成就，一定登门拜谢。”

    良久过后，夔牛睁开眼睛，他的眼神似乎变得更加的锐利。仿佛从秦叶的话语中汲取了营养，登门拜谢四个字他说的很重。

    “我一定转达姐姐！”

    秦叶满意的点了点头，有夔牛这一番话就足够了。

    一旁的张水感受到了很大的压力。他和夔牛第一次见面，并没有什么感情基础。再加上刘春刚刚打下两个大州，屠杀的圣兽数不胜数。这个时候见到夔牛对他来说是非常的不利。

    “你们落座，今日本神有话要对你们说。”

    夔牛恢复了正色，但是他的脸色很不好看。

    “天海和人类交战已经持续了几年，但这几年的损失却没有近些时日惨重。你们人类真是做得好！”

    夔牛的声音越来越重，他的目光不断朝着秦叶和张水身上压下。对于夔牛的目光，秦叶并没有任何的在意。自己杀的圣兽都是有数的，主要还是张水等人杀的太多。

    “圣兽大肆进攻中域，令中域生灵涂炭。如今人类做出一些反抗，也是在情理之中！”

    张水直接对号入座，他的脾气根本控制不住。就算是面对神兽夔牛，他也没有任何的客气。

    秦叶听着张水的这一番话，他微微的点了点头。张水的话还是让他感同身受，中域九州之前被干了八州，只剩下核心的中州没有被侵占。

    恶灵一族和天海的那些圣兽做的已经无比的过分，是时候该清扫他们了。如果不是看在和天海有一定交情的份上，他也会拿天海开刀。

    “大胆，你可知道你在跟谁说话？”

    夔牛的声音突然变得无比冰冷，神兽可怕的气息释放出来。在张水的脑海中出现一个可怕的怪物，这个怪物令他灵魂颤栗，脑海中的阴影挥之不去。

    短短十个呼吸，张水的头发哗哗落下，脸上的褶皱大量的增加，精神上遭到了极大地打击。秦叶看着张水的变故，他不禁吞了一下口水。神兽还是万万不能招惹，就算是脾气好的夔牛也不能招惹他。

    不过夔牛对付张水对他来说也没有什么坏处，因此秦叶一直在一旁冷眼观看着，并没有给予任何的求情。夔牛原本想要略施惩戒，但秦叶不给他台阶，他也没有办法停下来。

    真是个坏痞！夔牛心中暗暗骂道。

    正在夔牛尴尬之时，张水脑海中突然出现一条漆黑的大蛇。大蛇朝着虚影瞬间吞噬而去，夔牛的手段居然被他破掉了。

    什么？这是……

    夔牛都没看清那条大蛇的来历，不过他感受到这条大蛇不是中域之物。中域最恐怖的存在便是九头大蛇，而张水脑海中的大蛇虚影并非是九头大蛇，极有可能来自于另一个世界。

    “不管你是何身份，俺都敢说。圣兽杀了数万万人类，我们便要杀数万万圣兽。不但如此，要把你们赶到天海之中，一日达不到目的，就打一日。一直打到完全胜利……”

    张水又恢复到了生龙活虎，他的嗓门比之前更大。他完全陷入到了性情之中，将自己的安危置之度外。圣兽必须要回归天海，如果它们孤注一掷，就把圣兽完全抹掉。

    “凡是侵略者都要付出代价，无论人类圣兽还是天海都是平等的。那些圣兽就适合在天海中居住，夜叉习惯了婆娑岛的环境。人类能够在数万万年屹立在中域，那是有一定道理的！”

    这个时候，秦叶也是跳了出来。他完全是站在了人类的角度来说的，如今张水代表了刘春，他则是代表了自己。

    圣兽要么彻底的退出，要不永久的毁灭。这是秦叶给它们的两条路，这两条路都是绝路。

    “道理？最为原始的时代，中域九成都是天海，人类的居住面积少得可怜。如今为何天海占据了不足三成？”夔牛也是犀利的发问道。

    “一切都是因为人类的贪念，你们的贪婪是无止无尽的。反抗对我们圣兽来说也是唯一的出路……”

    夔牛谈了他的观点，一番畅谈大论让秦叶和张水也是哑口无言。因为夔牛说的每一句话都是事实。

    “这一次我请你们来的目的并不是讨论对错，战争唯有胜者才是对的，其余的人都是错的。我只是想要告诉你们不要乱杀无辜。大帝修为就不要随随便便对付那些小喽啰。乱杀无辜我是不会放过你们的。”

    夔牛发出了最为严厉的警告，此前刘春身边的人可是做出了不少这样的事情。包括死在张水手中的圣兽都是都是不计其数。绝大多数圣兽的实力都没有达到大帝的境界。

    “这点我赞同，凡人都是无辜的。持强凌弱本身就是懦夫所谓，我愿意全力以赴的配合你们！”

    秦叶深深的点了点头，乱杀无辜一直是他非常反感的。

    “俺也没有任何意义，只是你要约束好你们手下那群圣兽。它们在进攻的时候也是做出很多违背常理的事情。”

    “当然，这次我传令下去，将不会有一头圣兽会违背命令。”

    ……

    秦叶和张水在龙宫内和夔牛交流甚欢，而在天安州，又发生了一件大事。就在秦叶交手和张水交手的位置，出现了一个巨大的天坑。天坑中先是飞出一条巨龙虚影。巨龙直冲九霄，嘹亮的龙吟响彻大地，将天空的阴霾一扫而空。

    “祖宗在上，孩儿有礼了……”

    黑暗龙尊看到巨龙虚影出现后，径直的跪了下去。说话的时候它老泪纵横，内心也是非常的伤感。遥想当年神龙是最强大的存在，现如今却只剩下他一个。那种辉煌不复存在，身为龙族后裔，并且是皇者血脉的黑暗龙尊自然无比的痛心。因此看到神龙腾空，他不由自主地跪倒在地。

    空中的神龙似乎听到了黑暗龙尊的背上，一股金色的气息朝着黑暗龙尊身上降落下来。气息降在黑暗龙尊身上散发出晶莹剔透的光泽，分别覆盖在黑暗龙尊身上的每一片龙鳞。

    龙鳞在金色气息的增幅之下闪烁着两种耀眼的光芒，最终两股光芒合二为一。黑暗龙尊的龙鳞得到了前所谓的增幅，现如今伪神器已经无法刺穿他的身体。

    如果黑暗龙尊实力突破玄神境界，就是一般的神器也是拿他无可奈何。他肉体的防御已经接近于防御能力最强的玄武。

    “多谢先祖！”

    黑暗龙尊感激涕零，他看着天空中的龙影越来越虚幻，最终完全消散，内心的伤感再一次的油然而生。

    “龙皇，下方一定有异宝出世。此件异宝由您的先祖守护，证明此宝与你有缘。您快去将宝贝取来，迟则生变！”

    血公子飞身落到了黑暗龙尊的身边，他语气激动地对黑暗龙尊说道。这是一个绝佳的机会，周围并没有人争抢。错过这个机会，想要得到神器就非常困难了。

    神器出世最先想到的是自己身边的朋友，而不是自身。这就是秦叶身边人的友谊，这种友谊是不能够用物质来衡量的。他们完全发自内心。

    “呜呜呜，先祖我会遵循你的意志，将龙族发扬光大。”

    黑暗龙尊擦了擦眼泪，而后收回了自己的心思。收回心思的他便是把心思投入到了下方的神器上。见到神器黑暗龙尊的脸色完全发生了变化，那股兴奋与刺激蔓延在了心头。

    “你们离得远一些，尽量不要停留在这附近。我建议你们带着那个落依瑶返回人皇岛。秦叶那小子也不知道去了哪里，不过他足智多谋，死肯定是死不了的。本皇手中也有神器混元伞，先祖又赐予我无尚龙甲，本皇也死不了。而你们要啥没啥，在这附近待着反而会成为本皇的累赘……”

