    “范老爷千万别客气，其实在我们蓟镇那边，范大老爷才是真正的神仙，比我伯父的名气大多了。大家都说范老爷是文曲星降世，前知五百年后知五百载，连我们养的猪，都称为范猪……”

    戚金说到这里忽然意识到自己说走了嘴，脸色一变，连忙解释道：“不……不是这个意思……”

    范进一笑，“小将军太谦了。范某一介文弱书生，跟贵叔侄这样为国守边的名臣不能比。我在家乡的时候，就听人说过戚将军打倭寇的故事，心中一直仰慕老元戎威名，只可惜没有机会拜见，甚为遗憾。今日能见到小将军的金面，于我而言也是件大喜事。贵叔侄为国朝守卫门户防范虏骑功德无量，我一个书生上不得前线，胡乱出些主意，能为前线将士帮点忙，是我应尽之责。就怕才疏学浅越帮越忙，若是误了元戎的大事，我自己的心里先就过意不去，就算老元戎不问罪，我自己也过不了自己一关。”

    “能以我的姓氏来命名猪，足见这猪养得不寻常，很和儿郎们的心思，证明我献的方子没错。这是大好事我高兴还来不及，怎么会发恼。跟小将军面前我不必说假话，养猪和豆田的事虽然是我出的主意，但是于北地效果如何我可说不好。今日还得劳小将军的驾，给我好好说一说。”

    要知大明朝眼下武多文少，由于洪武年间的制度规定，三品以下武官都属于世袭，三品以上武官由三品以下武官中选拔，造成武职都是内部产生。每一次大战，又会诞生不少功臣，随后也参与到世袭体制之中，繁衍到嘉靖年间就已经是一个武职几个世袭子弟争抢的局面。

    李成梁在四十岁的时候还在等着袭职，就因为铁岭卫指挥使的位置有人坐。戚继光按照制度荫袭其父留下的指挥佥事官职时，发现有资格承袭这一官职的人居然多出来四个，还得通过考试的方式才能真正得到任命。在这种大背景下，一个文臣朋友对于武人的重要性不言自明。

    戚继光在张居正面前向来伏低做小，与游七结拜金兰手足，都视为无上荣耀，范进这相府门婿拿出这么平易近人的态度与戚金结交，对他来说自然有些受宠若惊。他的年纪又轻，没有戚继光那种经验及圆滑，被范进几句好话一说，就有些手足无措，咧嘴憨笑道：

    “范大老爷看得起标下，标下也不敢跟大老爷面前说假话。其实标下跟伯父说过，范大老爷这么个肯养猪的读书人，肯定跟一般的书生不同。但是伯父说，不管什么样的读书人，只要是读书人就不是我们丘八能比的。对读书人必须礼貌恭敬，不能失了礼数。人与人之间相处，远则慢近则不逊，比起来宁可慢也不能不逊，所以要标下在大老爷面前必须时刻记得礼数是怎么回事，否则定要用军法来办。如今看来，还是伯父看错了，大老爷虽然是文人，却是武人性子，不会因为些许小事就发脾气，朝廷派大老爷来巡按宣大当真是慧眼识人，您这种性子的文人来巡边，才是我们军伍的福分。”

    范进哈哈一笑，“少元戎不必只说好话，且说说看，那种豆子的方法可还行？”

    “大老爷这法子自然是行的，九边的军屯籽粒……这话让人怎么说，反正一句话，没人指望真能有收成。朝廷每年说开军田多少亩，籽粒多少万石，都是报功用的，我们反正是从没见着过。可自从按范老爷的锦囊计耕种以来，地里的庄稼多打了几成，粮食眼看着见多，这却是实打实的。最重要的是这猪养得又大又肥，每口猪足有百斤重，这可是活宝贝以前从未见过。大老爷若不信，可以问王大哥。”

    戚金生怕自己多说多错，点手把王邦屏叫了过来。范进此时才知，王邦屏别看是世袭指挥，标准的坐地虎，与戚金这个南方来的军官居然一起打过仗，还换过贴，是个忘年之交，两下交情极好。这次戚金从兵部领了命令一路追赶，就先到南山兵营里找他，再一起过来拜见，就连给自己送的见面礼五十两白银，也是从王邦屏手里挪借而来。

    听到戚金询问养猪的事，王邦屏没口夸奖道：

    “那猪是真好。咱们这些当兵的，也就是求口好吃好喝。边塞比不得腹里，当丘八的粗人吃不来细粮，所谓好吃也就是大碗喝酒大口吃肉。自打蓟镇养猪有了成果，这两年采办毛猪，大家都争着买蓟镇的范猪。这猪只有蓟镇才有，所以都要看戚帅的脸色，如果戚帅不高兴，就谁也没有肥猪可吃，只好去市面上买瘦猪。同样一口猪，市面上的比起蓟镇的来，起码差了一半分量，这可不是几十斤肉的事，关系着儿郎们碗里的荤腥，说重一些关系着士气，谁也不敢大意。蓟镇的猪眼下是九边一宝，人人都想着搞一两头来养，可是即便搞到猪种也不行，自己养怎么也是瘦，不似蓟镇的猪肥壮。人们都说戚元戎是有法术的，用起神通来，那猪就长得肥，我们不懂这个咒所以不成。”

    戚金摇头道：“王大哥又在乱说了，我不是跟你说过么，伯父从来不会神道，养猪的窍门就在饲料上。正好问问范老爷，让他教你这个法子，将来你的地里也能多收庄稼，猪也长得肥壮。”

    范进后世吃的大白猪当下还没引进，传统的土猪出肉率低，加上饲料问题，眼下的一口猪也就是几十斤，长到百斤的极少，搞不好还是老母猪不能吃。豆渣做饲料之后，就能让猪体内生成氨基酸，增加出肉率，只要饲料给的足，一头猪出肉量就可以达到百斤。对于军队来说，采办生猪都是按口不是按斤，同样一口猪，分量重一倍，当兵的碗里肉就能多二两，这是实打实的好处，也是个确实的利益所在。毕竟把猪养肥才可以多赚钱，这是个最简单的道理。

    范猪这个叫法，范进并不忌讳，反倒觉得亲切。他并不是一个在乎虚名之人，自身也不是孙、吴、诸葛之类可以运筹帷幄决胜千里的帅才。既然在大明这口锅里吃饭，就希望这口锅存在的时间越长越好，不希望它过早破掉大家饿肚子。既然不能靠个人的能力把这口锅补牢，就得通过其他手段，尽量让它坚固。

    临阵指挥层面，范进能出的力量不多，真把他丢到战场上拒敌，一准越帮越忙。但是后勤补给方面，还是可以做点贡献，尽自己所能做点事。像是之前献的伤口护理知识虽然是以陈璘名义上报，但是确实惠及到了普通士兵。随后在张居正的推动下，已经在九边广泛宣传。受制于客观环境已经将领对于士兵的重视程度，大部分士兵未必能从里面获益，但能多救一些人总是好事。养猪、肥田的方法同理。

    杯水车薪也好过连杯水都懒得用，能够做一点事的就好过什么事都不做。范进无法保证这条名为大明的船永远不沉，也没有别开天地另造新船的打算，所谓裱糊匠，自然就是在力所能及范围内，把发现的破损补完，就算是功德圆满，至于深层次的问题，他自问是无力解决。

    就以技术为例，后人看记载时经常会惊讶原来古代就已经有了这个，然后再鄙夷一番倒退说。事实上古代的技术传播和保护都很差劲，像戚继光在剿倭作战时研发的湿法火药，到了明末就被再次“发明”出来，随后到了清朝，分别在清中期、中后期、末期反复被“发明”。关键原因就是，有了这种技术跟这种技术能否传播继续没有任何关系，很多时候就是人死技术消失，更多时候人没死技术也消失了。

    范进的种豆计划靠着张居正的虎皮，以行政手段强行推广，才能在蓟镇推行开，又因为肥猪对于所有人都有好处，才能获取进一步的传播。但是这还远远不够，如果没有后续的计划跟进，等到张居正一死，新人上台。为了表示跟张居正全面划清界限，这范猪连同豆苗也得从边关绝迹。

    这次的山西之行，怎么也要给自己的座师找点麻烦。范进心里如是想着，既然他把自己放在火上烤，那就别怪自己炸给他看，让他知道一下把危险品置于火源之上是何等愚蠢的行为。山西是张四维等人的根基所在，一个外来户要想在里面有所作为并不容易，即便是扈从官军也未必完全可信，眼前的戚金就是上天派来给自己帮忙的好助手。

    未思进先思退，最低限度也要保证自己和家中女眷的人身安全。固然如今的范进不是文弱书生，可是身在边地，有一员虎将保驾自然最是放心，是以范进对于戚金的态度格外优容刻意结交，戚金也自受宠若惊。话渐渐多了起来，态度也不像方才那么拘谨。

    “标下虽然是武人，但是也识字读书，范老爷写的那些话本，也特意买来看过。尤其是精忠传、杨家将这几部书，连我伯父都很喜欢的，还特意拿了里面的故事来教训士卒。要下面的儿郎像杨令公、岳武穆这等忠臣来学，以身许国，以性命报答君王。他日自然也有人给他们树碑立传，名标青史。”

    戚继光训练士兵的方法，其实是把部下士兵当成军官预备役来培养。士兵在入伍前基本都是文盲，入伍之后则由戚继光派人教授文字，让他们能读会写，有需要时，人人都可以担任基层军官。

    他们读书的教材原本都是军令，眼下已经变成范进写的那些宣传忠于君上，宁死不能造反的话本故事。这时代的人第一是愚昧迷信，第二就是思想上没有自己的体系，特别容易被人影响，换句话说三观没成型。

    像是清末鼎鼎大名的哥老会，在军队里就极有影响力，龙头山主的大令远比军令有效。明军的情形也类似如此，在军队里教门同样广泛传播，只是没形成哥老会那么强大的生命力也不成体系而已。

    对于这些士兵而言，跟他们讲圣人之道并没有什么用。毕竟这些基层士兵缺乏理论知识学习，对于高深的道理听不明白。范进写的话本从一开始就是为民间服务，对于这些士兵而言格外亲切，寓教于乐中完成了思想的转变。

    能够用娱乐的方式讲道理就绝不搞高台教化，这是范进从一开始就定下的目标，搞思想工作不等于非要一本正经，花旗国那种在勇敢的心里宣传自己价值才是王道。

    后世在这个领域没法战胜花旗国，在这个时代总算有了这个机会和能力，范进自然不会放过机会。大多数人对于其用心看不出来，普通人拿话本只是当个乐字，文人士子也就是个消遣之物，真正能发现话本妙用的人张居正算一个，戚继光也算一个。

    比起严苛的军法，使用话本宣教效果更好，眼下蓟镇士兵有很多已经成了范进的书迷，包括戚继光叔侄也是如此。戚继光是把话本作为一种宣教工具进行研究，戚金正在年少，除了打仗之外爱好也颇为广泛，对于范进的作品却是发自内心的喜欢。

    范进所有写过的话本在蓟镇军中都有收藏，其中一部分并不适合普通士兵观看的，作为福利在军官中传播，毕竟军中缺少女眷这些足本画册堪称甘霖。还有一些主打男女情爱的话本不是武人的菜，但却是戚夫人的最爱。要知南塘将军沙场无敌，唯有季常之癖，孝敬夫人乃是军中第一要务，轻忽不得。

    不比戚继光经验丰富心智成熟，戚金年纪与范进仿佛，自己认识字却不算衣冠中人，对于文人士子本就崇拜。平日里看多了话本，于范进更当做偶像来看，今天见面之下范进的平易近人以及毫无架子，更是让戚金从心里敬服，将范进看成了话本里那些书生主人公的化身。

    他带着这种情绪，范进就好跟他交涉，两下谈了没多久，几以成了刎颈之交。王邦屏在旁边挤眉弄眼，又练练干咳，戚金却全无反应，直急得王邦屏满头大汗。还是范进看出端倪，笑着将王邦屏招呼过来问道：

    “王参戎托付了戚小将军什么事，不如当面说出来吧。你既然是戚小将军的结拜手足，本官也就不拿你当外人，有什么想说的只管说。”

    戚金这才想起什么，不好意思地摘下头盔搔着头皮，“范大老爷有所不知，我这盟兄有点难处，本来托我说项的，不想沐恩小的一时高兴就给忘了，也不怪我这兄长着急。”

    范进看了一眼王邦屏，“难处？不知是什么难处，本官又能帮什么忙。”

    “没什么，就是前些时大哥出了批货，不想被人扣住了，这批货是送给北虏的……得请大老爷高抬贵手通融通融。”