    五六个捕快，自然不是陈天恒的对手，他轻松就解决了，但却也因此引来了更多捕快，乃至清兵的追杀。

    幸好这些人都没有什么火枪，所以他虽然狼狈了些，但终究还是逃出了合肥。

    随后就是一路被追杀，最后跌跌撞撞跑到了长江边上。

    这一路上，陈天恒花了半个月的时间。

    这半个月的时间，他也了解了这个世界的一些基本信息，知道以长江为界，南面已经被革命军占领了，而他所处的江北却依旧归属于清王朝统治。

    在清王朝的统治下，百姓生活在水深火热之中，不仅承受着朝廷沉重的赋税，还要面对地主们的盘剥。

    在这双重的压力之下，大量的农民破产，选择流浪四方。

    荒野之外，随处可见尸骨。

    生活在天星上的陈天恒，如何见过这等如地狱般的世界。

    他心中越是同情百姓，就越是痛恨清王朝。

    渐渐地，他越来越能够深刻理解和体会，祖师写下‘驱除鞑虏，恢复中华；创立民国，平分地权’的含义了。

    这样的王朝必须推翻，否则国家和民族根本没有前途可言。

    于是他一路南下，最后来到了长江边上。

    他要过江加入北伐军，不仅仅是为了完成任务，更想完成祖师的遗志，推翻清王朝，解放天下困苦的百姓。

    他相信，这一切都是祖师在指引着他。

    一天后，陈天恒来到了南京。

    在这里，他看到了全新的世界。

    虽然这里的百姓依旧贫穷，但积极向上的精神面貌，却跟江北判若两个世界。

    找了家客栈，陈天恒洗了个热水澡，换上了一件中山装。

    他坐在桌前吃饭，同时买了份报纸看。

    报纸是民国时报，他想了解这个世界更多的信息，报纸是唯一的途径。

    “咦！”

    陈天恒忽然眼神一凝，心中翻江倒海。

    他看着今日报纸的头条，是武仙杨易的庙宇完工了，孙先生等人准备明白前去参加落成典礼，届时还会发表北伐宣言。

    当然，这些陈天恒并不大在乎。

    他惊骇的是，报纸上说武仙杨易于十几天前武破虚空而去，飞升成仙了。

    这怎么可能！

    天星是科技文明，大家讲的是科学，哪里有什么仙神的存在。

    可是这里，竟然有人成仙了？

    并且这个人的名字还是叫杨易，怎么跟小师弟重名了。

    惊骇过后，陈天恒转念想到了诸天殿，他心中竟然莫名其妙就接受了，也理解了。

    诸天殿这等伟岸的地方都能够存在，有人成仙似乎也没有什么。

    他默默地看着报纸，耳边听着周围人的议论：

    “武仙庙终于完工了，明日我们一定要去好好拜拜，祈求武仙保佑我们。这可是活着的神仙，跟其他泥塑是神佛完全不一样。”

    “报纸上不是说，武仙是去了另一个世界么，他还能够知道咱们这个世界的事情？”

    “人家武仙神通广大，当然能够知道了。”

    “我听说，只要武功修炼到极致，人人都可以成仙。我已经把我孙子送到广州国术馆去了，那里可是武仙待过的地方，肯定能够沾沾仙气。”

    “你们说武仙都成仙了，为什么不干脆灭了清王朝，否则也不用北伐了。”

    “小子你不想活了，竟然敢诋毁武仙。武仙这么做，肯定是有原因的。”

    “我认为这是武仙在考验我们，俗话说不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香。只有经过了血与火的淬炼，咱们才能够强大起来。”

    “不错，咱们的对手可不仅是满清，还有那些洋人。”

    …………

    吃过午饭，陈天恒就找掌柜的打听了一番，发现北伐军已经招满了人，不再招兵了。

    没办法，他只好硬着头皮来到了城外大军驻地，想来个毛遂自荐。

    无论如何，这任务都必须完成。

    军营中。

    杨轩正在低头看着沙盘，马上就要北伐了，这作战计划必须尽快制定出来。

    经过近三年的战场生涯，他已经蜕变为了一名合格的统帅，沉稳果断，早就没有了当初的急躁和稚嫩了。

    唯一不变的，就是一旦出击就凶猛无比。

    这时，营帐外传来喧哗声。

    杨轩微微皱眉，并没有放在心上，继续思考着战术。

    但这喧哗声不断没有停下，反而越来越大了，这令他心烦不已，低声喝道：“去看看，外面到底是怎么回事？”

    “是，军长！”

    一名参谋连忙点头，转身跑出了营帐。

    不一会儿他就跑了回来，汇报道：“启禀军长，军营里来了个拳师，毛遂自荐地说要做我们军中的武术教练。李师长见此就想试试他的身手，结果自己却败了，如今那人正在跟周师长比武，看样子周师长也不是他的对手。”

    杨轩来了兴趣，这李师长和周师长都曾经是船帮弟子，明劲巅峰的修为，且身经百战。

    如果连他们都不是对手，那说明来人应该是个暗劲了。

    “走，我们去看看。”

    杨轩说着，转身出了营帐。

    很快，他就看到了正在比武的两人，对方是个二十六七岁的青年。

    在对方的攻击下，周师长艰难支撑着，犹如风中的秋叶。

    杨轩看得出来，如果不是对方手下留情，这周师长早就要落败了。

    实际上，陈天恒之前确实是明劲巅峰。

    但经过半个月的厮杀，却是于生死边缘突破到了暗劲。

    如果是放在天星上，暗劲只能够说得上是个小高手，因为单是在洪城，靖武司有记录在案的就超过了三百人。

    但这里是黄飞鸿世界，暗劲已经是能够名镇一方的大高手了。

    目前全军中，暗劲高手也不过就杨轩一个人而已。

    杨轩静静看着，发现对方施展是形意拳，而且还是虎拳，心中不由生出了亲切感，因为他主修的也是虎拳。

    片刻后，陈天恒一拳轰出，把周师长打翻在地了。

    “好！”

    周围围观的士兵纷纷叫好。

    虽然落败的是他们的周师长，但军中最重强者，更何况他们有近半都是曾经船帮弟子，以习武为主，对于强者就更是尊敬了。

    “很好，你叫什么名字，为什么要加入我们北伐军？”

    杨轩从人群中走了出来，径直问道。

    陈天恒转头看着杨轩，他浑身绷紧，犹如面对一只正在扑来的猛虎。

    他暗暗吞了吞口水，知道对方是个高手，且一定比自己强。

    他定了定心神，正色道：“我叫陈天恒，加入北伐军是为了推翻腐朽的清王朝，解放天下百姓，建立民主共和国。”

    杨轩露出了笑容，说道：“说得好，从现在开始，你就是我第一军的武术总教头了，暂时授予你少校军衔，饷银每月五十块大洋。”

