    修者灵根先天注定，绝无改变或者增加的可能，每位修者都只具备有唯一一种灵根属性。

    这也是金色大鱼感到懵逼的原因。

    东西还是那个东西，但忽然就变得很契合它了。

    它的灵智不足以搞懂这些，本能让它立即转变态度，改变对待方式。

    视觉渐行渐远，大鱼在自己眼中逐渐后退，倒飞出去的何顾目光黯淡下来。

    终究还是搞砸了……

    就在他无奈把视线收回之时。

    “嘤嘤嘤……”

    突然一连串不一样的欢悦透露着亲和力的灵魂吟叫响起。

    随后何顾就看到金色大鱼在朝自己飞速游动。

    云海翻腾掀起气浪，巨大的金色大鱼犹如一个天真活泼的大胖孩子一般流露出雀跃欢喜之意。

    金色大鱼在游动中体内冒出满天金光，鱼身开始融化，光芒蠕动。

    到何顾面前时已然全部化为一团绚丽的庞大金光，依稀勉强能分辨出鱼的形状。

    在他身上神识裂缝即将崩碎的临门一刻，金光触及何顾的意念神识化身，即将崩碎的化身立马停止了恶化。

    金光如涓涓流水般汇成一股光流冲刷入何顾体内，近乎淡化单薄的意念化身道道裂缝瞬间愈合，得到某种能量补充迅速实质凝练起来。

    状态突然得到恢复，何顾露出不可思议之色。

    “什么情况？”

    这一刻他感应到本体识海内有异样，似乎与某种东西逐渐建立起联系。

    他曾认主过随身的飞剑法宝，同样熟悉的感觉让他立即想到了认主仪式。

    意识到这一点，心中直呼怎么可能。

    一个先天阵法两个阵灵可以分开认主，纵然是对阵灵不太了解的何顾，也不会天马行空到去联想这方面。

    阵法的主要控制者一直以来就是唯一的，除了协助者，从未听说过可以两人同时一起控制。

    特别是自然形成的先天阵法，按他师尊所说认主后会存于修者体内。

    如此一分为二那算了什么，难道先天阵法还能拆成两半，一人存一半吗？

    除非，这是两个阵法！

    “两个阵法……”

    何顾越发觉得自己找到了正确答案。

    不管事实如何，眼下对他来说是个极大的好消息。

    只要他完成了阵灵认主，来自大阵的危机不出意外就可以化解。

    也许这阵灵之一还会是突破口，说不定重复过程的他可以从中摸索到解决他师尊异状的方法。

    最大的风险，认主之后他可能也会步冷清竹后尘，身体出现异常。

    满脑子想要师尊活下来的何顾直接无视掉这一点，全力接收金光入体，加速了认主仪式的过程。

    冷清竹危在旦夕，他不能浪费时间。

    随着金光鱼身在不断缩小，何顾心中莫名生出一种残缺、渴望圆满的感觉，而且愈来愈强烈。

    他能感应到，外界的身体在发热。

    心中咯噔一声，他意识到自己也要中招了。

    没有停下，他反而抓紧时机聚精会神，细细去体会这种异变的产生过程。

    许久，理智逐渐迷失的他隐约有所明悟。

    找出缺失的东西，似乎才是解决的关键……

    ……

    外界，来势汹汹的赤金色光幕在快要临近小空间结界时忽然停止了提速，前进的速度猛地放缓下来。

    动静收敛，慢慢恢复回之前的平静。

    赤金色光幕缓缓推着白色光幕，很快接替了小空间结界的笼罩区域。

    一切相安无事。

    小空间结界内，那条金色发光小鱼在何顾意念汇入金光之时就直钻入他本体内，早已消失不见。

    体表不断有金光溢出，何顾整个人顿时沐浴在淡淡金光之下。

    身上的气息似乎在这一刻变得光明神圣起来。

    冷清竹正被他紧紧抱在怀里。

    神识去尝试触碰金色发光小鱼之前，何顾怕自己意念沉入后无法掌控师尊身体的情况，索性牢牢将其抱住。

    紧贴之下，加上冷清竹身上正在散出灵力，他哪怕意识深陷也多少有点感应。

    此时怀中，冷清竹长长睫毛微颤，眉间那一抹疼痛之意随着金光照射过来渐渐平复，她体内灵力发生逃逸的情况在快速好转。

    某一刻，她缓缓睁开双眸。

    几息后，迷离水眸逐渐恢复出一丝清明，渐渐冷化。

    映入眼帘的是一个男性胸膛，她的头正侧靠在上面，腰间被一只手牢牢锁住。

    未曾闻过的异性气息散发直钻到了她的俏鼻里，一时间让她泛起一阵心理不适。

    她的意识处在迷迷糊糊、将醒未醒之中，对身体的控制还未能完全建立。

    下意识想要挣脱却没办法做到。

    好不容易费力抬起了头，当看到所靠之人是自己徒弟时，她那排斥难受的情绪才勉强安定了下来，心稍微松下。

    她记得自己是出了严重变故，之后像是做了一个梦一样。

    随着平常里的理智重新占据主导，早前的悉数记忆一幕幕在她脑海中清晰涌现出来。

    美丽冰眸随之微微颤动。

    虽脸上有白雾面纱遮挡，但两侧洁白耳尖极速泛红透露出她此时心境的一丝不平静。

    心中波澜久久未得平息。

    最令她无法适从的是，她了解自己身体的情况，那些大胆露骨的话，从某种意义上来说就是她本人控制主动说出的。

    也就是说，这些并非全因认主阵灵而导致她会说出那些话，异变仅仅是催化作用的导火线而已，所有的话还是出于她本心之一说出。

    如果仅仅是情欲上来，她再怎么毫无顾及也绝不会说出口那等不害臊、没廉耻的话。

    问题在于她迷失理智之后，时时保持运行的无垢心法竟然也断了。

    现在的“她”被欲火之力被压制住，这才导致另一个“她”被释放出来，引发后续一系列现在她回想来都无法平静的言语举动。

    现在的她仍介于两者之间。

    想要扒开徒弟的手却发现腰上的手用力得大，一时拔不动。

    最后残余的一丝媚眼没好气刮了何顾一眼。

    断掉的无垢心法赶紧运行起来，她那双迷离水眸逐渐变得冰冷，转眼间就恢复了以往那种冷冷淡淡的冰眸。

    检查自身，她很快在识海里发现了安静的白色发光小鱼和两道无字信息。

    《阴阳相生阵法》以及《阴阳颠倒阵法》。

    背靠的徒弟，身上正散发着她急需的契合气息，联系于此，她马上明白了这全部发生的古怪事是怎么一回事。

