
　　赵阳在场边足足做了五分钟的热身活动。

　　当他上场时，比赛已经到了83分钟。

　　帕布罗只给他7分钟的表现时间。

　　算上补时，也就是10分钟。

　　比分2：0，这10分钟几乎就是垃圾时间。

　　也许，主教练帕布罗就是想让赵阳感受下比赛气氛而已。

　　赵阳却不想打酱油。

　　这十分钟是他等了两个月的。

　　这次抓不到机会，下次登场不知道要等到什么时间。

　　上场之后，赵阳就积极跑动，主动要球，不放过一切表现的机会。

　　然而，圣安德鲁的队友并不信任赵阳，很少有人传球给他。

　　有的队友没有办法了，才把球传给赵阳，就赶紧把球权要回去。

　　眼看比赛就要在倒脚中结束。

　　比赛第86分钟，奥尔塔竞技的前锋一脚远射让比赛陡然紧张起来。

　　圣安德鲁的后卫伸脚拦截的时候，球打在后卫脚上发生折射。

　　门将正在向球可能飞行的方向移动，这一折射让他措手不及。

　　球从门将的另外一侧飞进球网。

　　1：2

　　奥尔塔竞技意外的扳回了一分。

　　只有一个球的差距，比赛时间差不多还有五六分钟。

　　一切皆有可能。

　　志在升级的圣安德鲁队绝不能让煮熟的鸭子飞了。

　　他们必须抹掉平局的可能。

　　主教练帕布罗赶紧站了起来，招呼球员进攻，最好再进一个，确保胜利到手。

　　赵阳精神为之一振，感觉机会来了。

　　只有进攻才能发挥他的技术特点。

　　不久，球传到了赵阳脚下。

　　看到防守球员扑向赵阳，圣安德鲁队的球员怕他过人失误，赶紧招呼他传球。

　　赵阳怎么可能传球，他等的就是这个机会。M.23sk.com

　　冷静的左脚把球拨向右侧。

　　躲过对手的抢断。

　　右脚立一个直线，压低重心，身体向右上步。

　　轻松得把对手甩到身后。

　　“油炸丸子！”

　　“是油炸丸子！”

　　“过得漂亮！”

　　“干净！”

　　……

　　西班牙球迷他们相当专业，没人不认识小白伊涅斯塔的这个过人绝活。

　　赵阳继续带球向前。

　　一个奥尔塔竞技球员过来拦截。

　　赵阳急停，作势要传给队友。

　　紧接着一个“克鲁伊夫转身”，从防守球员的另外一侧突了过去。

　　赵阳的这个转身不仅晃了前面的球员，连后面追击的球员都晃倒在地。

　　看到赵阳连过两人，晃倒一人，看台上的华国球迷血脉喷张，连连鼓掌，觉得就这两个过人就不白来一趟了。

　　“这边！这边！”

　　赵阳把人吸引了过去，圣安德鲁前锋圣地亚哥无人防守，他赶紧伸手向赵阳要球。

　　赵阳过人过得兴奋，队友要球，他才发现自己已经快到大禁区了。

　　再突破没有空间了，禁区前沿，人员很密集。

　　赵阳没理圣地亚哥，直接拔脚怒射。

　　好容易得到机会，他肯定要试试自己的脚风顺不顺。

　　这一脚势大力沉，直如出膛炮弹。

　　可惜准头欠佳，球直接飞向了看台。

　　赵阳那两个过人惊艳全场，最后的这脚远射却让人大跌眼镜。

　　远射打偏，可能是追求角度，打高的话，只能说明射术不佳。

　　圣地亚哥恨恨得跺了跺脚，他不知道这个新人是故意的，还是上了头。

　　主教练帕布罗连连摇头。

　　不错的一个机会，给圣地亚哥就有可能转化成进球，却被这小子给浪射了。

　　华国的球迷倒觉得没什么。

　　这是赵阳凭实力获得机会，自己浪费又怎么了？

　　有本事自己创造机会去。

　　奥尔塔竞技门将开大脚，中后场一阵争顶后，球又落到了赵阳面前。

　　赵阳带球，用“油炸丸子”过掉一名球员，

　　看中路拥挤，便向边路带球，沿着边路衔枚疾进。

　　边后卫忌惮赵阳的过人，不敢上前破坏，只能且战且退。

　　赵阳刚刚上场，体能充沛。

　　看距离底线尚远，便把球向前一踢，和后卫玩起了短跑比赛。

　　奥尔塔竞技后卫的速度不如赵阳，体能也消耗的差不多了，被赵阳强行超车，甩在了身后。

　　赵阳在底线附近追上皮球，一脚踩住。

　　在赵阳拿住球的时候，奥尔塔竞技的中后卫也补到了边路，准备封堵赵阳的传中线路。

　　赵阳做了一个传中动作。

　　奥尔塔竞技中后卫起脚封堵。

　　赵阳的传中脚把球向底线一勾，顺势转身，把球横向一敲，杀进了大禁区。

　　看台上一片欢呼。

　　圣安德鲁的球迷做梦也没想到，在第四级比赛的赛场，能看到有人复制了当年克鲁伊夫对瑞典的那个转身。

　　冲进禁区等着赵阳下底传中的圣地亚哥呆了。

　　他没想到赵阳没有传中，直接杀进了禁区。

　　就在这时，赵阳把球传给了圣地亚哥。

　　圣地亚哥猝不及防，匆忙起脚，竟然把球漏了过去。

　　奥尔塔竞技的后卫被圣地亚哥晃了一下，解围没踢上力，球到了禁区前沿。

　　跟进的圣安德鲁核心维拉诺迎上去拔脚怒射。

　　奥尔塔竞技的球员奋不顾身的上来封堵，球打在防守球员的胳膊上飞了出去。

　　哔！

　　哨子响起。

　　主裁判示意这是个手球，并向防守球员出示黄牌，判给了圣安德鲁队一个任意球。

　　这个任意球距离球门差不多二十四五米，可以直接射门。

　　奥尔塔竞技门将紧张的指挥队友排人墙。

　　圣安德鲁队定位球的主刀是核心维拉诺。

　　维拉诺把赵阳叫过来，让他假装射门，从球上跑过，然后自己来踢一个时间差。

　　这是一个简单的任意球战术，平时大家演练过很多次。

　　赵阳都是充当那个假射真跑的工具人。

　　但这次赵阳不想当这个工具人。

　　比赛马上结束，好容易有这样的机会，而赵阳又刚刚获得“落叶斩”的任意球绝技，赵阳觉得自己可以试一试。

　　人墙站好，主裁判测了一下距离，鸣哨示意可以发任意球了。

　　赵阳先慢后快，沿着45度角跑向皮球。

　　赵阳的这个助跑很认真，眼睛也盯着球。

　　但所有人，包括奥尔塔竞技的球员，都不认为他会射门。

　　一个新人，一个替补，哪有主罚任意球的权力？

　　再说了，论脚法，圣安德鲁哪个球员能比的上维拉诺。

　　然而就在大家都以为赵阳要跑过去的时候，赵阳直接射门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第16章 惊艳全场免费阅读。https://xs.23sk.com 