一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第629章制约！

    在摸脉的过程中，邬惊云有些担心，他怕东方白看出来什么，不愿给他诊治。

    半晌！

    东方白收起手指，眉头紧锁，一副心事重重的模样。

    “东方长老，怎么样了？有没有解决之法？”邬惊云紧急问道。

    “有一个，也是最简单最直接的方法。”东方白神色肯定道。

    “什么？快说！”邬惊云着急道，眉宇之间有些兴奋。

    “破功！”

    “破功？你的意思是……”

    “没错！散掉全身的功力，那股奇异气体自然不再起作用，也不会和你体内的灵气发生冲突，只有这样才可保住一条性命。一旦没了灵气，经脉侵蚀也没什么，反正没了功力，侵蚀又能咋滴？反而有了那股气体在身，说不定让你延年益寿。”东方白淡定道。

    “那没有别的办法了？”

    说实话，谁愿意散功成为一个废人？原本高高在上，一身功力横行天域，人人敬畏，天下之大尽可去。

    现在要成为废人才能活下去，心中十分的不甘！

    换做激进的人，哪怕一死也不会这样苟延残喘的活下去。

    “别的办法不好实施，除非有大能者强行逼出，不然真的不太好办。”东方白为难不已。

    实则这货可以轻松解决，不费吹灰之力。如此说法，就是不想救人而已。

    “如果可以的话，本尊倒是可以助其一臂之力。”廖不凡在一旁开口道。

    “没用！强行逼出的法子，本尊找人试过……”山河门主失望的摇摇头。

    “本尊比你修为高半阶？难道不能足以逼出？”

    “实不相瞒，本尊刚在炼丹阁回来，阁主亲自为我祛除，也是毫无用处。”

    炼丹阁阁主的修为自然比廖不凡要高，据说达到了灵神高阶，连他都无能为力，估计……

    “唉！你怎么会染上这般诡异的气体？在咱们韩阳天域应该独有吧？”东方白装疯卖傻道。

    此话一出，邬惊云心中泛起了疑惑，怎么回事？难道不是这小子干的？那只小老鼠不是东方白所养？二长老不是东方白所伤？

    不可能！他再如何诡异，这一点毋庸置疑，二长老刺杀东方白，伤口被剑所伤，没看清人的模样，但除了东方白还有其他人不成？

    二长老体内的气体，与自己大同小异，相差不多。

    他应该很了解这股气体是什么，说了这么多无用的话，想必是不想出手救治。

    “一言难尽，本尊只想知道还有没有其他的办法？如果有，本尊愿意付出任何代价！东方长老想要什么尽管直言，我邬惊云一定想法设法为你拿来。”邬惊云大放豪言，因为他知道此乃最后的救命稻草。

    如果把握不好，自己要么死，要么成为一无是处的废人！

    “让本少再想想办法，你先在此住一夜，明天给你答复如何。”东方白没有立即给出答案。

    “好！麻烦东方长老了！老夫刚才说过的话一定算数！”

    “本少不是贪图什么，有办法自然会为你医治，如果没有，哪怕将整个山海门送给我也全无用处。”东方白摇头苦笑，演的那叫一个像。

    “行！”邬惊云站起身来，双手抱拳，“廖门主，我在此停留一夜可好？”

    “小事！邬门主想住就住，没关系！”廖不凡摆摆手笑道：“邬门主遭遇这种事，本尊也十分同情，想帮一把却插手不得，只能让七长老想尽办法了。”

    “本少会尽力的，晚上就让邬门主住在我这吧，同时也容易了解那股奇异气体的变化。”

    “好！”廖不凡和邬惊云同时点点头。

    ……

    说是为人家想办法祛除体内的混沌之气，其实这货关上门在屋里睡觉呢，一觉醒来就到了晚上。

    两位兄弟他早已安排到六长老的府邸，他害怕邬惊云会狗急跳墙，拿两位兄弟做威胁。

    他和邬惊云只是表面上客气，实则恨的牙痒痒，恨不得对方马上去死。

    邬惊云身中混沌本源，只是暂时低头而已，一旦解除不知道会怎样呢。

    对了！暂时的低头是不是可以让他变成永久？

    此时一道想法闪过脑海，接着又是一连贯的计谋！

    这货从来不缺整人的方法，坏心眼多的是。

    半夜！东方白出来溜达，双手背负，一把折扇合实拿在手中，神色自然中带有那么一丝潇洒。

    刚一出门，便看到邬惊云在院中仰望月色，眼眸凝滞，微微有些出神。

    “邬门主好兴致，不知这夜色在你眼中如何？”东方白淡淡开口。

    “额！”邬惊云回过神，摇头苦笑。

    不谈景色好坏，仅仅刚才来人居然没听到，这一点在往常绝对不会发生的。换做对手，敌人，岂不是死翘翘了？

    “景色很美，但空气中弥漫着沉沦死气，再好又有何用？”邬惊云话中有话，语气透露着一丝疲惫。

    “如果此时来一股清风将这股死气吹走呢？”东方白长袖一挥，迎面而来一股清爽的凉风。

    “你的意思是……？我还有救？”邬惊云扭过头，眼中泛出光彩夺目的神采。

    “不完全是！但本少能帮你延续生命！”东方白这货多滑啊，岂能完全替别人解除后顾之忧？

    万一解除了，再反嘴咬自己一口咋办？

    他不傻！有些事还是留一些后手为好，留一点制约力较为稳妥。

    “这……什么意思？”邬惊云问道。

    “说实话，你体内的奇怪气体名叫混沌本源，乃天上地下最为霸道之气，它的厉害之处你应该深有体会吧？”

    “其实这股气体没人能取得出，至少在这韩阳天域，无人有这个本事。当然，也包括本少！但我可以帮你压制，延长他的发病时间。”

    “那如何压制？又需要多长时间压制一次？本尊的时日又能撑多久？”邬惊云连续几个问题。

    “只要我想，你可以一辈子安然无恙，一直到自然死亡！”东方白自信道。

    “真的？”

    “当然！不过你要每隔三个月来日月门一次，让我进行压制。一旦过了三个月你不来，或者来晚，必死无疑，这一点毫无疑问。”

    “这般麻烦？”邬惊云眼珠一转，对于东方白的话半信半疑。