    半小时后，身穿连衣长裙，脚踩短袜与小皮鞋的克莱尔有些惴惴不安地在旅馆大厅中等待，她的头发已经放下，仅有两缕耳畔的垂发在脑后用一根浅白的缎带束起，看起来俨然那些端庄贤淑的富家大小姐。

    莱纳依旧是衬衫打扮，他看到克莱尔的模样，满意地点了点头，这才说道。

    “我们走。”

    “去哪里？”

    克莱尔急匆匆跟上莱纳的脚步，看到他叫下了一辆马车，等到自己坐到莱纳的旁边，她才得以询问道。

    “到了你就知道。”

    神秘地笑了笑，莱纳没有解释太多。

    马车的空间不算宽敞，所以克莱尔与莱纳时不时有身体上的接触，莱纳自然没什么感觉，但克莱尔却感到胸口扑通扑通，始终沉不下心来。

    托伦多不愧是安莫奈行省的省会，街上车水马龙，马车行驶了半个多小时才到达目的地。

    一下车，克莱尔就感受到了喧闹的人群。

    这里与新月学院那种乡下地方完全不同，街上的男男女女都身着新潮的衣服，行色匆匆，店铺与楼房鳞次栉比，可以看到许多招牌悬挂在楼宇之间，毫无疑问，这是托伦多最为繁华的街区之一。

    凡赫姆大道，包含有大大小小五百家商铺的商业街，整个托伦多七成以上的商品都会流经这里，无论是寻常日用还是魔法道具，只要是能够在市面上流通的商品，在这里都有迹可循。

    克莱尔还没回过神来，她不清楚为什么莱纳要带自己来这里。

    “我们是要采购什么东西吗？”

    她问道，但莱纳却摇了摇头。

    “不，我们就单纯过来逛逛，不行吗？”

    “啊？”

    克莱尔彻底弄不明白莱纳的意图了，不过这个疑惑在莱纳带着克莱尔进入一家满是小裙子的店铺之后便被她抛到脑后，再也捡不起来。

    莱纳事先做过调查，这家名为午后茶会的女装店是托伦多有名的服装店，有着三百年的历史，优质的衣服都是纯手工裁制，虽然单纯的一条裙子就得花上几十枚银币，高级的款式更是价格高昂，但依旧挡不住那些贵族千金们买买买的步伐。

    “随便看看，有喜欢的就告诉我。”

    莱纳说道，他手头现在根本不缺钱，所以帮平时打点学校事务的克莱尔买几件新衣服也完全没问题。

    说到底，莱纳觉得年纪正好的女生就不应该穿那种老气沉沉的长袍来遮掩自己。

    女孩就该穿漂亮的小裙子！

    他现在替新月学院更换了校服，自然也要着手帮克莱尔改善一下生活环境。

    “真、真的吗？”

    克莱尔感到难以置信地瞪大了双眼，莱纳突然的大方让她有些手足无措，生怕这是某种陷阱和阴谋。

    “不会出现买了裙子之后晚上还要做一些令人害羞事情的条件吧？”

    “......我们还是走吧。”

    “等等等等，我我随便说说的。”

    克莱尔拉住了莱纳，身为女人的天性让她对于这些漂亮的衣服没有任何抵抗力，既然莱纳让自己随便挑，那么克莱尔就干脆豁出去，以后遇上什么陷阱那也只能认命了。

    与其不买后悔，不如买了后悔！

    随即，克莱尔就在这间两层的服装店里挑了起来。

    平日里穷惯了的克莱尔，现在面对琳琅满目的漂亮衣服也有些眼花，这时候，一位身穿黑白相间荷叶边长裙的年轻女子凑了过来，十分礼貌地问道。

    “请问您需要什么帮助吗？”

    此时莱纳才注意到，这名女子的胸前还有一个铭牌，她应该是这家店的店员。

    不愧是专业服装店，就连店员的衣着都与整体风格统一。

    “我想帮这位女士挑选几条裙子，嗯，日常三条，正式场合两条吧。”

    莱纳想了想说道，普通的贵族都有许多制作考究的礼服长裙，甚至富裕一些的家里，一条礼服长裙从来不会在正式场合穿第二次。

    但那太奢侈了，莱纳觉得没必要那么浮夸，不过适当的裙装还是十分必要的。

    “好的，那么制作上有什么要求呢，像这些长裙价格便宜，但尺码都是制式的，而手工量裁的价格会贵一些，不过可以根据要求定制尺寸与款式。”

    店员耐心地解释道，令克莱尔有些慌张，下意识看向莱纳。

    “礼服用手工量裁，日常的衣服买制式就好了。”

    莱纳答道，寻常的衣服只要相对合身就挺好，但出息正式场合的衣服可不能含糊。

    “我明白了，那么对样式有什么要求呢......”

    接下来店员一边询问，一边带着克莱尔挑选衣服，莱纳则在一旁等待，时不时给一点意见。

    最终，克莱尔算是挑选了三条相对简约朴素一些的裙子，接下来与店员确认过一番礼服的样式后，便跟着另一位拿着皮尺的店员进了量衣间丈量尺码。

    莱纳则坐在一楼的沙发上，等待克莱尔出来。

    这个时代的女性衣服虽然还脱离不了繁复华丽的宫廷风格，但也已经出现了一些简约的设计，这家午后的茶会服装店应该就是走在潮流前沿的店家之一，这里的裙子已经并非那种以繁多的花纹为主的臃肿设计，而更接近于地球上维多利亚时代的服装，以蕾丝，荷叶边，缎带，蝴蝶结等元素为主，少了几分雍容华贵，多了几分少女的可爱。

    实际上店铺里的客人也大多都是年轻的少女，穿着黑白相间的长裙的店员们正详细地给这些姑娘们介绍各自款式的裙子，莱纳也偷听到了不少知识。

    “丹娜大概会很喜欢这里吧？”

    莱纳想到，下次有机会也可以带那位具有设计天赋的学生来这里看看，说不定还能和这里的老板结交一番。

    思考之时，克莱尔便从量衣间走了出来，确定了款式与尺寸之后，剩下就等裁缝制作就好。

    “您的恋人身材真是好，让我也有些羡慕。”

    先前的店员拿到了同事测量的单子，扫了一眼后微笑着说道，莱纳不置可否，倒是克莱尔别过脸，无声地辩解着什么。

    莱纳跟随店员到收银台结账，看了看价格，倒是没有出乎自己的意料。

    “由于本店没有送货服务，所以还烦请一周之后再来取。”

    那位店员说道，接着将单据交给莱纳，让其签名。

    于是莱纳大大方方地写上“莱纳.伊恩格雷，新月学院”的字样，把单据还给了店员。

    但那位店员在拿到单据之后，却猛然瞪大了双眼，反复确认之后，才有些颤抖地提问道。

    “您就是那位霍恩海姆金杯的获得者，莱纳.伊恩格雷？”