    屏幕之中的义军和元军在经历了一场血与火的鏖战之后，以义军的胜利、元军的败逃而告终！

    至于朱重八……也就是我们二号选手东方无穷的前世，此刻，则被关在了大牢之中。

    “噗通！”

    正在牢中打着瞌睡的朱重八，蓦地感觉到双腿一重，而后，被惊醒过来的朱重八，就看到了自己双腿之上的包裹。

    抬首望去，马姑娘正站在牢门之外。

    打开包裹，朱重八惊喜无比的看到，包裹中，正是自己最喜欢的大饼！

    于是，朱重八也不客气，拿起大饼来就咬——在大牢中的这段时间里，他实在是饿坏了！

    “你怎么连一声‘谢谢’都不说？”牢门之外的马姑娘，温柔无比的询问着道。

    “谢谢！谢谢马姑娘！”朱重八从善如流的道谢道。

    ……

    ……

    “看的我都想吃了——话说，大饼有这么好吃吗？不行，看完二号选手的前世记忆后，我一定要去尝试一下！”

    望着朱重八的那副吃相，屏幕之前，许多的观众开始萌生出要去试一试大饼滋味的想法。

    “男人有女人疼是幸福的！”

    “多希望也有一个像马姑娘这样的女子对我这般的笑啊！”

    “好想找个马姑娘这样的媳妇啊！”

    “马姑娘，yyds！”

    至于另一批年纪稍小些的观众，他们的注意点却完全放在了温柔似水的马姑娘身上。

    屏幕上，此时吃的正欢着的朱重八，耳边再次听到了马姑娘的询问声：“朱重八，你……你怕死吗？”

    对于马姑娘的询问，朱重八不假思索的回答着道：“咱没想过这事儿！”

    “要是明天有人砍你的头，你觉得冤吗？”马姑娘的询问声再次响起。

    朱重八仿佛没有听懂马姑娘话语之中暗藏的意思一般，对于马姑娘的询问，朱重八只是轻笑着回答道：“那得问问，砍咱头的那个人恶不恶，再问咱冤不冤吧……”

    听得朱重八的回答后，无法再隐藏住自己神情的马姑娘转头离开了这座监狱。

    ……

    ……

    “朱重八这次是真的没救了——听马姑娘这话的意思，朱重八明天就要被人砍头了，今天这顿大饼……恐怕就是朱重八的最后一餐了！”

    “朱重八……唉——希望他一路走好吧！”

    “不管怎么说，至少在临死前，朱重八还能吃上大饼，怎么着也不是饿死鬼了！”

    “不过……朱重八这么邪性，他真的有可能就这样身死于此吗？”

    …………

    正当屏幕前的观众们在弹幕间中热切无比的讨论着朱重八的结局之时，又有新的人物来监牢中“探望”朱重八了——只不过，和马姑娘不同，此次前来探望朱重八的人，貌似来者不善！

    “行啊，小子，艳福不浅哪，坐牢还有人伺候着？”

    这个来探望朱重八的人，是位……比较显老的公子哥儿，只不过，刚一开口，那股浓浓的酸味却是怎么都遮掩不住。

    “就算是死犯，那也得让咱当个饱死鬼吧？”

    朱重八这般回应了此人一句后，便继续埋头吃饼了起来。

    “呵呵呵呵……”对于朱重八的回答，此人却是嘲讽般的摇了摇头道，“前半句话嘛……你说对了，你确实是死犯，天明就要斩首示众，不过后半句嘛……你却是说错了，我就是砍你的头，也不会让你吃上饱饭！为何啊？因为我想让你做一个饿死鬼！”

    这样说着的这位公子哥儿，当即开口摇人道：“来人啊！”

    “在！”

    看守监牢的狱卒中，当即有人抱拳应声道。

    “把他东西缴了！”这位公子哥儿直接吩咐此人道。

    “是！”

    这位狱卒抱拳一礼后，直接冲入监牢之中将朱重八手中的大饼给强抢走了。

    “哼！”

    朱重八食物被夺走后，此人也就觉得自己没有再呆在监牢里的必要了，当即转身离去。

    “郭天叙，咱……咱怎么招惹你了？你怎么总是跟我过不去呀你？”

    食物被抢走的朱重八很是愤懑不平的怒吼了出声，然而，此刻的郭天叙早就已经走远了……

    ……

    ……

    “呵呵……还怎么招惹你了？难道你还看不出来，那个叫做郭天叙的家伙是在嫉妒你吗？从这家伙一进门就阴阳怪气的话语中不难发现，他是爱慕着那位马姑娘的，现如今，马姑娘对你明显很有好感，所以……你说这家伙为什么会跟你过不去？”

    “不过，不管怎么说，这个叫做郭天叙的家伙未免也太小家子气了吧？朱重八明天都是要被斩首的人了，结果，这家伙竟然还要抢走朱重八的大饼……”

    “朱重八也太惨了吧？人都要死了，结果，好不容易混上的一顿饱饭还被人给抢了——不管怎么说，死刑犯都得给人一碗断头饭呢，这家伙倒好，连这最后的晚餐都要抢走，简直不当人子！”

    “不过，这也说明了，朱重八这次恐怕是真的要死了……毕竟，就连行刑的时间都被定下来了，他不死谁死？”

    “可是，他那么邪性……万一有反转呢？”

    “无论有多么邪性，在绝对的实力面前都只是土鸡瓦狗罢了，他……恐怕是熬不过这一关了！”

    此刻，屏幕前的观众普遍都不怎么看好朱重八。

    ……

    ……

    与此同时，主持人李梓萌处。

    “二号选手，对于眼下的这个局面，您觉得，您的前世有办法渡过去吗？”李梓萌开口询问着东方无穷道。

    “应该可以吧！”东方无穷淡淡的回答着道。

    废话，那可是朱元璋啊——开局一个碗，硬生生的打下了整座江山来的猛人啊！

    对他……东方无穷自然是信心无穷！

    “哦？那您这样认为的依据是什么呢？”李梓萌颇感兴趣的追问道。

    “或许……因为他是我的前世，所以我给予了他更多的期待吧！”

    东方无穷不置可否的回答着道——至于事实的真相究竟如何，自己难道还要告诉你不成？

    对于东方无穷的回答，李梓萌倒是没有任何的怀疑，毕竟，谁能想到，他东方无穷其实是一个熟知历史的穿越者呢？

