    王建国再也压抑不住心中的愤怒，大吼了起来。

    而刘翠也让邵兵见识到了什么叫做人不要脸天下无敌。

    即使被王建国如此怒斥，她也没有一丝过激的反应。

    反而，她一直都是一副理直气壮的模样。

    “我说了，他花的钱，都是他自愿的！不是我逼他花的！”

    “想要钱？不好意思，一分钱也没有！”

    闻言，邵兵眼睛一眯，他来到了那辆宝马mini的面前，冷声问道：“那这辆车是什么？”

    闻言，只见刘翠的脸色一变。

    这辆车，正是她用贷款的五十万买来的。

    但是她是不可能把这辆车卖掉还钱的。

    因为在开上这辆宝马之后，刘翠享受到了无数尊敬的目光，她也从以前的那个小村姑，变成了现在的时尚达人。

    这一切，她都舍不得！

    当即，刘翠大吼道：“这辆车是用我自己的钱买来的！”

    “自己的钱？”

    闻言，邵兵眯着眼睛冷笑一声：“你回头看看，你家一穷二白，你能买得起这么贵的车？”

    刘翠反驳道：“我说了！没钱！请你们不要再打扰我了，再不走的话，我就报警了！”

    “还有，王建国，我警告你，我男朋友可不是好惹的，以后你们如果再敢来要钱，我保证你们无法在这个村子里生活！”

    威胁，这是赤裸裸的威胁！

    而王建国也被气得不起。

    邵兵也将这一幕幕，都看在眼中。

    “刘翠是吧？你会后悔的！”

    “你这么蛇蝎心肠的人，是不会有好报应的！”

    邵兵冷声道。

    “没有好报应？”

    刘翠当时就笑了：“离开王天河，找到了这么好的男朋友，我还没有好报应？”

    “知道我男朋友家里是干什么的吗？做房地产的！我男朋友一个月就能赚两三万！”

    “你一个臭当兵的，怕是一年都赚不到两三万吧？”

    “我男朋友在县城里面有两套房子！穷逼，你有吗？王天河他有吗？”

    “他根本给不了我幸福！还不允许我离开他了是吗？”

    说着说着，刘翠竟然委屈了起来。

    她大声指责着王天河的种种不是。

    “他王天河没钱就算了，连最基本的陪伴都做不到！”

    “每天不是去工作，就是去打零工，后来干脆直接去当兵了！”

    “刚开始还能联系上，到后来，直接失联了！我苦苦等了他一个月啊！”

    “他死了，这是报应！”

    “活该！”

    “这七十万，我一分钱都不会拿出来的！你们有招使去，没招死去！”

    刘翠大吼道。

    而邵兵摇了摇头，他笑了。

    他在笑刘翠可怜。

    “刘翠啊刘翠，直到现在你还没明白吗？你真可怜！”

    “你如果一直是王天河的女朋友，你知道你会得到什么吗？你就为了这么个废物，而放弃了王天河？还这么绝情？”

    邵兵大声质问道。

    “你说什么？”

    一听邵兵骂自己是废物，只见那社会男当即就火了，周围的小混混也围了上来，虎视眈眈。

    “你凭什么说我男朋友？”

    “我男朋友哪一点不比王天河强？”

    “我男朋友随手就能拿出十万块！而王天河家里，现在欠债七十万！你居然说王天河比我男朋友强？笑话！”

    闻言，邵兵也是笑了。

    早就在之前，他就给华夏银行的行长打了电话。

    看看时间，现在应该也到了。

    果不其然，只见一辆商务车行驶进入了王家村。

    车子迅速停在了众人的面前，随后从车上走下来了一名西装革履的男人。

    男人擦了擦头上的汗水，带着几名银行职员快步走了过来。

    而银行职员还抬着几个大箱子，看起来颇为沉重。

    男人来到了众人的面前，大声问道：“谁是邵兵邵先生？”

    邵兵举起了手，道：“是我！”

    那名男人闻言，眼前一亮，快步走了过来，紧紧握住了邵兵的手。

    “您好，我是南河市华夏银行的负责人，您叫我小王就行了！”

    “王经理？”

    就在此时，那社会男突然眼前一亮，走上前来交谈。

    他家是做房地产生意的，所以经常在华夏银行贷款。

    虽然他家只能贷款个几十万，但他却认识华夏银行的经理。

    而王经理皱眉看了一眼面前这个男人，问道：“你谁啊？”

    “是我！张海生的儿子！”

    社会男连忙介绍道。

    并且拿出了口袋里的中华香烟。

    但没想到，王经理根本没搭理他，道：“不认识，起开！”

    说罢，王经理冲着邵兵露出了讨好的笑容：“邵先生，您要的一千万已经送过来了，请您过目。”

    “一千万？”

    当时，刘翠便惊呼出声。

    五十万便能让她这么滋润了，一千万又是一个什么概念啊？

    只见几名银行职员打开了箱子，只见在箱子之中，尽是百元大钞！

    全部都是钱啊！

    一张又一张！足足有一千万之多！

    村里的人哪里见过这个？当即你一言我一嘴，便激烈讨论了起来。

    “我的天啊！这是一千万吗？好多钱啊！”

    “我这辈子都没有见过这么多钱啊！”

    “那小伙子不会是富二代吧？居然拿出来这么多钱！”

    刘翠也呆呆地看着面前的这一千万，她没想到，面前这个男人来头居然这么大！

    随手就能拿出来一千万之多！

    而邵兵此时看向了王建国，道：“叔叔，我和王天河是战友。”

    “虽然我和他认识的时间不长，但他的表现，我看在眼里。”

    “现在王天河牺牲了，但，以后我就是您两位的儿子！”

    “这一千万，我替王天河孝敬给您二位！”

    邵兵的话一出，全场哗然，所有人都被震惊了。

    一千万，送给两位农民！

    要知道，这两位加起来，一年也就挣个五六万！

    而邵兵一出手，便给了他们两位一千万！

    这一千万，足够让他们衣食无忧地过一辈子啊！

    而王建国夫妻二人也是受宠若惊，他们连忙摇头说道：“不行啊！我不能要您这么多钱。”

    邵兵却坚持说道：“不行，这钱必须让您二位收下，不能让英雄的父母受委屈！”

    一旁的王经理也说道：“是啊，叔叔，您就收下吧。”

