 “助我！！”刑天刚刚闯进永恒帝尊周围的场域，就察觉到远非想象的那么简单，想要冲到近前很容易，可想要重创永恒帝尊，几乎不可能。“

    啊！杀杀杀！！”黑龙咆哮，来了！来了来了！！六道至尊权杖在浑身发光，牵引着六道神山之力，赋予他无与伦比的爆发里，摧枯拉朽般的狂野推进，悍然撞击着永恒帝尊周围的场域，撞击着里面沸腾混乱的秩序之力。

    几乎同时间，白虎、七彩凤凰、刑天战神、金犼，接连杀到，他们之前很狼狈，此刻却受到神山力量夹持，实力暴涨数倍，而且全部疯了，无一例外的暴走。“

    轰隆隆！！”永恒帝尊周围完全暴乱，各种秩序力量因为跟世界连接缺失，实力大减，被成片的崩毁，被全面的牵制。但天道终究是天道，秩序永远是秩序，各种秩序刹那交织，在一瞬之间完成演绎，化作恐怖的世界之力席卷爆炸，硬生生震退了所有攻势。

    金犼浑身破烂，仰面翻飞出去，七彩凤凰光羽飘飞，烈焰熄灭。

    唯独刑天踏着天路狂野向前，死神镰刀承载幽冥之威，狂野劈斩，空间精刃撕裂空间，清除着障碍。

    永恒帝尊一受秦命牵制，二受白虎等干扰，终于出现了稍微的粗鲁安，刑天悍然出现在了他的身后，血脉力量爆发到极致，他双目血红，歇斯底里的咆哮，完全抱着同归于尽的势头，激发出生平最强，也是最后一击。

    轰隆！！

    刑天重拳崩碎了永恒帝尊的鸿蒙铠甲，炸起滔天狂潮，粉碎了坚韧的鳞片，粉碎着骸骨，冲进了身躯里面。那里完全是天道体系，拳头手腕刚刚冲进去便被湮灭，可是……刑天积聚的能量同样在里面爆开，形成一股强烈的冲击波，暴起巨大的冲击力量，刹那间搅动了天道体系，虽然并不强烈，却是真真实实的影响到了，他周围绽放的秩序狂潮都稍稍失控。“

    杀！！！”精灵女皇利啸，强行稳住身躯，调动起最强的力量，厉声咆哮：“最后一击！！”“

    杀！”秦岚的灵魂在嘶啸，引发空间狂潮大暴动！“

    最后一击，杀！！”修罗、白虎、战祖、刑天战神、金犼、七彩孔雀，全部被强行转移过来，他们伤势严重，可全部环绕着神山之力，他们激发着最强的武器，歇斯底里的激发着里面封存的最强威力。精

    灵女皇发出的提醒非常明确，拿出最强一击，就当是此生最后的释放！有多少力量释放多少力量，有多少能耐拿出多少能耐！只要搅乱永恒帝尊，就能给秦命制造出机会！以秦命血战半生的经验，只要抓住了机会，哪怕只是一点，也能要了永恒帝尊的命！生

    死转折，就在这一刻！就看这一击！“

    吼！！”白虎狂啸，第一个撞向永恒帝尊，无终灭世山激发着杀神血脉，沸腾起滔天的杀伐之气，灭世狂潮！因为永恒帝尊虽然被搅乱，可还是非常强大，也会下意识的爆发起一股攻势，虽然未必有多强，却肯定非常浩大，需要有谁来拦截！我最近，我先来！！

    果不其然，永恒帝尊受到刑天袭击，周围秩序场域刹那暴乱，形成一股世界之力，四面八方的暴走。

    轰隆巨响！混沌大暴动！

    刑天、白虎都被瞬间震飞，刑天已经重创，无力阻止，被冲的血肉模糊，白虎却悍然发威，再度激发出无终灭世山的全部能量，奔腾的杀伐之气，沸腾的灭世狂潮，交织成一头巨大无边的白虎，硬生生扛住了扑面而来的攻势，并忍着毁灭力量的冲击，在血肉横飞中撕开一道缝隙。“

    好样的！！”修罗、战祖等紧随着杀到，激烈嘶吼，神情紧绷，贯穿裂缝，杀到了永恒帝尊近前，全数对准刑天刚刚打开的缺口，释放了最强的力量。

    死神镰刀，牵引着太阴幽冥山的神力，像是扔进了一个地狱，冲进了死亡秩序！六道至尊权杖牵引着六道轮回山的神力，激发着轮回秩序，冲击着六道源力！刑天战神以滔天魔威，牵动震天霸王山的力量，崩灭空间，逆乱天道！金犼引动天命众生山之力，激发苍生之力，生命秩序！七彩凤凰牵引五行创世山之力，大乱里面的五行秩序，冲击着天道开创的世界之力！各种攻势，各种力量，全部冲进了永恒帝尊那道伤口，虽然并不是太强，却是真正的神力！刹

    那之间，永恒帝尊身躯剧烈颤抖，体内秩序大片的崩开！里面的时间秩序再次就要发挥威力，冲洗回流时空。“

    撤！！”精灵女皇释放空间大手印，以空间秩序缠绕着每一个，释放出冲天空间狂潮，撞在了刑天他们身上，全部推走。

    几乎在同时间，秦命在因果天门山的道尊协助下，以苍生笔牵制感召狂潮，以三大天道之力撞开了感召秩序，轰在了永恒帝尊身上。轰

    隆隆！！里

    里外外的强烈冲击，彻底撼动了永恒帝尊的身躯，霸天道、乱天道、震天道，三股恐怖的王道之威全面发威，再度加剧了里面的混乱，一声石破天惊的巨响，永恒帝尊刹那引爆，被里面失控的天道秩序撕碎了。

    什么？？秦命勃然变色，虽然料定能够重创永恒帝尊，可绝没想到竟然能让他炸开！这不应该的！

    “当心！全部回到逆乱天碑！”道尊立刻明白了什么，尖利的嘶啸着，激发起因果天门山的全部能量，像是股暴动的洪流般撞向了永恒帝尊爆炸的狂潮，同时强行控制着其他神山，向这里汇聚，抵抗着爆炸的能量，并接引精灵女皇他们回归。帝

    尊爆炸的狂潮便刹那间便怒卷混沌空间，即便是道尊发起阻击，都没能产生太强的阻止，秦命更无法掌控如此暴动的能量。

    这虽然不是神魂引发的自爆，却有着完全相同的力量，这虽然不是天道自愿的攻势，却确确实实发生了。

    精灵女皇幸亏及时激发了空间大手印，防的是时间回流，没想到正好面对了这种能量。千钧一发之间，无论是精灵女皇，还是黑龙刑天他们，都全部被空间大手印轰回了各处神山，可是……没等他们激发神山力量，没等着跟神山融合，巨大的爆炸便生生震碎了神山形成的禁锢场域，把九座神山都无情的掀飞出去。坐镇在神山上的他们，从皮肤到血肉，迅速被毁灭殆尽，金犼实力稍弱，连骸骨和灵魂都生生的湮灭，七彩凤凰晋级太短，同样没能坚持住，骸骨、内脏，完全消散，不过她反应稍快，没想着能抗住，所以第一时间释放了灵魂，把灵魂融入了五行创世山，跟那里面的创世之力交融，勉强算是保住了。

    白虎受创很重，可是当时跟刑天是最先被掀飞出去的，先一步回到了神山，更多地融合了神山之力，所以血肉被轰碎之后，骸骨内脏和灵魂都勉强被持续爆发的深山之力守护住。

    战祖黑龙同样受创很重，可是由于身体已经跟六道至尊权杖融合，第一时间融合六道轮回山神山的力量，所以勉强的守护住了魂魄。但骸骨、内脏，完全被毁灭干净，消散在了暴乱的混沌空间里。精灵女皇、刑天战神，以及修罗，纯粹是因为实力更强，经验更丰富，在完全被毁灭之前，更快更多的激发着神山之力，守护住了破烂不堪的尸骸。

    尽管永恒帝尊炸开的能量持续暴动，越来越恐怖，像是要把混沌空间都湮灭，可幸存下来的白虎他们更不断激发着神山之力，硬生生的坚持住了。 