    这个世界上稀奇古怪的能力实在是太多了，比如破解之道就能够控制他人的义体。

    所以，根本不会有人看破方兴的自我天赋。

    在解决完这两名叛徒之后，方兴又帮着唐晓峰，将周围残余敌人全部干掉。

    至此，才算彻底结束战斗。

    幸好药瘾者神志不清，根本不会逃跑，这让两人省去了追击敌人的功夫。

    至于有些见势不妙提前逃跑的流寇，方兴却没有去管他们。

    毕竟，这附近天寒地冻，没有防护的普通人根本无法生存。

    也许不等他们跑回永冬城，就已经冻成冰棍了。

    做完这一切之后，昏迷的王传一恰好转醒了过来。

    陆生那一掌将他的肋骨打断了好几根，伤势可以说是比较重的了。

    不过，有灵气守护脏腑，却也不至于要了王传一的命。

    接着，方兴和唐晓峰又彻底的搜索了一下这座流寇营地，几乎把这里扒了个底朝天。

    秘制丹方的副本虽然找到了，但是陆生他们从门派盗取的炼丹材料却所剩无几。

    在把陆生这厮好好拷问了一遍之后，他交代那些炼丹材料，都已经被他们给挥霍了。

    赃物追回多少，直接关系着王传一的前途。

    他听说材料没了，仍不甘心的追问道:

    “那炼制出来的丹药呢，你们从门派库房里，可是带出来了不少材料。

    既然消耗掉了，那总要产出些丹药吧。”

    这个时候，陆生的身体还在方兴的控制之下。

    不过，为了让对方回答问题，方兴解开了头部的限制。

    面对王传一的追问，陆生结结巴巴的回道:

    “我们两个人的炼丹技术不行，基本上全都失败了，得到的尽是药渣。

    我们心想反正也能用药渣培育药瘾者，索性就把那些材料都炼成了药渣，现在那些药渣还堆在仓库里呢。”

    王传一一听这话，顿时捂住了胸口。

    这个时候，他也不知道伤痛和心痛，哪一个更疼一些了。

    王传一现在只想用手里的星铁长剑，一下子捅死眼前这个败家玩意。

    当然，最终王传一还是没有选择干掉陆生。

    毕竟，事已至此就算杀了他也没什么用处了。

    反倒是留下个活口带回去，门派给予的评价，肯定比两具尸体要强。

    另一边，方兴却在搜索中有些收获。

    除了药瘾者使用的，十多把掺了星铁的武器以外。

    方兴还在一间冰屋仓库里，找到了一小块没有用完的星铁。

    如果将这些星铁融入体内，方兴相信自己义体的硬度，还能够更上一层楼。

    除此之外，方兴还在那名死亡的叛徒身上，找到了一样自己感兴趣的东西。

    那是一小块，好像微型磁盘一样的东西。

    在磁盘表面，刻着夺灵筑体篇五个字。

    方兴不用问也能猜到，这东西乃是夺灵派的筑体期功法。

    夺灵派的理念就是多多发展修士，好实现夺灵飞升的目的。

    夺灵派巴不得功法散布的越广越好，自然不会像大多数派系那样，设置功法月租。

    方兴虽然对夺灵派养蛊一样的修行理念不感冒，但是对夺灵派的功法，还是比较感兴趣的。

    毕竟，夺灵能力和方兴的自我天赋多少有些像。

    而夺灵能力抢夺灵气的手段，又是自我天赋所不具备的，方兴也想研究一下。

    将药渣和星铁带走，这座流寇营地也没有什么有价值的东西了。

    哦，对了。

    这里的丹房之内，还有诸如炼丹炉之类的炼丹器械。

    不过，炼丹炉实在是太大了，实在不好搬运。

    而且丹炉的结构也让方兴很担心，在搬运的过程中会不会爆炸。

    所以，暂时还是留在原地好了。

    就这样，一行人准备返回永冬城。

    王传一因为重伤在身，需要有人背着。

    而方兴除了要控制陆生之外，还要拿相关战利品。

    所以，背负伤员这个任务，只能交给唐晓峰来做了。

    看着不断吸鼻涕的王传一，唐晓峰心里很抗拒。

    不过却没有办法，他只能一脸严肃的对王传一警告道:

    “王传一，你要是敢把鼻涕弄到我身上。

    我会把你扔到雪地上，直接返回永冬城的。”

    面对唐晓峰的威胁，王传一连连保证不会的。

    不过，看着王传一鼻涕长流的模样，这种保证很没有说服力。

    事实也确实是这样的，路程走过一半，王传一的鼻涕就在唐晓峰背上糊了一大片。

    然而，气急败坏的唐晓峰，却没办法兑现他的威胁。

    因为他发现天气实在是太冷了，王传一混合着鼻涕，直接牢牢的冻在了他的背上。

    …………

    时间临近中午，方兴做完了手头上的探宝任务，从城外回到了永冬城内。

    这时，距离抓获那两名叛徒，已经过去了一个月。

    这一个月的时间里，王传一养好了身上的伤势。

    已经带着陆生那个叛徒，返回门派复命去了。

    自那次事件之后，一切恢复平静。

    一个月的时间内，方兴都是在任务中度过的。

    腰包鼓了，方兴在完成任务的时候，也不需要考虑太多钱的因素。

    不过，这段时间方兴的运气不佳。

    虽然风水宝地探索了不少，但是像星铁这种材料，却没有再遇到过。

    方兴在风水宝地里找到的，尽是些自己用不上的东西。

    当然，全部归结于运气也不合适。

    方兴总结起来，主要原因还是因为风水宝地的等级太低了。

    上次在风水宝地里找到星铁，那也是因为那处风水宝地是二级的。

    而这一个月时间里，方兴找到的风水宝地，基本上全是一级的。

    二级风水宝地都没几个，这能撞上星铁才叫走大运。

    基于这个现实，方兴已经在考虑，要不要提升任务评价。

    毕竟，这样可以接到高级一些的任务。

    方兴心中盘算着，不知不觉走回了行栈。

    刚一进门，方兴就听见有人打招呼。

    寻着声音望去，原来是那名卖药修士。

    上次方兴借买药之名利用了对方，事后更是反悔单方面终止了交易。

    按理来说，对方即便不和方兴反目成仇，也不该有现在这样的好脸色。

    “怎么样，我卖给你们的那座炼丹炉，以及配套设施还不错吧。”方兴看着对方笑着问道。

    那卖药修士闻言，一脸感激的说道:

    “我那上家说非常不错，炼丹的成功率提升了不少。

    他特意嘱咐我，让我一定要谢谢你。

    说实话，炼丹成功率高点，我这边的销售压力也能小一些。

    方兴，真是多亏你了。”

    方兴见状，不在意的说道:

    “没什么，只要好用就行，大家互利互惠嘛。”

    没错，方兴把流寇营地那套炼丹设施，打包卖给了对方。

    反正，那东西王传一也没法带走。

    没想到的是，那两个叛徒的炼丹技艺不咋地，配套的炼丹工具却很不错。

    于是，方兴果断折价卖给了，这名唯一认识的炼丹师。

    对方有这方面的需求，自然不再计较药渣的事情了，反而比较承方兴的情。

    和这卖药修士闲聊了几句，在对方嘱咐着。

    再有好货别忘记他们的话语中，方兴走到了大厅的深处。

    很凑巧，刚刚完成采集任务的唐晓峰也在这里。

    唐晓峰看到方兴之后，直接走了过来，两人聊了两句任务的执行情况。

    紧接着，唐晓峰又开始向方兴推荐起了，他新换的背板。

    原来，自从上次被王传一搞了一身鼻涕之后。

    唐晓峰直接将整个背部义肢，重新换成了新的。

    “方兴你看啊，这背板确实值得一换。

    我用过之后，感觉上肢力量和灵活度都提升了不少，我真心推荐你试一试。”

    说着，唐晓峰转过身摆了一个造型，给方兴亲自验看。

    看着唐晓峰背后流线体的结构，确实是很不错。

    不过，自家人知道自家事。

    方兴知道，这款义体适合唐晓峰，却并不适合自己。

    因为自我天赋的缘故，连接在方兴身体上的义肢，会如原装的肢体一般。

    灵活度的问题，自然是从一开始就不存在的。

    再加上，方兴可以往身体里融入诸如星铁之类的材料，以此来提高身体的各项指标。

    力量、硬度之类的参数，对于方兴而言也都不是考虑的重点。

    正因为如此，唐晓峰一再推荐，但方兴却始终没有什么兴趣。

    不过，方兴也知道，自己确实需要义肢了。

    毕竟，方兴身上的义体，基本上都是成为之前所使用的。

    东拼西凑的通用型义肢，实在不能称得上好，甚至还有些寒酸。

    上一次，在对抗那两名叛徒的时候，方兴也意识到了。

    有星铁加持，自己的抗打能力虽然还行。

    但是攻击手段匮乏，最后不得不动用自我天赋救场。

    所以，方兴给自己订下的义肢更换方向，应该更注重功能性。

    一念及此，方兴开口说道:

    “嗯，我准备先看一看，再决定到底更换什么类型的。”

    唐晓峰见方兴终于被他说通了，心中欣喜连忙要做向导，带方兴去挑选义肢。

    眼见唐晓峰这么热情，方兴也不好打击他的积极性。

    于是，两人各自在窗口把任务给提交了。

    出了行栈之后，在唐晓峰的带领下，两人来到一条电子招牌闪烁的街道上。

    站在街口，唐晓峰给方兴介绍道:

    “这条街是永冬城最有名的义体一条街，想要购买什么规格型号的义肢，都可以在这里找到。

    就算是想要特别定制，也可以满足要求。

    不过价格嘛，你懂得。”

    方兴闻言，不由得点了点头。

    正规店铺里售买的东西，一向都不便宜。

    正因为如此，黑市交易才会有生存的空间。

    不过，其他东西还好，购买义肢却少有人去黑市挑选。

    毕竟，义肢不像其他东西，不试用很难完全合心意。

    所以，绝大多数人购买义肢，都会选择像眼前这样的店铺。

    当然，黑市里的义肢也不会滞销。

    这些经营义肢的商店，反而是那里最大的买家。

    至于那些黑市义肢是变成了零件，还是重新被包装成新义肢，那就只有他们自己知道了。

    两人一路走一路看，道路两边的橱窗当中，摆放着各式各样的义肢。

    什么霹雳掌、天残脚、玄铁胯，方兴越看越无语。

    直到方兴看到了一个，名为飞毛腿2021的腿部义肢，实在是有点绷不住了。

    方兴很想问问唐晓峰，这都是些什么玩意儿。

    谁知，还没等方兴问出口，唐晓峰率先开口说道:

    “到了，就是这家店，我的背板就是在这家店里买的。

    老板技术不错，是个实在人。”

    方兴看着橱窗里的那根飞毛腿，表情有些欲言又止。

    方兴很想问问，唐晓峰的那块背板究竟是什么名字。

    最终，方兴还是没有问出口。

    不过，却打定主意。

    如果这家店主给自己推荐名字这么扯淡的义肢，无论性能多好都坚决不买。

    随着两人踏入这家义肢商店，一个带着眼镜的中年男人迎了出来。

    唐晓峰看着对方，颇为熟识的说道:

    “老板，我们来照顾你生意了。”

    那中年店主见状，笑着回道:

    “哈哈，欢迎欢迎。”

    说着，店主就要带两人看一看他店里的东西。

    唐晓峰因为已经来过多次了，再加上没有特别的需求，他自己在店里逛了起来。

    而这店主则为方兴这个顾客，单独介绍了起来。

    经过店主的一番介绍，方兴发现这里也不尽是有着奇怪名字的义肢。

    摆在橱窗里的义肢，应该是为了吸引顾客，所以才刻意起的夸张了一些。

    放下心来的方兴，在对这家店有了大致了解之后，便向店主具体提了下自己对义肢的要求。

    在了解到方兴所需要的义肢，是那种功能型义肢之后，店主便带着方兴专门看了一下这类型的义肢。

    …………

    “客人你看，这款手臂义肢的螳螂刀可以如同电锯一样旋转，提升刀刃的切割能力。”那店主指着一件义肢，给方兴介绍道。

    方兴闻言，不禁摇了摇头。

    有星铁打底，方兴根本不缺这点强度。

    这店主给方兴介绍好几件义肢了，具体有手心放电的，手肘脚后增加推进器的。

    甚至有像之前那叛徒，手指可以当子弹打出的。

    总结起来就是花里胡哨，没什么能派上大用的功能。

    那店主眼见方兴一直摇头，也不禁有些急了。

    他知道再不让这位顾客满意，这一单生意恐怕就泡汤了……

