    第26章【026】集宠爱于一身的小公主

    可这样集完全宠爱于一身的小公主，现在却丢了，可想而知那后宫，乃至整个京城要掀起什么样的风浪来了。

    当宫里掀了个底朝天，没有将这小公主找到之后，整个京城就被戒严了！

    由太子殿下亲自带着人马，开始挨家挨户地毯式的搜查。

    而引得这满城风云的祸猫头子，现在在干什么？

    她正在深一脚浅一脚的在林府里溜达！一边还不忘在心里后悔着，自己出门时没有夹带两块栗子糕出门。

    她身体小，腿又短，到人膝盖的积雪对她来说，简直就是一座望不到头的雪山。

    少年的院子里的积雪有人打扫，所以她出来时很顺利，但是外头，除了主道上有人走，积雪被扫过，其他地方可都是还是厚厚的积雪。

    她就这么深一脚，浅一脚的溜达在林府里，从一开始的从容不迫，到现在的气急败坏，也不过才过去一刻钟。

    而之前窝在少年怀里记住的路线，现在完全用不上！

    因为她喵的她完全瞅不到头啊！入目的都是雪！

    她就像是误入了白色的雪地迷宫，往哪儿钻都不对！反而弄的自己一身毛发湿漉漉的，又冷，jiojio还痛！

    她不由的开始在心里后悔着，刚刚走的时候，就应该叼两块栗子糕出来的！不然现在就能吃了补充一下体力！

    她仰着头，望着眼前几乎望不到边际的白雪，又看看身后自己淌出来的几条乱七八糟的雪地迷宫路，再想想出来时，自己才躺过的暖和被窝，真是悔的肠子都要青了。

    最后，在雪地里又胡乱折腾了一番，又画出一块迷宫路之后，她终于放弃了。

    站在雪地里，扬着小脖子，嗷嗷的叫了起来。

    “喵噶！”救驾啊！救驾啊！

    寂静。

    还是寂静。

    除了呼呼的风声，整个世界寂静的简直像是只有她一只猫。

    这冰天雪地的，出门的下人都少，空旷的院子里，来来回回的也只有她可怜又弱小的喵呜声在回荡。

    最后连她自己也不知道自己胡乱的走了多久之后，小爪子终于冻的麻木了，她将四肢缩在肚子下，仰着头，望着还在继续洋洋洒洒下着大雪的天空，委屈的眼眶通红。

    难道她京城一霸，难道就要交代在这里了？！！！

    好在，这院子里虽然走动的下人虽少，但每隔一段时间都会有护卫绕着院子巡逻。

    而她体积虽小，但耐不住用身体淌出来的那几条雪路太显眼，几个正在巡逻的护卫顺着这四通八达的雪路以及奇怪的爪子印，很快就看到了正在雪地里母鸡蹲的小长安。

    几个护卫一下就认出了，这是今天让他们少爷出尽了“风头”，还被带回来了猫崽子。

    护卫一问：“这是大少爷带回来的猫吧？”

    护卫二问：“需要报告少爷吗？”

    护卫头子也不知道，正思索着。

    身侧另外一个护卫三家里有养过猫，看着做母鸡蹲一动不动的猫崽子，迟疑的出声：“它是不是出来出恭的？”

    (本章完)

