
        第二天。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    清晨。

    反黑组，几十名警员全部神情萎靡，打着哈欠正在办案。

    突然，一名警长的手机震动，收到一条简讯。

    他在看完简讯后，立即敲动案头上的电脑，开始下载一款游戏。

    等到游戏下载成功后，点击滑鼠进入，看着游戏里的人物，他的表情数度产生变化。

    同时，其他警员们好像也陆续收到消息，开始登上游戏lùn tán，表情气愤在办公区里的大骂：“这群死扑街！”

    “敢把我们同僚做成游戏。”

    “抓到他，绝对让他没好果子吃。”

    现在他们还不知道，自己将成为下一场游戏的nPc。

    不过，警员在经过讨论后，决定让警长“阿康”叫起陈sir，将这消息报告给他。

    因为，陈sir刚刚睡下，阿康又是陈sir的小舅子。让他来报告这个消息，明显更合适很多。

    “姐夫。”

    “姐夫。”

    阿康轻轻叫了两声，用手推推陈sir的肩膀。

    陈国荣顶着黑眼圈在工位上醒来，悠悠抬起头，看向他问道：“阿康，是不是线索了？”

    他面前放着一本本档案，一份份可疑名单，足以证明他昨晚是在通宵达旦，熬夜办案。

    但是二十四小时内，他根本无法确定罪犯的身份，更别谈抓住罪犯了。

    脸就这么不经意被打了！

    现在反黑组闭口不提二十四小时的事情，因为二十四小时已经过去，他们根本无法在二十四小时内抓获罪犯。

    看来想要在李sir面前献殷勤，好像没有这么容易。

    这伙罪犯有些棘手啊！

    陈国荣搓搓眼睛，强行打起精神。

    阿康点点头，语气吞吞吐吐道：“有点消息了。”

    陈国荣挑挑眉毛，语气变得强硬起来：“直说。”

    “是，长官。”

    阿康正色回答，旋即讲道：“刚刚有一个匿名用户，在游戏之家上发布了一个单机游戏，名字叫作《刺激战场》。”

    “什么鬼游戏？”

    “打游戏送点券吗！”

    陈国荣知道现在的新警员们私下里都喜欢玩射击游戏，就跟以前的人喜欢打机一样。不过，现在是讨论正事的时候，谈什么游戏？

    难道游戏还能跟案子有关？

    陈国荣收敛起神情，看着阿康继续讲下去。

    只听阿康开口补充道：“这款游戏的剧本背景，就是前天银行抢劫案。”

    “他们把罪犯当作人物，警察当作电脑角色，现在制作成一款电脑游戏，网路上都已经爆了。”

    “基本可以确定，这款游戏是罪犯制作发布的，他们在向我们警方挑衅……而且，而且，而且在开始游戏的时候还有一个横幅。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●”

    “他们宣称第一把游戏打通关的人，将会获得参与一下场游戏的机会。”

    “准确的说，应该是下一场犯罪。”

    “嘭！”

    陈国荣听着这段话，脸色被气的一阵青，一阵紫，直接拍案而起，大声骂道：“这群人果然是疯子！”

    “不仅把罪犯当作游戏，而且还公然制作成游戏上传。”

    “扑街仔，扑街仔，五个都是扑街仔。”

    “我就知道他们还会进行下一场劫案！”

    根本不用这场游戏来进行表态……

    光是五名罪犯让人质打电话报警，最后故意跟警方开场的行为，就能够分析出来，这群人作案的目的比仅是抢劫，更可能是寻找刺激。

    所以陈国荣早就预料到，罪犯还会挑选时间，进行下一场劫案。这不是单独一起案子，有可能会发展成系列劫案。

    这是陈国荣非常不愿意看到的场景，也是他难以承受的压力。

    可是知道归知道，现在罪犯故意在二十四小时后，发布这个游戏。完全就是在对九龙警方啪啪打脸，对陈国荣啪啪打脸，你说陈国荣能不气吗！

    他可是在电脑上说过，二十四小时内抓人的。

    人没抓到不说，还被人猛扇一巴掌，换谁谁都受不了。

    “陈sir。”

    反黑组的警员们齐齐起身，将目光望向自己的阿头，满脸同仇敌忾的表情。

    陈国荣平复情绪后，挥挥手，出声讲道：“通知资讯科，pò jiě这款游戏。”

    “yes，sir。”

    阿康点点头，转身离开办公区做事。

    旋即，一名行政女警走道办公区门口，敲敲门，表情肃穆的讲道：“陈sir，外面有一大批记者堵门。”

    “他们说希望采访你一下。”

    陈国荣面色不愉的转过头，板着脸讲道：“想采访？让他们去公共关係科。”

    “yes，sir。”

    行政女警没有二话，立即敬礼走人。

    这时候随着射击游戏的发布，九龙警署已经站在舆论的风口浪尖上了。去接受采访只会被记者刁难，把锅甩给公共关係科，才是一个正确的选择。

    既能够落得一个耳根清静，又能够让专业的人来处理舆论，怎么看都是一个明智的选择。

    至于陈国荣？他只需要办好手上的案子就行。

    等到行政女警走远后，刚刚前去联繫资讯科的阿康已经折反回来报告道：“陈sir，资讯科的人说游戏没法pò jiě。”

    “不可能！”

    “世界上哪有没法pò jiě的游戏。”

    陈国荣自己就没少玩pò jiě版，开口便否决掉这个可能。

    只听阿康接着讲道：“游戏加过密钥，资讯科pò jiě后，不能拿到下一场游戏的线索。”

    “根据资讯科的说法，密钥后有一个程序，应该储存着下一场罪犯的资讯。”

    “这个资讯大机率是线索。”

    看来犯罪集团中负责网路的那个人，很有两把刷子。

    密钥能够加密到资讯科无法pò jiě的程度，一定是专门学过程序加密。

    陈国荣心里狠的牙痒痒，马上大手一挥道：“那就去跟网站沟通，马上把游戏下架！”

    “是，陈sir。”

    阿康马上转身离开。

    陈国荣继续喊道：“现在全体警员听我命令，下载游戏。”

    “目前我们的首要任务，就是把《刺激战场》打通关。”

    “yes，sir！”

    警员们大声应命，重新坐下，开始光明正大的上班打游戏。

    而且是只需州官打游戏，不许百姓打游戏的那种打游戏。

    叮。

    游戏下载成功。

    陈国荣满脸郁闷的移动滑鼠，正式成为一名游戏玩家，开始在游戏里射杀同僚。

    只不过，把一款单机游戏下架有什么用？玩家们在私下的lùn tán、群聊里早就炸成一锅粥，互相传送着这款游戏。

    火了。

    它是真的火了。

    ……

    傍晚。

    警察学院。

    关祖拎着一个背包回到宿舍，目光一扫，只见钞票还放在原本的位置。李少泽、李家俊、林与仁则是坐在各自的床铺上，正在全神贯注的打游戏。

    那一叠港币。

    不管是谁，肯定没人去拿。

    关祖则是面无表情的用手一扫，把钞票扫进垃圾桶里，旋即将背包扔在案头上。

    看他冷酷的样子彷彿在装b，但是三位舍友根本鸟都没鸟他，全部都在打游戏。

    余光一扫，正式早上传到网上的《刺激战场》的第一幕。

    不得不说，有着前天罪案的背景，现在游戏非常风靡。不要说网瘾少年们，就算是警察学院里面也基本人人在玩。

    因为游戏的开场就标明，这是第一幕，接下来还是第二幕。率先打通关的那一刻，能够参与进第二幕的游戏。

    这对于玩家来说吸引力是巨大的！

    虽然，不是每个人都喜欢作死，但是这种变相的参与感，无时无刻都在刺激着网瘾少年们的神经。

    某群发癫的中二少年，甚至专门就是蹦着参与犯罪而去。

    当然，许多真正厉害的游戏大触，职业玩家，倒是非常聪明的不碰这款游戏，生怕给自己带来麻烦。

    警察学院里面，更多的人则是为了拿到线索，在教官面前表现自己。

    “干！”

    “又死了！”

    林与仁突然一拍电脑，坐在床上气愤的大叫一声。

    旋即，他摸摸开口，没有摸出一包烟。

    关祖发现他这个动作，掏出一包万宝路，随手甩到他的床上。

    “多谢。”

    林与仁掏出藏在烟盒里的打火机，顺带在拿出一根烟，点燃香烟后，重新把烟盒丢给关祖，并且说出一声谢谢。

    这个宿舍里有两个抽烟，林与仁与关祖，李家俊和李平安则是保持着良好习惯，只吸二手烟。

    “对了。”

    “你有没有玩这款游戏？”

    抽了别人一根烟，林与仁乾脆开口跟关祖聊两句，看看这家伙态度会不会好一点。

    只见关祖表情一愣，似笑非笑的讲道：“玩了。”

    “喔？”

    “你打到哪里？这里面的nPc很难打啊，我被一个警长干掉三次了。”

    一般玩家抢到银行，搞定银行保安不难，但是想要在街道中间，扛下警方的射击，就显得有一些难了。

    就算扛下来，死掉一个主角的罪犯同伴，也会意外导致游戏失败。

    这点很考验操作。

    甚至可以说是故意刁难玩家。

    关祖面对问题，笑了笑答道：“通关了。”

    “吹牛。”

    林与仁弹弹烟灰，无语的收回目光。

    这个嚣张仔还是这么喜欢装b。

    如果有玩家通关，线索早就出来了，肯定会在网上传开。

    当他傻啊？

    在这里跟他装！

    宿舍里，突然穿出一声大叫。

    “Fuck！”

    “袁浩云有没有这么勇！”

    李平安一拍电脑，表情显得非常难看。

    这已经是他第十次死在**oss“袁浩云”的喷子之下。

    出于罪犯的恶趣味，梁迈斯在制作游戏的时候，还上网查资料，特意给带队的高级督察打上名字。

    这趟在病床上的袁sir无辜躺qiāng，一天内被人问候不知道多少次。

    游戏里的“袁浩云”既有防弹衣，还有火力最猛的喷子。血条更是玩家角色的四倍之多，换弹速度，蹦跑速度就更别说了。

    真正可怕的是，他还拥有指挥警察的特性。

    只要玩家对“袁浩云”开火，现场所有警员都会向玩家激火。

    不知道多少高玩选手，成为了袁sir的qiāng下亡魂。

    李平安现在真的很把袁sir叫过来问问，你的皮有这么厚？你的qiāng有这么猛？

    当然，罪犯五人组里的其他四个mpc机器人，也会偶尔给点火力支援。

    可是他们自己不被打死就好了，还能指望杀boss？

    正当李平安准备再开始下一把的时候，一名表情阴郁的教官，带着两个扛着储物箱的学生出现宿舍门口。

    “给你们五分钟，把手机、电脑、香烟、打火机、一切违禁物品交出来。”

    “不听话的人只有一个后果。”

    “滚出去！”

    “yes，sir！”11
  