    第三百六十章会好起来的

    1986年3月13日

    路易身为职业篮球圈的著名教练，却因为一笔投资登上次日头条。

    这一天，微软公司在纽约证券交易所上市。

    路易很早就关注到这条消息了，虽然他不懂金融，也不知道什么发财的点子，但他至少知道微软会成为未来的巨鳄。

    现在它们的市值不过两亿美元，盖茨接受了保罗·艾伦的建议，决定上市。

    路易在纽约有非常多的优势。

    所以，在微软上市当天，路易拿出了90万美元去购买微软的股票。

    微软的股票非常热门，几乎所有人都看好这个公司，起售价每股25美元，最高涨到每股30美元，最后以每股27美元收盘。

    最终，路易得到了近30000微软的股票，和微软的总计2400万的流通股相比，他手头上的这些股票占比“也就”1%多一点。

    但是，考虑到这家公司未来的市值会达到4000亿美元。

    也就是说路易用90万美元的投资把未来的4亿美元装进了口袋。

    （画外音：我说过不懂这个，但是主角来到这个年代感觉不利用穿越者的身份发点财说不过去，剧情有硬伤的话请无视）

    路易很满意。

    微软的股票很抢手，某些人有钱也买不到这么多。

    若不是路易在纽约人脉广，又在甲骨文内部有关系，也没法做这一单。

    完事之后，他乐疯了，李轩冰说他脑子全是浆糊，好好的钱去玩股票绝对会自讨苦吃。

    路易登上经济新闻的头条的当天，尼克斯在主场迎战活塞。

    人逢喜事精神爽，路易似乎把他的喜气分给了球员。

    比赛里，尼克斯全场都在状态，暴揍活塞。

    活塞正处于转型的挣扎阶段，目前已经沦落到和尼克斯争第四名。

    此战谁赢谁就坐上第四位，谁输谁去第五位。

    虽然常规赛还没结束，但双方都不想输球。

    可是，喜不自胜的纽约人有坚定的赢球之心。

    第四节，路易再次的摆出全场紧逼的时候，被詹姆斯·沃西的速度破掉。

    尼克斯目前的全场紧逼，按里克·皮蒂诺的说法，空有气势，缺少头脑，没有套路，只凭球员个人意愿并不能有效逼死对手。

    路易完全同意皮蒂诺的说法，可是要怎么做呢？

    唯一的办法就是招募防守教练，现在正是赛季期间，他找不到合适的人选，只能先这么着了。

    活塞破了尼克斯的全场紧逼，但难挽败局。

    98比88

    尼克斯以10分优势战胜对手。

    “看见你花那么多钱买股票，我还以为你准备辞职去炒股了。”

    查克·戴利输球归输球，风度仍在。

    “那不过是我的一个小小的副业罢了，我真正喜欢的还是执教。”路易谦虚地说。

    “我要是有你这一半‘小小的副业’，我就不干了，直接回家躺着多舒服。”戴利明显言不由衷。

    路易能够理解，活塞现在就是阵容问题。

    要打造以防守为主的球队，可是队内上下除了里克·马洪和乔·杜马斯，没有几个人是防守好的。

    若是要拆队换一群滚刀肉过来，效果就能比现在好吗？

    战胜活塞，尼克斯以40胜27负的战绩名列东部第四。

    虽然一路走来状态很不稳定，曾打到东部第二，也曾落到东部第六，但只要正常发挥，尼克斯便有分区前四的实力。

    尤因场均19分11篮板3助攻2.9盖帽的表现虽然不能让纽约人完全满意，但有目前的战绩，对尤因的不满也可以暂时放下了。

    尼克斯的状态在进入三月份后稳定了下来。

    对付弱队，偶有翻车，但只要是路易认为必胜的比赛，他们就不会输。

    尤其是遇上克里夫骑士队的时候，看着他们的战绩，路易满是欢喜。

    三月份，对上骑士队的两场球，尼克斯尽皆获胜，实现了对骑士队的四杀。

    以骑士目前所表现出来的战力，路易感觉就算卡特莱特在，他们也难逃倒数第七的命运。

    队里称得上明星的只有老迈的沃尔德·B·弗里（World B. Free PG/SG）。世界哥虽然称得上骑士队困难时期的一道难得的靓影，可是，这就好比凯拉·奈特莉每一部试图展示女人味的戏。

    看脸，可以让90%的男人满意地点头。

    一旦考察范围扩大到事业线，满意的男人开始皱眉，最后大失所望。

    当你浑身上下只有脸能看的时候，就是这种结果。

    世界哥在骑士队给人的感觉也是这样，全队只有他能看，其他地方看起来都让人提不起兴致。

    偏偏这样的球队，为了得到卡特莱特选择了赌队运。

    路易不知道这帮人的脑回路是怎么回事。

    卡特莱特的实力一直介于准全明星和强力首发之间。

    在弱队可以当二当家，强队当三当家，争冠强队怕是得当四当家，但在更衣室里有领导力，

    可惜，他还没在路易面前展示自己的领导力就骨折了。

    路易没执教他打过一场比赛，就把他送到了克利夫兰。

    而他在克利夫兰刚刚展示出自己的领导力就又骨折了。

    尼克斯平稳地度过四月。

    战绩来到了48胜30负，常规赛只剩下四场，尼克斯仍有取得50胜的机会。

    1986年4月4日

    他们再次来到波士顿，这是他们本季第五次和凯尔特人交手。

    此前，路易已经创下对凯尔特人十连败的记录。

    如果把胡比·布朗时代的战绩也算上的话，尼克斯对凯尔特人是13败1胜。

    三个赛季来，14次交手只赢了一次。

    那一次还是伯纳德·金爆发，拼死才赢了回来。

    现在，金还在休养，本赛季不会复出。

    而且，他的去留问题也在困扰着纽约媒体。

    虽然很多人都已经接受尤因是新一代纽约之王的事实，可是人家阿金为纽约出过力，流过血，拼到ACL，难道说不要就不要了吗？这么做不怕逼出第二个韦夏来？

    哦，阿金睡觉时没有穿越时空的超能力，那权当上一段话作废。

    从纽约启程到波士顿的时候，路易在飞机上意气风发地说：“伙计们，我有个强烈的感觉，终结对波士顿的连败就在今晚了！”

    气氛没那么热烈。

    这伙人已经被波士顿那帮畜生打出心理阴影了。

    “给点反馈啊，你们这帮狗东西！”

    斯托克顿务实地问：“教练，你有什么取胜的方略吗？”

    “这个，我还没想到。”路易的话给众人听得险些失禁，“所以我让你们振作一点，说不定我没想到的事，你们能想到呢！”

    奥克利灵机一动：“教练，我们紧逼他们，上次我们在论坛就是这么赢的湖人！”

    “没错，全场紧逼，这可是我们的秘密武器！”

    咳咳，上过头条的秘密武器还能算是秘密吗？

    而且...路易忍住不笑反问：“听你们的意思，是想对一支拥有伊赛亚·托马斯、拉尔夫·桑普森、拉里·伯德的球队全场紧逼？”

    尤因没听出路易语气里的反讽之意。

    竟然像个铁憨憨一样反问：“有啥问题吗？”

    “有骨气！我喜欢！看来派翠克今晚将带头冲锋！”路易摸着尤因的脑袋大声说，“如果我们再次被凯尔特人踢了屁股，肯定是派翠克掉链子，到时候我说不定会把他从飞机上扔下去，你们最好多看他几眼，以后可能就看不到了！”

    “你这人真是不可理喻！”

    尤因不满地叫道。

    “急了，他急了！”调戏尤因是路易生命里不可或缺的一部分。

    尤因恼羞成怒地说：“你刚才让我们振作一点，我顺着你的话说，你又在这灭自家威风，长他人志气！还嘲笑我，什么东西！”

    “你他妈都敢扬言对凯尔特人全场紧逼了，还怕人嘲笑？我要是脾气大点刚才就把你从飞机上扔下去了，你这傻子！”

    机长让乘务人员来提醒道：“我们马上要出发了，请保持肃静。”

    “听到没有？肃静！”嗓门最大的那个最没有自觉，“一天天的，非要人提醒吗？是不是昨晚夜店没玩够，这会儿都不困？把眼睛给我闭了！待会儿飞机起飞，谁让我看到睁着眼...”

    空乘小姐礼貌地走到路易面前说：“路教练，请您保持安静。”

    “是，是，我一定配合你们工作。”路易瞄着对方的脸，扫到诱人的制服下，多棒的曲线。

    汤姆贾诺维奇取笑道：“路教练，你是有女朋友的人，拜托控制一下自己。”

    “难道你没发现那位尽职尽责的女士长得很像肖恩·杨吗？”

    “我不太关注影视圈...”

    “我的天！”路易不敢相信地问，“你这小日子过的...”

    汤姆贾诺维奇疲倦地说：“我每天要看五场比赛，记录无数的数据，你说我有时间去看这些吗？”

    令汤姆贾诺维奇如此疲惫的始作俑者温暖人心地说：“会好起来的，等你当上主教练，就轮到你去折磨助教了。到时候如果有人不想干，你可以告诉他，‘我当年也是这么过来的’。”

    PS：今天只有两章

