    更别提被擦得干干净净的收音机。

    虽然是何雨水从吴奎手里得到的礼物，但是放在老太太屋里根本不显得拥挤，还安排得很到位。

    老太太此时就守在收音机边上，悠闲的听着戏。

    而她手边的盘子里，更是摆满了干果零食。

    二大爷自认自己就是特意去配这盘东西，也要费不少功夫。

    更别提旁边还有一壶馨香四溢的好茶。

    二大爷不认得那是什么茶。

    只是看着那澄亮的茶水，就觉得嘴巴干得很。

    “是海中啊，快坐吧！今天怎么有时间来看我老婆子？奎子也是，我这里都快成你的仓库了，什么东西都摆进来，怎么吃都吃不完。快快快，给海中倒茶！”聋老太太遥遥地招呼了下二大爷，就跟吴奎亲切得不行。

    “二大爷好久没看到您了，担心您的身体。”吴奎娴熟地拿起茶壶，跟在他自己家一样，从善如流地给二大爷倒了茶。

    此情此景，二大爷也只能干笑。

    “有心了！我老婆子应该还能活些时日，海中你要是有空，可以随时到这里坐坐！”老人听了，开心得合不拢嘴。

    人年纪一大，远离了人群，总是担心被人们遗忘。

    不管二大爷是出于什么目的，他能记得聋老太太，就让她很是感动了。

    而二大爷把杯中茶水牛饮而尽之后，是一刻也坐不住了。

    他今天务必要找出，在这个院子里，除了他家之外，被吴奎遗忘的人家。

    二大爷不相信，吴奎真能做到尽善尽美。

    “何雨柱！傻柱之前可是坚决反对你跟雨水在一起的，你们还干架了，我到现在都记得清清楚楚呢！”二大爷多少有些气急败坏了。

    吴奎跟着二大爷走了两步，更是诧异。

    他道：“二大爷，这都是多久以前的事情了，您是没有关注近期院子里的情况吗？如果何雨柱现在再跟我说些不三不四的话，不用我出马，自然是会有人收拾他的。”

    老实说，吴奎在被二大爷问及何雨柱的时候，真有些时空错乱的感觉。

    如果是在王六一跟何雨柱在一起之前，二大爷来这么问吴奎，吴奎可能立马就被将军了。

    然而，时间真的会改变人。

    更会改变一切。

    二大爷的信息太落后了吧？

    他不会不知道何雨柱的媳妇王六一，同样是吴奎的助理吧？

    “怎么会这样？”二大爷的脑子也反应过来。

    他抱着脑袋，无比懊恼。

    他跟吴奎翻什么旧账，完全是搞笑了。

    “那秦淮茹她们家呢？你总不可能管她们家的事情吧！”二大爷在地上委顿半天，在吴奎都准备换话题的时候，他自认想到了王牌，洋洋得意地追问起吴奎。

    在二大爷看来，吴奎跟何雨柱闹掰与否，都不影响他跟秦淮茹家的关系从来都不怎么好。

    毕竟，秦淮茹是个借东西不还的貔貅，谁傻乎乎地还愿意帮她们家呢！

    吴奎想了想，自己还真是这个傻乎乎。

    他虽然没有直接帮贾家，但在棒梗的事情上，也算是幕后主使。

    只不过，这件事，只有吴奎跟何雨柱知道。

    他也不准备跟二大爷透露。

    棒梗不在院子的时候，这院子清净多少！

    “噢不对，之前贾张氏还住过你家雨水的小屋，也算你帮她们家了！”还不等吴奎承认，自己的确没有帮秦淮茹家的时候，二大爷先给他找了个相当适合的由头。

    吴奎无辜地看着二大爷。

    这是你们外人看到的情形。

    实际情况是，这次借房子事件，是为了给送走棒梗制造一次绝佳的机会。

    只有当刀子割到自己身上的时候，贾张氏才会感觉疼。

    她因为棒梗一石头，缺了半个脚。

    就算贾张氏嘴上说不怨棒梗，但实际上，她根本不愿意再看到棒梗。

    而棒梗被何雨柱送走去上班，正好给了贾张氏一个合理的理由。

    做家长的，怎么能阻止孩子们赚钱，孝敬自己呢？

    等于是，贾张氏现在的状态从驱使秦淮茹，吸院子里大家伙儿的血变成了攫取她亲孙子的价值。

    恶人自有恶人磨。

    吴奎觉得这个情况已经很完美。

    如果贾张氏能再为她现在的缺陷，自备自闭一点，少出来抛头露面的破坏邻里和睦，吴奎就会更高兴地放任她关上门胡思乱想了。

    只可惜，在二大爷的助纣为虐之下，贾张氏还是出来了。

    她还张扬自信得很。

    甚至连秦淮茹都不用了。

    说回眼前，二大爷终于清晰且深刻的认识到，这院子里没被吴奎帮助过的，只剩下他一个信息落后的。

    “所以呢？”吴奎对于二大爷这种颓丧的反应完全在意料之中。

    之前二大爷几次三番的挑衅吴奎，都是因为他的信息足够落后。

    吴奎甚至都没有跟他计较的必要。

    “奎子，你这次真的能帮我吗？我从要拆散于莉跟阎解放开始，就踏上了不归路呀！”二大爷露出略微忏悔的态度。

    他不是不相信吴奎，而是对于他自己缺乏信心了。

    辛苦筹划那么久的事情，不仅被吴奎一眼识破，而且也因为有个贪婪的队友，还有无穷无尽的后患。

    二大爷甚至有些后悔。

    也许，从一开始，他把跟于莉的怨仇，放在院子外面解决，就会结果完全不同了。

    “这有什么，婚姻、感情，不就是有聚有散吗？”吴奎无所谓地笑了下。

    他可没有否定过二大爷赶走于莉的行为。

    这么说吧，有于莉在阎家，吴奎做的很多预想，尤其是关于三大爷养老的事情，都会有很大的变数。

    “奎子，你不怨我惹是生非？”二大爷琢磨了下吴奎的话，露出喜出望外的神情。

    他还以为吴奎起码会冷嘲热讽一顿。

    然而，吴奎居然笑了出来。

    说明，他根本不在意二大爷对阎解放做的事情。

    也是，阎解放又不是吴奎的谁，吴奎怎么会替他操心！

    哪怕经过此事，阎解放没娶小当，甚至孤独一生，也都只是他自己的事情。

    吴奎现在关注的是，二大爷能否把贾张氏要把小当嫁到阎家的计划给打断。

    “怨你干什么？发生了就是发生了，而那些不该发生的事情，自然会有人来阻止它们发生，不是吗？”吴奎露出玩味的笑容。

