    【宿主，是有这段剧情的，修改的剧情中，宿主，你好好的回忆一下……】

    “有吗？”

    “有吗？我怎么不记得有这段剧情的存在？”

    “怎么无缘无故多出了剧情？”

    皇雲一边想着一边狐疑对系统说道。

    【有的？！你自己再去看一下呗！】

    若此时系统是以虚的人物出现在皇雲面前，是看得出系统的那心虚表现的。

    “那好吧！”

    终于糊住了！

    系统松了口气！

    要是被皇雲知道，剧情再次遭人破坏，那家伙肯定会说不干了！然后向自己索取更多的奖励和愿望。

    要知道，这可是跟自己薪水挂钩的。

    也不知道这个世界怎么了？！

    还没有到京都那边的剧情，那边就崩了！

    但她却不知道是当时他的一个错误操作所导致的。

    “对了……”

    听到皇雲用意识传来的声音，原本有些沾沾自喜的系统瞬间提到了嗓子眼。

    这家伙，不会猜到了自己替换了修改剧情吧！

    而随后，皇雲接下来传来的话语，确实让她那个机械般的心脏放心了许多。

    “对了，系统，帮我操控一下车辆，怕到时候出交通事故！”

    【好的！】

    随后，皇雲便进入了意识中，开始翻阅修改过后的剧情，发现却是有这段。

    但他的心里依旧觉得哪里不对劲？

    心里隐隐感觉这段剧情应该是后几天才发生才对？

    但为什么会提前到今天？

    是哪里出了问题吗？

    难道是云子衿这个女主提前回来的变数！

    所幸皇雲也不想了，提前解脱也好。

    按照这修改的剧情来看，自己答应云子衿的要求，陪她去大学城那边吃烧烤。

    然后自己这个反派喝了个大醉，回到家，就便看到身穿着一身蕾丝吊带睡裙的南门梓筱下楼……至于下来干什么，就不知道了，也没怎么写？

    而自己这个反派看到如此的南门梓筱，当然是欲火狂烧，想要强有了南门梓筱这个女仆。

    南门梓筱看到如此的我当然是厌恶至极的。

    看到自己这个反派向她抱过来，毫不犹豫的把我这个反派踹飞了出去。

    自己因此也，晕了过去。

    这段剧情也因自己晕倒而告一段落，第二天，自己醒来想起昨天那一脚，便怒火中烧的跑到了南门梓筱的房间就发现她已走了。

    …………

    皇雲回归意识，爽快的答应了云子衿。

    “好！”

    “但要带上你哥哥！！”

    “为什么？”

    云子衿有些疑惑？？有些蒙圈。

    “没为什么？”

    而皇雲心里却是在说，鬼知道你，这个女主，有没有问题？崩了没？

    “那好吧，带上他！”

    云子衿有些许的失落。

    紧接着一路上两人再也没说什么话，车内一片安静。

    大概花了一个多钟头，便抵达了云家大宅。

    “云哥哥要陪我一起上去吗？还是在外面等着？”

    “在外面等你吧！”皇雲说道。

    “那好，你在外面等我我换件衣服就出来！”云子衿有些小失落的说道。

    随后便下车朝着云家大宅而去。

    …………

    另一边，别墅！

    “你说什么？爷爷病倒了！”

    南门梓筱听到自家爷爷病倒了，就有些许担心，不淡定了。

    随后，头戴面纱，穿着一身黑衣的女子解释一下子，前家主病倒前后原因。

    怎么回事？怎么提前发生了？

    不是要等到自己回去以后才发生这件事吗

    奇怪了？？

    难道又是因为重生带来的蝴蝶效应？还是什么？

    南门梓筱平复一下，恢复了那个冰冷的，神情，说道：“我知道了，明天就回去！”

    …………………

