    听了白菲菲的一阵冷喝。

    林宇吓的自行车都不会骑了，差点摔倒在地。

    “班长，还有事吗？”林宇干笑两声。

    白菲菲气冲冲的走过来：

    “你不要告诉我，今天晚上主动提出送我回来，就是为了这个什么名额的事？”

    林宇本能的想说“是”，但又预判性的改了口。

    “不是。”

    “我今晚正好有空，然后就想送送你，最后顺便说一下这个事。”

    白菲菲的脸色好了一些，依然皱眉道：“真的？”

    “千真万确。”

    “呵呵。”

    白菲菲没好气的白了一眼，随后双手环抱着。

    “那个名单的事，每个班都只能报一个人。”

    “我今天就把你的名字交上去了。”

    林宇愣住了。

    “什么？已经交上去了？”

    “是的，”白菲菲挑眉一笑，“谁叫你英雄联盟打的这么厉害？”

    “现在你在年级很出名好不好。”

    林宇耸耸肩：“那也是个麻烦事。”

    他想了想，随后将自行车的把手摆正。

    “既然已经交上去了，那就谢谢班长了。”

    “我还有事，那就先走了。”

    “拜拜。”

    一溜烟。

    林宇就不见了。

    “你不是说你没事吗？”白菲菲在后面大声的喊着。

    …………

    第二天林宇果然接到了学校电竞社的消息，让他中午去电竞社面试。

    恩？

    “电竞社？”

    林宇狐疑的问着。

    郑耀点点头：“对啊，我们学校的电竞社啊，在科技楼。”

    “不要告诉我，你之前一直不知道啊。”

    林宇默默的低下了头。

    郑耀哭笑不得：“电竞社也是最近刚成立的。”

    “校方主办，都是一些游戏高手，主要是以英雄联盟为主。”

    “这次选拔战队去参加市里的比赛，肯定是要经过电竞社的。”

    “不过宇哥，你放心，以你的实力，绝对一上去就是首发。”

    林宇耸耸肩：“先去看看再说吧。”

    随后，林宇看到白菲菲走进教室，本能的拿起书本，开始认真朗读。

    白菲菲更是似有似无的瞪了他一眼，这才坐在了自己的座位上。

    郑耀看的嘿嘿一笑：“怎么？和班长吵架啦？”

    林宇没有理会。

    …………

    中午的时候，林宇匆匆吃过午饭，这才来到了科技楼。

    三楼，是电竞社的所在地。

    当他走进去的时候，顿时就感觉到……

    恩，又一个小型的网吧。

    这电竞社布置的相当简单，门口几张桌子。

    玻璃门里面，有四五排的电脑，里面有些人正在打游戏。

    旁边有个大的会议室，然后剩下的东西就一览无余了。

    实在是有些简单啊。

    “你说来报名的吗？”

    门口有个挂着电竞社牌子的学生打量着林宇问道。

    林宇点点头：“是，我报名参加了校园战队，就是市里英雄联盟挑战杯那个。”

    “恩？”他人狐疑的打量着，随后指了指会议室，“那进去里面吧。”

    林宇走了过去，打开门

    嚯。

    人都在这里。

    起码二三十人。

    还真不少。

    林宇还看到了一个熟悉的身影，九班的陈留。

    他也是来报名的。

    陈留也看到了他，淡淡的打了个招呼就算完了。

    林宇安静的坐在角落里。

    没多久，走进来一个穿着校服的短发女生。

    这女生有种英姿飒爽的感觉，手里拿着一个文件袋。

    走到讲台上，开门见山的说：

    “大家好，我是学生会副主席，赵玲。”

    “我长话短说哈。”

    “学校对这次英雄联盟挑战杯十分重视。”

    “今明两天，选出阵容，然后开始训练，下个月正式参加比赛。”

    赵玲说话的声音铿锵有力。

    “我希望大家能够重视，不要把这当做一场游戏。”

    她神情凝重的道：“这是为校争光！”

    “听明白了吗？”

    众多同学们都是带着玩笑的语气喊着：“听到了！”

    没想到赵玲微微皱眉：“整齐一点，大点声！”

    “听到了！”

    这才算完事。

    大家都是议论纷纷，这丫头，有点意思。

    “全校报名者一定三十二人，很简单，与电竞社的这三个人进行SOLO。”

    “赢了的，留下了。”

    “输了的，直接走。”

    “听明白没？”

    “好，来，抓紧时间，这里六台电脑，在后面一个个排队。”

    雷厉风行。

    这是林宇对这个赵玲第一眼的感觉。

    说干就干。

    速度很快。

    他们这些报名者，与三名电竞社里的其中一人打SOLO就行。

    只要赢了，就可以留下来。

    林宇被分在了第二个人这里。

    他前面有七个人在等着SOLO。

    这三人明显都是比较会玩的，不一会儿，就淘汰了刚上场的三个人。

    然后赵玲面无表情的指了指门口。

    “哎。”

    被淘汰了的，技不如人，只能如此了。

    一场SOLO打的很快，顶多也就五六分钟。

    林宇这一排，前面五个都被淘汰了，直到第六个才打赢，留了下来。

    那兄弟，深深呼出一口气，很是放松，去了里面的小会议室里等着。

    第七个人，两分钟就败了，无奈被淘汰了。

    “下一个。”那人面无表情的喊着。

    轮到林宇了。

    林宇刚走上前，却见第三排那里。

    陈留已经打赢了，他昂首挺胸的走了下来。

    目光看了看林宇，眼神似乎很有优越感。

    林宇笑了笑，坐下来后，不用登陆账号，这里直接提供。

    嚎哭深渊，三级对干。

    原来如此，怪不得打的快。

    连升级都不用了啊。

    林宇瞬间秒所了一个卡莉斯塔。

    对面这人冷笑着：“呵呵，卡莉斯塔？”

    “自废一个W技能？”

    他摇摇头，暗道这一批人真的不行，于是选了个辛德拉，想要早点结束。

    然后他就看到，卡莉斯塔直接冲了过来，一个Q技能打在了他的身上，而且，丝毫不畏惧的走位向前。

    “恩？”

    他开始操作起来。

    …………

    陈留在小会议室里等着，目前为止，也只有四个人晋级成功。

    他是其中之一，还是速度最快的，陈留觉得很是自豪。

    他在心里嘲笑着，刚才看到了十班的林宇。

    就是那个打败了他们班的林宇，结果现在连SOLO都没有打过。

    真的垃圾啊。

    他正想着，忽然……

    门开了。

    林宇踏着轻快的步子走了过来。

    什么？

    他也打赢了？

    这么快？！

