    夜晚

    在王家村闲逛了一下午的江晨，通过茅山秘术探查，发现村内并没有尸气存在的痕迹。

    这说明之前偶遇的村民没有说谎，之前出现在王家村的僵尸，如今已经不见踪影。

    “这不合理啊？”

    在一棵大树下蹲着的江晨，开始自言自语分析起来。

    “王家村的村民有三百多户，加起来怎么着也有六七百人，这到手的食物，它怎么可能就这么容易放弃？”

    “当初何师兄来这里的时候，并没有发现僵尸的踪迹，但当他走后没多久，僵尸又出现了，导致王家村又派人去请他”

    “这说明这头僵尸智力极高，有茅山道士在，它便不会出来”

    “但智力这么高的僵尸，道行必定不差，那么它为什么要躲避何师兄呢？”

    “智力高，道行深，却躲避道士，面对六七百人的血粮，也只吸食七十多人……”

    “难道……”

    梳理完王家村事件脉络的江晨，瞳孔放大，突然想到一种可能！

    这头僵尸

    它在进阶！

    白僵，黑僵，绿僵，毛僵……

    这些僵尸的实力等级，都会随着僵尸的修炼慢慢增长。

    每次僵尸的实力增长到一个瓶颈的时候，它们便会通过吸食人血，加快自己瓶颈的突破。

    在这个时期，进阶的僵尸会避免自己进行高强度的战斗，导致实力减弱，进阶无望。

    特别是避免遭遇茅山道士。

    毕竟茅山一派的道术，对僵尸来说，那就是天敌般的存在。

    一般有灵智，并且了解当前世界格局的僵尸，都不会主动去招惹茅山道士，因为茅山道士，不只一个。

    如果它们杀掉了一个茅山道士，那么将会遭受到更多茅山弟子的追击。

    “若是这头僵尸正在进阶，那么它躲避何师兄的事情便能说通！”

    “现在正是它虚弱的时候，只要能找到这头僵尸的所在地，收服它应该不成问题”

    自言自语说完，江晨从储物空间中取出一大团息壤，将其放在地上。

    片刻间，息壤四分五裂，变成数个拳头大小的圆团，趁着黑夜朝周围搜索而去。

    随后，江晨又将自己收服的两头绿僵与二十头黑僵从储物空间中取出，给他们下达了在周围寻找消失僵尸的命令。

    伴随着一阵阵跳动声，二十二头僵尸凭借着对同类的感应，开始在大山各处寻找那头消失的僵尸。

    看着自己的小弟们去工作，江晨眼神中露出一丝欣慰。

    这样才对嘛，如果什么事情都需要自己去做，那收小弟干嘛？

    “小七休眠了这么久，也该出来透透气”

    江晨将许久未出来透气的小七从储物空间中取出。

    自从来到九叔的这个世界后，江晨便将从玩家空间中收服的七头蛇，放在储物空间中，不敢取出。

    如今江晨的实力剧增，在这个世界且不说能横着走，但最能保证不会有人将小七当成妖怪杀掉。

    因为他保得住！

    “小七，你自己去活动一下，睡了这么久，也该动一动了”

    江晨用脚踢了踢躺在地上装死的七头蛇。

    “……”

    见七头蛇一动不动，江晨只好说道

    “放心吧，从今天开始，以后每天我都会给你自由活动的时间”

    闻言，躺在地上的七头蛇瞬间“活”了过来，爬到江晨的脚边，用头蹭着裤脚。

    被江晨放在储物空间中呆了一年多时间，就算自己再能冬眠，这时间也忒长了吧。

    自己要不给这家伙一点颜色看看，他还以为我七头蛇，是吃素的！

    一番心理活动结束，小七带着江晨不能吃人与吓人的嘱咐，游进了一旁的草丛里。

    对于离开的僵尸与七头蛇，江晨不担心它们会背叛自己。

    毕竟它们的脑袋里面，都有着一小团未激活的息壤……

    ……

    王家村

    王二麻子家不远处的隐蔽山洞内

    “滴答……滴答……”

    常年以往，山洞顶部的水珠，顺着一块突起的岩石，滴在地上，砸出一个小小的坑洞。

    在这个水滴坑的旁边，正躺着一位面黄肌瘦，嘴皮干裂的男人。

    他——就是王二麻子。

    三天前傍晚，王二麻子上山种地回来，被路边的一块石头绊倒，整个人顺着山坡便往下滑。

    最后掉落在这处山洞之中，摔断了腿。

    由于腿部巨痛难忍，王二麻子便喊叫了起来，希望有人能来救他。

    可喊了一盏茶的时间，王二麻子都没有看见任何人过来，而自己头顶的光亮，也在慢慢消失。

    这时候，王二麻子才着急起来，开始四处打量，发现自己身处一处山洞，周围黑漆漆的一片，啥也看不见。

    而山洞的出口，就是自己头顶上光线的位置，离地面最起码有六七米高的样子。

    没有人帮助，自己绝对不可能出去。

    随着时间的流逝，躺在地上的王二麻子渐渐适应了洞内的黑暗环境，依稀能看清楚一些东西的轮廓。

    于是他便开始在山洞内摸索起来，希望能找到帮助自己逃出去的东西。

    可找了大半天，王二麻子也只找到几件像衣服一样的布，和七八根两头粗大，中间圆圆的棍子。

    感受着手中不知道从哪里来的衣物与棍子，王二麻子将自己摔断的腿绑扎好，防止伤势加重。

    然后，他又顺着滴答滴答的声音，来到了山洞的一处地方。

    由于看不清前面到底是什么情况，王二麻子便只能用手中的棍子，在周围挥舞，给自己增加胆量。

    “嘭”

    手中的棍子打到了东西！

    根据这一声，王二麻子也没办法猜出自己打到的究竟是墙壁还是什么东西。

    于是乎，他只能用力地接着敲打，企图通过声音，来判断自己前面究竟是什么。

    连续地敲打，使寂静的山洞里充满了嘭～嘭～嘭的声音。

    而王二麻子，也确定自己前面不是熊瞎子或者其他动物，开始放心地朝前面走去。

    可是，当他顺着水滴声音的方向走了三四步之后，他闻到了一股腐烂的味道。

    就好像是家里的鸡死了好多天的那种味道！

    一时间，强烈的恐惧涌上心头，王二麻子不敢再前进一步。

    未知的东西，才是最恐怖的。

    在原地呆了几分钟后，王二麻子最终还是回到了自己一开始掉落下来的位置，奢望明天有人能发现他不见了，然后来救他……

    ……

    时间一天天过去

    王二麻子腿部的伤口愈发严重，饥饿的肚子，发干的喉咙，无法再憋出来的尿液，都在催促着他朝水滴声音的方向过去。

    于是，在大喊了几声救命后，王二麻子开始朝水滴声音的方向爬去。

    如今的他，已经走不动了……

    对生的希望，让王二麻子克服了对未知的恐惧。

    感受到周围湿润的泥土，他开始张大嘴巴，跟随着溅起的水滴，找到了水滴落下的位置。

    几分钟落下的一滴小水滴，成为了王二麻子的救命稻草。

    在湿润了喉咙后，恢复精神的王二麻子决定自救，他要寻找这座山洞内能够用到的一切物品，帮助自己出去。

    强撑着身体，王二麻子开始用手摸索着周围。

    圆棍？

    没用

    圆棍？

    没用

    还是圆棍！

    算了，先拿着吧

    咦，这好像是个球？

    圆球？怎么还有洞？

    这特么是骷髅头！！！

    

