
傅焱使劲眨了眨眼，没想到，那团雾，竟然慢慢散了。

她正盯着牛翠花看，突然透过牛翠花的衣服看到她的怀里掖着一条雪白的手帕，上边绣着几朵梅花，还有一个“梅”字！

我去……这是，开了透视眼了？！

傅焱震惊了。

但现在没工夫给她震惊，她赶紧悄悄地拉了拉王淑梅的袖子，示意她看牛翠花的胸。

不愧是母女连心，王淑梅马上get到了，揪住牛翠华的衣裳，上前就一把给扒拉了出来。

展开一看，是一条绣梅花的帕子。

这不是自己的嫁妆嘛！她和傅大勇成亲时，婆婆给自己的见面礼，王淑梅平时都舍不得用。只时不时拿出来看看。

“好啊。你还有啥好说的？这是你的吗，大家伙看看！这可是成亲时我婆婆给我做的！

王婶子，你看看，你可是见过的。上边的梅字是我的名字。你叫牛翠花，梅和你有啥关系！”王淑梅拿到了贼赃，走到院门边，递给门外的一个大娘鉴定。

“是你婆婆的手艺，我家墩子出生的时候，我还偏了你娘一个小肚兜呢，那手艺端是精细。”王婶子看完肯定了是王淑梅的话。

牛翠花暗道不好，刚才翻到这手帕，看着漂亮就随手装到了身上。

她不识字，自然不认得那个梅字。没想到这会成了物证。这个物资缺乏的时代，一针一线都是家当。

“没想到牛翠花不仅会偷人，还偷东西呢，我们都回家看看，有没有被她偷走啥东西！”大家议论纷纷。

牛翠花假模假式低头擦眼泪，一低头露出白白一段脖颈。哭的通红的眼睛……

这幅狐媚样子，已经有人想着怜香惜玉了：“说不定人家真是进去给收拾屋子呢……”话音未落就被自家婆娘拧了一下子。

“咱家里能有啥值钱的，还是看好自己个的老爷们，省的被人偷了。你没看个别老爷们眼珠子都快掉地下了。”围观的妇女狠狠的又拧了一下自己的男人。

偷东西的事情证死了，还有之前推了原身的事情。

傅焱上前一步质问道：“牛婶子，前天你就来我爸妈屋里翻东西，还把我推倒了，磕到了头，你怎么撒谎呢！”

“我就说！果然是这个贱-人！”王淑梅听着这话快气死了，这贱-人偷东西就罢了，还让自己的宝贝闺女遭这么大罪！

“娘，那天我在屋里看书，听见你们屋里有动静我以为你和爹回来了，一进去就看牛婶子在你们屋里翻东西，我过去问她翻啥，她看见我也不说话就急匆匆往外走。

我去拉她，她把我推到了台阶下边。我就啥也不知道了。”傅焱跟王淑梅说了那天梦到的事情。

“小火你可别胡说，我平时都不到这边来，你怎么还还胡说呢，谁教你的啊！这是安的什么心啊！”牛翠花心慌的要命，前言不搭后语的辩解。

“牛翠花，你敢说不是你推的小火，我可看的真真的！你前天上午从这个门里出去。”傅焱转头看向说话之人，是邻居桂兰婶子。

“王桂兰，你可别胡说！我前天好好的在家里，上午头我去上工了，大家伙可都看见了。你这样说是要逼死我不成！”牛翠花狡辩不成，开始耍赖。

“牛翠花，你自己做的事情你以为没人看见，我家小二的小伙伴也都看着了！”

“好啊。牛翠花，你差点害死我闺女，还敢在这说嘴！”说着王淑梅就上去和牛翠花厮打起来。

“看见啥啊，牛翠花上午说回家喝水，一喝就是俩小时，谁知道你去干什么了。来回两趟也够了”旁边看热闹的妇女高声说。大家纷纷议论，于是得出了一条结论，牛翠花推倒了小火。

最终队长傅诚制止了王淑梅单方面的殴打。牛翠花一直小声的哭泣着，可惜现在没人同情她。

傅诚却并不吃这一套“牛翠花，你既然把小火推倒了，小火的医药费你还是要赔的。叔，你算一下小火看病花了多少钱。”

一旁默不作声的傅大勇手暴起根根青筋，紧紧的攥着拳头，但是想了想他又慢慢放下了。

傅大勇欲言又止的看了自己老婆一眼，叹息了一声：“算了，就当我们家小火倒霉被狗咬了，我也不要什么医药费了，算我们小火倒霉吧。”说着就蹲下身来，一副懊恼的样子。

傅焱简直想给自己爹大声的打call，这招以退为进太高了！

村民们也小声议论着：“看来傅老栓是伤了大勇的心了，儿子还能跟爹抗着吗！”

“就是，傅老栓放着儿子孙子不要，招进个搅家精！”说话的大婶开始为傅大勇打抱不平起来。

但是傅诚作为队长并不能这样做，那样只会让牛翠花无法无天。

傅诚想想就知道傅大勇碍着孝道，没办法开口：“这不行，这件事既然到了我这里，这个医药费就必须赔！”

“牛翠花，回去你就把十块钱送来，给小火看病加营养费。你偷东西的事也要处罚。罚你去清扫牛棚一个月。省的你闲出事来。”傅诚一锤定音。

可牛翠花并不想，十块钱可是傅老栓大半个月的工资啊！

“哎呦，我可被冤枉死了！队长合起伙来一起讹钱了！快来人啊，傅老栓你不在家，你老婆快让你大儿子一家欺负死了！”牛翠花坐地上就开始撒泼。

队长给这事做了结论，并不看牛翠花，跟傅大勇打了招呼之后也走了。

牛翠花没有办法，坐在地上大哭。这时候队长的话语还是很重的，毕竟工分口粮都在人家的手里攒着呢。

傅焱看着坐地上的牛翠花，凑上前去悄悄说了句话，牛翠花飞速的爬起来走掉了。这时候也到了要吃中午饭的时候，大家下午还要上工，看着没有热闹就纷纷散了。

傅大勇送走了众人，又谢过了李宏义和桂兰仗义执言，约定好过几天一起喝酒。转身进门把门关好，他看着柴门是需要修理一下，更结实一点，省的阿猫阿狗都随便进来。

傅大勇转身看到妻女还站在院子里，出声道：“站这干啥，小火还没好，快进屋。”

说着就来扶着傅焱往屋里走，边走边问傅焱，“你跟她说了什么？那么快就走了。”

傅焱调皮地一笑：“我说地上有蚂蚁钻她裤子里了。”

实际上，她说的是，再不走我奶奶夜里会去找你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874001"  chaptername="第三章  惩罚">加入书签</a>
</div>
