
　　寒凰很清楚。

　　金刚犼已经出现怯意，想要让它与自己一同出手是不可能了。

　　刑天海棠所呈现出来的战力，太过震撼。

　　在通元大峡谷中，它们无数年来，彼此之间，往来厮杀，争夺天材地宝，但实力都不会有太大的差距。

　　整个通元大峡谷能够这样伤到金刚犼的存在，近乎没有。

　　它也不敢孤身一人面对刑天海棠，这种级别的攻伐，自己一旦被击中要害，必定重伤。

　　任何的异兽，对于生命危险的感知，都是极其敏锐的。

　　它的长鸣所形成的音波，层层激荡，扩散向远方。

　　这是对整个通元大峡谷恐怖存在的呼唤。

　　要知道，整个大峡谷四面八方原本正在爆发兽潮，这种呼唤，极其容易引来诸多强大的异兽。

　　常年生活在大峡谷的诸多异兽平日里会彼此厮杀，但也会达成共识，一旦有人会危及到它们的地位，必定要全力御敌。

　　这也是为何它们能够多年以来，成为大峡谷的一方霸主，始终不动摇的核心因素。23sK.com

　　章翦看到这一幕，神色很凝重，道：“我有言在先，如果我们不能够及时斩杀商尹，就要在第一时间撤退，绝对不能够有丝毫的逗留。”

　　“怎么说？”夜常侍所率领的天罗卫刚到不久，只看到寒凰在长鸣。

　　“寒凰在呼唤通元大峡谷其他的异兽霸主，它们都是奔着商尹等人而去，一旦那些凶兽霸主赶到，如果撞在一起，它们必然会全面攻伐，与我们展开生死厮杀。”

　　“以及刑天海棠的战力，我怀疑哪怕是我，也未必能够承受得住她的全力一击。”

　　“那金刚犼被她一拳打伤，彻底怯战，可想而知。”

　　在章翦身旁有七十二名的心腹，这些对他来讲，都胜似骨肉兄弟，他想斩杀商尹，但却不想牺牲自己的兄弟们。

　　“好，我会见机行事，动手。”夜常侍看到那长鸣的寒凰，也知道不能够再这样拖延下去了。

　　给他们的时间越来越少。

　　章翦见三百天罗卫冲在最前面，夜常侍也隐匿在暗中，并没有身先士卒，如同幽魂，隐藏在暗中，打算以天罗卫吸引刑天海棠的注意力，而自己经过判断，给予敌人致命一击。

　　他看向身边的绝命卫，正色道：“我们给天罗卫做策应，以防有失，万一发生什么意外，听我命令，不许有丝毫的迟疑。”

　　章翦看遍了关于刑天海棠诸多记载，心中不敢有丝毫的轻视。

　　在自己身边的绝命卫，都是自己多年以来，费尽心思培植起来，都是优中选优，精锐中的精锐。

　　“是。”这些绝命卫，身着古铜色的战甲，威风凛凛，他们所修炼的纹经，纹术对生灵有着不可修复的杀伤，一旦中招，九死一生。

　　商尹等人以最快的速度，在风雪漫天的通元大峡谷中穿行。

　　他勾动《山河社稷》，以身成势，与周遭天地共振。

　　只是他的生命本源不像大龙，所产生的共振，并不会引起本地龙脉的反噬。

　　自从他无意发现章翦之后，就让商素问帮自己关注情况的变化。

　　“神域那边有援兵来了。”

　　“有一支极其擅长隐匿，刺杀的顶尖神躯境，直逼你而来。”

　　“实力最弱都在八月神躯境，看来神域为了杀你，真是下了血本。”

　　“……”

　　商尹闻言，看了刑天海棠一眼，他很清楚，如今在这通元大峡谷的情况太过复杂。

　　神域诸多虎狼环伺，更有此地霸主来袭。

　　可刑天海棠哪怕拥有不可思议的战力，大龙部分被她炼化，可无法持续作战。

　　“我感知到了。”刑天海棠感受到他的目光，淡淡回应。

　　“走。”商尹勾动手中的断剑，带着众人，再次进行短距离的横渡。

　　此地风雪覆盖，天地力量更是混乱且霸道，谷峰嶙峋。

　　横渡空间，让天罗卫等诸多存在瞬间失去目标。

　　隐藏起来的夜常侍，眼神中透着凶光与炙热，他虽然很想杀死商尹，但更想得到断剑，在献给天命帝君之前，哪怕自己能够领略其中些许精要，都会对自己有无穷的帮助。

　　无数年来，他一直伺候在天命帝君的身旁，虽然天赋不凡，但终究不是天命皇室的血脉，想要掌握一些顶尖的纹术，需要机遇。

　　而眼前，就是千载难逢的机遇。

　　“商尹，今天我就算是拼掉三百名天罗卫的性命，你都必须死。”

　　“哪怕你的造化被这些凶兽吞了，你也必须死。”

　　夜常侍太清楚，像商尹这样的存在，一旦让他成长起来，必成心腹大患。

　　只要商尹一死。

　　神域洛氏对于天命皇室的威胁就会降低许多。

　　只要商尹活着，一旦他在元始域商族成长起来就会有无限的可能。

　　到时候对于天命皇室来讲，将会是一场灾难。

　　自己最大的依靠就是天命帝君，威胁到天命神朝自然就是威胁到自己。

　　以他多年以来，对于天命帝君的了解，神魔之子的造化固然重要，但他最关心的是，商尹的生死。

　　无法掌握神魔之子的造化，一切无非只是回到原点。

　　可是放着拥有神魔之子造化的商尹，洛氏家主洛伽独孙的商尹，一旦活着离开，那将意味着未来神域，将会发生巨大的变数。

　　所以他必须不惜一切代价杀死商尹，只有这样才能够抵消掉自己先前诸多办事不力。

　　天罗卫强势逼近，他们的目标只有一个，那就是商尹，没有其他。

　　每一名天罗卫身上都穿着黑色皮甲，气息与通元大峡谷彻底融入到一起。

　　当商尹横渡空间之后，就使得天罗卫失去了目标。

　　他通过自己所修炼的《山河社稷》，将所有人的气息都隐匿起来。

　　这是商尹之前都没有去做的，甚至利用通元大峡谷的天地之势，为他们形成一个天然的掩体，遮掩他们行踪。

　　别说是夜常侍，章翦，就算是寒凰也瞬间感觉仿佛失去目标。

　　它的情绪瞬间就变得焦躁，展动双翼，眼眸中有寒光激射，通过自身的感知，形成一道道波动，朝着四面八方推进。

　　终究，这里还是它修炼多年的地方，商尹虽然用《山河社稷》，勾动此间天地大势作为遮掩，但还是被它发现了。

　　自遥远的峡谷各个方位，诸多霸主级凶兽，听到它的呼唤，都在以最快的速度，朝着它所散发出来的力量波动源头冲杀而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十章 强敌逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 