    给沈知初找到这样一份工作，房主觉得挺对不起她的，抛头露面还这么辛苦。

    房主给她提了一下没想过她会同意，但没想到沈知初当下就点头了。

    “我去。”

    “可是这工作.......”看看这么漂亮的一个大美人穿着红马甲去扫地，怎么看都很违和。

    “人贵有自知之明，来这里能找到一份工作就已经很不错了，何况我的手除了做这些真不知道还能做什么好。”

    不是没人给她介绍轻松的工作，比如记账去餐厅帮忙，可她的手要去端盘子只怕得把人家餐厅给砸了，而记账要负责收钱，用笔，还要用电脑，她的手灵活度也根本不够。

    两只手残废，做什么都不方便沈知初也就认命了。

    房主知道她的手是什么情况，吃饭都是要手抖的人，平时生活都是一种问题就别说好好工作了。

    宽慰的话沈知初也听够了，房主直接给她说工资的问题，“工资不高，一个月两千，可以日结，不过日结一天是65，另外负责方说可以签合同，到时候时间长了会给你涨工资。”

    签合同上班，那最少也得工作个一年，沈知初没有那么长的时间。

    “不走合同，我做不了这么久，目前只工作两个月。”

    “两个月？”房主不明白她为什么把时间定这么死，好奇的多问了一句，“你是有什么事要耽误吗？”

    “我怀孕了。”

    “什么！”房主上下打量了沈知初一番，随后摇头，目光不可置信，这可真是一点都看不出来她怀孕了。

    “几个月了？”

    “三个月了。”沈知初回道。

    “那你还上班。”她自己也有两个孩子，想起当初怀孕时，一检查出来就在家里什么都不做，家里人都照顾她连厨房都不进。

    再看看眼前这个女人，怀着孕东奔西走来到这个地方，还要去应聘清洁工扫地。

    “你是有什么难处吗？”

    “我存款上还有些钱，但不能一直吃老本，我想留下来，生完孩子还有很大的开销。”

    这倒也是，不过房主已经不赞同她去工作。

    “你现在出现妊娠反应了吗？”

    “有，但我还好，能吃能睡........”

    “那是你月份小。”房主直接打断她的话，“你现在怀孕三个月，妊娠反应慢慢就会出来了，我当初怀我那两个孩子，整天吐，好不容易熬过去了肚子又大了，就睡觉只能侧躺着，正躺呼吸不过来而且十多斤重量跟块石头似的，双腿还会浮肿。”

    沈知初听的有些头皮发麻。

    “总之你好好考虑考虑，清洁工这份工作可不轻松，清理垃圾味道还重，你现在已经有妊娠反应会吐了，再闻到什么臭味会吐的更严重，到时候饭吃不下还得工作，你身体已经这么弱了，再劳累下去胎儿会不稳的。”

    沈知初一听到会影响自己的宝宝，脸色顿时吓的苍白。

    沈知初说道：“我好好考虑，那份工作你也别叫人给我留着，要是其他人来应聘因为我这事没应聘上就不好了。”

    房主知道她是想通了，当下也松了口气：“工作我会帮你留意的，现在做代购的也有，只需要打字发语音介绍就好，之前租我房的一对夫妻，就是做这行的，我这里还有他们联系方式，我可以帮你咨询一下他们，不过你暂时还是不要想这些先养好胎，做代购压力很大的。”

    “这里能做代购？”

    房主看她吃惊的模样，笑了笑：“当然可以，别看我们这里是小地方，但有专门的快递站，寄收东西都是很方便的。”

    沈知初当下有了想法，做代购讲究口才收入很不稳定，还有赔本的风险，但要是做好了那比做清洁工轻松许多，她可以考虑一下，多个选择。

    “那麻烦你了芳姐，你帮我咨询代购一下，我暂时不考虑这些，等我稳定下来了就准备。”

    “行。”房主笑眯眯的离开了。

    沈知初送她到门口，心里寻思着改天请房主吃顿饭，毕竟人家帮了她这么多。

    沈知初去医院做了产检B超，确定孩子健康后心就稳了。

    自从怀孕后，胃药她都减少了分量，她这药还是从J市带来的，眼看着要吃完，沈知初拿着药去医院买。

    医生没见过这种药，因为没标签要想查成分也难，逛遍了镇里所有药房都没有查到这类药。

    沈知初没多想，只猜想这药应该是国外的药，这镇上没有很正常。

    ............

    这胎儿一过三个月，沈知初果然如房主说的那样人生反应加重了，开始吃什么吐什么，晚上也睡不好，心悸的难受。

    晚上吃的酸奶全吐出来了，奶白色的呕吐物上带着血。

    沈知初把手放在腹部上：“你是不是跟你那个便宜爹一样，挑嘴到什么都不想吃。”

    还这么小就这么龟毛，吃什么吐什么，那以后可怎么得了？

    沈知初最近开销挺大，原本取的二十万，现在只有14万了，她的钱都放在屋里，时不时的就看一眼，看着逐渐下去的厚度，心里面开始发慌。

    各种检查生孩子都需要钱，她身子虚弱，到时候还得请月嫂照顾，这些都是要钱的。

    沈知初手里数着钱算账，未来会有好长一段日子只有开销没有收入，钱就跟流水一样很快就没了。

    沈知初背包里取出来她带走的两条首饰。

    都是金的，上有翡翠做的点缀，沈知初在网上搜索了一下还能搜到原价格价值两百万。

    她要卖出去，能卖一百万就已经很不错了，而且这东西是她偷偷拿出来的还不能直接去店里面卖。

    沈知初在水果摊上买了两三斤水果，提上去了五楼找房主。

    房主听到敲门声打开门一看，见是沈知初顿时一喜，随后看到她手里提着的水果。

    沈知初提着水果：“芳姐，我又来麻烦你了，你人脉广我想问你一些事。”

    房主推脱着她提进来的水果：“那你来就来怎么还提着水果上来了，你拿回去自己吃，想问我什么只要我知道的我一定告诉你，能力范围内我一定帮。”

