    伴随着菲尼斯的话语，整个场中一下便寂静下来，就连风声似乎也停止了。

    罗德的反应，无疑成为了所有生物的焦点，原先被他转化出来的尸巫王，更是遭到了所有巫妖的防备。

    在数量上，尸巫王或许占据了一定的优势，但由于站位过于分散，实际上无法针对四周任何一名巫妖发动合击，在这种情况下，单靠其中一部分施展的死亡之云，很难让处在迪雅顶点的巫妖受到影响，更不用说其中还有着真正的传奇巫妖。

    注视着场中发生的一切，面对菲尼斯突然的发难，后方的史蒂芬很想知道，罗德究竟会如何进行处理。

    菲尼斯虽然只是一名亡灵法师，但他的这一行为，显然经过了那些巫妖的授意，外加他的使者身份，一旦罗德处理不好，这一次的集会，恐怕立即会变成一场对于神器的争夺战。

    罗德身后，诺斯同样紧张起来，曾经经历了萨欧城之战的他，自然明白罗德身上神器的功效。

    一片寂静之中，温热的液体从诺斯的眉间滑落，顺着眼睑一路向下，模糊了他的视线，直到诺斯抬手擦拭时，他才发现，不知何时自己竟已大汗淋漓。

    在整个迪雅所有顶尖生物的环绕下，诺斯的虚汗，证明了他心中的底气不足，相反菲尼斯在这种环境下，则显得自如许多，除了立场的不同外，菲尼斯所具有的天赋，在这一刻无疑能很好的展现。

    而在场中，罗德显得极为镇定，或许眼前的菲尼斯，在之后的资料片中，会有着一番作为，但是现在，他只是一名小角色而已。

    对于菲尼斯话语中的信息，罗德察觉到了一些异常，他注意到，菲尼斯在称呼神器名称时，说的是“吸血鬼披风”，而不是实际的“鬼王斗篷”。

    虽说只是称呼上的细微不同，而吸血鬼披风本来也是神器部件之一，但当中蕴含信息却是巨大的。

    通过现有信息，罗德或许无法判断，多年前的英雄德加尔，是否取得了完整状态的组合神器，但他意识到，就连迪雅王室，都没有关于这一神器的详细信息。

    至于按菲尼斯所说的将神器归还，那更是不可能的事，在英雄德加尔都死在罗德手中的情况下，迪雅王室的说法，并不足以令人信服。

    菲尼斯似乎也清楚这一点，他的选择，是借助场中所有巫妖的威势，向罗德施压。

    面对菲尼斯近乎冒犯的话语，罗德只是简单的回应道：

    “‘吸血鬼披风’只是构成这件神器的一部分。我劝你，还是赶紧回去查询王室典籍，把这件神器的名称搞清楚，再来和我说这些吧。”

    说罢，罗德便不再理会眼前的菲尼斯，而是侧过身去，面向场中的一个方向，在罗德的感知中，所有巫妖中最为强大的两股气息，便处在那个位置。

    “我怀着善意而来，单凭一个人，或是一名巫妖，定然发挥不出我手中的神器，‘鬼王斗篷’的真正力量，这也是我拜托史蒂芬，召集各位前来的目的。”

    “将任何死去的生物转化成为尸巫王，只是这件神器的效果之一，远远没能达到效果的极限，即便脱离了神器的掌控者，这些尸巫王也能继续令转化进行下去，将任何死去的生物转化为尸巫。”

    说着，似乎是为了印证罗德的话语，经由他转化出的尸巫王有所行动，主动引导起转化的进行。

    一时间，大批尸巫，开始从死亡荒陵的地下爬起，在这个过程中，罗德并未做出任何举动，只不过相比于尸巫王的数量，这些尸巫要少了许多。

    由于死亡荒陵的特殊地形，除了具有神级招魂术的罗德，能够将腐朽的骸骨聚合，轻易转化为尸巫王外，其他生物都无法达成这一点，四周的尸巫王转化出的尸巫，利用的也是少数相对完整，腐朽程度较低的骸骨所进行的转化。

    这一点，不仅罗德心中清楚，场中的其他巫妖同样十分明白，对于神器具有的力量，它们不会感到怀疑，无论是尸巫还是尸巫王的出现，以及罗德自身的招魂术等级，都能作为一种证明。

    招魂术等级，是最能直观反应巫妖实力的存在，任何巫妖在这一点上的判断，都不会有任何差错出现。

    从罗德所拥有的神器，对于招魂术等级的提升当中，这些不朽的巫妖，看见了晋升阶位的希望，这一点才是最关键的。

    很快，罗德的声音，便再一次在场中响起。

    “作为迪雅当中，所有亡灵法师敬畏的对象，我相信场中的各位巫妖，都能明白神器所具有的这种力量意味着什么。”

    完成了尸巫王对尸巫的转化后，罗德接着说道。这一次，罗德的视线，不再只放到那两股最强气息存在的位置，而是依次望向所有的巫妖。

    “我并不想说什么‘以各位巫妖积累下来的亡灵生物，一旦拿出全部实力，足以覆灭其他势力的任何城邦，不用蜗在迪雅这个贫瘠之处’这样的话语，也不想用曾经被布拉卡达驱逐的历史来鼓动各位，我相信各位‘不朽’的巫妖活了这么久，应该早已习惯了这些，毕竟迪雅在你们眼中，那可是甜蜜的家。”

    “我不知道，如果得到这件神器的，是在场的某位巫妖，它将作出何种举动？但我猜应该是靠着神器的功效，积累尸巫王到天荒地老，靠着神器提供的，令亡灵生物也能‘不朽’的功效，直到手上的尸巫王，比整个世界现存的生物都多，再将神器的功效展现出来，毕竟这才是巫妖所钟爱的举动。”

    “但，当我得到这一神器时，一种想法无休止在我的心中蔓延，那便是靠着神器的力量，征服整个世界。”

    “没有那么多时间可以等待，每场战斗中死去的普通生物，都将成为转化尸巫的养料，随便一场战斗的胜利，便足以抵上各位在迪雅中，慢慢积累几十年才有的收获，当一场名为死亡阴影的战役席卷大地，在无穷无尽的尸巫当中，整个世界都已唾手可得。”

    “现在，我想请问各位巫妖，谁愿意加入这场战役当中？”