    老道打出符篆落在自家飞剑上，那红色小蛇就如同碰到了火焰一样收缩，然后被驱离飞剑，复回到楚的苗刀上。

    楚一手拿着【荡魂金铃】摇动，一阵迷魂之音播散，直接传入老道耳中，意图干扰老道。

    老道见着楚动手，笑道：

    “这般小道也敢摆弄。”

    说罢，老道捏起符篆护住自身，让迷魂之音无法侵扰。

    老道看着楚，再看以太极拳术对战头陀的俞慎，道：

    “道友只要交出人参娃娃，再将这灵鬼让与我，便放道友一条活路如何？”

    俞慎抬手一记玄刀便斩向老道，顿时将老道惹怒道：

    “不知死活。”

    说罢，老道浑身冒出滚滚浓烟，片刻后从浓烟中扑出数十只恶兽，有狮虎、大象、鹰隼、麒麟、貔貅等等，个顶个皆是凶恶无比，借着浓烟扑向楚。

    放出这些恶兽后，老道手掐剑诀，那飞剑便再次射向俞慎，这次楚已然被恶兽纠缠，无法出手格挡。

    楚斩杀一只饿虎，被斩碎后化作一地木屑，这些恶兽竟然皆是木偶打入猛兽生魂所化，与俞慎的【偶化之术】颇为相似。

    俞慎见着飞剑射来，抬手将太极拳势扩大，直接将那跻身飞剑也纳入进去，玄阴刀气犹如不断斩在其上。

    同时，那头陀再俞慎的太极拳势内已然是岌岌可危，周身不断浮现起佛光格挡，手中镔铁戒刀也被斩出了无数裂口。

    俞慎趁着对手皆被自己太极拳势笼罩时刻，取来古篆七星剑以及符篆，抬手便是道道雷光劈杀头陀，打的他身上佛光晃动不已。

    头陀见俞慎收拳换剑，硬顶着雷光，手中戒刀佛光流转，正往俞慎要害而去。

    俞慎抬剑而来，太极剑势泼洒而出，将那戒刀、飞剑卷入其中，同时打出【定身符】，要定那头陀。

    头陀怒喝一声，周身气血一冲便将【定身符】冲开，但是俞慎太极剑势已然降临其周身，锋锐的古篆七星剑将其身上佛光卷的摇摇欲坠。

    老道见着俞慎太极剑势竟然如此厉害，将自己的飞剑卷入其中也无法自拔，抬手捏着符篆，口中念念有词，片刻后便是一道雷光劈杀向俞慎。

    这道雷光威力颇大，但是显然也是没有授箓之术，俞慎抬手一剑便挡在雷光之下。

    古篆七星剑上七星微明，俞慎顺势以【五雷斩邪符】施法，以雷对雷。

    旁边头陀见俞慎被老道雷法分心，忽而口称佛号，手里捏着一枚剔透舍利子，舍利子内涌出佛力，与其周身佛力化作一朵欲开之白莲，整个人亦变的法相庄严。

    头陀身负莲花，身后浮现起一六牙白象，白象仰天而啸，长长的鼻子扬起，重重的拍打向俞慎。

    那白象鼻子犹如山崩一般打向俞慎，俞慎见着形势不好，脚下按【周天踏罡行气功】步法，敏捷的避开白象鼻子拍打。

    白象鼻子重重的抽打在地面，激起大片雪花，将地面拍出一道深深的沟壑。

    一击不中，旁边飞剑也趁着飞射俞慎脖颈，俞慎心头恼怒，祭起【天尸聚阴棺】，喝道:

    “滚。”

    【天尸聚阴棺】腾然变大，在半空中与飞剑重重撞在一处，那飞剑就像是一脸飞驰的小车，撞在了【天尸聚阴棺】这辆坦克上，连伤痕都没有留下。

    这一撞之下，那柄飞剑直接给自己撞折了，真元之气四泄，失了灵性跌落地面。

    老道飞剑被撞折，一口老血喷出，一双眸子充满怒火看向【天尸聚阴棺】，道:

    “杀了你，这就是我的了。”

    说罢，老道手中捏着一叠符篆，洒向俞慎，化作万千火莲花，伴着一阵大风扑向俞慎。

    俞慎收了【天尸聚阴棺】，给自己加上【翳形术】，身影消失在白象的攻击之下。

    头陀见着俞慎消失，口角溢出一丝鲜血，显然这样的术法对他的消耗也不小。

    头陀口称佛号，道:

    “天眼通。”

    说话间，头陀双目闪耀佛光，俞慎的【翳形术】在其下无法遁形。

    但俞慎脚步极快，在头陀开启天眼通的时间差里，一指那伴着大风的火莲花，便将其指了回去，反倒是将老道困在其中。

    “回风返火法？”

    老道被自家火莲花困住身影，叫出了俞慎这一下的来头，同时手掐法诀，那火莲花片刻化作一朵巨大的火莲花，射向俞慎。

    俞慎见着火莲花来的急切，快速念起【避火诀】，手掐法诀直接就扑入火莲花之中。

    老道可不知道俞慎身负【避火诀】，就道俞慎是躲不过，笑道：

    “我这火莲秘法虽比不得三昧真火，但是也足以将你炼死。”

    “是吗？”

    俞慎的声音忽然从巨大的火莲花中响起，同时就见着俞慎挥动手臂出了火莲花，那火莲花中火气也如同一条长蛇般被俞慎逐渐收摄。

    老道被俞慎这一手惊到了，抬手打出雷符，俞慎则是卷起一道纯阳火，将周身护住，让雷法无法降身。

    “你看我这纯阳火如何？”

    挡下雷法之后，俞慎抬手一挥，直接将火莲花火气完全收摄，同时打出一道更加可怕的纯阳火，亦化作火莲将老道笼罩其中。

    “画个莲花谁还不会似的。”

    俞慎一道纯阳火将老道笼罩，老道被火焰焚身，发出一阵惨叫，周身须发、衣服被燃起，皮肉也开始有些焦烂。

    “给我收。”

    老道连忙掐着法诀喝道，老道的火莲秘法亦有收摄火气之法门，也想要学着俞慎的手法收摄。

    但是俞慎这纯阳辟魔火乃是陆地真仙罗真人推演而来，如何是老道这火莲秘法可比，且俞慎身负【避火诀】，老道硬学之下，只能被火烧个半死。

    “孽畜安敢放肆。”

    头陀见着俞慎快速的将老道卷入火中，心头便是佛陀怒火起，白象鼻子再次扬起，重重抽打而下。

    俞慎看也不看便一身闪身躲过，那白象鼻子落下地面激起的雪浪将老道掩埋，顺道帮助老道灭火。

    “原来你是这个打算。”

    俞慎见老道借着雪浪扑灭火焰，笑道，同时祭起【天尸聚阴棺】打向老道。

    老道方才奋力扑灭身上火焰，身上皮肉焦烂，须发焦黑。

