    星光铺下，犹若一条大道，孙岩等人踏入其中，邵峰跟上，刚踏入到星光之中，如同脚踏实地的感觉不禁让邵峰有些惊叹。

    邵峰是最后一个进入星舰内的，当他踏入星舰后，整艘星舰轰鸣一声，发出隆隆巨响，但舰身却异常平稳，伴随着光芒亮起，星舰冲破云海，扶摇直上，可以清楚的看见星舰外狂风成型，景色倒退，俯视着南垣市的一市之地，灯火通明的景象，不过几个呼吸之中，南垣市便已经消失在邵峰的眼前，举目望去，而是整个神州的景色，一片片灯光灿烂，而邵峰也终于看到了地球完整的模样，让他不禁微微吸气。

    从出生以来，他还是第一次进入到如此宏阔的星空内，望着自己逐渐成长的星辰呈现自己面前，这种心情难以形容，无比的复杂与激动。

    “前辈！”耳边传来轻唤声，使得邵峰恍然过来，转头望去，发现是孙岩。

    “怎么了？”邵峰问道。

    “前辈你也要前往三十六重天星么？你要去哪一颗天星？”孙岩眼中露出一丝兴奋与期待。

    “七曜星！”邵峰沉思片刻后，给出答案。

    “七曜星？”孙岩一呆，旋即急声道：“七曜星内的星妖可是蜕凡顶尖的学员才会去，而且还极有可能出现纳灵境的星妖，前辈不妨……”

    “你是在说我很弱？”邵峰挑眉。

    “当然不是。”孙岩被噎住，苦笑道：“我只是想和前辈组队，一统猎杀星妖完成学院任务而已。”

    “我会去七曜星。”邵峰淡淡道。

    “不打算改变主意？”

    “不会！”

    孙岩苦笑一声，他第一次出九州学院，所以只是打算前往三十六重天星第一颗太皇星而已。

    邵峰缓缓闭目，不再理会孙岩，从星舰上，他能够清晰的感觉到太阳精气，以至于他丹田内的那一点金光都在跳跃着。

    唤出灵女，邵峰也不知道何时才能到达七曜星，不过根据小灵所言，最迟也不会超过六个时辰，所以邵峰才选择今晚，他已经提前跟赵梦诗发好灵讯了，若是他没有回去，让她帮忙请假……嗯，这妹子插班到自己的班级内，还是有好处的。

    其余人看到这一幕，不禁微微一怔，在星空中灵力极为混乱，还混合有其他能量，对于低阶修真者，在星空中修炼这简直是作死的行为。

    “前辈！”孙岩想要哦提醒道。

    “何事？”邵峰缓缓睁眼，眉宇中有些不耐。

    “额……没事！”孙岩不禁摸了摸自己的脖颈，讪讪笑道。

    邵峰则是继续修炼，对于星空中能量混乱的事情他自然也知晓，不过他只是吸收太阳精气，而并非吸收灵气而已，毕竟阳神决分为灵气和太阳精气两种，分开修炼也无妨。只不过，在星空中修炼依旧还是有点难度，从混乱的能量中抽取太阳精气，犹若抽丝剥茧。

    在星舰上吸收着太阳精气，邵峰丹田内那一点光芒在闪烁着，随着时间流逝，光芒只是稍微成长了一丝，但这也相当于手握阳晶石修炼一天的结果了。

    原本还有些嗤笑的其他人看到邵峰一直在修炼，有些嘲讽的目光逐渐化为惊讶。

    “这家伙，不是被混乱的能量冲击的走火入魔了吧？”

    “已经两个小时了，一点动静都没有，而且他身边那些好像是太阳精气吧？”

    “太阳精气可不是低阶修真者能够吸收的，轻则会导致经脉焚毁，重则更是会内焚化作焦炭，这家伙没事吧？”

    许多人不禁低语着，孙岩眼中也带着一丝担心，看了片刻后，他悄悄的来到邵峰身边，看了眼悬浮在邵峰身前观赏星际中瑰丽景色的小灵，低声唤道：“前辈！”

    邵峰身躯微微一震，眉头锁起，缓缓张开眼眸：“有事？”

    这一幕让孙岩的心放了下来，周围的人也纷纷露出震惊的神色，纷纷好奇邵峰的身份，毕竟能够吸收太阳精气的功法极少，眼前这青年居然可以在星空中吸收，来头定然不小。

    “没事！”孙岩讪笑一声，乖乖的向后退去。

    邵峰冷着脸，手中一闪，鬼神枪落在身边，带有警告意味的目光看了孙岩一眼，不禁再次闭上双眼，心里暗暗嘀咕：“这家伙是故意的吧？没事还打扰我两次修炼。”

    孙岩看了眼鬼神枪，顿时感觉自己喉咙处那已经愈合的伤口在隐隐作痛，立即飞快的后退着，露出‘再也不敢’的表情后，这才老老实实的乘坐星舰。

    时间如梭，又过了三个小时，伴随着乘务妙音仙子的声音，邵峰缓缓睁眼，望向身下一颗巨大灰色星球，眼中闪过一抹震撼。这颗星辰上周围没有丝毫土木，只有遍地灰色的风沙还有一座座小山与沟壑，还有许多陨石坠落的坑洞。

    “七曜星已经到了！”邵峰收好鬼神枪，看了眼周围，发现孙岩已经不在星舰之上，顺着星光走下，一直降落在七曜星之上，星舰爆发出一阵轰鸣声，这次由于没有阵法遮掩，四周狂风席卷了不知多远，滚滚沙尘犹若浪涛般向四周散去，星舰震颤，升空而起。

    直至星舰离去后，邵峰才摸了摸自己被狂风卷的狼狈的衣服，喃喃道：“这就是七曜星，星妖汇聚之地？”

    环顾下四周，邵峰发现，周围貌似也没有什么星妖，只是之前他在星舰上修炼，倒是忘记这颗星辰的大小了，思考一下，邵峰决定先探查下四周再说。

    鬼神枪出现在手中，邵峰默默的向前行进着，他刚没走出几步，就被一声怪叫声给惊住了。

    立即后退数步，邵峰望着眼前一处小沙丘，随着他脚掌抬起，一个可爱的小脑袋从其中探出，满脸恼怒道：“你这人没长眼睛，看不到眼前有人么？”

    邵峰一怔，望着眼前这个勉强有一米高，而且还被沙尘给埋住的家伙，不禁摇头一笑。这家伙是个身穿道袍的童子，胸前还挂有九州学院的徽章：，应该是九州学院的学员。

    “你埋藏在沙子里，我又怎么看得见？”邵峰微微一笑。

    “我才不是埋藏……只是刚刚星舰狂风太大，把我埋进去了而已。”小道童脸色微红，但还是倔强着开口道。不过这模样，邵峰看的是越来越想笑。

    “你多大了，叫什么？”邵峰不禁问道。

    “我叫景衣，是昆仑的弟子哦！”小道童扬起脑袋，骄傲道：“我今年已经十岁了。”

    “十岁你才这么高？”邵峰顿时大惊。

    “你不许说我矮！”小道童涨红着脸，气鼓鼓的喊道。

    邵峰也不在意，不过十岁才只有一米，这的确够矮的了，莫不是这个小家伙营养不良？就算不是，九州学院怎么敢把这样的孩子送到七曜星来。

    “要不要跟我一起走？”邵峰问道，让这样的小孩子在这星妖遍地的七曜星内，他的确有些不太放心。

    景衣仰着脑袋看了看邵峰几眼，然后摇头道：“不需要！”

    口中念起灵咒，一阵灵风卷起，小道童身下出现青色的长剑，托着他的身躯，摇摇晃晃的向远处飞去，这让绍峰不禁有些担忧。

    “哎呦！”

    伴随着某个小家伙一不小心从飞剑上掉下来，邵峰扶着额头，苦笑的将被再次埋起的小家伙提起来，问道：“你还是跟我一起走吧？”

    “不需要！”景衣带着一丝怒气，倔强的将邵峰的手拍开，然后再次踏上飞剑，摇摇晃晃的飞走。

    邵峰有些好笑，打算跟着这小家伙一段时间，不过很快，他便失去了景衣的身影，七曜星的风沙很大，邵峰连神识都没有凝聚，仅凭目力，伴随着一阵狂风吹过，那个小家伙就已经消失了，不得不说，景衣虽然御剑飞行很危险，但是速度却很快。

    摇了摇头，邵峰找了一下没有什么发现，也就放弃了，而是继续前进。

    “灵女，没有七曜星的地图么？”邵峰有些苦恼问道，胡乱走终究不是个办法。

    “这里是九州学院弟子通常历练的场所，玄宝阁内禁止贩卖，想要购买，唯有从历练的学员中购买才可以。”灵女的解释让邵峰更加无奈，叹息一声，顺着景衣离去的方向开始前进。

    在前进二十余分钟，邵峰估计自己应该走了五千余米后，他终于遇到了一点情况。

    一头尖牙利齿的犬科生物出现在邵峰面前，身上与尾巴还带有鳄鱼般的鳞甲，在他远处虎视眈眈，暗黑色的眼眸透漏着危险的气息。

    “这便是星妖么？”鬼神枪陡然间出现在邵峰手中，双眼微微眯起，紧盯着眼前这头战斗力未知的生物。

    “这是星妖中名为恶犬兽，实力通常位于蜕凡七品与纳灵一品，拥有惊人的力量与速度，牙齿锋锐，可以切断铁石。”灵女在一旁讲解，恶犬兽九州内很多书籍上都有记载，只是低阶的星妖而已。

