    苏酥估计掌心应该都烫红了，不太好意思给墨琛看，墨琛去强行把她的手抓了过来。

    看着原本白嫩的掌心被烫得通红，墨琛眼眶都红了。

    “我没事，真的。”苏酥安抚道：“而且，那个烟头如果落在你的腿上，你不小心反应，就暴露了。”

    墨琛低声道：“我能忍住。”

    苏酥下意识脱口而出：“我心疼啊。”

    墨琛一愣。

    苏酥立刻反应过来自己说了什么，急忙道：“你的腿是我治好的，如果受了伤，我肯定心疼。”

    “嗯，我叫医生给你拿点儿烫伤膏。”墨琛没有反驳她，只是拉响了铃。

    医生很快就来了，看着苏酥手心的烫伤，不由得有些诧异：“这是什么东西？烫伤得怎么这么严重？”

    来之前，还以为是开水一类的东西，因此只带了冰袋：“去，再开一支烫伤膏。”他吩咐跟来的小护士。

    小护士急忙回去。

    墨琛也没解释，将冰袋放在苏酥的掌心，苏酥忍不住打了个哆嗦：“好凉。”

    “万一过一会儿起泡了怎么办？”

    “那就把泡挑破就好了。”苏酥满不在乎道：“我是个成年人，又不是个三岁小孩儿。”

    “那就不怕疼啊？”墨琛低头吹了吹。

    “还是有一点点……的。”苏酥心虚地撇撇嘴。

    “既然知道疼，那还跑去拦。”墨琛叹了口气，用冰袋小心翼翼地敷着，过一会儿医生带着烫伤膏重新出现：“墨少，我想，得给苏小姐抹烫伤膏了。”

    “这个烫伤膏有什么特殊要求吗？”墨琛问。

    “当然没有。”医生有点摸不着头脑。

    “那给我吧，我来。”墨琛直接从他手里拿过来药膏，仔仔细细地给苏酥抹了起来，药膏有些凉，在手心里化开，苏酥还有些痒。

    “怎么了？”墨琛看她往后躲，忍不住问。

    “没事。”苏酥摇头，但是嘴角却不受控制地勾了起来。

    “哦对了，你的腿！”她急忙去看，果然，他的腿在烟灰掉落的地方，烫出了一个洞。

    “我看看。”苏酥也有些着急了，干脆把墨琛的裤腿卷了上去，果然，那处皮肤也是通红，看着让人心里难受。

    “我们可真是难兄难弟。”墨琛看到了，不在意地笑笑。

    苏酥叹了口气，这下没再说什么，只是将烫伤膏擦在他的腿上。

    “其实我挺开心的。”墨琛突然道：“以前，我根本不知道这条腿上有没有伤，也不知道这条腿还能不能动，刚开始坐轮椅经常摔下来，但是最恐惧的是，腿感受不到任何的疼痛，现在能感受到疼痛，已经很幸福了。”

    “哪儿有人会觉得疼是一种幸福啊。”苏酥忍不住数落道：“你给我好好养伤，我还有事呢，你别耽误我的事。”

    墨琛笑着应下。

    墨西决来医院找墨琛的事情，墨霆羽不知怎的就知道了，一个电话就打过来了。

    墨琛看到是大伯的电话，还有些意外，接起来后就是一个急吼吼的声音。

    “大哥！你没事吧！”

    墨乔？

    “我没事，怎么是你？大伯呢？”墨琛看了一眼坐在沙发上抱着电脑头都不抬的苏酥，继续和电话那边的人说话。

    “你没事就好。”然而，话音刚落，电话似乎就被夺了去：“小琛，我是你大伯。”

    “大伯，怎么还惊动你们了？”墨琛道。

    “我知道墨西决去找你了，最近墨西决不安分，我找了个人盯着他，没想到他去医院了，我让那个人查了一下，结果居然是你进医院了，臭小子，为什么不和家里通气！”

    墨霆羽的声音有些没好气，但是更多的是担心。

    “不是什么大事，住两天院，我就好了。”墨琛有些无奈：“不想小题大做。”

    “关乎身体的事情怎么能是小题大做，小琛，你想吃什么，伯母给你做。”电话那边，传来米千秋的声音。

    本来墨琛想要拒绝，但是目光落在苏酥身上后，他又改口了：“糖醋丸子吧，苏酥在。”

    米千秋忍不住勾勾唇角：“知道了，你让苏酥也好好休息，别太累了。”

    墨琛应下后，突然想起了墨乔的手：“大伯，最近墨乔在家里还算安分吗？”

    墨霆羽对他这句话感到有些莫名其妙：“自然是很安分的，小琛你别操心这个小子了，你好好养自己的伤。”

    “好。”墨琛也不方便说墨乔手的事情，当时答应了要保密的。

    挂断电话后，墨琛看向苏酥：“有件事，你还记得吗？”

    “什么事？”苏酥抬头。

    “墨乔的手。”墨琛缓缓吐出一口气来：“他的手的事情，我还没有告诉大伯他们。”

    “如果没记错的话，冬季联赛，就在后天吧。”苏酥从电脑中，把页面调了出来：“尧神战队是主场。”

    “联赛一共多少场比赛？”墨琛问。

    “一共二十支战队，来自全国各地，层层选拔而出的，初赛十场，选半决赛，半决赛五场，选决赛，剩下十五支战队，进行复活赛，积分前三自动进入决赛，抽签后进行进行冠军赛。”简单把规则念了一遍后，苏酥担忧道：“也就是说，墨乔，至少要参加三场比赛。”

    “也不知道他的手臂吃不吃得消。”墨琛眼中浮现忧色。

    “兵来将挡水来土掩吧。”苏酥摇摇头，还没有发生的事情，他们谁都下不了结论。

    晚上，米千秋的糖醋丸子如约而至，一起过来的还有墨曼和墨乔。

    “你大伯他公司里头临时有事，便让我和他们俩一起来了，本来想看看你，但是奈何脱不开身，你不要怪他。”米千秋把带来的几个保温桶放在桌子上，一一打开。

    “怎么会。”墨琛摇摇头，目光落在一旁的苏酥身上，看她眼睛都直了的样子，忍不住笑了起来：“你这副样子，就好像我这几天怎么了你似的。”

    “荒郊野外的，能吃到什么好东西？”苏酥一句话秃噜出来，也意识到不对，急忙看向米千秋。

    “别看我。”米千秋瞪了她一眼。

