    第199章 红云遇劫，镇元子被堵

    “讲道，既已结束，诸位还请离去。不日，贫道便会身合天道，以此完善洪荒世界。”

    见到最后一道鸿蒙紫气有了归属，鸿钧便淡漠的开口赶人。

    而在发觉鸿钧没有言外之意的众人，也只好悻悻的离开。

    自然，李恪也不例外。

    回到方丈岛上，李恪便继续推衍着各种神通术法。

    而在这一日，天地间传来的一声巨响被李恪敏锐的察觉到。

    “哎，可惜，仅差一步，便可以推演出法天象地这道神通了。”

    轻轻摇了摇头，李恪皱着眉朝着天边望去。

    这方丈岛虽有大阵隔绝世界，但若是声势过于浩大，大阵多少会受些影响。

    而，这一次，干扰大阵的因素来自于东海之上。

    “咦？帝俊东皇太一？再加上鲲鹏？有意思～想来又是一位道友要陨落了～”

    幽幽的叹了口气，李恪便通过心神之间的连接，找上了在混沌游荡的盘力。

    “道友，这次看来得借一点你的力量了。”

    “如此，我的力量，你便尽管拿去用吧！”

    嘴角微翘，感受着顺着虚空传来的强大力量，李恪大手一挥，便将自己屏蔽，而后，走出大阵，来到了东海上。

    “无耻！尔等众人竟然以多欺少！”

    东海上，红云道人手持一红色葫芦，竭尽全力挡住对方四人的攻击后，嘴角溢出一丝金色的血液。

    自从出了紫霄宫后，红云便在镇元子的督促下苦修千年，斩去了第二尸，迈入准圣中期。

    可惜，此后红云便好像遇到了瓶颈，修为再无一丝进步。

    既然修为不能进步，红云便自然动了一点小心思。

    要知道，红云本就是一个静不下来的性子，自化形后，更是时常游历洪荒世界。

    而且又因为心善，时常做一些和事佬的事情。

    也因此被洪荒世界诸多大能给了个“老好人”外号。

    所以，在被镇元子逼着苦修数千年后，红云便按耐不住心中那游玩的冲动。

    甚至趁着镇元子不注意便溜了出来。

    可谁想到，这刚一出门，便遇到了帝俊东皇太一，鲲鹏与冥河这四位煞星。

    这让红云心中发苦，也不禁感到后悔没听自己好友的建议。

    这才有了李恪出门遇见的一幕。

    五庄观。

    感受到五位准圣攻击碰撞的威势，正在修炼之中的镇元子难免会受到一丝影响。

    结束修炼后，镇元子便惊疑的察觉到，自己那相处无数年的好友并没在五庄观内。

    面上一阵苦笑，镇元子当即毫不迟疑的起身朝外边走去。

    不过，没等镇元子踏出门，他的嘴角便溢出一丝笑意，而后消失无踪。

    “老爷，观外有一道人求见，说自己是什么准什么提？”

    门外，一个一脸茫然的小道童正朝着镇元子躬身行礼。

    “哎，看来，红云道兄注定有这一劫啊～”

    见到从门外走来的道人，镇元子那红润通透的面上带着显而易见的悲哀。

    “镇元子道兄，听闻你这儿的人参果乃是洪荒一绝，今日，贫道便寻道兄论道来了，还请道兄切勿推迟。”

    看着满脸笑意的准提，镇元子不由黑着脸道:“准提道友，你与你师兄的成圣机缘可是红云道兄赠予的！现在，你竟敢阻拦贫道前去施以援手？！”

    见到镇元子有些勃然大怒的架势，准提面上没有丝毫变化。

    只是嘴中淡定道:“贫道前日里对于因果之道颇有感悟，现已做好与道友贫道千年的准备。”

    千年？！

    听见这话，镇元子面色一红，按耐住想出手的想法。

    ‘他们这是要置红云道兄于死地啊！可恨贫道早不闭关晚不闭关，哎～’

    心中无奈一叹，镇元子只好在准提戏谑的目光中回到自己修炼的蒲团上坐下，开始闭目沉思起来。

    而准提则是微微一笑，就地盘坐起来。

    不过，若是镇元子睁开双眼，便会发现准提赫然是坐在门边，甚至还笔直的挡在了房门之中。

    至于镇元子为何不出手，这还是与镇元子手中的灵宝有关。

    要知道，两人同为准圣初期，战力基本相差不大所以，灵宝就取到了至关重要的作用。

    可惜，镇元子的灵宝，除了伴生的先天灵根人参果外，也就只有手中那拂尘，与地书了。

    地书，乃是极品先天灵宝，其勾连着洪荒大地的脉络，也就是后世所谓的龙脉。

    可以说，镇元子凭借着地书，在立于洪荒大地的前提下，就意味着先天处于不败之地。

    就连圣人的攻击，也能扛上几下，可以说，眼前这准提，还真不被镇元子放在眼中。

    可惜，成也地书，败也地书。

    地书虽防御无边，但攻击却是有限，甚至于，地书的攻击力还比不上许多顶级的中品先天灵宝。

    即便地书还有着勾连幽冥的作用，但幽冥现在可是血海冥河的地盘。

    而冥河，也正是围攻红云的四人之一。

    而准提呢？

    准提手中的极品先天灵宝七宝妙树，乃是准提的真身所化。

    也就是十大先天灵根之中的菩提树。

    这七宝妙树无物不刷，哪怕以镇元子的肉身，被刷上一下，也少不得受那骨肉分离之痛。

    更别提，菩提树还蕴含着先天庚金之气，乃是镇元子的天生克星。

    所以，面对准提堵门，镇元子也只能憋屈的忍着。

    毕竟死贫道不如死道友，这说法在洪荒世界之中还是很经典的。

    而镇元子能做的，也就是为自己好友收尸罢了。

    而东海之上。

    五位准圣的攻击令海水震荡，造成了洪荒世界无数沿海生灵涂炭。

    可惜，五人并不在。

    帝俊四人志在红云身上的鸿蒙紫气，在成道之机面前，哪怕会有无数业力伴身，他们也认了。

    而红云更是为了活命，哪怕有着老好人的外号，心善如他，也不会也无法去在意那些蝼蚁的生命。

    面对四人围攻，红云很快便招架不住，身上更是有着无数的伤口。

    又是一口鲜血喷出，红云道人的神色更显萎靡。

    他，已经伤了本源～

    (本章完)

