    巨大平原上，一只浑身满是黑色鳞甲的妖兽正在飞行着。

    “这赤昆平原真是大，到现在一位不死境都没有遇到，不过这平原上有一座玄火秘境，里面的不死境强者还是挺多的。”

    黑色鳞甲妖兽心中暗暗道：“之前实力不够，现在先进去磨砺一段时间，随后就前往其他地方。”

    这自然是莫恒伪装的，他对于自己之后的打算早就计划好了。

    他都已经在憧憬自己迅速成长起来的事情了。

    而在远处，叶星身影正在不断接近。

    “神秘碎片的波动越来越强烈了！这种程度比以前遇到雨陌姐弟二人的时候更强烈，所以碎片肯定更大一点！”

    叶星脸上有一丝兴奋之色。

    这些碎片不知道有多少块，但是单单出现零碎的一块都能产生息壤了，如果全部集齐的话，说不定会发生什么样的变化。

    “到了！”

    忽然叶星看着不远处，在他的灵魂下发现了一位浑身满是黑色鳞甲的妖兽。

    这一刻，人族绝世天才与妖族绝世天才相遇。

    “那妖兽不知道是什么实力？”叶星目光微动。

    那妖兽身上的波动很隐晦，他都感应不出来。

    “嗯？终于遇到其他生命了！还是一位不死境！”在叶星看到莫恒的时候，莫恒也看到了叶星。

    莫恒眼中顿时露出了一丝激动之色。

    “就让你成为我离开赤昆府邸的第一位对手！”

    咻！

    他身影掠动，迅速向叶星飞来，其整个人像是一个人形炮弹一样，丝毫没有什么畏惧。

    “不好！”

    看到这黑色鳞甲妖兽忽然出手，叶星脸色微变。

    一般来说，忽然遇到其他妖兽是不会贸然出手的，之前叶星在玄火秘境为了磨砺不断出手，现在这未知妖兽也是忽然对他出手。

    咻！

    长剑挥动，一道剑光飞出，转瞬间就变为了几十米长，上面散发着无比阴冷气息。

    红色剑光与黑色鳞甲妖兽就这样在空中相遇。

    “哈哈，不死境攻击？”

    黑色鳞甲妖兽大笑道，他右手成拳，拳头上还有一副狰狞黑色手套，就这样狠狠击来。

    “咔嚓！”

    一道清脆声响起，叶星的剑光竟然直接被击为了粉碎。

    “好强大的攻击！”叶星脸色微变：“这一拳头威力完全达到了高等不死境了么？难道这人是肉身修炼者？”

    仅仅凭借肉身就能击碎他的剑光，这绝对是高等不死境的实力。

    “普通不死境攻击就是这么的不堪一击！”

    莫恒大笑道，又来到了叶星身边，随后在叶星目光下，完全击在了他的身上。

    “噗！”

    如同一座巨山狠狠撞击而来，叶星皮肤表面的克云晶石以莫恒的拳头为中心，直接崩溃，随后叶星五脏六腑一阵翻腾。

    他的身影承受不住，向着后方不断倒飞出去，同时嘴中的鲜血大口喷出。

    “没死？防御挺强的？”击退了叶星后，莫恒完全没有收手的打算，他探查了一下叶星的状态，又迅速向叶星飞来。

    “既然如此，那我就完全打碎你的防御！”

    一边出手，莫恒还一边不断说着，很是兴奋的样子。

    “该死，这到底哪里来的妖兽？”

    此时叶星心中阴沉，他感应到碎片波动，刚来这里，没想到他还没有动手，这未知的妖兽就直接动手了。

    他却不知道这是莫恒突破到不死境第一次离开赤昆道主府邸，早就对接下来的各种战斗磨砺充满了期待，所以见到他这第一位对手，很…兴奋。

    “这妖兽实力绝对达到了高等不死境，而且似乎不准备放过我。”叶星脸色不断变化。

    不过仅仅一瞬他就做好了决定。

    他右手一握，手中出现了一颗紫色果实，此时果实内蕴含无比浓郁的能量。

    在果实出现后，瞬间被叶星吞入腹中。

    “不过，我也不准备放过这只妖兽！”叶星眼中满是冷光。

    既然神秘碎片在这妖兽身上，他肯定要得到。所以不管怎么样，他与这妖兽必然会有一场战斗，现在已经相遇了正好，不然的话下次就不一定能再遇到了。

    毕竟神秘碎片只能在一定距离内才能感应到。

    轰！

    紫色果实入腹，瞬间化为了无比浓郁的能量，疯狂融入到了叶星体内。

    随着融入，叶星身上的气势波动开始迅速上升。

    “砰！”

    又是一道拳头袭来，此时叶星身躯承受不住，又倒退了一些，但是只是倒飞了很短距离，他嘴中也没有鲜血再流出来。

    “紫菱果？”感受着叶星身上的气势波动，莫恒认出了这颗紫色的果实，脸色顿时凝重了一些。

    “没想到你身上还有紫菱果这般无比罕见的果实！”

    紫菱果，吞服后可以使得实力暴增，普通不死境实力吞服，甚至可以拥有超过高等不死境的实力，而且是超过一大截！

    不过这种果实维持的时间不长。

    这是叶星在阿卡斯那里得到的，几乎可以说是阿卡斯那里最珍贵的宝物之一，如果放在时空城，价值至少十几亿时空点！

    也就是说，叶星直接将十几亿时空点吞下了。

    要知道，这只是一次性的果实，却这么贵，可见其珍贵程度！

    不过这种果实在关键时候完全就是保命用的，价格贵一点很正常。

    之前叶星在玄火秘境磨砺，就算遇到了危机，可是也舍不得服用。

    “哼！刚才你在攻击，现在轮到我了！”叶星看着黑色鳞甲妖兽，目光冷漠道。

    轰！

    他身影暴动，迅速向莫恒冲去，长剑挥动，速度快到了极致。

    剑光横空，散发着无比阴冷的气息，直接向莫恒击去。

    “砰！”

    莫恒拳头狠狠击在了这道剑光下，这一次剑光却没有破碎，反而莫恒脸色一白，身影在直接后退，嘴角甚至有鲜血在不断流出。

    “哈哈，痛快！你的实力太弱打起来也没有什么意思。”莫恒擦了一下嘴角鲜血，脸上却满是笑容。

    轰！轰！轰！

    他身影暴动，也在不断袭来，竟然丝毫没有畏惧之色。