    危机纪元82年秋。

    这个季节的地球是金黄色的，果实丰收的季节。

    在人马座α960第二家园星的行星都市，则是冬天，赤道附近的气温在十度左右。

    太空港的温度则与季节无关。

    受到太阳直射的时候，太空港表面的温度可以达到100度。

    运行到第二家园星背面的时候，温度又会慢慢降低到-100度。

    两个月前，太空港的设计团队，才重新修改太空港外层设计，将最新的热能转换技术使用到太空港表层，尽量保持温度在一个恒定的范围内。

    相关的技术，其实在实验室早就有更先进的技术。

    只不过，实验室的技术，是否能常规运用，是一件非常复杂的事情。

    事实上，现在太空港使用的恒温技术，依旧不是实验室掌握的最先进的恒温技术，但是目前最合适的技术。

    因为一项技术的使用，需要考虑到建造成本和维护成本。

    现在太空港使用的恒温技术，也是两个月前，恒温材料方面的生产技术有了突破，3生产成本大大降低，这才运用到了太空港上。

    这一年的秋分，注定是一个不平凡的日子。

    人类远征舰队正式起航，奔赴玉夫座矮星系v232，正式参加碳基联盟和帕勒塞的宇宙文明战争。

    在此之前，人类所有的战役，目的都只有一个，那就是在遭遇危机时，求生的反击。

    这一次则是走向正面战场，正式登上本星系群的战争舞台。

    可以说是主动加入了宇宙文明战争的漩涡。

    之所以做这样的选择，其实本质还是求生存。

    在这个残酷的宇宙中，只有实力强大才能生存的资格。

    如果人类拒绝参战，那么机械帝国不会签署共同防御协定。

    未来在面对帕勒塞文明进攻的时候，机械帝国没有义务参战。

    一切都是对等的，想要得到一些东西，就要付出一些东西。

    这是在信誉支撑下的公平，这是同盟文明最大的善意。

    很多时候，高等文明直接把他们想要的东西拿走，不会留下任何补偿。

    能够平等交换，已经是最好的结果。

    最终，人类选择参战。

    之所以这么选择，原因不止是机械帝国那份共同防御协定。

    事实上，在战争中，可以从战利品残骸中，获取高等文明的科技，这是一个重要原因。

    另一个原因就是，人类最强的超级战士，需要更多的神性能量。

    方源这两年时间，获取的神性能量数量很少，星力等级达到恒星级Lv.10顶峰之后，已经到了瓶颈，需要契机来冲击更高等级。

    从文明发展的规律来看，正常的恒星文明，通常只会出现恒星级超级战士。

    只有恒星文明发展到巅峰的时候，才有可能出现更强大的超级战士。

    然而，事实是人类晋升恒星文明只不过几年时间，距离恒星文明巅峰，还十分遥远。

    因此，如果不通过战争的方式获取晋升的能量，人类文明的最强生物，就只能止步于恒星级巅峰。

    ……

    神舟号上。

    距离玉夫座矮星系v232战场还有三个月航程。

    舰队高层和军事科研班每天的工作，就是不断的研究玉夫座矮星系v232的帕勒塞实验室。

    然后，展望一下人类未来的发展方向。

    “虽然碳基联盟没有给任何承诺，不过机械帝国高层和三眼文明高层沟通过，在我们参战的时期，不会和我们开战。”赵安雅把最新得到的消息告诉大家。

    三眼文明没有给出任何正式的承诺，但也没有驳斥机械帝国的要求。

    这个态度其实很清楚，高傲的三眼文明不可能向一个恒星文明低头，所以依然要摆出随时要把人类捏死的姿态。

    不过，没有驳斥机械帝国的提出的要求，就相当于同意人类参战期间，不主动开战。

    事实上，这种局势非常微妙。

    “我们从来没有指望其他文明帮我们搞定三眼文明，三眼文明如果不顾局势，非要搞事，那就互相伤害好了。”方源对此并不在意。

    维里安说的那句话是对的，人类自己的事情，需要自己去解决。

    如果人类在正面战场参战，而三眼文明这个时候进攻银河系的家园星，那这就没什么道理可讲。

    方源不介意和赞达尔·伊科奇联手，先干掉三眼文明再说。

    没有永远的敌人，只要局势合适，也可以联手。

    就看谁先撕破脸皮。

    “其实机械帝国这么着急让我们参战，已经说明碳基联盟快顶不住了。”赵安雅说道。

    “有情报支撑这个猜测吗？”方源好奇问道。

    赵安雅摇摇头，道：“目前还没有准确情报支持这个猜测，不过机械帝国母星很痛快的签署了共同防御协定。

    “这份协定，其实对机械帝国来说，没有多少收益。

    “他们用这份协定，交换我们参战。

    “这很明显，就是碳基联盟需要我们。

    “这么说或许不准确，他们不是需要我们，而是需要更多的助力。

    “不止是我们，任何可以帮助到碳基联盟的助力，他们都需要，即便只是一个恒星文明。”

    “我们可不是普通的恒星文明，三眼文明都被我们捶飞了。”伊芙十分骄傲的摇晃食指，一本正经的纠正道。

    “对对对，三眼文明都不是我们的对手。”赵安雅笑着应和她。

    不过，大家都知道，三眼文明之所以会输，不是因为三眼文明比人类弱，只是三眼文明没办法将全部的军队投放到银河系。

    如果本星系群里所有的文明都消失，只剩人类和三眼文明，那么人类基本玩完了。

    当然，人类确实不是普通的恒星文明。

    在赞达尔·伊科奇的评估中，已经将人类提升到和三眼文明、机械帝国同等的危险级别。

    来自敌对文明的认可，才是最准确的。

    而人类舰队，战力也确实超越了恒星文明应有的层次。

    而且，人类是用一场场战役，打出来的，并不是纸面数据。

    没有什么数据能比实战，更有说服力。

