    对于小兰这种非要跟着一起走的行为，工藤新一有点烦，但又暗自开心。

    所谓痛并快乐着，大抵就是如此了。

    直觉告诉他，那个黑衣人肯定是干什么坏事去了，侦探的心让他不可能放着不管，但小兰要跟着一起去, 他又担心自己照顾不到她，让她遭受到危险。

    那两个黑衣人绝对不是什么简单的角色。

    他们手上无时无刻不带着手套，就是为了避免留下指纹。

    同时，他们也极力避免警察检查他们身上的东西，甚至未曾打开过那个带上云霄飞车的手提箱。

    工藤新一直觉那个手提箱有鬼，但是忙着案子, 没有时间去探究那箱子里装的到底是什么。

    再看到那个男人匆匆从旁跑过，如何能不上心？

    但此时小兰跟着，他悄悄跟上那个男人选择明显就不合适了。

    他自己可以去危险的地方, 但他不能带着小兰一起去。

    “我只是想去上洗手间，你非要跟着我干嘛！”工藤新一垂着死鱼眼，一脸不爽。

    “骗人！”

    毛利兰哪里会信这种鬼话，见他还想撒谎骗她，毛利兰两腮鼓起，有些生气：“你刚刚明明就是想自己去干什么！”

    看着小兰鼓起的腮帮子，工藤新一很想伸手戳一戳。

    像河豚一样，太可爱了。

    但考虑到小兰的战斗力，他终究没敢下手。

    “我这不是突然肚子痛了咯，哪知道要在厕所呆多久，所以才想让你自己回去......”

    “那我现在陪你去厕所嘛！”毛利兰说着拉住他的手往厕所走。

    工藤新一有些羞燥，“算了，我不去了，先回家去吧......”

    先把小兰送回去，然后他再偷偷过来, 希望那时候那两个人还没离开吧。

    毛利兰停下脚步，垂直半月眼，“一会要去洗手间，一会儿要回家，你到底要去干嘛……”

    “回家回家！天都黑了，赶紧回家！”

    工藤新一反客为主，拉着他往游乐园门口走。

    刚刚那个戴墨镜的男人跑的方向是洗手间，他也没带手提箱，说不定只是急着去洗手间呢。

    快点把小兰送回去，说不定还能赶上他们的犯罪现场。

    出了游乐园，毛利兰也松了口气。

    新一要离开的事情被她阻止了，那是不是说危险已经过去了呢？

    不过毛利兰还是没有掉以轻心。

    新一的安全这件事情太过重要，在今天过完之前，她不能有一刻的放松。

    否则一个不注意被他溜了，一下子就跑的没影了。

    工程新一直接拦了一辆计程车，让司机开到毛利侦探事务所。

    计乘车在事务所楼下停好，工藤新一看向旁边的毛利兰：

    “好了，到家了，你下车吧！我让司机送我到家门口。”

    “不要，我要先送你回家。”

    “啊？”工藤新一有点懵，这怎么不按常理出牌呢？

    “我家里又没多远，我让司机师傅送我回去就行了……”

    “有什么关系嘛！先送你, 我再走路回来也是一样的。”小兰坚持要先送他回到家里。

    “好吧，好吧……”

    工藤新一太清楚小兰的性子了，撅起来根本不是他能劝得动的。

    也不知道今天吃错了什么药，非不让他一个人走……

    难道是被今天的那个尸体吓到了？可是他也没看到啊……

    工藤新一有点想不通，索性懒得想了。

    先送他回去就回去，等小兰离开之后，他再打个计程车回去也是一样的。

    计程车将两人送到了工藤大宅的门口。

    工藤新一走进院子里，关上大门，隔着铁门与毛利兰对望。

    “我先回去休息了，你早点回去哦。”

    “好……”

    毛利兰站在门口没动，直到工藤新一走进屋子里，打开了灯。

    看着玻璃上印出来的那个人影，她终于放松了下来。

    这下新一应该不会出事了吧？

    但她又有点担心新一趁他离开之后又折返回去……

    这种事情新一是真的干得出来。

    她站到门口的阴影中，站在这里，新一完全不会发现他还在。

    刚开始，窗户上影子还是正常的活动，但没一会儿，影子就消失了。

    毛利兰一惊，连忙跑向后门。

    刚拐过一个拐角，就看到一辆计程车扬长而去。

    她懊恼的跺脚，还是大意了。

    这边车流本来就不多，也不知道新一一下就打到车的。

    她跑到大马路边，伸手一招，一辆计程车停在了他的面前。

    “小姑娘，去哪儿？”

    “去多罗碧加乐园！我有急事，麻烦快一点。”

    “要多快？”

    “有多快跑多快！”

    司机一听，喜上眉梢。

    他可是曾经的赛车手，自从退役了之后，计程车基本上80码。

    这下乘客要求，曾经的快乐又回来了！

    “好嘞！”

    司机一脚油门踩下去，计程车如同离弦的箭一般飞了出去。

    在司机的超快速度之下，原本需要四五十分钟的路程，不到20分钟就到了。

    付了钱，小兰匆匆下车，用落下东西忘记拿的名义重新回到了游乐园中。

    她不知道新一到没到，又在哪，只能漫无目的的在游乐场里转悠。

    此时游乐园里的人流量已经很少，她不知不觉就走到了一处漆黑的角落里。

    前方有一些响动，她猫着腰从墙壁后头探出脑袋去看。

    却见一个今天下午见过的那个黑衣人手里拿着一个箱子，箱子里摆放着整整齐齐的日元，而在那个人的对面，是一个她曾经在报纸上见过的人。

    但究竟是什么身份，她一时也想不起来。

    正当她思索时，后脑勺突然一痛。

    突如其来的撞击让她踉跄地倒地，闭眼前，他看到了一个举着木棍的金发男人。

    前来交易的男人看到这一幕哪敢多待，拿着东西麻溜就跑了。

    只留下伏特加懵逼地看着昏迷的毛利兰。

    琴酒的目光冷冷的扫在伏特加的脸上，“你的警惕心太差了……”

    还好这一次他在，要不然连交易被人发现了都不知道。

    伏特加头上顿时留出冷汗，这姑娘什么时候发现他的他都不知道，一点声音都没有。

    要不是大哥这一棍子，我还真不知道，交易被人看到了。

    “大哥，这人怎么处理？”

    看到了他们的交易，肯定是要灭口的。

    问题是要怎么灭口。

    “用组织研究出来的新药，服下之后，身体会呈现自然死亡的状态，即便是法医验尸也验不出什么来。”

    琴酒从口袋里拿出一个盒子来，拿出一颗红白相间的药丸，抓住毛利兰的脑袋，给她灌了下去。

    这姑娘既然是那个侦探的女朋友，说明那个侦探就在附近。

    用刀和枪显然不是个很好的选择，容易让那个侦探调查出些什么来。

    用这种组织研发出来的，服用之后尸体像是自然死亡的药物反而是最好的。

    毛利兰虽然倒地了，但还有一丝意识尚存，她听到了两人的对话，也能感觉到那两个黑衣人给她喂下了什么东西，但很快她的意识就彻底陷入了黑暗之中。

    工藤新一尚不知道这所发生的一切，他此时还在赶往多罗碧加乐园的路上。

    不知怎么的，他感觉胸口有点慢闷闷的，像是有点晕车。

    他打开车窗，让夜晚的冷风把大脑吹的更清醒一些。

    “师傅，麻烦开快一点。”

    “好！”

    等他到达多罗密家乐园的时候，游乐园里的人已经非常稀少了。

    他转了一圈，连那两个黑衣人的影子都没看到。

    “来晚了，已经离开了么……”

    “耽误这么长时间，他们要做什么肯定已经做完了……”

    他摇摇头，转身打道回府。

    黑暗中，毛利兰感觉有人在推桑自己。

    “这怎么有个小孩子在这睡着了？”

    热带乐园偏僻的角落中，两个保安拿着手电筒的着这个躺在地上的小女孩儿。

    其中一人推搡着，试图把他唤醒。

    另外一人拿着手电筒朝四周打量。

    “这小孩的父母呢？这么大个人没回家都没人发现吗？”

    毛利兰迷迷糊糊的醒来，睁眼看到的就是一个放大了好多倍的保安。

    她有些疑惑，这保安怎么看上去比平常大了一倍还要不止？

    “小妹妹，你怎么一个人在这？你父母呢？”

    “啊？”声音刚出，毛利兰惊愕的发现自己的声音变得稚嫩了好多。

    再低头一看，自己的手和脚像是缩小了一般，变得极为袖珍，原本合身的衣裤此时松松垮垮套在她的身上。

    她的眼睛陡然睁大，一道闪电过脑海，瞬间就想到了明觉口中的新一出事，倒底是怎样的事。

    原来新一被这两个黑衣人喂下了毒药，但却意外变小了！

    她记得很清楚，那两个人给他喂下的是毒药，但却不知道什么原因让她变小了。

    “小朋友？小朋友？”见她突然发起呆来，保安喊道。

    “啊…那个我跟朋友在玩捉迷藏一不小心睡着了……”毛利兰连忙想了个理由。

    她现在对那两个黑衣人来说，肯定是已经死了。

    她不能暴露出自己还活着的事实，否则那两个黑衣人可能再次找到她！

    一瞬间，毛利兰就想清楚了利弊。

    “可是现在已经是半夜一点了啊？你爸妈已经离开了吧？要不要我帮你联系一下？”

    “半夜一点……”

    毛利兰清楚的记得自己到这里的时候，钟塔上的时钟显示的时间差不多是晚上10点，已经过去三个小时了么……

    这样看来，新一应该是逃过一劫了吧？

    想着，毛利兰松了口气。

    虽然她变小了，但也只是变小了而已，新一没事就好。

    以新一那个家伙的性格，变小了肯定不会告诉她的。

    所以明决哥哥那时候才会说，自今天之后自己再也没有见过他吧……

    “不用了，我自己回去就好了……”毛利兰拖着松松垮垮的衣服站起身来，趁保安不注意一溜烟跑远了。

    越是这样的时候，她越是冷静。

    她跑进洗手间，想要照镜子，但当她需要靠垫着脚才能让洗手间的镜子照到头顶时，她才真正意识到自己变得有多小。

    她很是惶恐，但这种时候这种这种情绪显然没有什么用处。

    她不由得想起了志保，当年志保一个人出现在陌生的环境里，应该也很害怕吧！

    听说她当时出现的还是在山里……

    “没事的，只是变小了而已，别怕……”她给自己打气，下意识的学习了志保处理事情的方式。

    缓过来之后，他走进洗手间隔间里，关上门。

    原先合身的裤子此刻成为了累赘，但好在衣服够长，足够遮到她的大腿。

    如此一来，不要裤子也没什么多大关系了。

    钱包，钥匙都在衣服里，怎么回家倒是不用担心了。

    想到这，毛利兰大大的松了口气。

    事情并没有到糟糕的境地。

    离开游乐园，毛利兰拦了辆计程车回到了家里。

    此时毛利侦探事务所里还亮着灯。

    等女儿回家的老父亲等着等着就躺在沙发上睡着了。

    毛利兰回到家里，看到的就是这样的一副景象。

    家里的电视机还开着，自己老爸仰躺在沙发上张着嘴睡觉，嘴巴里能塞进一个灯泡。

    “爸爸，醒来啊……”

    睡得迷迷糊糊的毛利小五郎，感觉有什么人在摇他，他睁开眼来，眼前朦朦胧胧的没看到人。

    但确实有双手搭在他的腿上。

    他低头一看，好家伙！

    这哪里来的小孩子？

    “爸爸……”阳台看着毛利小五郎，毛利兰眼中蓄出了泪水。

    毛利小五郎更懵了，这小孩子为什么叫他爸爸？

    “小朋友，你……”毛利小五郎刚想说你是不是认错人了，却听她说。

    “爸爸，我是兰啊……”

    瞬间，毛利小五郎感觉自己梦还没醒。

    在小兰的目光中，他躺回了沙发上，闭上了眼睛。

    但没一会儿，他刷地跳起来。

    怎么感觉这不像梦啊！

    “你说你是谁？”

    小兰被毛利小五郎的反应搞得硬生生把那点泪憋了回去。

    爸爸是不是以为自己梦还没醒？

    毛利兰的声音脆生生的，她再次重复了一遍：“我是你的女儿，毛利兰！”

    毛利小五郎：“？？？！！！”

    我的女儿呢？

    我那么大一个女儿呢！

