    从以一敌四，到以一敌十……

    从黑暗四巨头同时出手，却奈何不得王升；到黑暗阵营那些有名的高手齐齐上阵，在空中跟王升激战数分钟，却被王升一人一剑尽数挡下……

    调查组的指挥大厅内，不少因为己方支援力量已经在集合，并准备赶过去，而手头暂时没了工作的年轻人，都在注视着大屏幕上的画面。

    卫星拍摄的画面清晰度有限，那些高速异动的身影，在大屏幕上只是一些模糊的影子，但他们依然在看着。

    依然能感受到这场恶战，代表己方的那名修士，此刻被十数人围攻还能力战不退，是何等的艰难！

    但，画面中不只是空中的战局，他们清晰可见那个圆形的大阵，更能看到那数千名扑向大阵的人影！

    黑压压一群修行者，齐齐冲向了圆形大阵，试图将大阵攻破，袭杀其内那些手无寸铁的大华国普通国民。

    “他们为什么不集中力量对付王道长？”一名军官低声问着。

    “攻心，”迟绫声音有些沙哑地道了句。

    又有一名军官道：“高手之间的对决，往往因为层次太高，力量弱一些的修行者就无法参与。

    现在，对方显然是想重新获得人质，占据主动，或者逼王道长就范。”

    “他们第二颗核弹头在哪？”

    “大概率已经落在了王道长的储物法宝中，”一人急速说着，“我们发现出现能量波动，就是在他们基地上空，显然是王道长和黑暗阵营这四个顶尖高手，从基地中打出来的。

    王道长这个人很有想法，必然是偷偷就进去找到了一颗核弹头，将核弹头收走，才暴露了行踪。”

    “局长！运输机已经出发！预计七十二分钟抵达战场支援！”

    “各国航路已经打通！战斗机护航编队已经起飞！”

    “把支援抵达的倒计时投放在主屏幕上！”迟绫定声道了句，一旁的技术人员立刻开始行动。

    大屏幕很快成了两半，左侧显示着卫星拍摄的激战之地，右侧出现了一张详尽的地形图，代表己方支援力量的三架飞机已经上路。

    “七十二分钟？”一名年级稍大些的老将军皱眉道，“王道长现在被对方十多个高手围攻，怎么去坚持七十二分钟？！

    修道界也没有直接过去的办法吗？”

    “现在修道界修为最高的也只是元婴境，离着仙人还有一段距离，”有调查组的骨干站出来解释着，“根据我们掌握的情报，哪怕是真正的仙人，飞过去也要花费一些时间。

    现在我们所做出的努力，集结速度、支援速度，已经是达到了我们运输能力的极限。”

    “我们难道就只能在这里干等七十二分钟？”

    “现在是七十一分钟了。”

    “看屏幕，有血族高手开始攻击防护阵法！”

    一旁传来了汇报声，一双双眼睛朝着那十多团光影激战之地侧旁看去，飞行最快的数百只血族，已冲到了大阵外围，身形直接撞向了阵壁。

    霎时间，大阵绽放出七彩光亮，上面出现了一道道波痕，但大阵本身异常坚固。

    见到这一幕，不少人稍微松了口气。

    “局长！最新型的六只侦查卫星已经抵达奥奎利上空！合成画面已经接入！”

    “局长！天剑系统已就位，天剑二、三号天基武器已完成充能！”

    “接入画面！”迟绫精神一震，大屏幕上的画面一闪，顿时从模糊的画面，变成了超高清俯瞰视角。

    画面中，王升持剑在空中激战游斗，每时每刻都要面对周遭打过来的道道攻势。

    也就是在此时，一直在为王升提心吊胆的众人，心底多了几成底气！

    王升正猛追身躯庞大的吸血鬼第三古亲王，手中剑芒璀璨夺目，只是剑光一瞬的爆发，那第三古亲王小半边身子就直接炸成血雾！

    因为是俯瞰视角，而且调查组都是普通人构成，他们也无法去体会王升剑法是如何如何精妙。

    但这般威力，却是实打实能见到的。

    可对方人多势众，王升要冲上去用剑光绞杀这头身形庞大的吸血鬼时，一旁划过一道蓝色闪电，却是一直紧追着王升的伽莉娜杀了过来。

    王升被迫朝着侧旁闪躲，伽莉娜已经不知道多少次将第三古亲王掩护了下来，与王升几次对剑。

    每次那把被诅咒的骑士长剑与无灵剑对撞，空气中就会荡起肉眼可见的波痕！

    但王升如何会跟伽莉娜久战？他若是被伽莉娜拖住，就会陷入绝对的被动。

    以一对多，最关键的便是时刻掌握战场的主动权。

    当那动作有些笨拙的‘恶魔之影’冲过来时，当躲在不远处的‘火焰君主’凝出十多道冰蓝色的火焰长矛，对着王升开始抛射时……

    一道闪电横跨空中，王升身形横跨而过，空中这黑暗阵营四巨头立刻变换方位。

    王升身影在闪电之中迅速穿梭，直接出现在了血族第三古亲王、恶魔之影、伽莉娜的右侧，手中剑光爆涌，仿若点出一颗颗大星！

    黑暗四巨头中的两人立刻闪躲，只有伽莉娜手中骑士长剑打出道道攻势，与王升在空中疯狂对攻！

    但下一瞬，就算是血族的最强者，西方世界个体实力的巅峰存在，伽莉娜也被王升的攻势暂时压制！

    她身上出现一道道划痕，王升打出来的剑影只是被抵挡三分之二，能清晰看到，伽莉娜身上爆出一股股血雾，但这些血雾又迅速回返自身！

    紫薇天剑之威！

    逆·七星剑阵之力！

    这画面虽然无声，但却异常的激烈；落在调查组这些年轻人眼中，却是如此之震撼。

    而正当这群年轻人愣愣站在那，有些不能自拔时，迟绫跟几位军官已经结束了简短的讨论。

    “天剑二三号同时锁定非语主要攻击目标！就是那头体型较大的吸血鬼！”

    迟绫言罢，一旁的几名军官立刻开始下令进行操作，在这处指挥平台之外，还有战备组的调度指挥中心。

    只是战备组此时已经落在了道门修士支援之后，而战备组的高手也被抽调到了第一批支援的运输机上。

    “对方速度太快而且没有规律，我们肉眼都捕捉不到目标，很难锁定！”

    “再难也要锁！”迟绫皱眉道，“不要人工去锁定，让系统自动选定时机出手，给系统足够的目标信息！”

    “这样似乎违反了一些协议……”

    “有任何后果我来承担！协议是人定的，后面再恢复不行吗？”

    “是！”

    两名军官立刻商议了几句，随后迅速依照迟绫的建议对一群技术人员下令。

    迟绫眯了下有些酸涩的双眼，开始等待着大屏幕上出现一闪而过两道红光的画面……

    但等了半分钟，天基激光武器依然没有产生任何攻势，这让迟绫心底也不由有些失望。

    果然，还是帮不上吗？

    “局长！地隐宗一位长老请求通话！有关支援非语道长之事！”

    地隐宗，支援……

    迟绫像是想到了什么，直接站起来喊了声：“立刻接到我面前！”

    “是！”那负责通讯的小姐姐迅速敲下了几个按键，一名白发苍苍的老人出现在迟绫面前，像模像样的做了个揖，缓缓吸了口气。

    迟绫有些急迫地问了句：“是不是地府那位仙人出面了！”

    “呃，不错，”地隐宗长老道，“仙人已赶去西北，很快便会抵达修道界高手预定集结的基地处。

    还请迟绫局长提前通传一声，让他们准备进入小地府……”

    这长老话音未落，一旁突然传来了几声惊呼，迟绫也是下意识看向了大屏幕中，视线的余光只能勉强捕捉到那两道一闪而没的紫红色光柱……

    天剑！

    悬空而落！

    ……

    奥奎利山前，临时布置的大阵前，那两道破局的高能光束从天而落，一闪而没！

    不只是王升愣了下，与王升激斗的四巨头之三，周围那些大部分时间都只是在呐喊助威的黑暗阵营顶尖高手，都齐齐的怔了一下，下意识看向了泛白的天空。

    那里，似乎有两颗星辰闪耀；

    下方，地面上出现了一个‘8’形的深坑；

    空中，那血族第三古亲王有些缓不过神来，低头看着自己消失不见的左右肩膀和手臂，以及自己背后两截肉翼……

    被烧灼的伤口传来无法形容的痛苦，这血族古亲王还没来得及发出惨叫，身形就从空中朝着地面直直地砸落！

    他拼命催动自身力量，一股股血光将在他保存还算完整的躯干中涌出，想要迅速恢复自己的双翼和双臂。

    但！

    王升如何能放过这个机会？怎么能放过这个目前为止，唯一可以改写战局的机会！

    天劫剑意，闪雷横空，紫薇天剑，七星北斗！

    而当王升前冲的一瞬，一旁又出现了浅蓝色的幻影，与王升近乎同时扑向了朝着此时暂时丧失反抗能力的血族第三古亲王！

    伽莉娜口中发出一阵刺耳的声波，她一直维持着的美丽面孔，此时也因为催动太多力量，而露出了血族本就丑陋的真形！

    滋——

    嗡！

    雷电末端劈到了第三古亲王胸口！王升在电光中急速穿梭，手臂疯狂震动，胸口仿若出现了一颗紫色星辰，面前绽放出了七道大星！

    天劫雷光闪再次立功！

    王升抢在伽莉娜之前，率先杀到！