    “六弟！快来看看咱们的新厂子！”等沈隆抵达济南的时候，刚好是新纱厂开业的日子，苗瀚东乐呵呵地将他迎了进去，带着他在厂子里参观起来，“瞧瞧咱们这新机器，织出来的布是又快又好！我让账房算了算，就算是运到青岛，也比日本的布便宜！”

    “那也只有在苗哥手下是这样，要是给了别人，那估计还是得比日本布贵！”沈隆应道，济南可不比青岛，在青岛没人收税，济南这地方的军阀可是拼命压榨当地老百姓，这也多亏了苗瀚东是山东商人的一面旗帜，一般人不敢招惹他，要不然的话那开支可是海了去。

    照章纳税那是天经地义的事情，但这些军阀可不会完全按照法律的规定收税，他们可是想一出是一出，今天要和那个军阀打仗没军饷了，那就收上一波，明天要娶个七太太，又再收上一波，在这样的形势下，商人们的日子能好过才怪了。

    没有一个稳定的环境，想做生意难啊，想正儿八经做生意那就更难了；哎，眼下还能在青岛待着，等日后小鬼子占了东北，那就只能来济南和苗瀚东一起混了，到那时候自然也会遇到这些问题，想想还真是有点头大啊。

    “其实要是把青岛的纱厂也改建成这样，成本还能更低一些！”苗瀚东还是觉得有些遗憾，起码从现在来看，还是青岛更适合发展纺织业，“不过你说的也对，把这么好的东西放在小日本眼皮子底下，他们肯定啥事儿都能干出来，这么好的机器可保不住啊！”

    看完了工厂，苗瀚东准备带沈隆回家，“六弟，你在济南多住几天，等我的厂子存够了第一批货，你就顺便带回青岛去！以后想要多少直接发电报，我马上给你发过去！”

    “就算苗哥不说，我这回也得在你这儿住几天！”沈隆笑眯眯应道，到了苗瀚东家里，俩人边喝边聊了起来，沈隆把百浪多息的事情给苗瀚东说了一遍，然后总结道，“这肯定是好东西，不过留在青岛我不放心，我和家驹商量了下，想和苗哥你合伙干这件事儿，不知道苗哥你意下如何？”

    “真有这么神叨？”苗瀚东一时半会儿还没办法转过弯来，你做出来一种新染料，然后这种染料竟然能治破伤风？这事儿听着怎么就这么不靠谱啊？

    “嗯，这也算是意外之喜吧！”沈隆点头道，“事后我找人试了试，不光是破伤风，肺痨也能治，还有我们厂里有个工人，他老婆生了孩子之后发烧不退，病急乱投医用了点这种药，结果也能治！”这就是产褥热。

    哎，可惜白七爷现在不在山东，要不然这方子交给他也成！“我这回过来也带了些样品，苗哥可以找个信得过的医生，拿去给病人用一用，等见了效果咱们再说下来的话！”

    “六弟你这是什么意思？苗哥信不过别人，还能信不过你不成？你说这些可就见外了！”苗瀚东责怪了沈隆一番，在沈隆的坚持下，还是找来医生，秘密做了这门实验，实验结果可是把苗瀚东吓了一跳。

    “这可真是好东西啊，这药要是能做出来，可是能救无数性命的！”苗瀚东马上也想到了自己开始生产这种药之后会面临的问题，不过为了山东百姓、为了中国百姓，他还是决定去做，然后再次旧话重提，“六弟，我看你和家驹还是来济南算了！”

    “我说这话你可能有点不高兴，你开染厂才能赚多少钱？咱们开药厂又能赚多少？这笔账你该会算吧？等你俩到了济南，咱们就一起把这个药厂做大！”

    “我在染坊呆了十多年了，离开这染坊啊，我就觉得浑身不自在，这事儿还是算了吧！我把方子交给苗哥就行了，苗哥你容我偷点懒成不？”沈隆再次婉拒，将来的确要来济南，然而却不是这个时候。

    “哎，你让我说你啥才好！”苗瀚东指着沈隆连连摇头，“那好吧，这生意就算我跟你和家驹合伙的，你出方子，我出钱买地建厂招工，等赚了钱咱们三七分，我拿三成，你和家驹拿七成！”

    “苗哥，这可不行，咱们一人一半儿好了！”双方你来我往推让一番，最后定在了四六分，苗瀚东拿四成，沈隆和卢家驹拿六成；这么做倒是还算合理，虽然买地建厂招工花不了多少钱，可苗瀚东却能保住这门生意不被别人夺走，这个价值可是无法替代的。

    忙完这事儿，沈隆就带着新布返回了青岛，一见沈隆和孙明祖同时在自己这里减少了购买，藤井立马就急了，他可是肩负着为日本开拓海外市场的重任，之前好不容易才揽下这两个大客户，结果人家竟然不买了！

    “陈先生，我们之前合作的一直很愉快，您为什么突然改主意了呢？”藤井连忙找到沈隆问道。

    “藤井啊，咱们之前合作的是挺愉快的，不过你也是商人，商人都是追求利润的，我现在能买到和你质量一样，价格却比你更便宜的布，这事儿放到谁身上都会改主意的吧？”沈隆表示了无辜。

    “这不可能！”藤井完全不相信，要知道这一时期日本国内压榨纺织工人可是比中国狠多了，一点儿也不比当年英国压榨童工差，而且他们的工厂规模更大、生产效率更高，中国的纺织厂机器好多都是从日本进口的，咱们可能比日本的成本还低？

    可惜他没想到沈隆竟然开挂了，等沈隆把账本一拿出来，藤井就彻底无语了，人家苗瀚东给的价格的确比他低。

    有了更廉价的原料，再加上沈隆改造了机器，大华染厂的成品布价格又往下调了调，让更多地人都能买得起这种布，一时间青岛的布店里，卖得全成了大华的飞虎牌还有元亨的栈桥牌。

    没两年功夫，大华染厂就超过孙明祖的元亨染厂成了青岛最大的染厂。

