    看着众人嬉笑的样子，丁薇薇这才深吸了两口气，缓和了一下情绪，然后一脸娇嗔地看向了江炎。

    “老板，谁秀恩爱了，我就是关心一下这家伙，一点都不知道心疼自己。他这算是工伤吧，是不是公司应该给报销医疗费？”

    李忠国自己说道：“不用报销，就几百块钱医疗费而已，我自己有钱。”

    江炎笑着说道：“丁总说得对，这是工伤，不仅报销医疗费，而且我特别允许李忠国放假休养几天。”

    李忠国急道：“江先生，我这点小伤不影响工作，不用放假休养。”

    江炎一脸无奈地摇头道：“你这个榆木脑袋，给你放假，你还真以为休养啊，是让你多陪陪女朋友，你真是没救了！”

    李忠国听到这话，不由尴尬地笑了笑，转头看向了丁薇薇。

    丁薇薇白了他一眼，也小声说道：“木头！”

    江炎又说道：“好了，这几天大家都辛苦了。受伤的员工都放假一周，回家修养，医疗费公司报销，并且给予营养费补助，工资照发。”

    那几名受伤的员工都高兴地欢呼了起来。

    “耶，江总万岁！”

    “谢谢江总！”

    “太好啦！”

    江炎笑着说道：“行了，现在各回各家吧，该回去工作的就回去工作。我们也先回家休息了，至于其他的事情，明天公司开会再谈。”

    黄连开车送江炎、徐凤秋他们回去，回到了别墅之后，徐凤秋整个人都放松了下来。

    “哎，我再也不跟你出去了，本来还以为能游山玩水，没想到提心吊胆的。”

    江炎无奈一笑，回道：“我也没想到，会发生这么多意料之外的事情，你好好休息吧，我去做顿饭。”

    第二天的时候，江炎就去了公司，针对这次土地考察的事情，跟丁薇薇详细地说了一下，让她了解具体的情况。

    “老板，我听忠国说了，你们这次去农村考察，发生了不少意外。以后您就别亲自去了，这次幸好您和凤秋没事，要不然我可罪过大了。”

    江炎摆了摆手，满不在乎地说道：“行了，一点小事，我什么大风大浪没见过，咱们还是谈正事。尽快成立农业公司，安排人前去青州进行洽谈合作，同时派人了解一下各地的土地流转情况，咱们要提前布局。”

    丁薇薇点了点头，说道：“嗯，老板，凤翼电子商贸公司还有凤凰制造集团都已经注册了，办公地点我已经跟老韩商量过了，老韩从大华地产现在的楼盘中给我们拨出一座写字楼来用。”

    “这次咱们又要成立农业公司，那就让这些公司在一栋写字楼内办公吧，公司的名字您觉得叫什么合适？”

    江炎想了想，说道：“叫凤民怎么样？”

    丁薇薇念叨了几遍，说道：“凤民……凤民农业，听着也挺不错的，正好寓意着咱们凤凰公司与农民的合作。不过老板，我对农业可是一窍不通，之前我帮着您采购采购机械，招聘技术人员，这都没问题。”

    “但是具体的一些农业上的事情，我完全不懂。而且现在凤翼电子商贸公司成立，我想把精力放在这家公司上，所以凤民公司成立之后，我怕是帮您分担不了。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你现在负责的工作的确很多了。这样吧，你的手下也跟了你挺久了，有没有深得你心，可以提拔一下的？”

    丁薇薇苦笑着说道：“老板，我就那么几个心腹，而且我的工作都要靠他们帮我。虽然他们能够提升一下，这对他们来说是一件好事，可是我舍不得呀。”

    江炎摇头说道：“你这点格局，也就这么大了，以后咱们公司会越做越大，你身边会需要更多的人才，适当地放放人，提拔一下，这对其他人来说，也是一种激励。”

    丁薇薇听了之后，也点头道：“嗯，老板，您说得对，我不能因为自己使着顺手，就限制了他们的发展。那您让我回去想一下吧，看看谁更合适，再做决定。”

    江炎点头道：“好，尽快安排，还有就是我之前答应帮杏花村的果农建立一个销售渠道，这件事就由你负责的凤翼电子商贸公司来负责吧，当做爱心项目来做。”

    “嗯，这件事我记下了。”

    江炎正在忙着搞事业的时候，此时此刻，地球的另一端，却有一群年轻人正在抱怨。

    “该死的姜炎，提出什么屁改革，他自己被逐出家族就算了，还害的我们连权力地位都丢了！”

    “现在跨国集团大权掌握在姜纣手里，以前的时候，咱们都是跟他对着干的，他根本不待见咱们，他现在给咱们安排的职位，就是在打压咱们！”

    “说这些废话还有什么用，还是想想咱们以后的出路吧，照这样下去，不出三年，咱们怕是连现在的职位都没有了。”

    这群人正是之前负责欧皇大区的一些负责人，姜轩、姜飞、姜鸣、姜烨等人，还有一个姜风。

    他们这群人的职权都被严重削弱，仅仅是负责某家公司的总经理，与他们之前作为一个地区负责人，诸多产业的掌管者来说，一个地上，一个天上，简直就是云泥之别。

    “姜风，你别不说话呀？之前你好歹还是华厦北方大区的负责人，现在姜纣连华厦都不让你回去了，反而安排你到欧皇大陆来当个公司总经理，跟我们落得一个下场。”

    姜风阴沉着脸，一口将酒杯中的酒喝光了。

    “姜纣现在是如日中天，掌控大权，我拿他没办法，但是姜炎这个王八蛋，我绝对不会放过他的。”

    姜轩嗤笑一声，问道：“你想把他怎么样？姜炎虽然被赶出了姜家，但是他之前创下的产业可不小，家族并没有强行收回。说起来，人家姜炎现在可比咱们风光呢，也不用看家族的脸色，我现在还真有点羡慕他！”

    姜飞也说道：“就咱们如今掌握的这点权势地位，想要对付姜炎，那就是扯淡。你难道想雇人杀了他？这种事情我奉劝你打消念头，姜炎被逐出家族，但他老子姜怀义还在家族中手握大权呢，姜炎要是出了事，他肯定会查的。”

    姜风哼了一声，说道：“我现在是拿他没办法，但是不代表我不能出这口气。我现在就打电话给他，好好地臭骂他一顿，你们都听着！”

    姜鸣、姜轩等人都不由来了兴致，一副看戏的样子。

    “哈哈，这个办法不错，臭骂他一顿！”

    “过过嘴瘾也不错，以前估计身份，现在什么也不用顾忌了。”

    “赶紧打，一会我也骂几句！”

