    “萧远，你果然没有令我失望啊。”

    夏尘眸光清冽，低头看着那一道消失在深山中的人影，脸色颇为的平静。

    按照他的推测，萧远既能遣林依找他讨要黑铁碎片，可见对于这道造化的渴望该是何其执着。

    如今，造化就在眼前，萧远绝不可能看着它落入别人手中。

    当然，就算方才林依并未现身吸引蛟媚等人的注意，夏尘也有很多办法，叫她彻底看清萧远真正的嘴脸。

    “嗡！”

    很快，伴随着山中一缕轻微的波动传来，夏尘脸上顿时露出一抹笑意。

    林依能不能觉醒天命气运，对于夏尘而言并无太多影响。

    哪怕她被蛟媚镇杀，也不过是时运不济。

    活下来，她才能有资格被夏尘利用。

    这般想着，夏尘的身影当即消失在了原地，朝着那波动传来之处而去。

    …

    与此同时，古山边缘。

    只见林依眉头轻簇，眼神冰冷地看着眼前的一众蛟族天骄。

    以她的实力，根本不可能从他们手中逃脱。

    “嗯？”

    蛟媚美眸微凝，隐隐有些困惑。

    她自然看出，眼前的少女，境界仅在魂海一品的层次。

    这般实力，怎么可能是蛇通等人的对手？

    难不成，她是个诱饵？

    “说！你的主人，在何处？”

    蛟媚冷哼一声，一身妖威跌宕，搅动风云。

    而林依的脸色，也是彻底苍白了下来。

    魂海九品！！

    这个蛟族女子的实力，虽比不上云州五大势力的传人少主，但…也称得上一句妖孽。

    更何况，在其身旁，还跟着一众魂海之人，根本不是林依所能抗衡的。

    “我不知道你在说什么。”

    林依神色平静，眼眸中早已没有往日的神采。

    今日，她本就是抱着必死之心现身引开蛟媚等人。

    至于她的身世秘密，看来是没有揭开的一日了。

    “不说？没关系，我有三百种办法会让你开口的。”

    蛟媚冷笑一声，玉手探出，“去，给我擒下她，我想…霸天哥哥一定会喜欢这种小羊羔的。”

    “是！二公主！”

    闻言，那一众蛟族青年顿时阴笑连连，朝着林依围拢而去。

    以他们任何一个人的实力，都足以轻松碾压魂海一品。

    林依！！

    插翅难逃了！！

    “乖乖束手，或许可以少吃些苦头。”

    众蛟族青年眼中，猩光闪烁，周身皆有妖辉绽放，囊括百里。

    “难道…真的要死在这里了么？”

    林依美眸颤动，隐有凄楚。

    旋即，她低头看着自己的丹海之处，眼底深处似闪过一抹决绝之色。

    以她如今的处境，多半是十死无生了。

    可，一旦她死了，这些人或许还会前去找寻萧远的踪迹。

    到时候，所有的努力就将功亏一篑。

    对于萧远，虽然现在的林依已经极其的失望，但内心里，终究是存着一丝感情。

    “既然如此，那就…彻底解开吧…”

    林依轻叹了口气，低垂着头颅，浑身渐渐有冷意流转。

    “嗯？居然还敢反抗？上！”

    见状，那一众蛟族青年顿时冷喝一声，纷纷运转灵力，朝着林依扑了上去。

    “轰隆隆！！”

    浩瀚的灵威奔涌天地，席卷八方，如同一张璀璨神网，欲要将林依吞噬。

    可！！

    就在此时，只见那无尽的神辉中，突然有一缕黑暗浮现。

    而但凡是进入其中的光华，都在顷刻间湮灭消磨，恍如纪元尽头，宇宙深渊，给人无尽的震慑。

    “那是什么…”

    一众蛟族天骄面面相觑，神情诧异。

    还不等他们看清楚其中的景象，却见那一道红衣身影突然踏破苍穹，朝着他们奔掠而来。

    与方才相比，此时林依的脸上早已不见任何的情绪波澜，有的…只是无尽的森冷。

    尤其是那双漆黑深邃的眼眸，更是流转着一丝淡淡的血色，诡异至极。

    “这股气息…好他mua邪恶！！”

    “小心！！”

    “嗡！！”

    万里苍穹，忽然阴沉下来。

    然后…所有人便是目瞪口呆地看到，那红衣少女玉手探出，竟生生将眼前一位魂海六品的蛟族天骄拍成了粉碎。

    天地俱寂！！！

    而林依的身影却已掠入人群，背负黑暗，扬起片片血雾。

    “该死！这是什么鬼东西！”

    “大家一起出手！！”

    与此同时，荒山深处。

    只见一条深不见底的裂痕贯穿大地，绵延千里。

    而那裂痕尽头，炎浪席卷，宛如人间地狱。

    别说生灵，就连那山石表面，都被炙烤的崩碎离兮，可想而知，此地的温度该是何其可怕。

    “越来越近了。”

    萧远神情激动，手掌紧握，当即不再犹豫，直接迈步走入了其中。

    在其身后，虚空似波荡了一瞬，转而重归平静。

    很快，当萧远的身影出现在裂痕尽头，出现在他面前的，乃是一汪岩浆火海。

    饶是以萧远的天赋，脸色都已是无比的煞白。

    这样的地方，寻常根本不会有人踏足，若非萧远之前得到了最后一枚铁片，怕是也根本难以承受此等炙热。

    只见此时，在其周身之上，隐有一缕赤色的灵辉笼罩，将那不停席卷的炎浪抵御。

    “之前火老说，那太古帝炎威势无匹，只有焚经修炼大成方才能够将其融合，看来…火老所言非虚。”

    萧远走到炎潭之前，手掌猛然探出，将那无数岩浆撕裂而开。

    其中，似有一缕金辉一闪而逝，转而化作一道火种，朝着他扑面而来。

    “嗡！！”

    恐怖的炎力铺天盖地，如同一轮太阳，从天盖压。

    天地仿佛都承受不住此等威势，荡漾起无尽的涟漪裂隙。

    “嗯？还敢反抗？”

    萧远眼眸微凝，非但没有躲避，反而径直朝着那金色烈焰迎了上去。

    “轰隆隆！！”

    两者碰撞的瞬间，萧远身上的衣衫瞬间破碎。

    只是！！

    令人意想不到的是，那神威无匹的金炎，并没有对他造成哪怕一丝的伤害，像是遇到了极可怕的天敌，发出阵阵刺耳的尖鸣。

    “还不给我乖乖过来！！”

    萧远冷哼一声，身外霞光骤起，化作一方灵漩，将那烈焰彻底笼罩。

    “嗡！！”

    可，就在此时，在其头顶上空，突然传来一道诡异的声响。

    紧接着，一尊金色龙印凭空显化，镇压万古！

