    尽管以前七星寨两次攻打万家堡未果，但这两次都是万家堡死守城堡，而不敢出城和土匪交战，对周边的村庄更是没有半点保护能力，因此虽然七星寨没能攻下万家堡，但却仍可以在周边的村庄劫掠一番，满载而归。

    而正是基于这种经验，让七星寨产生了错误的判断，认为义勇军也和原来的万家堡一样，就算他们攻占了万家堡，也会和原来的万家堡一样，躲在城堡里防守，自己只要是不攻打万家堡，依然可以在这些义勇军宣布的势力范围的乡村随意的劫掠。

    距离万家堡一带地区最近的七星寨是第五寨。于是五当家何进出兵劫掠了一个村庄，就是有意的要打一打义勇军脸，并且还洋洋得意的宣称在这一块地方，躲在万家堡里还着罢了，只要是出了万家堡，那就是七星寨说了算。

    穿越者当然是不会忍下这一口气，要求的是对自己控制区内的绝对安全，自然不能任由土匪肆意妄为，而且义勇军的连排级军官基本都是由原来人民军的老兵担任，连带着义勇军也颇带有几分人民军的傲气，对清廷的军队、地方绿林土匪势力都看不上眼，毕竟人民军成立的这两年以来，确实取得了十分辉煌的战果，自然也有骄傲的资本，而穿越的军人也知道，军人就是要带有几分傲气，如果是唯唯诺诺的军人，那么就是给他们再好的武器也没有用。因此这伙不知天高地厚的土匪居然敢打自己的脸，当然是要狠狠的报复。

    而且七星寨位于山东、河南的交界地带，正好是卡在从山东到新根据地的交通要道上，因此就是从保障交通线的角度考虑，也必须清除七星寨。不过七星寨的势力较为强大，难以在短时间里剿灭，而且现在义勇军的主要任务是确保控制地区的稳定安全，暂时还没有精力剿灭七星寨，不过平灭其中一、二个寨子，打压一下七星寨的气熖还是可以的。

    于是栗文杰立刻下令，出动了两个连的军队，进攻七星寨的第五寨。而这一次战斗，再次显示出义勇军远超出土匪的战斗为，而且还有三门60迫击炮压阵，因此也没有废多大的力就攻克了第五寨。只不过在战斗中五当家何进却逃了。不过攻破了第五寨以后，义勇军并没有趁胜进击，而是派一个俘虏土匪给七星寨送信警告，以后谁敢动义勇军保护的村庄，第五寨就是例子。

    而第五寨被灭，也震动了整个七星寨，因为这可是七星寨成立以来从来没有过的事情。而义勇军的传信警告更是对七星寨的蔑视，大当家朱隽当即决定，一定要把这个场子找回来，于是集合了第三寨、第六寨、第七寨、再加上第五寨的残存人员，共计聚集了600余人，再次向义勇军发动了进攻。

    其实义勇军也估计到只打破一个寨子，土匪恐怕还不会善罢干休，肯定会再来报复，只有再把土匪痛打一顿，打得他们知道痛为此，因此也早就做好了再打一仗准备。这次出动了三个连的兵力，由一个连在正面迎击土匪，其他两个连分别从左右包抄上去，结果再次将土匪军灭打得大败，逃回去的还不到200人，而且连五当家何进也死在乱军中。

    而这时七星寨接到了林深望发来的绿林贴，大当家朱隽当然无心去参加这个绿林大会，于是派二当家黄权代自己赴会。而黄权前脚刚走，义勇军再次向七星寨发动进攻，而这次攻打的是第七寨，结果当然是不言而遇的，第七寨被义勇军攻破，七当家方悦被当场击毙。

    连续几次交手，七星寨都没有占到什么便易，相反都是以惨败收场，而且损失惨重，七星寨实际己被打成了五星寨，因此也让剩余的几名当家才认识到这支不知是从那里冒出来的义勇军可是一块硬骨头，于是也不敢再轻举妄动，也不要再去劫掠义勇军治下的村庄。好在是被攻破的两个寨子的当家都死了，到也没有人反对。

    黄权参加完绿林大会回到七星寨才知道又折了一个寨子，也不禁大为震惊，又详细的了解了义勇军的行为，由其是知道义勇军竟然当地主、豪强的土地全部没收，又都分给一般百姓，就更加坚定了自己的判断，义勇军很有可能就是海外华人的军队，至少也和海外华人有比较密切的关系，因为这个套路不就是海外华人在山东做过的吗？

    于是黄权才将自己参加这次绿林大会的经过、内容都向剩于的其他4位当家详细讲说了一遍，当然也把自己的判断说了。而众人听了以后，也都十分震惊，没想到海外华人己将山东的绿林逼到了这一步，而且也都同意黄权的判断，义勇军肯定就是海外华人的军队，看来海外华人并不甘心满足于只有山东一省，又将他们的魔掌伸向了河南。

    当然海外华人要侵占河南和绿林并没有什么关系，但他们这样挤压绿林的生存空间，却是关系到毎一个绿林人的切身利益的重大事情。于是众人也像黄权求教，应该怎样对付海外华人。

    而黄权又将自己向王克复定购了150支步枪的事情也说了，这一点也得到了众人的一致赞同，都认为黄权做得很对，只是数量还少一点，并一致同意收货之后再定购一批。

    黄权则建议在第一批步枪交货之前，不宜和义勇军再发生直接冲突，等这一批步枪到手之后再行动，行动的计划也釆用王克复制定的战术，化整为零，袭击侵扰村庄，同时还要经营好自己的后路。这个意见也得到其他四位当家的一致赞同，毕竟七星寨的家底比较丰厚，比其他山东的绿林势力要强得多，因此还能够撑得下去。

    于是只剩下五寨的七星寨从此也偃旗息鼓，闭门不出，不再和义勇军发生冲突。而义勇军也没有精力再去管其他的事情，而是要集中全力在控制的地区內推行土地改革，建立地方基层行政体系，培养地方干部，还要招募组建军队等等。

    而且义勇军连续击败七星寨，又施行土地改革，在这一带地区也打响了自己的名声，有几个村子主动投靠义勇军，还有的村子派人来请义勇军到自己的村里去施行土地改革等，因此一时也忙得不可开交。

    到了11月底的时候，义勇军己经控制了43个村庄，分布在陈州府、归德府、开封府等地，共计有974户人，人口5812人，控制的地区大约为2千平方公里。同时还招募了700余名新士兵，并编制了一个营。而甴于义勇军全部都是在村庄中活动，并没有侵扰县城，而且这一年的赋税都已经收上来了，因此河南省的地方官员们也就不想多事，以为不过是地方上发生的乡民暴动或是土匪劫掠，也就沒有理会。

    这时新根据地政府才详细的写出了一份报告，传给青岛行政院，同时还提出要求，希望山东方面能够再提供一批枪支弹药。

    收到了报告以后，行政院对这段时间新根据地政府的工作十分满意，分矿计划的第一步进行得不错，第二天就给新根据地政府回复，先对新根据地政府的工作提出了称赞，并且同意给义勇军拔调500支步枪以及10万发子弹以及一部份*、炮弹等；同时也提醒新根据地政府不可大意，因为随着新根据地的规模扩大，是肯定会引起官府的注意，还有对绿林土匪势力也不能掉以轻心，应该趁着现在进入农闲时期，发动各村的居民立刻在各村庄修建村围、防墙等保护设，以防土匪的袭击。

    原来就在几天以前，从山东各地方均传来土匪势力袭击村庄的事情。而且这一轮袭击颇有些诡异，各地的土匪仿佛是商量好一样，几乎是在同一时间行动， 并且俱有人数少，土匪的人数一般在50-60人之间；时间短，不超过一个小时，抢完就跑；杀人多，几乎是进村就杀人，也不问青红皂白的特点；另外土匪们在抢掠之余，还当众叫嚣“抢你们就是因为海外华人把我们逼得没有活路了，因此要怪就怪海外华人去。”

    在短短的3天时间內，在山东境內共计发生了57起袭击事件，共计有17个村子被土匪攻破，造成了1127人死亡、2561人受伤，被抢的粮食物资达10余吨，其他物资不计其数，另外也给华东政府造成了一定的不良影响，零星的传出一些埋怨海外华人的声音，虽然不算多，但这个苗头也不能不防。

    当然各地驻守的人民军也没有闲着，只要接到了报信之后就会立刻出击，只是土匪们的行动太快，等人民军赶到时，大多数土匪都跑了。只能堵住少量土匪，最终只击毙了362名土匪、俘虏了67人，可以说成效并不大。

    不过在山东全境內，到是也有一个闪光点，就是济南府里虽然也发生了10起袭击事件，但没有一个村庄被土匪攻破，仅仅只死亡了23名村民，另有37名村民受伤，而击毙土匪143人，俘虏29人，也是山东各地唯一个没有村庄被攻破，击毙俘虏土匪的数量要超过死伤的百姓。这主要还是因为剿灭了泰山的土匪之后，济南府的各村庄都做好了充份的防御准备。

