    夏繁星的声音中，夹杂着彻骨的恨。

    她得让夏远山有警惕之心。

    不然，前世的悲剧还会重演。

    她今天都这么羞辱楚有惟了，楚有惟却没有半点想要退婚的想法。

    那是因为，楚有惟对夏家的一切，志在必得。

    这样的男人，是最最最可怕的。

    “你死之后，池秋影以遗孀的身份接手夏氏集团，梦中的我，根本就不知道她不是我的亲生母亲，她让我签文件，我就傻乎乎的直接签了，直到我十八岁时，在我和楚有惟的订婚宴上，楚有惟直接告诉所有人，他并不喜欢我，因为我又肥、又胖、又蠢、又恶心，他说，他喜欢的人是池婉清，然后我就梦中惊醒了……”

    夏远山的英眉微拧，他不会怀疑夏繁星在说假话。

    他只是心疼自已的女儿，会做这样的一个梦。

    “星星，爸爸会保护你的。梦中的事情，是不会发生的。”夏远山思虑片刻后道，“星星，你如果不想和楚有惟有婚约，我可以出面解除你们二人的婚约，他楚有惟不喜欢你，我还觉得他楚有惟配不上我的星星。”

    夏繁星低头叹息，“爸，楚有惟不会同意解除婚约，楚有惟在楚家本来就不受宠，他妈又没有好的家世支持，他唯一能依靠的人，只有我们夏家，所以，不到万不得已……”

    事实上，今天一天，夏繁星也在试探楚有惟的底线。

    试探的结果是，她没有料到，楚有惟的忍功如此厉害，简直堪比忍者神龟。

    “爸，婚约的事，你不管，我会搞定的。”夏繁星泪眼汪汪的看着自已的父亲，“爸，你只需要保护好你自已，我不想没有爸爸。”

    “知道了，你去休息。”

    夏繁星摇头，“我一会再去休息，我要去看看郝老头。”

    “去吧。”

    夏远山眉梢微凝，他看着夏繁星离开时的背影，眼眸中杀意毕现。

    看来，他一直以来，对某些人太仁慈了。

    夏繁星进了郝老头所在的客房。

    “老头，你给我药，会不会是假药？”

    “不可能。”

    夏繁星非常认真的看着郝老头。

    “是真的，不信，你看，根本就没有瘦。”

    郝老头瞄了一眼夏繁星那胖胖胖胖的身材，实在无法违心的说出夏繁星瘦了的话。

    他伸出手，替夏繁星把了一下脉。

    又换了一只手，再把了脉。

    最后，竟然发现……

    夏繁星的脉相，和普通人的脉相，是完全不一样。

    “那药，你别吃了。”

    夏繁星不解的看着郝老头，“我想瘦！变成瘦美人！”

    “暂时瘦不了。”郝老头倒也没有把话说死，而是直接道，“等我好了，我再重新给你配一副。”

    “郝老头，你收我为徒？”

    夏繁星终于把自已想说的话都说了。

    郝老头就是她前世的师父。

    “不收！”郝老头一口回拒。

    夏繁星佯装悲伤。

    “你要是不收我为徒，说不定，我哪天被人暗算了都不知道。”

    郝老头“砰”的一下弹到夏繁星的额头上。

    “小狐狸，你想算计我还嫩了点。”