    站起身来看了下窗外,天色已经有些黑了,墙上镶嵌在墙壁内的白色钟表显示时间是19:56.

    窗外不时有车辆经过的声响,而其他的四周宿舍却没了什么声音.

    加隆探出窗外朝周围望了望,几乎都听不到什么声响.

    "这个时间是学员一般锻炼意识力的时间段,很安静,独立操控室和启发室应该没什么人.毕竟启发室的启发意识力设备只对初次没有接触过意识力锻炼的人有效."

    加隆拿定主意,换上干净的一套校服,将钥匙带上,对着镜子照了照,看着自己遮住半边脸的黑发有点不爽,直接找了根胶圈将其捆住绑成小马尾在脑后.将散乱的发丝用手理了理,顿时整个人看起来清爽多了.

    白皙苍白的肤色,高挺的鼻梁,嘴唇粉红紧抿着,双眼给人一种黯淡无光懒洋洋的感觉,似乎很没精神的样子.这是加隆的伪装,或者说是节省精神.

    "这具身体还很年轻.可塑性很强."加隆扯了扯头发,将换下的衣服丢进自动洗衣机里,打开门走出去.

    外边走廊里来来往往的有学生过路,交谈声,低笑声,不时还夹杂着电子的滴滴声,不知道是什么仪器在响.

    关好门,加隆顺着走廊走出宿舍楼,外面已经彻底天黑了,不远处路灯一盏盏的连成线往远处延伸.一些谈情说爱的学员结伴在路灯边的长登上不知道干什么.

    回忆了下启发地点的位置,加隆顺着合金道路走出去,很快身后的宿舍楼便慢慢变小暗淡.

    沿着道路围栏一路向前,穿过几个拐角十字路口,沿着电子路牌上的指示方向,加隆很快便找到了黑乎乎的测试室.

    启发室是独立的一片区域.说是室,但实际上是一大片足有十多栋黑盘建筑的地域.

    区域被围栏围住了,大门口时一段往上的黑色阶梯.

    加隆到这里的时候,金属阶梯上正坐着一个男学员.挽着衣袖和裤脚.头低着,不知道在干嘛.也不说话.

    随意扫了眼这人,加隆从他身边走过去,直接走进区域大门.

    ‘扫描合格,’门框上方一阵低沉的电子音响起.

    加隆顿了顿.等到扫描结束,才继续走进去.

    启发区域一片微黄的幽光,有的地方亮着灯,有的则没有,一块块光暗不定的小块将整个这片区域分割成一格格.

    "还好是全天候开门."加隆走进去第一栋黑盘建筑大门,穿过清冷昏暗的通道.

    随意找了间启发室,推门而入.里面空空荡荡.长方形的黑色房间中央只有一台圆形仪器,像个大块的黑石头.

    加隆走到边上拿出自己的学生证刷了下划槽.

    嘟

    整个启发室中央顿时落下一道白色光柱,正好打在黑石头仪器上.

    加隆走过去,按照记忆中的做法.仰躺在仪器表面.

    ‘启发开始.’

    ‘检测脑波状态’

    ‘检测身体指标.’

    ‘各项指标合格,开始启发.’

    哧的一下,白色光柱内陡然落下来一根铅笔粗细的耀眼白光,如同激光一般精准的打在加隆的眉心处.

    ‘请按照锻炼法自行锻炼.’机械音提升道.

    加隆闭上眼睛,开始按照锻炼法将心神凝聚在心窝处,想象着自己的大脑就在心窝.

    在启发室似乎和在宿舍不同,这里似乎确实有种力量在帮助加隆更容易凝聚精神在心窝处.

    不过十分钟,他便彻底进入锻炼法的状态.将胃部视为第二大脑.

    这种锻炼感觉就和睡觉差不多,加隆一觉起来,感觉神清气爽了许多.

    看了眼房间四周,毫无动静,外面的走廊也没什么声响.似乎整个这片区域只有他一人.

    从黑色石台上起来,他带着一丝期待的感受了下自己进入锻炼法的过程.

    闭上眼睛,稍微一动神,居然瞬间就进入了锻炼法的想象状态.

    "效果不错.据说启发室第一次启发是人本体意识力进步最大的一次跳跃,不知道我有没有什么进步."

    仔细识别了一下心窝处的意识力,加隆眼里闪过一丝失望.

    "没有任何变化.看来这具身体确实没有什么天赋."

    从仪器上起身,他整理好校服,开门走出去,身后房间的灯光在他离开关门的瞬间自动熄灭.

    周围很安静,只有远处隐隐约约似乎传来一阵说话声和呵斥声.

    加隆也不理会,从诺诺的记忆里,他知道这片区域因为每年只有新生偶尔来用一次,其余时间都是空置着的,基本没什么人,大片的地盘空置闲置,也就导致这里经常能够看到一些校园暴力和情侣恩爱,以前的诺诺偶尔也过来几趟,都见到过几次这种事,见怪不怪了.

    顺着走廊往外走,加隆右侧路过一段玻璃回廊时,看到回廊外的小花园里,几个女生围住一个小.[,！]女生,指指点点,不知道在干什么.光线有些暗,又是出于阴暗角落,倒是看不清楚什么.

    他懒得理会,直接迅速离开回廊,那边几个女生中领头的人回头看了眼他,虽然人很漂亮,身材也不错,但眼神很凶.

    没有多加理会他,几个女生继续对那个被围住的人说些什么,似乎是在吼骂.

    加隆穿过回廊,很快离开启发区,第一次启发后,之后就能更轻易的进入锻炼法状态.他以后顶多偶尔过来复习巩固一下这种状态就行,不用常常过来.

    "不过这里很安静,倒是很适合找到单人锻炼的地方."加隆有些东西在宿舍不好锻炼修习,其中一些外功修炼需要的过程必要步骤,例如击打训练,这是外功修习最基础的部分.在宿舍响声过大,这里环境清幽安静,监控也很少,大多都失修无用.很适合作为修习环境.

    除了启发区.看了眼个人终端手表,上边的时间已经是九点多了.在启发室用掉了一个多小时.

    "还有时间可以去模拟室."

    模拟室就在启发区边上,数字你和小路拐个弯就是模拟室.

    加隆过来时,这里人来人往,晚上还在苦练的学员不在少数.有的浑身臭汗的走出来,有的愁眉苦脸,有人甚至脸色惨白,精力消耗太大.

    这里经常有人熬夜训练,一些和平一点的挑战赛和一般切磋都是来这里.

    这里分为免费区和收费区,收费区诺诺没进去过,不知道里面是什么样子.

    顺着免费区的路径往里走.人越来越多,大多都是从里面走出来的学生,其中有男有女,女生很多都是歪巴裂枣.不修边幅,短短十几秒时间里,加隆便看到四五个女生,混着十多个男生走出来,一样的浑身臭汗,毫不顾忌形象.

    想想也对,都花费这么多精力苦练了,还哪有时间去打扮自己.不打扮就算十分的容貌也只有五分.

    顺着过道往里走,免费区右侧有道银色金属门,椭圆形,中间锯齿裂缝不断开合,偶尔走出来的学生无论男女都是全身干净整洁,和免费区出来的学生完全不同.

    那边就是收费区.

    加隆路过收费区门口往里看了看,里面是一排排类似维生舱的长方体盒子,很是整齐排列成两排,通体银色,很漂亮.

    不再多看,加快脚步往里走.

    免费区里面也是一排排的密密麻麻模拟电脑,类似半球形的驾驶舱,像是一排排密密麻麻的黑色鸡蛋壳,上方的换气系统不断发出嘶嘶的细微声响,将这里的浓烈汗味抽出去.

    此时时间还不算很晚,人还很多.

    加隆找了台机器坐上去,拿出学生卡刷了下,戴上挂在面前的头盔,仰躺下去.

    感觉像是上网吧一样.

    眼前一片黑暗.

    滴

    瞬间一道白光横线亮起.随机是一个旋转的七彩魔方图标出现.

    ‘欢迎使用模拟对战平台,学生号已输入.’

    ‘记录载入中’电子合成声不断响起.

    ‘尊敬的逗比先生,请选择您的使用机型.’

    加隆无奈了,没想到先前的诺诺西瓦居然取个这么无语的昵称.

    不过眼前瞬间出现一个蓝色闪烁红线光的平台,上边站立着三台人性机甲.一台白色,两台红色.看上去结构不怎么复杂精密,也不具有什么美感,显然属于最普通的货色.

    随意选了台红色的人形:凯古斯一号通用机.

    ‘凯古斯一号,远程战斗机甲,装甲等级1,致命要害点3,基础激光枪杀伤射程五十米,杀伤力等级1,机动速度等级2.’

    ‘综合评价:1级机甲(免费基础机甲)’

    "都差不多,其他两台一个装甲厚点是2级,另一个杀伤力大点,但这台移动速度快.就这台了."

    加隆还是自佛母以来第二次操控机甲,感觉一切都挺新鲜.

    ‘全息模拟状态进入’

    咝的一下,加隆只感觉自己脑子一昏,整个人顿时进入另外一个环境.

    眼前是环形玻璃可视窗,可以看到外边是一片星空星光点点.

    一道清晰的浮空屏幕悬在他面前,上边是个类似对战平台的白色窗口,窗内是一排排按钮和小窗口,上面都写满了各种标语字迹.

    ‘悬赏1000通用点挑战赛——辉光’‘悬赏200通用点挑战赛——格鲁比斯’‘死战赛(已开始)——纳罗vs科尔杜巴’

    ‘练习赛——未命名’‘练习赛——未命名’‘练习赛——未命名’.

    (.)RU