    “多谢这位前辈出手相助，镇压妖魔大军，末将叶不凡，代表护龙军四百五十二名将士感谢前辈救命恩德！”

    战场的气氛凝固了片刻之后，为首的那名黄金阶人类男子单膝跪地，朝着颜冲恭声喊道。

    刷！

    随着他的动作，其余的战士们竟然整齐划一地一起单膝跪地，朝着颜冲拜下，并齐声喊道：“感谢前辈救命恩德！”

    声音汇聚如龙响彻整个战场，其中有几名战士面色苍白，浑身冷汗，看起来随时要晕过去，却仍然保持着和他人一致的动作。

    颜冲微微一怔，没想到这支队伍的军容竟然如此严谨，怪不得刚才的战阵能发挥出这么大的威力，这是他在西大陆从未见过的。

    他也注意到了对方措辞与西大陆的些微区别，恶魔，在东大陆被称为妖魔，而那些魔兽，则是被称为妖兽。

    不过对方使用的语言仍然是大陆通用语，只不过口音有些特殊，但别说口音了，就算换一种语言，精通通晓语言的颜冲也可以轻松理解，并与他们交流。

    “众位勇士请起。”颜冲说道，也没有继续在空中悬浮着，连忙下落到地面上。

    他本来想以一个高冷一点的身份出场，然后忽悠他们一番，从中得到东大陆的一些信息。

    但看到这些军人的表现，让他不由肃然起敬，态度上也认真了许多。

    虽然职业者之间等级观念深入人心，无论是在东西大陆都一直存在着，但颜冲认为品德更为重要。

    话音落下，叶不凡及一众将士忽然感到有一股柔和的力量拖住了他们的身躯，将他们缓缓抬起。

    这股力量虽然柔和，却让人感到无法反抗，索性便顺势起身。

    叶不凡抬头，这才看见了颜冲的样貌，心中顿时一惊：“这位掌灭数万妖魔的前辈高人，竟然长得如此年轻！”

    他刚才虽然看到了颜冲浮空的身影，但当时颜冲张开了死亡迷宫领域，让人看不真切他的外貌。

    这其实原理就跟光辉女神像一样，实力差距达到了一定程度，无论是领域、生命磁场、还是精神力量，都可以轻易干扰其他人的视觉、感应之类的。

    而如今，颜冲撤去了这些，自然让他们看到了他真实的样貌。

    “不对，”叶不凡立刻意识到了什么，“据说很多圣阶强者都驻颜有术，容貌定型，也许这位前辈也是这样的情况，所以看起来如少年一般。”

    “我闭关许久，今日出关，却发现天地大变，山河易转，妖魔横行，叶将军可否为我解惑？”颜冲问道。

    叶不凡悚然惊醒，连忙收起脑海中的胡思乱想，心道这位前辈估计就是那种传说中的隐世高人了，平时隐藏在深山老林之中，随随便便一修练可能就需要数十上百年。

    他下意识问道：“不知前辈闭关了多久？”

    颜冲眼神飘忽，手指微捻，似是在计算着什么，随后用沧桑的语气叹道：“山中不知岁月，一梦已千年，现在是什么朝代了？”

    他还记得从游吟诗人的游记之中，看到东大陆也是有一个庞大的帝国统治着，持续时间比玛卡帝国还要长，正好可以趁机像这里的本土人问询一下。

    至于说自己来自于西大陆，倒是没有这个必要，因为他的外貌终归和东大陆差不多，要是再一番解释，那也太麻烦了。

    “嘶~千年！”叶不凡忍不住倒吸了一口冷气，他本来就猜测这位前辈实际年龄极大，但没想到对方竟然随便一个闭关，就已经过去了千年之久。

    “前辈，本来大陆上还都是瑞龙帝国的疆域，但数月前妖魔作乱，金家、杜家等世家大族趁机倒戈，配合妖魔一族打开妖魔之门，令整个大陆都陷入了战火之中。

    瑞龙七皇子率大军前往一线抵御妖魔的进攻，却惨遭算计，全军覆没，随后妖魔大军一路势如破竹，直达帝都，陛下带着皇族们死守城门，但由于妖魔大军将周围空间封禁，挪移法阵无法使用，粮草断绝，后续无援，帝都最后被破，陛下及大部分皇族最后以身殉国。

    我等护龙军身为皇室禁军，本来在城破时准备护送着残存的皇室子嗣逃离，但没想到内部出现了不少叛徒，一路上被各种伏击，我们第五军原本有着五万余将士，现在却百不存一，只剩这么些人了。”叶不凡拳头紧握，虎目含泪地说道。

    随即，他似乎想到了颜冲是一位闭关千年的老怪物，连忙收拾了一下委屈悲愤的情绪，给颜冲讲了一下这千年来大陆的各方面局势。

    就在这个过程之中，似乎是终于看到了希望，危险的日子告一段落，不少之前已经精神紧绷已久、身体达到了极限状态的战士们接连砰然倒地，陷入了昏迷之中，包括两名站在叶不凡附近的白银阶战士。

    颜冲见状，连忙催动生命怀表，将其中的生命能量注入这些战士们的体内。

    虽然生命怀表内部的生命能量对他来说总是不怎么够用，但他是天阶职业者，实力强的同时消耗也大。

    而这些传奇都不到的将士们，只需要一点点生命能量就可以恢复大部分伤势，脱离生命危险。

    如果不是他的及时救治，估计很快就会死掉一批。

    叶不凡见状再度感激不已，对颜冲有问必答，并隐约透露出了追随之心。

    如今瑞龙帝国的皇室已被妖魔灭掉，虽然大陆上还有不少皇族宗室旁支，但在这个妖魔横行的乱世，没有几个人敢拉扯着皇室的名头出头的。

    护龙军身为皇室禁军，沦落到这个地步，实力百不存一，为皇室牺牲巨大，可以说已经尽忠了。

    如今看到颜冲这位出山的隐世高人，自然希望能当做依靠。

    颜冲没有拒绝，也没有明确答应，他来东大陆是为了寻找大陆之心的，这是解决问题的根本所在，不过他也不介意去帮一下东大陆的民众们，逃离妖魔的魔爪。

    从叶不凡口中，他也知道了东大陆的大致统治格局，这是一个由皇室、世家以及宗门共同构成的世界。

