    虽然河道总督是新设的官职，但却不是光杆司令，朱由校已经把工部的都水清吏司单划出来，由左光斗领导。

    六部的划分太过粗疏，朱由校早就要改，但也知道不能急于一时。河道总督衙门新建，按照后世的定义，就相当于水利部。

    君臣叙谈许久，左光斗才告退而去。

    走出午门，老左回首望着巍峨的午门楼，苦笑着摇了摇头，转身快步离去。

    从陕西入京，老左途经山西时，顺道去看了山西巡抚杨涟。他和杨涟可是东林党的中坚人物，号称“杨左”。

    尽管北方的各省巡抚都接到了圣旨，将于秋收后入京述职。圣旨上还特意交代过，要各省巡抚以大灾害为假设，编制周密细致的抗灾救济的方案。

    但杨涟有些等不及了，好友先他入京，便想请好友携其奏疏转呈陛下。

    奏疏上对朝廷的一些政策颇多指摘，主要的几点包括：皇帝任由厂卫横行、滥施淫威，提拔趋炎附势的官员，排斥打击正直官员，打压生员……

    上这样的奏疏是有风险的，杨涟也是相信左光斗的为人和品格。关键是他不知道上奏了多少回，皇帝根本不理不睬。

    当然，杨涟就是杨涟，有意见也没撂挑子，清屯充饷、肃贪清腐等工作也干得兢兢业业。

    作为一省最高长官，杨涟还常常青衫布履，深入田间、民舍，微服察访，遍知闾里利病，惩治劣绅豪强，受到了百姓的爱戴。

    左光斗对朝廷的一些政策也不甚赞成，觉得老友也是一片赤诚之心，奏疏中也未对皇帝大加指责，而是指向了皇帝身边的佞臣阉宦，便答应下来。

    但老左一路行来，所见所闻已与数年前大不相同。不仅仅是道路、房屋等景象的变化，还有百姓的面貌，也多有改变。

    而辽东战局的扭转，老左在朝廷邸报和《大明论坛》上也都了解。

    自老奴叛明之后，明军屡战屡败，丧师数十万，弃民数百万，辽东已丢失大半。老左身为朝廷命官，对此的感觉比老百姓要强烈得多。

    但现在，辽东形势的转折，已经影响到了成千上万的百姓。不是加赋加税压得满脸愁苦，而是免赋减税，使老百姓未受压榨。

    辽东战事的花费，老左可比百姓清楚，万历年间就加派的“辽饷”，已经显示出朝廷财政的捉襟见肘。

    虽然对朝廷的政策，对皇帝的行为，老左颇有微词，但他还是识大局的，也不象某些人那般偏执。

    不得不承认，这几年来大明的变化很大，说是蒸蒸日上也不为过。

    不管是战争，还是民众，都是逐渐向好。那些怨恨，甚至不满的，多是自家的利益受到了损害。

    回到京中，老左看到了更多，也拜会了孙承宗、李起元、徐光启等人。从他们口中，老左知道得更多，也更震惊。

    不说武学、科学院，以及徐光启领导的农学院，这些的花费还不算什么。光是这几年对于辽东和西南的投入，就是天文数字。

    皇帝连金花银都尽数拿出，以扩充军备，奖赏有功将士。

    皇宫内的宫人放归了数批，却从未再招；宫中用度也是精打细算，万寿节也不办了，你还能说皇帝是昏君？

    当然，杨涟的奏疏中也没敢说什么昏君。但在这个时候，给皇帝添堵是不是不合适啊？

    让老左最后改变心意的则是皇帝的召见，到处都在花钱，对于水利的投入，皇帝也没显出吝啬，只为减小灾害的影响，使百姓少受损害。

    老左捏了捏怀中的奏疏，愈发加快了脚步。虽然觉得对杨涟有失诺之嫌，但他并不是十分后悔。

    或许杨大洪回京之后，也会改变心意，顾全大局。老左这样想着，命令下人调转车头，直奔河道新衙门。

    ……………………….

    左光斗告退而去，皇帝却并没清闲，也没空儿“责罚”小慧，尽管这挺刺激，皇帝也挺喜欢。

    “奴婢谢皇爷隆恩。”许久未见的老魏入殿便跪，膝行数步，重重地叩下头去。

    朱由校抬了抬手，说道：“魏伴平身。”顿了一下，皇帝又接着问道：“府宅住进去了，可还习惯？”

    “习惯，习惯。”老魏再次叩头，声音都有些哽咽，“奴婢有感皇恩深重，夜不能寐，终于想到了以报万一的法子。”

    哦，朱由校有些好奇，老魏想到了什么法子。

    上回为了报恩，要把他的侄外孙女进献宫中，也就是历史上被称为“丽而狡”的任容妃，被皇帝拒绝，这回又要搞什么呢？

    “起来说。”朱由校目光闪动，心中提高了几分警惕。

    历史上的魏忠贤和客氏在宫内迫害嫔妃，如果深究原因，应该就是因为任容妃生了献怀太子朱慈炅。

    你想啊，小木匠的几个子嗣死得都有点可疑，唯独献怀太子朱慈炅健康成长。

    如果不是神秘的王恭厂大爆炸，朱慈炅受惊吓而亡，他自然是小木匠的唯一继承人。老魏和客氏自然是荣华富贵，后顾无忧。

    所以，朱由校不会收任容妃，尽管听说很漂亮很妖娆。所以，朱由校要把宫内收拾得干干净净，绝不让老魏插手进来。

    领东厂，监察百官，那是外事，朱由校觉得老魏还算卖力称职。如果忠心依旧，他倒是想给老魏一个善终。

    赏赐府宅也是酬功加恩，老给太监加衔，文官免不了呱噪，朱由校也很无奈。按他的小气劲儿，给个虚衔，比赏赐府宅要省钱吧？

    老魏站起身，半躬着启奏道：“皇爷，今年风调雨顺，诸事顺遂，万寿节要办得风光体面，才能彰显皇爷的英明神武，彰显这太平盛世。”

    万寿节嘛，朱由校抿了下嘴角，办不办都行。平辽未成功，这钱还是要花在刀刃上更好。

    老魏看皇爷没打断，便继续说道：“为了大明，皇爷拿内帑，拿金花银，从没吝啬过，以致连万寿节这般重大的庆典都没钱操办。那些藩王权贵可曾为国为朝廷慷慨解囊过？”

    说得有道理，这大明又不是朕一人的？嗯，不对，这大明就是朕的，谁也别想夺走。

    朱由校眨巴眨巴眼睛，等着老魏继续说下去。

    老魏一副满腔义愤的样子，奏道：“奴婢愿去京城勋贵家走一圈，还有各省的藩王，东厂亦可派人去晓以大义，让他们捐输钱财，把今年的万寿节办得普天同庆、隆重盛大。”

    捐输啊，还晓以大义，就是强行摊派募捐呗！

    朱由校轻抚额头，觉得这主意不好。若是为国事，比如辽东战事，让权贵藩王出钱，那是没有啥心理负担。逼急了，操家的事他也干得出来。

    可为了自己过生日，得罪权贵藩王，就有点得不偿失了。倒不是怕他们，而是朱由校有着长远的计划，不急于一时。

    老魏眼巴巴地等着皇爷的决定，这事儿他干得熟啊！集资办银行的时候，他就各省跑过，光从福王那个大胖子身上就榨了五十万两呢！

    “魏伴的忠心，朕岂能不知？”朱由校抬起眼帘，温言说道：“现下辽东未平，就是有钱，万寿节亦不是大操大办的时候。”

    停顿了一下，朱由校继续说道：“这样，今年还是从简。自家过生日，朕觉得还是和后宫在一起比较随和方便。”

    老魏有点失望，但皇爷威权日重，说话虽不严厉，但定下来的事情却不容更改。

    “皇爷为了大明——真是……”老魏感动得差点落泪。

    朱由校笑了笑，说道：“魏伴提督东厂，使朕的耳目清明，令贪官污吏为之胆寒，这便是大功。继续忠心办差，朕在这皇宫大内，也能放心安心。”

    “是，是。”老魏躬身道：“奴婢忠心耿耿，尽心竭力，一定让皇爷放心安心，不劳神费心。”

    朱由校点了点头，随手拿起桌案上的物件，说道：“这是赏赐魏伴的，朝鲜使臣带来的海外之物。”

    “奴婢谢万岁隆恩。”老魏的膝盖灵活得令人吃惊，刷地就矮了一截，快得令皇帝的眼睛都眨了一下。

    老魏一副感激涕零的模样告退而去，皇帝还为老魏灵活的膝盖而感叹，不练点滑行之类的技艺真是可惜了。

    伸了个懒腰，皇帝站起身，抬头正看到范小慧低眉顺眼地在旁边侍立。

    装老实是吧，以为朕七秒记忆，忘了“天道好还”的事情了？

    “小慧，可想出答案了？”皇帝的声音不高，可听在小慧耳中，却有点嗡嗡地带着回音。

    “皇爷——”范小慧可怜兮兮地抬起脸，看皇爷的脸色没有通融的意思，吭吭哧哧地说道：“天，天凉好个秋是吧？天凉好，天凉个秋，欲说还休？”

    朱由校都愣住了，这什么乱七八糟的，连“天道好还”的问题都给忘了，还整出“天凉好个秋”了。

    见皇爷脸色怪异，范小慧咧嘴嘿笑，岔开话题道：“皇爷，奴婢陪您去看朝鲜美女吧，她们等得都着急了呢！”

    哼了一声，朱由校翻了翻眼睛，迈步出殿，后面跟着愁眉苦脸的小慧。

    ………………………

    朝鲜绫阳君李倧即位后，马上派奏请使赴明京师，请求册封。

    当时，明廷在朝堂上争议颇大，竟有应予“声罪致讨，以振王纲”的提议。

    最后是基于毛文龙的奏报，以及袁可立态度的转变，以及辽东形势的需要，才最终决定承认李倧对王位的继承。

    但承认是承认，朝鲜所派的奏请使却只带回明廷承认李倧为朝鲜国王的诏书，明廷没有派出使臣前往朝鲜举行册封典礼。

    包括朱由校在内，都不是很了解朝鲜国内的情形，也不清楚李倧想要得封的迫切性。

    没有天朝上国的承认和册封，李倧就不能完全洗白篡位的嫌疑，国内的敌对派就不会善罢干休。哪怕是程序上有暇疵，也不会令人信服。

    明廷的诏书一到朝鲜，立刻引起朝鲜臣民的疑惑不解，认为：“二百年流来旧规，必遣诏使，即颁诰命、冕服，而独于此封典，分为两件事，非徒小邦听闻疑怪，有违天朝列圣之典礼。”

    所以，李倧不得不再次派使臣前往北京，向明廷奏请尽快派使完成对其的封典大礼。

    这次李倧所派的奏请使不仅携带了大量银、参、宝物，还向皇帝进献美女四名，都是没整过容滴。

    看看这个时代的朝鲜美女与后世有什么区别，皇帝带着强烈的好奇，在乾清宫懋勤殿予以召见。

    四位美女被礼部官员引领着先在殿外等候，朝鲜奏请使汉城府判尹李德泂、书状官洪翼汉先行入内，跪倒叩头，拜见天朝上国大皇帝。

    朱由校抬了抬手，命外使平身，自有王体乾上前接过奏文转呈。

    按照明朝的程序，朝鲜使臣抵京后先往礼部主客清吏司呈送所进文书(奏文或咨文)。

    然后，文书需经礼部议覆后，转送内阁票拟，再呈送皇帝御览，经皇帝朱批，发送到相关部门处理。

    上次奏请使前来，礼部官员在议覆朝鲜文书的过程中，无论所请之事大小，大肆索贿，丢尽了天朝上国的脸面。也因此令皇帝大怒，对礼部官员一番狠辣清洗。

    这次奏请使再来，礼部官员便无人再敢如此，两次都随团而来的书状官洪翼汉对此极为感慨。

    皇帝对奏文内容已经知道，这只是做个样子。这件事情如何处置，已经确定。朝鲜也答应了全部的条件，没有必要再拖下去。

    何况，今时不同往日。辽东形势的扭转，使得朝鲜的作用大为降低，训练朝鲜兵的计划费时耗力，暂时已经被搁置。

    但要说朝鲜完全失去作用，还不至于。建奴未灭，朝鲜因为地理位置，总是不能不考虑到的一个因素。

    打开奏文象征性地扫了几眼，皇帝缓缓开口道：“待朝议之后，朕再作处置。”

    停顿了一下，他又补充道：“使臣万里跨海再来奏请，朕意以准封典，待差遣官员议妥具奏即可。”

    “外臣谢万岁隆恩。”奏请使汉城府判尹李德泂、书状官洪翼汉喜不自胜，跪拜谢恩。

    皇帝说得挺明白了，册礼之事在走程序，他是没什么意见，估计朝议也没什么问题。等到朝议定下诏使人选，他一定准奏。

    赶紧的，把美女叫进来让朕看看。要不是有美女，谁稀罕召见你们？

    ………………….

