    “命运诅咒！”

    七星灯张开手，将自己的独门绝技拍在了逐风者卡伦的后背之上，只要降低75%的属性，七星灯拼了老命还是可以干掉逐风者卡伦的。

    可惜的是，命运诅咒虽然命中了逐风者卡伦，效果却变成了减少5%的全属性，这让七星灯欲哭无泪！

    “去你-妈-的……”

    七星灯重重一剑劈在逐风者卡伦的脑门上。

    “3784977！”

    伤害还不错，不愧是天域玩家，可逐风者卡伦却彻底被激怒了，轰然一剑拦腰劈在了七星灯身上！

    “嘭！”

    一声爆响，七星灯像是炮弹般的飞了出去，直直的跌入城内，一群亡灵骑士冲上去乱砍，也不知道七星灯还能不能活着出来了。

    逐风者卡伦浑身包裹着青色气旋，神威大振，不可一世的重重一剑落向地面，一道剑气汹涌而去，如同我的苍穹一击般，一大群玩家纷纷被撕成了碎片，秒杀，一点商量的余地都没有，就连强如七星灯这样的天域玩家都被一击打飞了，更何况是那些普通玩家。

    这时，凌雪、冰茶、勇敢的心都飞了过来，正要助战，陡变再生。

    忽地天空一片光亮，云层璀璨之极，两个美丽的身影从天而降，不是别人，正是阔别多日的冰兰和安妮，两位拥有绝强实力的女神。

    “哦？逐风者……”

    安妮轻吟一声，持剑立于空中，一双美目淡淡的看着逐风者，此时的安妮很美，那一双眼眸透着仁慈，早已非被月之哀伤折磨的样子了。

    逐风者卡伦更是怒极，叱喝道：“霜之剑刃大人，你……你果然是个叛徒，杀死我之后就叛变投奔了人类！”

    安妮不由一笑：“我本就是人类，谈何叛变？杀你，我从不后悔，但我很奇怪，你是怎么复活的，我记得，我当初已经泯灭了你的灵魂之火……”

    “嘿！“

    逐风者卡伦低声笑，忽然扬起头，面目狰狞道：“圣者遗物的神妙又怎么会是你这个叛徒能够理解的？哈哈哈，明宇大人复活了我，没错，就是用月之哀伤，圣者遗物中最强大的神器！”

    “圣者遗物？”冰兰露出疑惑之色，问道：“何谓圣者遗物？”

    逐风者露出了鄙夷的神色：“枉你还是女神，居然连圣者遗物都不知道？好吧，既然你问了，我就大慈悲的告诉你——远在千万年前，当天地一片苍茫的时候，恶灵丛生，嗜杀人类，诸神降临，却都被恶灵所杀，就在生灵绝望的时候，人类中出现了一位绝强的人，他身披神甲、手提神剑斩杀了强大的恶灵，圣者，是凌驾于神之上的强大存在！”

    “那么，月之哀伤就是圣者武器了？”冰兰皱着眉头。

    逐风者卡伦哈哈大笑：“没错，圣者杀死了恶灵之后，却依旧不满足于自己的力量，他想要保护更多的人就需要更强的力量，于是，一直徘徊在位面黑洞中的他终于生魔变，整个人堕入了无尽黑暗，被光明法则封禁于地狱之中，而圣者的装备则散落在大6的各处，这些装备，被称为圣者遗物！”

    冰兰舒了口气，道：“好了，我已经知道了想要的东西，你可以去死了。”

    逐风者卡伦忍不住的大笑：“你们以为能杀得掉我吗？”

    “为什么不能？”

    安妮忽然消失在原地，下一刻已然出现在逐风者卡伦的背后，剑锋一闪而过。

    “嚓！”

    卡伦的头颅再次被砍掉了，飞在空中，却依旧在大笑着：“你以为这是我的实体吗？哈哈哈，连幻象都看不透，你们算什么女神？”

    果然，卡伦的身体忽地消失了。

    无数青色光华重聚，几秒钟后，一个新的卡伦出现在了眼前，这匪夷所思的一幕让一众玩家高手纷纷咋舌。

    冰兰却银铃般的笑了起来：“雕虫小技，居然敢这么猖狂，逐风者，你不过是毁灭深渊的一条走狗而已，今天，就彻底让你魂飞魄散吧！”

    说着，冰兰忽然张开五指，大喝道：“龙缚术！”

    “吼！”

    伴随着惊天的龙吟，冰兰的龙缚术非常恐怖，一头漆黑的地龙突出了大地，铺天盖地般巨大的身体，不但束缚了卡伦的身体，就连他的领域也一起被完全的封印住了！

    “本体，给我出来！”

    葱般五指一收，一个青色身影从虚空中翻了出来，赫然是惊慌失措的逐风者卡伦，他无论如何也没有想到自己那么轻松的就要被ko掉了！

    冰兰一张俏脸罩着寒霜，高高扬起了斩龙剑，从九天之上牵引下怒雷，同时高声吟唱着：“秩序之神啊，请守护天地的自然法则，我雪域剑刃?冰兰索求——天之雷鸣！”

    “轰！”

    巨大的怒雷劈下，声威大作，逐风者卡伦的元神和身体一起被撕成了粉碎，被神圣力量摧残之后，逐风者卡伦形神俱灭，算是真正意义上的魂飞魄散了！

    无数玩家出喝彩声，若不是这个两个漂亮npc帮忙，想要干掉逐风者卡伦还真有点难度。

    冰兰秀眉轻蹙，显然也正在担心，悠悠对安妮说道：“圣者遗物出现了，我们从未涉及过的位面，如果说月之哀伤是圣者遗物，一件遗物就能复活逐风者卡伦并且能让他变强到这种地步，那么这个圣者也未免太厉害了！”

    安妮点头：“幸好，从逐风者卡伦的话语里可以听得出来，这个圣者被封印在地狱位面的光明法则里，只要没有我解救，他应该是无法自己脱身的，你也知道，法则力量的强大要远远过物质位面。”

    “嗯。”

    冰兰将目光投向了远处，道：“逐风者卡伦是毁灭深渊的傀儡，我杀死了卡伦，毁灭深渊应该已经获悉，接下来，就看他敢不敢出来一战了。”

    却正在这时，天地颤抖，一个低沉而冰冷的声音传来：“真不愧是我的学生，冰兰啊，你果然没有让我失望！”

    毁灭深渊，来了！

    仰望高空，一个黑色的身影出现，正是这个世界的至强者，浑身黑色铠甲，血色披风猎猎呼啸，手提着银色闪烁的长剑——月之哀伤！

    ……

    菲雅擎剑纵上高空，仰面望着毁灭深渊，精致的肩膀微微颤抖，连她也感受到毁灭深渊的强大而忍不住的战栗。

    “姐姐……”菲雅轻唤一声。

    安妮回身浅笑：“我没事，放心吧！”

    毁灭深渊一双无神的眸子充满了暴戾与阴险，嘎嘎笑道：“安妮，你终于从月之哀伤的吟唱中苏醒了，不过，我敢保证会在下一刻让你再次堕入永世轮回的黑暗，尝尽世间的辛酸与苦痛，哈哈哈！”

    “铿！”

    冰兰拔出了斩龙剑，厉声道：“准备战斗！”

    我微微一愣，七星灯也从城内飞了出来，晓风残月、南宫乐兮、地狱火等天域玩家也一一飞起，这一场天域与神域之间的较量！

    “寻找机会，干掉毁灭深渊！”我沉声道。

    地狱火点头：“大家珍重！”

    南宫乐兮、晓风残月则脸色一凛，显然都觉得我们这群人还不足以挑战毁灭深渊，毕竟，排名第一的Boss哪是那么容易对付的。

    ……

    毁灭深渊狞笑着：“你们尽管一起上，我会送你们一起下地狱！嘿，来吧！”

    光芒飞梭，一个美丽的身影出现在毁灭深渊右侧，正是冰兰动了强力一击！

    “破盾斩！”

    圣灵力环绕着斩龙剑，重重一击打在毁灭深渊的后背之上。

    “嘭！”

    巨响声震耳欲聋，毁灭深渊的身体骤然炮弹般的飞了出去，却又在怒吼声中生生停住凝滞在空中，毁灭深渊愤怒大喝：“冰兰，你胆子真不小啊！”

    月之哀伤泛着晶莹的光泽，毁灭深渊动攻势了！

    “残影击！”

    “刷！”

    一丝残影飞向冰兰，根本无可抵御，冰兰单手一挥，光辉圣甲“嘭”的一下弹开了这次攻击，却也在瞬间崩碎了，光辉圣甲的能量只是勉强与毁灭深渊抗衡而已。

    “杀！”

    晓风残月第一时间冲向了毁灭深渊，长剑锋刃上泛着红色光芒，正是他的得意技——突刺！

    “破！”

    晓风残月声色俱厉的怒吼一声，长剑泻出一道刺锥，直直穿入毁灭深渊的身体。

    “mIss！”

    大大的mIss飘起，晓风残月睁大了眼睛，根本就不敢置信。

    毁灭深渊度快得几乎让眼睛无法捕捉，一晃身就来到了晓风残月身前，大手张开抓住晓风残月的脖子，嘿嘿一笑：“蝼蚁，去死吧！”

    光芒飞泻，晓风残月的头颅几乎被捏爆了，整个人化为无数星芒重生去了。

    我趁机突击，裁决与神龙斩几乎一起落下！

    “mIss！”

    “mIss！”

    连续两次，毁灭深渊大怒，转身便是浩瀚一剑：“去死！”

    “当！”

    光辉圣甲堪堪的弹开，我抽身急退，却冷不防毁灭深渊快如闪电的追来，当头便是一剑，月之哀伤冰冷的能量入体，痛彻心扉！

    “4o927474！”

    我惊呆了，天域变身状态下我，居然被瞬秒，这月之哀伤的攻击力到底有多么恐怖？

    光芒渐渐凝结，复活预言的效果让我开始重生。

    却正在这时，毁灭深渊忽然浑身一震，一截金色箭矢透出了他的胸口。