
　　“...”薛明安懵，一股不好的预感顿时充斥在了心底。

　　他干干的笑了笑，用了很大的劲想把自己的胳膊从苏夏的手里抽出来，但是越拽她反而拉的越紧，薛明安装傻：“什么啊，你抓我干什么，我又没做什么。”

　　“我呸！你还装呢！”苏夏昂着头，气愤不已，“我都知道去年和今年吓我的人都是你了，去年不够，今年又来，你还真吓我吓上瘾了！”

　　她咬牙切齿的：“我和你有仇吗？”

　　刚刚还装模作样的说那个人明明知道她怕鬼，结果还扮成那样吓她。

　　好家伙。

　　兜兜转转，嫌疑人一直都在她的身边！

　　是她这么信任，一直都没怀疑的人。

　　苏夏更气了。

　　薛明安跟在苏夏的身边那么久，早就练就了一副厚脸皮，即便是被当场揭穿，也依旧不拿证据出来他就是不承认的样子：“不是我，你别乱说。”

　　他指了指自己：“你看我穿的和吓你的那个人根本就不一样啊，你别冤枉了好人。”

　　“我看起来很好骗吗？”苏夏似笑非笑，“好人？你把自己脸上的颜料擦掉了再说话吧，还在我面前演呢，我演戏那么多年了，看不出来你，我就白瞎了。”

　　“...”

　　薛明安伸手往苏夏指的地方擦了擦，果然指腹沾着点白色的颜料。

　　他顿时就有点慌了。

　　片刻依旧是死鸭子嘴硬：“反正不是我。”

　　薛明安的目光顿了顿，往她的身后面看了几眼，眼睛顿时一亮，惊呼出声。

　　“陆景尧！”

　　“！！！”苏夏立刻松开了自己的手回头看了过去。

　　只有喜滋滋的拿了两张纸条过来的慕容茶，其他人都在排队的准备抽奖。

　　苏夏再一扭头回来，薛明安早就不知道跑哪去了。

　　苏夏：“...”

　　好气哦！

　　她恨的牙痒痒。

　　反正不可能以后不见面。

　　有本事他就辞职。

　　“夏夏姐！我帮你拿了一张，你看你要哪一个？”

　　慕容茶已经走到了她的身边，两只手拿着的都是折好的没拆开的纸片，笑意吟吟的：“本来那个人不同意我多拿一张来着，她说都是一开始早就定好的数量，我说了是帮你拿的，她才同意。”

　　苏夏对于抽奖这种环节兴致缺缺。

　　她也不想扫了慕容茶的兴，于是随便的挑了一个。

　　打开之后...

　　“恭喜中奖！安慰奖！请去人事部领取迟到赦免券一张~”

　　苏夏：“...”

　　好家伙，去年的安慰奖起码有666块钱，今年钱都没有了。

　　而且这张迟到赦免权，在她身上好像并没有什么用处。

　　她无语的翻了个白眼，叹了口气的往慕容茶那边凑了凑，有点不忍心看到茶茶失落的样子了。

　　慕容茶显得很紧张。

　　她小心翼翼的将纸条打开，苏夏看了看，念了出来。

　　“恭喜中奖！特等奖！帝都郊区别墅一套！恭喜！”

　　苏夏不禁倒吸了一口凉气，简直不可思议的揉了揉眼睛，眯了眯再度看去，直到确认了自己眼前看到的都是真的，惊愕的张着嘴巴，看向了在这巨大的惊喜之下显得有点懵的慕容茶。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十三章 恭喜中奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 