
姜伟右脚向前垫出一步，右手幽刃直刺而出，直逼叶萧咽喉。

这一招没有任何的花俏，完全就是靠速度致胜，将“唯快不破”发挥到了最极致。

浑浊的空气中，银色寒光直刺而来，瞬息而至。

叶萧脑袋迅速向旁边侧开，躲开那道致命的银色寒光。

幽刃擦着叶萧的脖子刺过，刀刃距离叶萧左侧颈动脉不到五公分的距离！

叶萧右手探出，扣住姜伟握着幽刃的右手，令得他无法将幽刃横拉，攻击自己的咽喉。

姜伟左脚跨前，身体欺近叶萧，两个人之间间隔不到二十公分，彼此之间，甚至能感觉到对方的呼吸。

姜伟嘴角突然上扬，露出一个诡异的微笑，松开握在右手的幽刃，左手探出，接住落下的幽刃，一刀划在叶萧的后背，白色的燕尾服上多了一道血红色的口子。

后背吃痛，叶萧松开了姜伟的右手腕，顺势拉开了跟姜伟之间的距离。

“叶萧！？”

看到叶萧后背受伤，龙婧芸忍不住惊呼出声。

叶萧对龙婧芸的惊呼充耳不闻，眼睛死盯着姜伟，神情肃穆。

“狂龙”罗昊和“幽鬼”姜伟都是红旗学校的精英学员，比起罗昊，姜伟只是更加低调，论实力两个人其实不相伯仲。

在自己出发前，方牧南就提醒过自己，一定要提放姜伟，他是个不好对付的角色！

“蛰龙，比起三年前，你有了翻天覆地的改变，但你不是我的对手。”

姜伟对着叶萧竖起左手食指，摇晃着说道：“你不要再挣扎了，没用的。”

“是不是有用，要试过才知道。”

叶萧双脚错开，左手和右手的食指和中指间，各夹着一张金色扑克牌。

“执迷不悟！”

姜伟右手四指握着幽刃，右手食指贴着幽刃的刀身，指向叶萧。右脚在地面一踏，身体弹射而出，幽刃再次在浑浊的空气中，划出一道银白色寒光。

可就在姜伟手握幽刃，直指叶萧的时候，突然发现，自己面前的叶萧突然不见了踪影！

糟糕！

姜伟心中暗呼不妙，右脚在地上一铲，迫使自己停下了脚步。眼睛快速移动，寻找消失的叶萧。

而当姜伟发现出现在自己九点钟位置的叶萧时，叶萧双手的金色杀人扑克牌已经出手！

就在刚才，叶萧快速捕捉到姜伟的视野盲区，然后侧身移动到姜伟的视野盲区中，迅速将自己双手的金色杀人扑克牌甩出。

嗖！

嗖！

昏暗的空气中，两道暗金色的锋芒直逼自己而来，在这两道锋芒中，透露着死亡的气息。

如果是旁人，面对这两张杀人扑克基本没有任何可以逃跑的机会，可现在，这个人是姜伟，“幽鬼”姜伟！

刹那间，姜伟双眼瞳孔眯成最危险的针芒状，左脚蹬踢在地上，利用腰腹转动的力量，身体在半空中完成一个翻转，避开了那两张金色扑克牌攻击自己的致命位置。

虽然是避开了致命位置遭到攻击，但姜伟还是被两张金色杀人扑克牌所伤。

两张金色杀人扑克牌在从姜伟身边飞过的时候，带起两道细密的血珠。

姜伟从身体落到地上的时候，他左侧脸颊上，以及左手臂上，各多了一道口子。

叶萧心中暗自诧异，原本以为自己这两张杀人扑克牌是逼取姜伟性命的，可是却没想到只是给他留下了两道，连他行动都不会被影响的伤口。

“幽鬼”姜伟，名不虚传！

叶萧眼神很凝重，姜伟绝对是他这三年来所遇到过最棘手的对手。自己同时利用视野盲区捕捉和杀人扑克，也没有能把姜伟击败！

如果自己能激发出“禁忌之力”的话，叶萧有百分之百的把握可以击败姜伟，让姜伟根本无法捕捉到自己的进攻轨迹。

可是“禁忌之力”现在已经完全在自己身体中沉睡，无法将它再次唤醒。

视野盲区捕捉！

在加入“九头蛇”后，智天使对将来可能会成为“暗月”最大威胁的叶萧做了分析，通过姜伟提供的资料，智天使分析叶萧能捕捉人的视野盲区，具有这种天赋的人很少，但叶萧就是这极少部分人中的一个！

姜伟先前完全被叶萧展现的杀人扑克吸引了注意力，忘记了叶萧还有视野盲区捕捉的天赋。如果不是自己的反应足够快，刚才自己就已经是个死人了。

右脚在地上一碾一蹬，姜伟再次对叶萧急冲而来，右手幽刃直取叶萧的心脏位置。

人的冲刺速度能有多快？

世界短跑冠军告诉你，他能在10秒内跑完100米！

而姜伟会用自己的攻击告诉叶萧，以及站在旁边的龙婧芸、何子铭和唐风三个人，他的百米成绩未必会比世界冠军快，但是在二十米的距离内，他绝对可以做到瞬息而至！

银白色寒光突袭而至。

叶萧右手一抖，一张银花色的黑色杀人扑克牌出现在他右手食指和中指之间，挡在幽刃的进攻路线上。

看到叶萧的动作，姜伟不屑地一笑。

杀人扑克牌的确是可以作为近战武器来使用，可是在幽刃面前，杀人扑克牌起不到任何阻挡的作用。

姜伟脸上带着不屑的冷笑，握着幽刃刺向叶萧；而在幽刃刺近自己的时候，叶萧脸上却是露出一抹别有意味的笑容。

发现叶萧脸上的笑容，姜伟心头“咯噔”一跳，心中涌起不安。

噌！

幽刃毫不费力的刺穿了叶萧手指间的扑克牌。

而在幽刃刺穿自己手中的扑克牌后，叶萧立刻将手指间的银花色黑色杀人扑克牌松开，身体快速后退。

糟糕！

看到自己右手的幽刃刺穿叶萧手指间那张黑色杀人扑克牌，尤其还是一张银花色的黑色杀人扑克牌时，姜伟心中暗道不妙。

对于DEATH·POKER所使用的几种杀人扑克牌，姜伟也是有所了解，而且刚才萨克遭到攻击时的惨状，现在还历历在目。

姜伟没有任何的犹豫，直接丢掉了那把刀身上扎着银花色黑色杀人扑克牌的幽刃给丢掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="38312590"  chaptername="第391章  幽刃">加入书签</a>
</div>
