    正当赵九斗心生退意，准备撤走的时候，厚土神将已经开始行动了。

    厚土神将凭借绝妙的土遁之术，在土中遁行，神不知鬼不觉的避过沙怪的注意，来到了那个巨大的蚕蛹下方。

    这个时候，赵九斗身上不但又多出了几处伤口，而且感到自己真气损耗过巨，浑身上下更是神疲乏力。

    知道再不走，就没有机会了。赵九斗鼓起余勇，击退了缠住自己的沙怪，向着大厅外面冲去。

    沙怪群可不会轻易放过他，立即在后面紧追不舍。

    似乎是感应到了厚土神将的靠近，那个巨大的蚕蛹，开始剧烈的颤抖起来。

    正在追击赵九斗的众多沙怪浑身一震，然后放弃追杀赵九斗，如同疯了一样，拼命的冲向了那个巨大的蝉蛹。

    正在退走的赵九斗因为沙怪的离去，身上一松，压力尽去。

    他一怔，随即反应过来，这是有人正在入侵那个巨大的蚕蛹。

    反应过来后的赵九斗，心里立即发怒了。

    这还真是螳螂捕蝉黄雀在后啊。自己辛辛苦苦，拼上老命，却是为别人做嫁衣，不知道便宜了哪只黄雀。

    正当赵九斗考虑自己应该怎么做的时候，无声无息的攻击从背后降临了。

    孟章祭起飞剑毒牙，施展出无生杀剑，开始了偷袭。

    经过一番苦战的赵九斗，本来状态就很不好。在没有防备的情况下，被无生杀剑这样的暗杀之剑偷袭，没有丝毫悬念的中招了。

    中招之后的赵九斗实力大跌，而孟章出手就是杀招，招招狠辣，直攻要害。

    不过片刻功夫，赵九斗就含恨死去。

    如果正面对战，孟章能够胜过赵九斗，却休想这么轻易的干掉他。

    干掉赵九斗之后，孟章根本没有去动赵九斗身上任何一样物品，而是放出太阳真火，将他的尸体连同身上物品，一把火全部烧掉，彻底的毁尸灭迹。

    像赵九斗这样的筑基期弟子，在飞鸿宗这样的金丹宗门之中，也不是不值钱的大路货色。

    孟章知道，有的金丹真人，可以根据门人弟子留下的气息，施展秘法，找到门人弟子甚至其随身物品的下落。

    当然，飞鸿宗的金丹真人未必有这等手段。或者有这等手段，也未必会为了区区一名赵九斗而施展。

    以孟章现在的实力，还没有破解这种秘法的手段。

    为了万全起见，一切小心为上。

    飞鸿宗这样的庞然大物，不是弱小的太乙门或者孟章，敢于明目张胆招惹的。

    如果孟章这次一时贪心，取了赵九斗的随身物品，搞不好真的会被金丹真人找上门来。

    至于孟章当初毫不犹豫的干掉黄莲教弟子，收取战利品。

    那是因为无尽沙海的统治者飞鸿宗和黄莲教有着深仇大恨。

    飞鸿宗绝对不允许黄莲教在无尽沙海肆意妄为。

    孟章杀死黄莲教弟子的事情，曝光之后，只会得到飞鸿宗的赞扬和支持。

    黄莲教想要报复孟章，那就先过飞鸿宗这一关再说。

    在孟章偷袭干掉赵九斗的时候，厚土神将已经取走灵源珠，开始逃命了。

    时间太紧，厚土神将只有机会捞了一把，连收获都来不及细看，就不得不立即逃命了。

    就算是厚土神将，面对这么多沙怪的围攻，也只有落荒而逃一个下场。

    有的沙怪跟在厚土神将后面，紧追不舍。更多的沙怪停留在那个巨大的蚕蛹旁边，将那里牢牢的保护起来。

    将赵九斗挫骨扬灰之后，孟章还有点不放心。他刻意引来一群沙怪，将赵九斗埋骨之处，搅得一团混乱。

    有了沙怪这么强烈的气息遮掩，这里原本该有的痕迹，想必也消失无踪了吧。

    在厚土神将侵入那个巨大的蚕蛹的时候，林柏霖也正到了生死关头。

    用掉手里的天雷子，干掉了一大片的沙怪，还包括了一头二阶沙怪。但是紧接着，又有更多的沙怪涌了过来。

    林柏霖用尽了底牌，都无法摆脱沙怪的围攻。

    身上的真气在枯竭，伤口在不断的增多。眼见快要支撑不住，已经命悬一线了。

    突然，所有的沙怪动作顿了一下，然后疯狂的后退，以最快的速度向着巢穴深处赶去。

    那个时候，正是厚土神将侵入那个巨大的蚕蛹的时候。所有在外的沙怪，都感应到巢穴核心被侵入，立即拼命赶了回去。

    厚土神将的举动，无意之中救了林柏霖一命。

    林柏霖不顾浑身的虚弱，强撑着回到地面上。

    眼见援军还没有赶到，他知道自己发出的传讯飞符多半被人拦下了。

    他再次发出多张传讯飞符，将这里发生的事情，大致告诉了林泉观中人。

    孟章处理好赵九斗的后事之后，就离开沙怪巢穴，回到了地面上。

    他从地底冒出来地方，距离刚才进入的地方，隔着很远的距离。

    过了一阵子之后，厚土神将也摆脱追踪他的沙怪，赶过来和孟章汇合了。

    厚土神将运气不好也不坏，总共抢到了两颗灵源珠。

    孟章和厚土神将汇合后不久，就收到了林泉观传来的传讯飞符，号令他们过去汇合。

    两人急忙飞了过去，在刚才进入沙怪巢穴的地方，发现了众人。

    林泉观的广惠道长收到林柏霖的传讯飞符之后，就急忙带人赶了过来。同时，也号令其它几路修真者，也尽快赶往这里。

    眼见众人差不多到齐了，广惠道长沉声将赵九斗的所作所为，都说了出来。

    听完之后，众人都是一副义愤填膺的样子，纷纷谴责赵九斗。

    孟章也随大流，跟着众人一起大骂赵九斗。

    面对人类公敌沙怪，居然不顾大局，陷害同伴，真是罪大恶极。

    当然，众人骂归骂，真要做点什么，却不大现实。

    赵九斗好歹也是飞鸿宗弟子，莫说太乙门这帮附庸宗门，就算是林泉观掌门广惠道长，也不可能断然处置他。

    现在赵九斗没有过来和众人汇合，不知所踪。多半是担心陷害林柏霖的事情败露，所以提前逃跑了。

    广惠道长虽然不可能下令追杀赵九斗，但也没有轻易的放过此事。他决定在此战之后，就传信飞鸿宗，说清楚事情的始末，让飞鸿宗给一个说法。

