    杨建义说完，杨母被怼得面色扭曲了一阵。

    “你说的都是真的？怪事了，姜若悦不是出了名的丑八怪，怎么转眼就成了美女了。”

    季影捏着筷子没有说话，她早知道了，姜若悦确实不是什么丑女。

    没想到，自己大老远回来一趟，她也回来了，真晦气。

    要镇上的人知道，姜若悦嫁给了云城最牛逼的家族，现在贵为贺氏总裁夫人，她季影就没什么好神气的了。

    “当然真的，不信你跟我一起去看。”

    杨建义放下筷子，起身来，就要带杨母去看姜若悦。

    “你坐下，长得再好看，也不能当饭吃，再说了，人家看得上你？你以前不是天天欺负她。”

    杨母一巴掌拍到了桌子上，怒斥。

    杨建义摸着后脑扫坐下了，一脸的憋闷。

    “长得好看是不能当饭吃，但长得不好看，饭都吃不下。”

    杨母想把自己那碗饭，扣在杨建义的头上。

    “我也后悔，以前那些行为，但我现在就是看上她了，我一定要她做我女朋友，然后还要娶她。”

    饭后，　杨建义还是心欠欠的，他一眼瞟到门口，杨母种的牡丹花，一朵朵开得又大又红，女生都喜欢花，姜若悦肯定也喜欢。

    他瞟了一眼，在厨房洗碗的杨母，就大着胆子，把杨母的心头宝，全薅走了，去找姜若悦。

    这会儿，姜若悦正好从王阿婆家吃了饭出来，走在干净的街道上，享受着夜风的洗礼。

    杨建义就追了上来，一大束花，就送到了姜若悦面前。

    “姜若悦，送你的。”

    姜若悦退后一步，打了一个喷嚏，这花香味道，太浓郁刺鼻了。

    见姜若悦又是打喷嚏，又是皱了皱眉，杨建义紧张道。

    “这花是我从自家摘的，你是不是觉得没有包装不好看，你先收着，我明天给你买包装好的花。”

    看得出来，杨建义回去，还特意打扮了一番，之前的灰T，变成了现在的白T，脚上吸的一双拖鞋，现在换成了正经的球鞋了。

    姜若悦感叹，让这二世祖紧张，还真是难得。

    “我已经结婚了，花拿去送给别人吧。”

    懒得跟这人纠缠，丑女就欺辱，美女就各种追捧，杨建义这人思想挺奇葩的，脸皮也是千丈厚。

    姜若悦掠过杨建义，就继续往前走。

    杨建张大了嘴，什么，姜若悦说她结婚了，瞬间，他有一种被打入地狱的感觉，还感到好心痛。

    但，他很快又自行脑补，姜若悦肯定是在骗他。

    “姜若悦，你别骗我了，你肯定没结婚，这不过是拒绝我的借口罢了，你放心，我不是一时兴起，从现在开始，我就一定会努力追到你的。”

    杨建义又追上来，信誓旦旦的说着。

    姜若悦翻了一个白眼，又想笑，这人还真是很自以为是，斥道。

    “你别靠近我。”

    杨建义有被打击到，但看姜若悦那面上生起来的烦躁，他又怕她真的生气。

    “好，我退开一点，以后我都听你的，你说什么就是什么。”

    姜若悦感觉脑子大了一圈，自己被一块口香糖给黏上了。

    这花，姜若悦不肯收，杨建义也觉得抱着太碍事，顺手就把花扔掉了，尽管这是杨母小心培养的宝贝。

    “哥，你在做什么。”

    背后，季影气冲冲的喊道，人也跟了上来，瞥了一眼地上的花，眉头要皱到天上去了。

    刚才，杨母洗了碗，提着水壶出来给门口的花浇水，却发现门口的花被残害了，气得指天指地的，破口大骂。

    “是哪个不长眼的狗东西，把我的花祸害了，我咒你祖宗八代不得好死，死王八羔子……”

    这乡下的妇人，骂起人来，那是一绝。

    季影无语，幽幽的开口。

    “别骂了，是哥摘的，恐怕是拿着花去讨姜若悦的欢心了。”

    杨母闻言，那水壶都落到了地上，又想扇自己一大耳光，把刚才的那些话收回来。

    “这死孩子，现在知道着急了，以前见人家就骂，姜若悦那妮子，能看上他才怪，小影，你快去把你哥叫回来，别让他丢人现眼了。”

    季影这才来找杨建义。

    “你来做什么，你先回去吧，别打扰我们了。”

    杨建义看到季影，挥了挥手，生怕她来打扰了自己和姜若悦相处。

    姜若悦听到季影的声音，转过身来，拧眉看向了季影。

    二人四目对视了一眼，就迸出了寒光。

    姜若悦眼神不屑，季影捏了捏掌心，她非常的嫉妒姜若悦，她嫁给了贺逸，贺家比季家还权势大。

    季影表现出不耐烦。

    “妈让我来叫你回去。”

    明知道，她和姜若悦不对付，杨建义还跑来粘着姜若悦，把她的脸也丢尽了。

    “我等会儿就回来了，你就别管了。”杨建义有些不耐烦。

    季影咬牙切齿，杨建义真是个傻叉，人家姜若悦嫁给了云城的天，能看上他才怪，不知量力的蠢包。

    见姜若悦又走了。

    “姜若悦，你走慢点，等等我。”

    杨建义立马跟了上来，姜若悦揉了揉眉心，甩不掉的牛皮糖。

