    “这里还真是有些冷！”

    修为早已臻至化神绝颠，甚至于领悟些许玄关精妙，可……焰灵姬还是觉得这里的气候很讨厌。

    周身已经裹上赤红色的皮裘，连带脚上的高靴都是新做成的皮靴，如瀑的黑色长发垂落，金色的银簪穿插。

    手持鹰剑，同鹦歌、墨鸦等缓缓登山，周身玄光闪烁，腾空挪移，速度很快，将此刻已经汇聚在东胡族神圣之地的百家不断抛在身后。

    抬起头，看向这里的山峦地脉，实在是……巍峨雄浑，雪山连绵不断，入云端更是洁白一片，千丈之高，耸立入云端。

    “那里好像已经有人登顶了！”

    忽地，旁侧的鹦歌单手遥指一处，那里的虚空远方，上下绽放璀璨玄光，更有耀眼的绚丽色彩扩散天际。

    由着头顶骄阳的映照，更是迸出别样华章。

    甚至于，极力的灵觉运转之下，还能够隐约感知到那里天地元气的颤动。

    嗡！嗡！嗡！

    “嗯，鹰剑震颤？”

    “这是何故？”

    焰灵姬正欲回应，顿时有感手中的紧握的鹰剑微微一动，甚至于剑体自动低鸣，四周的天地元气为之而动，旋风骤起。

    这般状况……以前的话，好像出现过，那是公子欲要催动鹰剑得时候，鹰剑本身的欢悦之感，剑体深处，已然有灵。

    莫不是公子此刻在雪山顶部？

    感此，面上顿时一喜，有公子在雪山顶端，那么，她们当无惧一切。

    “鹰剑？”

    “鹰剑有灵，此刻震颤，当有别样情况发生。”

    “墨鸦，你们先行探路，尽快前往雪山之顶。”

    旁侧鹦歌闻声，秀眉微蹙，鹰剑有灵，有这般异象情况出，当有别样事情发生，古籍的记载中，常有这种事情出现。

    语落，旁侧丛林深处，直接一黑一白两道身影呼啸前往远处，消失不见。

    “黑白玄翦应该已经到了那里。”

    焰灵姬没有多言，的确也如鹦歌所言，万一不是公子在那里，而是其它情况出现，鹰剑预警也说不准。

    此行前往神圣之地、雪莲所在，凭借她们的修为，怕是不足以将雪莲取回，非有玄关层次武者出面不可。

    公子前来的文书中，已经有提过了。

    以黑白玄翦的修为，加上其人就在齐国临淄，该先她们一步的。

    “此处东胡神圣之地，百家齐聚甚多，我等当小心为上。”

    鹦歌秀丽的容颜上，为之谨慎不已，一路之上所见到的百家甚多，其中不乏怀有异心者，那些人的修为不足为惧，是故直接被结局了。

    然……这里的情况可是不同，百家强者汇聚在这里甚多，她们的身上已经打上秦国痕迹，很有可能成为众矢之的。

    不得不重视！

    哪怕到时候没有那般情况发生，也得提前准备。

    以她们现在的修为，加上鹰剑，想来自保无虞。

    闻此，焰灵姬为之颔首，也跟随在白芊红身边一段时间，尽管看那个白芊红不顺眼，但她……的确比自己聪明。

    与此同时，焰灵姬等人身后的数十里开外。

    “那里有情况！”

    纪嫣然、晓梦、盖聂一行人也快速赶至这里，有着前方诸人的探路，她们也没有遇到什么阻碍，一路畅通。

    崎岖的山脉谷道深处，骏马难以行进，诸人只好下马，施展身法在丛林中挪移快速前进，奔向那无比显眼的雪山。

    未几，周身闪烁宝蓝色玄光的雪姬身形一滞，一步凌空，驻足不动，美眸闪烁亮光，身后雪发飘摇。

    极目而视，远方的雪山之顶，异象频出，天地元气为之震颤。

    “有人先我们一步。”

    纪嫣然也是强行凌虚滞空，看向远处。

    “我们该加快前进了。”

    旋即，身形落在身下的一株大树枝叶上，身形轻灵，左右看了一眼，快速轻语。

    几人未有回应，然……身法凭空提升一个层次。

    诸般状况，各方人马，或是有感，或是有觉，尽皆……没有迟疑。

    ******

    嗡！嗡！嗡！

    天池之巅的这处区域，终于热闹起来了。

    周清口中之语刚落，远处的天地元气颤动，两道身影直接出现，一人须发灰白，身披深青色古朴道袍，木簪束发，正是前不久见过的鬼谷子。

    其旁侧还有一位身着烈焰火凤云纹锦袍的老者，手持一柄形体如湛卢的长剑，虽有湛卢之形体，却有湛卢那般的气息。

    至于湛卢之剑，至今仍旧在咸阳宫玄清宫内。

    多年前，自己在新郑镇压百家，缴获承影、七星龙渊、湛卢三剑，后来，承影与七星龙渊被纪嫣然等人寻回。

    楚国，却是没有那般的胆量了。

    当其时，另外一处区域，大地之上，直接迸出两道身影，周身闪烁五行玄光，颇有些阴阳家智者一脉的传承。

    可当初稷下学宫百家论道的时候，周清曾一览五行家的传承精妙，非带有阴阳家的痕迹，二人的修为不高，堪堪先天巅峰，距离化神只有一步之遥。

    能够出现在千丈之高的此处，应该取巧了。

    未几，似乎……还有一位蛮夷之人的出现，身披兽袍，脚踏皮革之靴，浑身上下，花花绿绿，似是涂料染就。

    手持精铁之杖，浑身上下扩散奇异气息，虽为雪山之顶，双臂上仍旧有着血红的纹理，观其行，恍若神鹰图腾，口中说着诸夏之人难懂的音韵。

    “东胡族的祭祀？”

    百家各方纷纷前来，北冥子三人仍旧在结界深处，凭借隐秘无比的虚实掌控，诸人未曾发觉，一观那位蛮夷，北冥子低语。

    “哈哈哈，东皇阁下传承三代以来的诸夏大祭司之位，可有所言？”

    闻此，不由的，周清欢悦大喜，饶有兴趣的看向东皇太一。

    论祭祀一道，东皇太一传承阴阳家，阴阳家传承上古三皇五帝的岁月，无论是底蕴，还是规格，还是其它，都应当是权威人士。

    “祭祀之道，通灵天地。”

    “阴阳家传承的祭祀之道，以昊天无极为上，山川水脉、风雷万象、星河万千为辅，以玄功妙法，沟通乾坤，窥得一丝玄奇，佐助人皇。”

    “此等蛮夷，祭祀混乱，以鸟兽、草木、山石等为图腾，虽也可窥得些许玄妙，终究根基不显，难登大道。”

    东皇太一不以为意，阴阳家术者一脉本就是大祭司的传承，本就是诸夏传承正统，昔年儒家孔丘前来大周守藏室。

    期时，诸夏混乱，祭祀不显。

    再加上，国之大事，在祀与戎之言亘古，区区儒家孔丘也敢一窥祭祀之位，欲要以儒家仁礼之道，取代三代以来传承的祭祀之位。

    着实胆大！

    祭祀者，乃是沟通昊天之煌煌神威之举！

    岂是凡俗之人小道可以窥探，纵然上古三皇五帝，也未敢轻视祭祀之道！

    “此人图腾系于神鹰之上，恍若百越那里的祭祀，修为不过先天，可迸出化神之力，不过……若可相连神鹰，当为不俗。”

    随先前之语，东皇太一继续而言，一语道出那东胡祭祀之人的底蕴，其人自身或许不显，但剩余此处的三只神鹰堪为强大。

    “墨家巨子路枕浪、农家的那位野老，鬼谷子，黑白玄翦！”

    “已经出现了四位玄关修者了，三只神鹰难以……，那只受伤的身影回来了，又搬来不少的救兵。”

    闻东皇太一之言，周清轻轻颔首。

    不得不说，阴阳家传承的祭祀之道，却为玄妙，非岁月长河中的那些王朝祭祀之人可以媲美，那些人只会马后炮。

    阴阳家却可从无形、看似混乱的天地间，找到些许联系，这就是底蕴。

    三只神鹰对战场上的玄关武者，已然不占优势，而……灵觉微动，双眸绽放紫色玄光，看向远处。

    又有颇多的小黑点急速而至，苍茫浑厚之气息不若先前四只神鹰，可……架不住数量多啊。

