    “楚谦默你干啥呢，往这边拖。”

    “楚谦默你是不是傻，你抓住后脚，你抓它耳朵有什么用？”

    “楚谦默放这杀猪凳上，像我这样，用脚踩住，哎你轻点啊，又给蹬下去了……”

    好不容易把猪放凳子上，翠妞娘端着个盆过来，放到猪下面。

    一刀子插进猪喉咙，猪嚎叫声穿耳，鲜血如注，流到盆里，还伴随着抽搐。

    翠妞娘把血盆端去一边，这血可是能吃的，留着晚点处理。

    夏元光们在院子里烧了大火，锅里满满大锅水，把猪架在锅旁边，开水浇在上头。

    就拿着刀开始刮毛。

    毛刮完了，就把猪倒掉着挂在房檐下，大刀从中劈开，猪油撕下来，就开始把肉砍成一块一块的放一边。

    夏灵溪跟着翠妞坐火边添柴，夏元光割了两块新鲜瘦肉递过来。

    “你们小心点，别把衣裳弄脏了。”

    夏灵溪和翠妞把瘦肉串在木棍上放火里烤，这刚杀的猪肉，最是好吃了，还冒着热气呢，都不用洗。

    杀猪的时候，小孩都喜欢围着火边烤肉吃。

    “灵儿，那个楚谦默是什么人啊？”怎么这段日子都在夏家。

    “他是我的病人，在我家养伤的。”

    “长得怪好看的，就是瞧着好凶，也不说话，要不是我瞧见他跟你说过话，我都怀疑他是哑巴呢。”

    “哈哈哈……小心他听见，不过确实是挺凶的。”

    男人们在处理内脏肠子什么的，女人们就去厨房切肉准备给大伙做顿好的。

    夏灵溪往烤肉里放了丢丢盐：“翠妞，你家这小肠，可以卖给我吗？”

    “你要那个干啥，又不能吃，回头你带走就是了。”

    一般小肠和心肺什么的，都是用来喂猫狗的。

    “我有用，你就别问了。”

    大家在翠妞家吃了一顿香喷喷的杀猪饭，翠妞爹还与夏淮生喝了些酒，看着挺高兴的。

    走的时候，翠妞娘提着一大块猪肉递上：“拿回去给孩子们吃。”

    柳梦茹忙拒绝：“我们都在你家蹭了一顿，怎么还好意思连吃带拿的。”

    “这是感谢福妞的，她救了我男人我不是没给钱吗？这个就当医药费了，可不许嫌弃，也不许拒绝。”

    这话都说了，柳梦茹怎么还好意思拒绝，想着以后自家杀猪了，也礼尚往来的送一块肉过来。

    回到家。

    众人都去洗澡，特别是他们去拉猪的，身上一股猪屎味。

    也不知道是不是楚谦默今天帮着一起抓猪，看着顺眼了些，夏元月主动拿出一套衣服：“一会儿换这个吧，我就穿了两次，干净的。”

    柳梦茹见夏灵溪蹲在小肠边上，“妞妞，你拿这个回来干嘛用啊？”

    夏灵溪是看着这个小肠，想起了香肠，想试试。

    “娘啊，我听师父说有一种美食，就是用这个小肠做的，我就想试试。”

    柳梦茹忙蹲下，“给娘说说，我来做。”

    “就是把这个小肠洗干净，把猪肉，也不一定是猪肉，只要是肉都可以，肥瘦一半一半的比例混合，切块也行，切丁也行，剁成末也行。”

    “撒上香料，混合均匀了，塞进这肠子里面，弄成这么长一节一节的，风干也行，像熏腊肉那样熏制也行，要吃的时候拿出一节洗干净煮熟就行。”

