    沧澜大界在人族地盘中位列中流。

    但伴随着纪元轮回爆发，人族各大势力野心爆发，连沧澜大界都受到了波及，界内动荡持续了百年之久，在尘埃落定之后，虽然界中开启了盛世，强者恒星，但界主之位已经易主了。

    这一天，整个沧澜大界各方势力，来自宇宙八方，都宛如朝圣一般，携带重礼，朝着沧澜界主府奔袭而去。

    原先的沧澜界主府，早已化为了一片废墟，新建的界主府恢弘且大气，有大量的圣阶阵法加持，有宏大之音不断传出，像是高高在上的神明之地，在俯视着整个大界。

    “唉，新任沧澜界主还真是霸道，划分疆域，对我等的宗门地盘进行限制，还要求每年上贡圣源。”

    “噤声！难道你不知道我们新任沧澜界主，是人族近些年来崛起速度最快的天才吗？而且他的背景也很恐怖，我们根本招惹不起。”

    “不错，这位大人可是双界主，除了执掌我们沧澜大界之外，还掌控了另外一个大界，是人族有史以来第一个！”

    ……

    星空下，一个个圣王乃至于圣尊，都是一边赶路一边议论。

    越是接近沧澜界主府，他们脸上的敬畏就更是浓郁了，根本不敢再妄言了。

    沧澜界主府中，早已布置妥当，有不世佳酿释放出阵阵芳香般的气息，让人闻之毛孔全开，出没者皆为沧澜大界的大人物，宛如一片仙境。

    虽然界主府大门广开，但依旧有圣王级别的护卫守在门口，只有出示请柬才能放行入内。

    “真是没有想到，转眼千年过去，他都成为圣尊了，而且还是双界主。”

    没有人发现，在冰冷的宇宙中，正有一个健硕的身躯出现，一双眸子像是看穿了虚无，遥遥望向沧澜界主府内，满脸的感慨之色。

    他亦听闻了沧澜大界今日的盛世，所以特意赶来。

    萧叶见到了，沧澜大界各方势力朝拜的对象，乃是一位戴着面具，天生双瞳，浑身缭绕着仙气的男子。

    苍！

    双瞳古族的纪元天才，苍！

    遥望当年，在轮回战场试炼的时候，苍和他一样通过了考核，最终得到了一颗界心，成为了界主。

    紧随其后，对方虽然境界突飞猛进，很快化圣，但却远远无法和他相比。

    如今感受对方的气息，苍竟然已经是一位无上圣尊了，融合了两颗界心，成为了双界主。

    “有些奇怪。”

    “苍的资质固然不错，又有双瞳古族的天赋加持，但不可能在如此短的时间内，一路突破到此等境界，难道是得到了什么机缘吗？”

    萧叶轻声自语，身形只是轻轻一动，竟然有星光坠落了下来，环绕其身，就这样直接迈步走向界主府。

    千载悠悠，人族变化太大了，苍的变化，让他探索的更加强烈。

    “来人止步，请出示请柬！”

    界主府门口两位圣王境的守卫厉喝道，拦在萧叶面前。

    “我未曾有请柬，只是单纯想要拜访你们界主。”萧叶止步，平静的说道。

    “和我们界主相识？”

    “哈哈，这次我们界主邀请的，都是沧澜大界的大人物，共议沧澜未来，小人物是没有资格进去的，没有请柬就快滚吧。”

    那两个守卫闻言哈哈大笑了起来。

    萧叶浑身笼罩着星光，但气息却宛如凡夫俗子，哪里能引起他们的重视？

    “苍来了，也不敢对我这么放肆。”萧叶话语依旧平静，未曾动怒，但脚步却迈了出去。

    轰！轰！

    虚空一阵猛烈的抖动，这两位圣王境护卫惨叫着倒飞了出去。

    “什么人，敢在界主府放肆！”

    “杀了他！”

    ……

    这般庞大的动静，顿时引起了界主府中强者的注意，瞬息间就有一位圣尊，带着数十位圣王冲了出来，杀气腾腾。

    萧叶表情未曾变化，一步步走来，健硕的身躯像是山岳般沉重，就这样临近，让这些强者面色大变，几乎要窒息了，紧接着全部委顿在地上，只能眼睁睁看着萧叶从眼前走过。

    前来参拜的界中各方势力武者，都是震惊无比。

    沧澜界主是何等人物，背景也是极为可怕，来人就这样堂而皇之闯了进来，简直太嚣张了。

    咻咻咻！

    恐怖的杀意在汇聚，越来越多的身影从界主府中冲出，全部都是圣阶强者，圣尊都不下十位了，且天生双瞳，欲要拦截萧叶。

    在这样的场合，若是不拿下萧叶，日后如何让苍执掌沧澜大界？

    “住手，让他进来。”

    就在此刻，一道威严的声音响起，呵斥住了这些强者。

    是稳坐在界主府中的苍开口了。

    此刻，他双瞳爆发出迷蒙的光芒，正在施展双瞳古族的瞳术，但却看不穿萧叶护体的星光。

    感受到苍的凝视，在一群人的注视下，萧叶镇定自若走入界主府中。

    “阁下强闯我界主府，实属冒犯，不过本界主刚刚执掌沧澜大界，正是用人之际。”

    “若是阁下愿意，可以加入本界主麾下，本界主自然会以礼相待。”

    界主殿中，苍高然而坐，身边站着五位双瞳古族圣尊，盯着萧叶开口道。

    “要收我当手下？”

    萧叶闻言似笑非笑。

    当年轮回战场一战，苍或许还可以和他相提并论，但至此以后，苍早已不再他眼中了。

    纵然现在已经贵为无上圣尊，又是双界主也是如此。

    “抱歉，我对你们双瞳古族的事情并不感兴趣，这次我前来，是想要了解一些东西。”

    “不过此地人多眼杂，劳烦沧澜界主跟我走一趟吧。”萧叶说完，身形如同鬼魅直接出现在界主殿上，五指成爪，直接朝着苍抓去。

    “找死！”

    跟在苍身边的五位圣尊都是大吃一惊，紧接着大喝出手。

    砰砰砰！

    然而这五位圣尊的一击，如同石沉大海，根本没有取得任何效果，反而全部都惨叫着倒飞了出去。

    唰！

    紧接着，沧澜界主苍和萧叶的身影，都已经消失不见，只有一道淡漠的声音在界主殿中回荡。

    “若是想找死的话，你们可以跟上来试试。”

    “嘶！”

    界主殿中的气氛好似凝固了一般，只有倒吸凉气的声音在响彻，所有人都惊呆了。

    沧澜界主……

    竟然直接被抓走了？这要是传出去，绝对会引起大海啸的！

    “快，通知圣主！”

    一位老者回过神来，疯狂大吼道。

    「第三更到！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

