
两边人各有心思、僵持了一会儿，韦阳知道如果拖下去对自己这边会越来越不利，宝藏得手并不难，但是这些宝藏数量可不少、要运到岳州得跨越两三千里的路程，这里面的风险比自己抢宝藏更麻烦。

有些时候计划赶不上变化，虽然自己在来之前就布置好了一切，但是到时候会按不按自己的计划走就是另外一回事了，就像现在，计划里就没考虑到孙殿英会这样抵抗。

正在思考该怎么速战速决的时候残狼主动开口道：司令、我看集中火力直接对付孙殿英，这样就不用这么麻烦，让弟兄们和他僵持在这里了。

残狼的意见听得韦阳一愣，自己怎么没想到这些，虽然自己需要有人做自己的替罪羊，但是并不冲突自己这样安排，想了一下，韦阳看了残狼一眼，点头道：不错、你带一队神枪手攻过去，事情办成记你首功，记住、让兄弟们别伤了孙某人。

残狼露出了一个阴冷的笑容点头领命而去。

这次没有了多少顾及，十几个神枪手、三架重机枪、五挺轻机枪，朝孙某人攻去。

孙某人看到火力一下子都朝自己躲的地方吓了一跳，本来他的附近也就是三十几个人的警卫连加上几个军官，就在这一眨眼的功夫就有十多个警卫连的士兵倒向，这些可都是他的嫡系部队，死一个少一个呀，但是他现在也顾不得心痛了，这群强人可不是善渣，小命丢在可是什么都没有了。

几个在他身边的军官比他更怕死，好不容易从土匪混到团长旅长容易吗，还没过上几天的好日子呢，宝藏没得手还要陪上自己的命，这可不是他们想要的，马上有人对孙某人劝说道：大哥、这帮人来者不善、我看还是叫兄弟们先撤，这里是我们的地盘，只要等到后面的兄弟过来他们也跑不了。

有台阶可下，孙某人也不想把命丢在这里，口里大骂道：这群王八羔子、等我的人来了一定要把他们剥皮抽筋，让他们生不如死，想了一下、点头道：叫上一队兄弟们掩护我们撤到城楼等待援军，剩下的兄弟们守在这里拖延时间。

看到下面的情况很快就发生了变化韦阳心中一喜，一大队人马随这孙某人边打边撤，剩下的人看到自己老大都跑了也没了抵抗的心思，很多人不是跟这跑就是弃枪投降。

不到十几分钟的时间形势发生这么大的转变让韦阳心里开心起来，第二纵队的人马如下山猛虎，像赶羊群一样、没废多大力气就守住了宝藏。

枪声越来越小，孙某人站在城楼干瞪眼，心里那个痛呀，这是多少年的军费呀，就这样没了，这帮人的勇悍超出了他的想象，自己这边的溃败也超出了他的想象，现在也只能盼望自己这边的援军早点来了，事情到了这一步也不用打了，慢慢的两边谁也没有主动开枪了。

对这些宝藏韦阳没有在乎，都是些死物，韦阳也没有收藏古董的爱好，一箱箱宝藏打开，韦阳也只是稍微瞟了几眼，任务完成、皆大欢喜。

正准备带人撤走，系统突然来了一句提示，任务没有完成，请主角再接再厉完成任务。

韦阳被系统的提醒吓了一跳，任务没有完成，韦阳不知道孙某人把最值钱的几样东西随身携带着，包括大名鼎鼎的夜明珠。

这下子麻烦大了，看了孙某人所在的方向一眼、韦阳有些哭笑不得，自己抢了这么多的东西总不能和自己手下说还要继续打吧，现在孙某人占了地利，自己这些人虽然强攻也可以尽全功，但是牺牲会很大，后面跑路也是个麻烦事情，自己拖不起、也没时间拖。

打还是不打、韦阳想了一下，王超、和面带喜色的残狼都发现了韦阳的脸色不太对劲，韦阳想了一下还是决定不打了，如果自己用金条能和孙某人交换那是再好不过的事情，如果不行再打不迟。

回过神、韦阳发现大家都在等自己的命令，韦阳脸上挤出了一点笑容、对大家道：兄弟们辛苦了，马上打少战场，一切按计划准备撤退，说完这些、韦阳才对王超道：有几样东西在孙殿英手上，这几件东西我必须要弄到手，你去安排一下，先把东西往山上带，留一半人马在这这里。

听到韦阳的话让几人都有些意外，王超开口道：司令、这几样东西必须抢到手吗？

韦阳听了点头道：必须要抢到手，别看这里这么多的东西，但就是那几样东西要比我们抢到的东西还要值钱，所以不管怎么样这些东西我必须要得到。

见韦阳这么说、大家的喜色一下子消失了，花了这么大的代价好东西没抢到怎么让心高气傲的第二纵对众人心里舒服，王超没拿到首功、本来心里就有些失落，见有功可立、马上站出来开口道：司令、给我一半人马，我带人攻上去、活捉孙某人。

韦阳知道王超立功心切，摇头道：我们没有多少时间了，再过几个小时他们的援军就要到了、我们拖不起，我想还是用黄金和他们交易，如果他们不同意我们再强攻不迟。

王超听韦阳这么说有些目瞪口呆，开口道：我们两边都是仇人、孙某人肯把东西买给我们吗？

韦阳笑着点头道：这就要看我们要付出多大的代价了，这几样东西留在孙某人身上取不了多少作用，但是有了黄金能取到的作用就大了。

王超似懂非懂的点了点头道：那司令、我去和他们交涉吧。

韦阳看了他一眼、苦笑着摇头道：这件事情你不适合去做，说完韦阳看向残狼、开口道：这件事情还得麻烦你了，我出三百公斤的黄金，我希望你能帮我把东西拿到手。

残狼什么话也没说、点了点头转身离去，残狼并不生气韦阳让自己去做这件事情，他知道这些人也就是自己最合适做这个中间人。

作为见面礼残狼带走了五十公斤的黄金，如果不带点什么相信孙某人不会给残狼说话的机会。

孙殿英现在心里非常不舒服，好在自己身边还有一点安慰奖，这件事情该怎么善后是一件大事情，对抢回宝藏孙某人并没有抱多大的希望，这群人装备精良，绝对不是什么小人物，就是自己的人赶来能在他们手上抢回宝藏的机率也不高。

和几个嫡系兄弟正在商量该怎么做、突然看到一个手下跑进来面带喜色的开口道：司令、外面那群人来了一个人，说要和您做一笔交易、还带了一箱黄货。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587655"  chaptername="第一百二十七章  宝藏得手">加入书签</a>
</div>
