    是的，罡气外放的高手，身体之强壮是几乎不可能生病的，但心疾这种东西，真的没什么办法。

    好在，吐血昏迷之后，第二天公孙瓒就清醒过来，面对士气低落，人心不宁的局面，总算是勉强稳住了形势。

    只是，与其说他是一方诸侯，倒不如说他就是相对纯粹的将军，如何处理战败事宜他懂，但实在不善于处理人心和政治层面的东西，而战争，却从来不那么单纯。

    ……

    临淄，收到看到战报的时候，王轩砸吧砸吧嘴，颇有种神通不敌天数的感觉，尽管他想过办法尽量阻止或者拖延公孙瓒和袁绍的战争，但结果依旧，或者说，结果更坏。

    起码，正常历史上，由于公孙瓒确实准备过侵略冀州，导致战争开始后准备更加充分，这场界桥之战损失并没有这么大。

    不管这件事情怪不怪王轩，他都需要去收拾这个烂摊子，这倒是与个人感情无关，完全是利益驱使，尽量削弱所有敌人，为刘备尽快扫平天下做努力。

    同样，刘备对公孙瓒的情况也十分担心，当年受这位公孙大哥不少恩惠，现在刘备虽然谈不上发达了，但公孙瓒遇难，他刘备必须给予回报。

    所以，在于刘备沟通之后，王轩决定亲自北上，去见公孙瓒。

    政务大厅七楼会议室内，刘备坐在主位，王轩立在身旁开始下令。

    “甘宁，新船下水，带海军出海测试战船，目的地就幽州泉州城，哪里公孙伯圭修筑了一个码头，船上多带盐和粮食，随时与路上保持联系。”

    “属下领命！”甘宁起身抱拳行礼。

    “关羽为统帅，戏志才为军师，带步卒二万北上乐陵，以乐陵为大营，给我朝着南皮压迫，摆出大规模进兵的姿态，具体是战还是威慑，这我不管，但要求是一，要起码给我拖住袁绍三万以上的大军，二，不能搞出大规模战争，拖延了青州建设速度。”

    “属下领命！”关羽戏志才起身抱拳行礼，坐下后，戏志才有些跃跃欲试，他的好友现在还在袁绍哪里混，不知道这次有没有机会跟好友过过招！

    “张飞为统帅，刘晔为军师，带步卒一万兵进历城，给我盯死兖州的曹操，防止他有什么小动作，张飞，我警告你，去了历城给我老实点，我给的任务是防备不是去惹事，你要给我搞砸了，回来有你的好看，到时候别怪我翻脸不认人，玄德公都保不住你！”

    实际上，张飞真不是什么合适做防守任务的好人选，应该选择黄忠，奈何人刚刚来，寸功未力，就算武艺卓绝，也不能骤然提升到高位。

    “呃……载之放心，俺老张肯定不给你坏事！”张飞有些尴尬地摸摸脑袋，王轩话说的太死，刘备都只能低头当没听见。

    “管亥，孙夏，周仓，你三人各自带千人步卒，悄悄进入泰山郡，分三个方向给我尽量收服泰山贼，再我没有新命令之前，你三人暂时不用回来，维持好泰山郡现状即可。”

    “属下领命！”三人对这个命令有些莫名其妙，王轩也不解释。

    安排好家里的各项事宜，王轩直接带着黄忠和典韦北上去寻找公孙瓒去了。

    本来刘备还想让赵云跟着，王轩却没同意，赵云本就是出身白马义从，现在白马义从损失惨重，严纲死于非命，那赵云去了之后是不是要接替严纲的位置，帮忙从建白马义从啊！

    给公孙瓒帮忙没问题，但把赵云搭上王轩绝对不干，归根到底帮公孙瓒，目[嘀嗒小说 www.didaxs.info]的还是为了打击袁绍，不能本末倒置。

    王轩一行人并不多，黄忠典韦之外，只有田豫这个土生土长的幽州人跟随，一行四人十二匹快马，几乎是马不停地直奔界桥赶去。

    从界桥大战结束到王轩收到消息已经六天了，每多拖延一段时间，袁绍就壮大一分，公孙瓒就虚弱一分。

    好在，王轩虽然对武艺修炼不多，却已经练气成罡，田豫也同样有练气成罡的修为，四人连续奔袭三天三夜，终于在大战结束的第十天到达界桥。

    任县，县衙之内，公孙瓒勉强挤出笑容出来迎接王轩一行四人，看着公孙瓒半白的头发，王轩一时间都不知道怎么安慰他。

    其实公孙瓒挺高兴的，这时候王轩千里迢迢赶来看他，起码说明，刘备没有因为势力大了就忘恩负义，在这个他心里最敏感的时候能来，他十分欣慰。

    进入内屋之后，王轩脱下外套拒绝了公孙瓒给他们摆酒接风的提议，直接了当地说道：“先说正事，伯圭兄，安慰人的话我不大会说，这次来就一个意思，之前伯圭兄打的姓袁的步步败退那是姓袁的没能耐，活该，但他敢算计伯圭兄，那就是与兄弟们作对，这就绝对不行！”

    王轩太了解与公孙瓒这种纯粹的人应该怎么说话了，直接就表明我特么不是来讲道理的，大家是兄弟，是兄弟就来……不是，是兄弟就帮兄弟砍人。

    “我来的时候，已经调动关羽带两万步卒兵进渤海，只要伯圭兄一声令下，玄德公那边就会全力进攻姓袁的！”

    王轩这话说的太漂亮，漂亮到公孙瓒眼圈立刻就红了，刘备之前什么样他能不清楚，青州又是一个土匪窝，三百多万黄巾贼啊，这才短短一年半而已，能有多少力量，能平定齐郡，抵挡周围黄巾贼的进攻就算好的了！

    要知道齐郡面临的危险可不单单是青州黄巾，还有西边泰山郡百万泰山贼那！

    真调动两万步卒兵进渤海，怕不是老家齐郡都要被黄巾贼彻底给霍霍喽？！

    最关键的是，这时候，刘备竟然宁可倾家荡产也要来支援自己，这恩情，让正处于人生低谷的公孙瓒如何能不敢动。

    这铁打的汉子动用罡气，才控制住不让眼泪流下来。

    一旁的黄忠和典韦眨眨眼，怎么感觉哪里有点不对？

    可具体哪里不对又说不清楚，王轩从头到尾好像说的都是真的啊？

    可问题是……

