    

    “不能再待了！”

    贵宾席内的一众强者，面色慌张，一个个斗气化翼，远离这座广场。几天前帝国郊外发生的那一幕，如今他们回忆起来，都是细思极恐啊！

    虽然眼前的萧炎只是斗王的境界，可是他们依旧不敢小视。

    下方的强者，一个个远离着战斗中心地带，上方交战的纳兰嫣然，同样在第一时间施展身法，远离千米之外。

    “哈哈哈……”

    萧炎很满意这些强者的应激反应，脸色十分的平静，在沙漠中的时候，他就已经能够熟练地融合异火。

    啪的一声，两种火焰交织在一起，相互融合着，熟练地操控了起来。丝丝火焰状的雷芒，在两色火焰之中时隐时现。半响，火焰凝聚为一朵青黄两色的火莲。

    反观纳兰嫣然，已经远离了萧炎数百米，猛然间，身上的气息暴涨。随着纳兰嫣然手中宝剑的舞动，留下一道道剑形能量残影。

    “怎么又是这一式玄阶中级斗技，她都已经成为我们云岚宗的少宗主了，难道宗主没有将风之极斗技传授给纳兰嫣然吗！”

    半空中的云棱，眼神凝重地看着纳兰嫣然。在他的意识中，仅仅凭借着这一式玄阶中级斗技，明显无法和融合的异火相抗衡。紧接着，云棱的眼神呆滞了，两个无比沉重的字从他的虎口中蹦出：“斗皇！”

    “什么？纳兰嫣然竟然晋级成为了一名斗皇？”

    半空中的一众强者，纷纷降落在一颗颗大树顶上，眼神无比惊讶地凝视着纳兰嫣然。豆蔻年华，就已经是一名斗皇，续萧寒之后，伽玛帝国再次出现了一名修炼的奇才。

    当然了，萧寒可是斗宗，纳兰嫣然比之萧寒，就算她再怎么优秀，显然还是没有可比性。

    就算这一个个强者不想承认，但是铁一般的事实摆在了他们的面前，他们不得不承认，纳兰嫣然身周那被调动的大部分风属性的天地能量，那些朝着剑形能量残影汇聚的风系能量，其量已经达到了斗皇才有的标准。

    “怎么可能，几天前，少宗主回来的时候，还只是一名五星斗王。几天的时间，就突破到了斗皇的境界！这怎么可能呢！”

    云棱作为云岚宗的大长老，比较清楚纳兰嫣然的事情。顿了顿，云棱眼神看向萧寒：“是他！”

    几天前，萧寒大闹皇宫之后，就提前来到了云岚宗，并且和纳兰嫣然一呆就是呆了几天的时间。纳兰嫣然修为提升如此之快，直觉告诉云棱，一定和萧寒有着关系。

    “只是，他究竟是怎么做到的呢？”云棱又是陷入了沉思。在他所知的领域，根本无法做到，帮助一个人提升修为，能够提升着如此之快。

    “去吧，佛怒火莲！”

    萧炎潇洒地手一挥，青黄火莲脱手而出，化为一道流光，闪电般地射向萧寒。

    与此同时，纳兰嫣然的斗技也是酿造完毕。

    风行分行剑

    在所有人的注视下，青黄火莲和九道剑形能量，狠狠地撞在了一起。

    轰

    两道能量刚刚接触，一道强大的波动，震动了整个云岚宗。紧接着，一股无比强劲的罡风，以空中爆炸点为中心，肆意地席卷着周围。一瞬间，地动山摇。

    当一切风平浪静的时候，下方青石板铺就的云岚宗广场，已经不复存在。一边，萧炎气喘吁吁；另一边，纳兰嫣然神情淡然，似乎并未损失多少的战斗力。

    “呃！”

    萧炎无比的震惊了，这一式佛怒火莲之下，纳兰嫣然竟然屁事都没有。这，简直就是让他无法接受啊！

    当然了，萧炎做梦都想不到，这里有着一个剧透的萧寒。萧炎身上的斗技，萧寒早就全部告诉给了纳兰嫣然。

    “萧炎。”

    纳兰嫣然贝唇轻启，清冷地说道：“你这一式异火融合的斗技，威力无与伦比。虽然学自萧寒之手，但是明显没有学到家。威力的确堪称一绝，只是灵动性不足。一旦祭出，就无法继续控制它的飞行方向。最大的缺点便是，一旦受到的撞击力达到一定的程度，就会激化异火中的狂暴因子，未等近身敌人的身边，就会直接被引爆！”

    “你……怎么知道的这么清楚？”萧炎无比错愕地盯着纳兰嫣然，之后眼神下意识地看向萧寒。直觉告诉他，这一切和萧寒脱不开关系。

    “萧炎，我说过，你不是我的对手。事实证明，我的眼光很好，你配不上我纳兰嫣然！事情就到此为止吧！今后，你过你的独木桥，我走我的阳光道！”纳兰嫣然灵动的眸子，淡淡地看着萧炎。

    萧炎有着七星斗王的境界，身上的斗技层出不穷。如果不是有着萧寒的指点，今日的她，哪怕就算是动用了最强的底牌，使用了最强的斗技，恐怕她今日也一定必败无疑。

    一旦她落败，她又是云岚宗的少宗主，对云岚宗的名声一定有所影响。若是落败，后果不堪设想。想到这，纳兰嫣然的眼睛瞟了眼萧寒，充满着感激，眸子之中，更是有着另一种光彩波动。

    “败！败！败！我还没有败呢！”

    萧炎眼神露出一抹的痴狂，身形落地，拾起地面上插着的玄重尺，呼道：“有种，再接我一招试试！”

    萧炎吞了几颗恢复斗气的丹药，双手持着尺柄，身上斗气的汹涌而出，周围空间中，火系的能量，朝着玄重尺中汇聚，周围的地面，轻轻地震动着。

    “这是什么斗技？地动了，难道是地阶的斗技？”云棱面色凝重，下意识地望向纳兰嫣然。

    与此同时，纳兰嫣然宝剑出鞘，滔滔不绝的风属性能量，不断地朝着她手中的宝剑汇聚。随着能量的汇入，宝剑散发的光芒越发的璀璨，最后，甚至盖过了天边的那轮烈日。

    在纳兰嫣然脚底下的广场上，被天空上宝剑中的能量影响，一道可怕的剑形痕迹，在地面上诞生。

    “地动了，这似乎也是地阶斗技！”

    “太好了，宗主总算是将这一式风之极传给了少宗主！”

    面对纳兰嫣然宝剑中酿造的攻击，云棱缓缓地松了一口气。        

