第一百六十一章同学散会

　　沈冰岚轻飘飘的一句话，却让众人险些惊掉下巴，这信息量太大了

　　陈轩要给郑昂安排什么工作，这位美女总裁都直接答应，他们两人之间的关系到底好到什么程度，还仅仅是上司和下属的关系吗

　　不少有心人已经暗自猜想，陈轩和沈冰岚是否存在某种暧昧关系了。

　　孔鑫震惊得差点咬到自己的舌头，就算是他老爸，也不能让他随意安排工作给别人吧。

　　沈氏集团可是天海市龙头企业，他家的电子厂与之相比连个屁都不如，沈氏集团的总裁居然让陈轩随便安排工作，这是对他看重到什么程度，才能说出这样的话语

　　“谢谢沈总、谢谢沈总”郑昂激动得说话都有点颤抖了，“只要能给我一个岗位，让我当保安、做苦力都行。”

　　此刻，郑昂心头的一颗大石头终于落下，他要是没有尽快找到新工作，家里的压力是非常大的；现在居然能够直接去沈氏集团上班，不管做什么他都一万个愿意。

　　“郑昂，你说什么傻话，兄弟既然答应给你找新工作，怎么可能让你受苦”陈轩捶了郑昂胳膊一下，笑着说道。

　　郑昂欣喜的按着陈轩的双臂道“谢谢你，好兄弟”

　　众人见陈轩在沈氏集团的话语权居然这么高，他们这些人要么还没毕业，要么就是干着一份不上不下的工作，因此又重新对陈轩凑过来，热切的问道“陈轩，能不能给我们也安排一下工作”

　　“你们要是要来沈氏集团当实习生，我是可以帮忙推荐的，至于其他职位，就要靠自己的能力走面试流程了。”虽然都是高中同学，但陈轩也不是滥好人，沈氏集团也不招混日子的员工。

　　沈冰岚又恢复了冷冰冰的语气“陈轩，我们走吧。”

　　想到要去见那个心理医生，她此刻心情有些莫名烦躁，只想尽快解决下午的事情。

　　陈轩点点头，对郑昂说道“兄弟，我下午有点事，今天你先回去，明天我接你去沈氏集团总部，还有忘了跟你说，我有办法治好你身上的伤，包括你的腿伤。”

　　“真的”郑昂激动得血气上涌，脸都涨红了。

　　陈轩拍了下他的肩膀道“我还会骗你不成，别忘了我可是陈神医。”

　　和郑昂告别，陈轩正要坐上他的超跑“黑暗骑士”，和沈冰岚一同离去。

　　这时，一道柔情似水的声音响起“陈轩，能不能借用一点时间”

　　近乎哀求的语气，让陈轩没来由的心中一痛，转过脸去，说话的人不是风玥还能是谁

　　此刻风玥一副楚楚可怜的模样，看得陈轩即使再无情，也不免心生一分怜惜。

　　“陈轩，她是”沈冰岚看到这个美得像小仙女一样的女孩子，好奇的问道。

　　陈轩语气平淡的说道“高中同学。”

　　看着风玥对陈轩柔情无限的眼神，沈冰岚哪里会相信陈轩的鬼话，仅仅是高中同学这么简单。

　　“沈总，你好，我叫风玥。”虽然这个冰山美女有可能是自己的情敌，风玥依旧大大方方的上去握手，“我想占用陈轩一点时间，希望沈总不要介意。”

　　“没事，你和他说吧。”沈冰岚和她握了手，礼貌性的说道。

　　陈轩见沈冰岚都这么说了，便和风玥走到停车场的一个角落，面无表情的说道“想说什么，说吧。”

　　“陈轩，我知道当年你对我的误会很深，我先跟你说声对不起。”风玥声音轻柔，带着歉意说道。

　　陈轩依旧淡淡而道“没什么对不起对得起的，你不欠我什么。”

　　“求求你不要这么说，你这样子，我真的很难受”风玥话音轻颤，已经带上了哭腔，“当年不辞而别并不是我的本意，我希望你能够听我解释。”

　　“过去的事情就不用再提了，如果没其他事的话，我还要跟沈总去办事情。”陈轩语气决然，他不想再回忆起当年的痛苦记忆。

　　眼见陈轩要走，风玥紧咬下唇，突然张开双手抱住陈轩，泣声说道“陈轩，你不要走我真的好想你”

　　话未说完，两行清泪已从风玥的脸蛋落下。

　　感觉到风玥的娇躯贴到自己的胸口，衣服湿润了一大片，陈轩知道风玥哭了，瞬间铁心肠化成绕指柔，轻轻推开她说道“风玥，你先不要这样，我现在内心很烦乱，而且我还有事要办”

　　风玥听出陈轩口风转变，似乎对自己不再那么绝情冷淡，她心意一动，连忙说道“陈轩，你现在不想听我解释也没关系，我们可以过几天再找个地方谈谈，这阵子我都会待在天海市。”

　　陈轩深深吸了一口气，想了想回答道“行。”

　　两人交换了联系方式，走回酒店门口。

　　陈轩和风玥拥抱在一起的短暂一幕，却被沈冰岚捕捉在眼里，她眼底闪过一丝复杂之色，脸上却很平静的看着两人走过来。

　　看到风玥绝美的容颜上泪痕未干，众人也多少猜到刚才发生了什么，不过都装作什么都没看见。

　　陈轩和郑昂道别后，坐上“黑暗骑士”和沈冰岚的法拉利一同开出酒店，风玥也很快驱车离去，众人各走各路，同学会就这样结束了。

　　开上公路之后，沈冰岚一副随意的口吻问道“陈轩，刚才那个风玥是你前女友我记得你之前跟我提过你失恋的事。”

　　“沈总，你终于懂得关心人了啊。”陈轩此刻已经彻底平复心境，笑眯眯的说道，“不过风玥不是我的前女友，而是我的前前女友。”

　　沈冰岚抿了下红唇说道“我可不是在关心你，只不过那个风玥妹子长得那么漂亮可爱，你怎么跟人家分手了”

　　“这说起来就一言难尽了，以后有机会我再讲给你听吧。”陈轩讪讪一笑道。

　　“好，那就不说她。”沈冰岚说着暗暗咬了下红唇，似乎有什么事情难以启齿，她美眸闪过一阵挣扎神色之后，最终变得坚定起来，再度开口道“陈轩，待会能不能请你帮我做一件事情”