    说话间，偲户已经飞马抵达战场，目标正是黑甲玄骑。

    “汉狗，吃爷爷一棒！”偲户狞笑一声，手中狼牙棒一挥，一道血色劲气直朝赵慎袭去。

    不过偲户如此气势汹汹的来袭，赵慎也有所准备，当即蓄力已久的一枪挥出，一道淡青色枪劲迎面而去。

    青色枪劲与血色棍芒相撞，强大的冲击力将附近的士卒吹的身形凌乱。

    首当其冲硬接下这一击的赵慎更是脸色苍白，手中长枪几欲脱手而出，最后还是靠着战马后撤的机会才勉强稳住了身形。

    一击之下，实力高下立判！

    “赵慎莫慌，我来助你！”不远处的刘猛见状，当即一枪逼退一名中级武将级别的鲜卑将领，拍马前来助战。

    另一边的寇献也大吼一声，一枪结果了一个小毛贼，飞马前来支援。

    “贼子纳命来！”李猛大吼一声，提枪便刺。

    不得已，偲户放弃了继续追杀赵慎，回身抵挡。赵慎见状，深吸一口气，也咬牙提枪再战！

    偲户身后的精锐骑兵也赶到了，与黑甲玄骑战成一团。

    偲户带来的两百骑兵是钶壑氏的精锐力量，全员四阶实力。本来是钶壑氏用来炫耀立威的工具，没想到今天反而遇到了商戢率领的黑甲玄骑，非但也是最低四阶的悍卒，还是高阶特殊部队，一时间纵横颉鼓部的精锐骑兵被压着打，完全就是偲户打赵慎和刘猛的翻版。

    长时间的征战，赵慎与寇献、刘猛等人配合默契，虽然硬实力方面远不如偲户，但是三人联手还是能勉强起到牵制的作用。

    寇献赵慎刘猛三人围着偲户，四匹战马如走马灯一般来回变换，三人奈何不了偲户，偲户同样不能摆脱三人，一时间就这样僵持住了。

    商戢见状反倒不急了，骑在战马上手持弓箭观看起来。如若自己不用出手，属下能解决了偲户这个三流武将那就太好不过了。

    商戢是不着急了，但纳多兰德急了！

    之前因为有黑甲玄骑到处救场，纳多氏的一千骑兵才能勉强抵抗博科氏，现在黑甲玄骑被偲户及其两百精锐缠住，不能再出手支援，一时间纳多氏军队压力大增。

    眼见纳多氏军队伤亡剧增，纳多兰德再也忍不住了，驱马来到商戢身边，焦急地说道：“高襄兄弟，眼下情况不利啊！”

    商戢当然明白纳多兰德话里的意思，不过他故意装糊涂道：“是啊是啊，确实对我们不利。”言语间却只字不提亲自带军支援。

    商戢又不是真的投靠了纳多氏，鲜卑之间的战争伤亡越惨重越好，自己没必要现在就上场，反正如论成败，保住纳多兰德全身而退商戢还是有信心的，只要纳多兰德不死，自己的招牌就能继续打下去。

    “高襄兄弟，如果你能现在就亲自下场助战，我再额外赠送你两百匹战马！”这话纳多兰德几乎是咬着牙说道！

    商戢闻言眼睛一亮，“没问题，纳多头人看好吧！”两百匹战马，以鲜卑人的标准都是中品战马，如此一来至少有五千金入账，这个买卖绝对合算。

    “杨承，你带五十黑甲玄骑去支援赵慎他们，务必不能放跑了那个偲户！”杨承是商戢身边最后一个还没投入战场的高级武将，本来是为了以防万一，作为支援力量，没想到现在真的用到了。

    “是！”杨承兴奋的领命道。见同僚战的畅快淋漓，他早就迫不及待了，可惜没有商戢的命令，他也不敢轻动，现在正好得偿所愿。

    “其他人，跟我来！”大喝一声，放下面甲，一夹马腹，率领五十黑甲玄骑冲了上去！

    “杀！”

    轰隆隆，五十重甲骑兵杀气腾腾的冲了上去！

    “锥形阵！”

    商戢大喝一声，锥形阵法启动，奔腾中的黑甲玄骑速度再提升一截，以商戢本人为前锋，黑甲玄骑以势不可挡的气势冲向博科氏军阵。

    如同一支黑色的利箭，极快的杀穿了阵营，将被团团包围的巴布解救出来。

    巴布作为纳多氏第一战力，自然是被重点照顾，身边数名中高级武将围攻，待遇比之偲户丝毫不差。

    “奔雷袭！”

    闪电般的一枪，带着凌厉的枪劲，追魂长枪刺向一名正围攻巴布的高级武将。

    “噗呲！”

    长枪毫不留情的贯穿了他的身体，致死他都没搞清楚了自己为何而死！

    双臂一挥，将那个倒霉的高级武将的尸体砸向一名意欲围攻的中级武将。

    “砰！”

    一声沉闷的撞击声，那名中级武将直接被砸下战马，倒在地上生死不知，独留一批上品战马在原地徘徊。

    见商戢发威，巴布也不甘示弱，手中鬼头大刀绽放出黑色刀气，吞吐不定的刀芒带着雷霆万钧之势斩向一名中级武将，那名中级武将来不及反应，连人带马直接被黑色刀芒斩成两半。*

    而后巴布挑衅的看了商戢一眼，左手在脖颈间做了个割喉的动作，威胁之势尽表无疑。

    商戢一时无语，这个叫巴布的家伙脑子里长得都是肌肉吗？实力不如自己就算了，还敢妄图挑衅，算起来自己这还是来解救他来了，真不知道他是怎么活着长这么大的！

    摇摇头，不理会巴布的挑衅，商戢调转马头，开始杀戮其他的鲜卑士卒！

    巴布顿时脸色涨的通红，眼中杀意涌现，恶狠狠的看了商戢背影一眼，良久才回头支援其它纳多氏族人去了。

    有了商戢与五十黑甲玄骑的加入，形势顿时大为好转，再加上解放出来了巴布这样一个高级战力，他与商戢两人在战场上左冲右突，将博科氏大军杀的阵型大乱。博科氏没有任何人能与这两位正面硬钢。

    另一方面，偲户率领的二百钶壑氏精锐也面临危机。

    本来二百黑甲玄骑对阵钶壑氏精锐就有巨大优势，后来再加上杨承带领五十名骑兵加入战斗，钶壑氏军队压力大增，情形一时间岌岌可危起来。

    偲户本人也不好受。刘猛、赵慎、寇献三人配合极其默契，互相支援，让偲户有一种老虎咬刺猬无从下手嘴的感觉，后来又来了个杨承，是令其压力大增。

    杨承自知自己和与他们三人默契度有限，贸然加入战团非但不能起到增援作用，一个不慎还容易给偲户可乘之机。因此，他也不加入战团，在旁边驻马而立，手持一柄长弓，长弓虚拉，虎视眈眈的盯着偲户。

    这种策略显然是非常正确的，正常情况下偲户面对高级武将射来的箭矢根本就不虚。但现在有三名武将牵制的情况下，旁边的杨承给了他极大的心理压力，出手都得留着三分力气，生怕突然来了个冷箭。

    此时偲户真是有苦说不出。

    本来博科氏前来邑落求援时，钶壑氏首领不打算派遣他前来的。但他按奈不住，主动请缨。本想对付一支三百人的汉人叛军自己出马还不是手到擒来。

    要知道他可是参与过几年前的汉鲜大战的，汉人的实力如何他也见识过，并不觉得有什么威胁，如果不是因为檀石槐病重，大鲜卑未尝没有一举定鼎中原的机会。当然，这是他自己这样觉得。

    结果来了之后才发现，这支汉人叛军好强！

    先是三名高级武将将自己牵制的死死地，自己带来的钶壑氏精锐也不敌对方的重甲骑兵，被杀的落花流水。

    抽出空来看了眼战场形势，偲户顿觉不妙。

    战场上，一名银甲汉人正大杀四方，所到之处博科氏军队非死即逃，细看之下偲户大惊，这名汉将实力竟然不在自己之下，如果他亲自来袭，自己可就危险了！

    另外军队方面也不能指望了，坐拥两倍兵力优势的博科氏竟然被打的溃不成军，如果不是博科巴特全力弹压，搞不好博科氏军队就已经溃败了！

    发现危机的偲户深吸一口气，有些焦急，今日这一战一个不慎就交代这了。不过偲户终归是久经沙场之辈，明白现在自己不能乱，越乱越容易出错。

    “饿狼突袭！”

    偲户突然大吼一声，一道血色劲气凝聚，就要朝前方的赵慎袭去。

    之前赵慎与偲户硬抗了一击，受了不轻的伤，一直都是在咬牙坚持作战，现在猛然见偲户的绝招袭来，当即不敢硬抗，侧身躲避。

    同时，位于后方的刘猛和寇献也抓住机会，准备袭击偲户身后，逼迫他回防。

    谁知情况突变，偲户凝聚的劲气在关键时刻并没有按照预想的那样袭向赵慎，而是反手一挥，血红色劲气反而攻向了后方。

    刘猛寇献二人大惊，立刻改攻为防，两人联手接下了偲户这一击。

    不过趁这个机会，偲户狠得一夹马腹，胯下战马嘶鸣一声，纵身一跳，飞出了三人的包围圈。

    一直在旁边盯着的杨承立刻一箭射了过去。

    偲户听见弓弦之声，立刻一偏头，躲过了这一箭。

    “哈哈哈，这汉狗原来在虚张声势！”

    从这一箭的力道技巧上看，杨承非善射之人，偲户一直提心吊胆小心提防，现在才发现自己被骗了。

    杨承确实不善弓道，手持弓箭也以唬人的成分居多，对付普通士卒或者低级武将还凑合，对上高一阶的偲户就力不从心了。

