    “三位，你们可以在这里休息，或者回到我们为你安排的宿舍之中休息，等时间到了我们会通知集合的。

    还请不要在要塞中随便走动，除了宿舍与这间大厅之外，其他地方都是禁止通行。”

    军官说完之后便匆匆离去了，留下三人在这里面对一百多对好奇的视线。

     三人无视了这些视线，直接找了位子坐了下来，其他人这时也收回了自己的目光，继续和自己身边的人聊了起来。

    王晋在这里也不主动和其他人搭话，就这么呆愣愣的坐着，耳朵却在听着其他人谈话内容。

    大多都是一些日常的话题，也有些是在讨论这次的战斗，所有人其实分了一丝注意力在王晋身上，不过见对方没有主动要搭话的意思，自己不好贸然的去找他攀谈，王晋被这些人自动化为了另一阶层的人。

    一口气能拿出这么多战舰的佣兵团实力也算是上游水准了。

    这些人聊天的时候也没刻意避着王晋他们，仍然是继续之前的话题。

    “计算一下SQPC-7六颗行星运行轨迹，十天之后，我们这第三象限阵地将面临最佳进攻位置。”

    “早知道还要等这么久我就晚点来，白白浪费一个月的时间，能做多少任务啊！”

    “哈哈，文澜那群人估计也巴不得我们晚点来，还要负担我们的战舰补给。”

    “唉，这行星系攻坚真是麻烦，就算进攻方的实力处于碾压性的优势，还不是要被各种超光速武器给挡在行星系外面。”

    “谁叫文澜没那个实力开发出义体相关技术呢，想要进攻就得拿炮灰去填，不过留影海盗团的湮灭散弹炮倒是大名鼎鼎，也难怪文澜这么慎重。”

    这些人嘴里的各种碎片化信息被王晋与爱莉整合之后，整个战区的轮廓渐渐的拼凑在了他的脑海里。

    以SQPC-7行星系那颗恒星为原点设立一个三维坐标系，文澜的八支舰队分别位于坐标系的八个象限呈包围之势，以26舰队所处的象限第三象限这个标准来画图，一个实时战场沙盘便在他脑海之中展现出来了。

    爱莉在脑海中快速的计算之后为二人做了一个简报：“SQOC-7星系拥有十一颗行星，包含八颗岩质行星与三颗气态行星。

    按照公转轨道由里到外的顺序被编为SQ-1至SQ-11，若以SQ-11这颗岩质行星公转轨道作为星系边界，整个星系的半径大概位五十亿公里。

    在大量的行星与卫星上，留影海盗团建造了超光速武器，一共232门散弹湮灭炮分布在行星系每颗星球上。

    这个数量相对来说非常的少，只要一颗行星就可以容纳，可能是留影海盗团不是不想造更多，而是造不起也养不起。

    留影海盗团也没有技术与实力去大幅度干涉行星的公转轨迹，这些用来“守城”的超光速武器空间位置就没法去调整，只能随着星球的移动而变动。

    根据汇总的资料，散弹湮灭炮是一种动能武器，速度75倍光速，冷却时间未知，炮弹射出会散成一堵边长一千万公里的弹幕墙，有效射程40亿公里。

    射程超过40亿公里的距离之后会开始迅速减速直至亚光束继续保持惯性飞行，威力也大幅度衰减……”

    “又是四十亿公里？”王晋这时提出了自己的疑惑，“难道四十亿公里这个射程是一道门槛？”

    叶涛点了点头，“恒星级文明最多也就只能制造出四十亿公里的超光速武器。”

    而王晋又提出了一个疑点：“文澜想要进攻这个星系的话其实根本就不要这些雇佣兵去打头阵，依托后方的涤纶玛要塞上的超光速武器一步一步的慢慢推进就行了，他们难道是为了赶时间？”

    “根据现有情报，这个可能最大。”爱莉也只能得出这个结论。

    王晋对此也看到很开，虽然叶涛给他描述了很多，但是没有亲身经历过，对于行星系攻防战还是处于“萌新”状态，所以这回是抱着谦虚谨慎的态度来学习的。

    “走一步看一步吧，毕竟我们的大部分战舰都是炮灰战舰，还是谦虚一点好。”

    叶涛又是一阵哭笑不得，终于忍不住说道。

    “呃，虽然四千只炮灰版海妖都是回路不完全的炮灰，但也不是想造多少就有多少的，而且战斗力还是货真价实的1+级。

    想要一艘完整刻画回路的战舰总得先把战舰造出来不是，产能就那么大，主力战舰都不够分哪还有份额给炮灰用，不然大家早就有样学样带着一堆白板1级战舰出门了。”

    王晋摸了摸脑袋。

    这算是虫族的暴兵优势吗？

    马上叶涛又开始为爱莉的简报做了一些补充，望了一眼房间内其他佣兵说道：“他们这些佣兵看似是被雇佣来作为炮灰，但其实死亡几率不到百分之十，而且还有铭刃第九军团长亲自参加了这次任务。

    铭刃佣兵团的口碑在遗民群体里也不错，有炎落的加入后，虽然还有一些猫腻，但其他人也非常的放心不怕自己被坑，不然铭刃的金子招牌可能要被砸掉。”

    “铭刃很注重名声？”王晋忽然问道。

    叶涛沉吟了一下，说道：“据我了解，第九军团除了作为菲米娅公主在外的一支重要机动力量之外，炎落还会负责招揽一些能人异士到她麾下，而我这次就是想趁着这个机会成为菲米娅手下的一名开拓骑士。”

    “开拓骑士？”

    “哦，开拓骑士并不算是正式爵位，但是有了这个这个身份之后可以用领主的名义出征，为领主扩张领地。

    如果我成为菲米娅手下的一名开拓骑士，靠着自己的能力打下了新的地盘之后，这些领地名义上还是菲米娅的，但实际上是我来管辖，只需要向菲米娅上交一些固定的资源产出，领地所有的事情全都由我说了算，但能拿下多少地盘，就全都看我自身实力了。”

    王晋瞬间就懂了，叶涛是想借助菲米娅的名来扩张自己的势力，但紧接着新的疑惑又出现了。

    “可是就算这样，你也还是不能成为一名蓝色帝国官方正式承认的领主，你毕竟不是蓝色帝国的公民，基本无法正式进入内部的贵族体系之中。

    开拓骑士听你的意思并不是贵族爵位，就算你打下了再多的地盘，也只是有实无名，这些地盘名义上还是菲米娅的领地。

    我都瞬间想到了一百多种方法可以将你的管辖权回收，同时也不会引起她麾下其他非蓝色帝国派系人员的反弹。

    更不用说菲米娅这位混迹宫廷与政坛已久的大龄皇室公主了。

    你有办法解决这个问题？”

    谁知叶涛神秘一笑：“这个问题其实很好解决，根本就不用我去多操心。

    怎么样，首领，不如和我一起去当骑士吧，机不可失失不再来啊，只有二十年时间，过了这个时间点可就没这个福利了。”

    王晋愣了一下，不过还是拒绝了对方的提议：“不了，我对这种事情没兴趣，是不是蓝色帝国会在二十年内发生很大的变故？”

    叶涛仍然是一脸神秘兮兮的表情，“容我先卖个关子，到时候我会和你细说的。

    这次不仅是蓝色帝国，整个神陨星系的恒星级文明都会被卷进来。

    二十年之后。

    对于遗民，还有追光文明与迪亚联盟这种刚上天没几年的恒星级文明来说，是一场狂欢的盛宴。

    可对于那些存时间以万年为单位计算，已经发展停滞许久，一直都站着茅坑不拉屎的老牌文明来说，就是个灾难了。”

    盛宴？

    灾难？

    王晋脑子虽然还是有很多问号，不过也没有继续强求叶涛现在说出来。

    二十年后可能会发生一件大事，看样子对于他这种后发的选手来说是一件好事，到时总会知道的。

