    杨锐一阵头痛。身为天机宗的宗主，找杀手杀自己的门人，这说出去他会被所有门人敌

    视，就算不泄露出去，他内心也不好过。

    “还是等等吧，现在没有确切的证据可以证明是他们找的杀手……”

    袁嫣似乎看穿了他的犹豫。叹了一口气，劝慰道：“杨锐，我知道你很为难，可是你想

    过没有。你对他们讲义气，他们对你讲义气了吗？他们自己不仁在先，为什么你就不能不义

    在后呢？”

    杨锐沉思了一下。觉得这是还是要和老赖反应一下，赖长义已经承认自己可以支配着一

    批宝藏了，如果还有其他人的**的话。可以通过他来吧消息说出去。如果真的会撕破脸的话

    ，到时候再说了。以黄龙、钱军的年纪和身价，就算这批宝藏比他们现在的身价还值钱。也

    犯不着冒这么大地风险啊！

    “你想要找证据，那几乎是不可能的。他们会这么做，就已经想好了退路。就是让你明

    白知道是他们在背后策划，但是你就没有确切的证据。让你吃哑巴亏。我今天找你，主要就

    是商量这件事。以其人之道还治其人之身！”

    杨锐看着她，摇了摇头，“等等吧。等我先用我地方法。”

    袁嫣也固执了起来，“你的方法？等你的方法生效的时候。你都已经不知道死了多时次

    了！丹尼斯第一次被你打倒在地上，所以第二次看到你地时候，它没有犹豫，很主动的袭击

    你，第二次又被你打倒了，现在它就学会了躲着你。连它都知道什么时候该主动、什么时候

    该退缩。现在是一天一个杀手堵着你。你还有什么好犹豫的？”

    杨锐这才明白她刚才在外面说的那句话的意思。不过他还是摇了摇头。直接拿出手机拨

    打赖长义的电话，这是他最近打过来的那个号码。

    不过很可惜。无法打通，电话里面传来了关机的提示。他又继续拨打了老赖之前用过地

    几个号码。有的打不通，有地打通了是外国的公共电话，无不说明这些不是他的号码。

    “这就是你地方法？人家根本不听你的电话！”袁嫣有点幸灾乐祸的说。她不知道杨锐

    打给赖长义，以为是打给黄龙和钱军。

    “这样不妥，这样会陷我于不义的。”杨锐叹了一口气，“袁嫣，我已经跟你说过了宝

    藏的来历，这是属于我们天机宗地。而不是我一个人的，现在我不过是因缘巧合的情况下，

    自己绕过了大家被宝藏取了出来而已。钱军、黄龙他们比我寻找到的时间更久，他们更加有

    资格得到宝藏。

    就算是现在宝藏已经在我们手里，以前的老大也默许了我拥有它们，但这并不代表我有

    资格伤害其他人，在没有直接证明能够证实是他们要杀我之前，我是不能动他们的，这是我

    的原则。”

    袁嫣皱起了眉头，看着杨锐。

    “该干什么这么看着我？不说懦弱，不是怕事。这是我做人的原则，我觉得我应该坚持

    。”

    袁嫣没有理会他的解释，而是冷冷的问道：“杨锐。你自己也说了没有其他人利益冲突

    ，有口口声声地说没有证据是他们，莫非你怀疑我？”

    “你？怎么会呢，我干吗要怀疑你啊！你也不肯能会杀我啊！”杨锐苦笑了起来。这丫

    头还真的是鬼精灵。唐羽灵有过这样的怀疑，没想到他这么快就分析到了。

    “哼！干吗要怀疑我？很简单，我家的财产是我家的。而你分红给我的一成利益，是我

    自己的。如果这批宝藏我夺走的话，肯能会让我个人的身价超过我爷爷几十年的打拼。这是

    第一个我值得怀疑的地方，我有利益冲突；

    第二个，现在你遭遇到杀手袭击。我给你的建议，不是安排更多的人保护你。而是让你

    去和其他人反攻。这可能会让你觉得我是故意反间挑拨，最后你和黄龙、钱军他们拼的你死

    我活，渔*得利的就是我袁嫣了。是吧？”

    袁嫣冷笑了一声，“还有第三个，你那唐羽灵也肯定认为我才是幕后黑手吧？她一向看

    我不顺眼，对我从来没有过信任。出了这样的事情，还和我联系在一起了，她不怀疑我才怪

    呢！而在我和她之间，你当然更加相信和你认识更久、相处更久的唐羽灵了。”

    听完袁嫣的话，杨锐张了张嘴，最后由衷的感叹了一声。“你刚刚兴起一个这样一个念

    头，马上就能分析这么一大堆我怀疑你的理由来。我真的有点佩服你。袁嫣，你的脑子反应

    能力灵活，分析能力、口才表达也是相当的强大，去去忽悠那些外国记者，实在恰当不过了

    ，没有去当外交部发言人实在是人才浪费啊！”

    “多谢夸奖！如果没有进入娱乐圈。让我爸找找关系。说不定还真的有机会去做这个职

    位。”袁嫣冷冷的看着他。

    杨锐看着她，出气了感慨表情，认真的说：“袁嫣，说来实话，在胡搅蛮缠、邪说歪理

    方面，我可以说的过你。但真正比起口才来，还是不如你。你刚才说了三点，从不同的角度

    归纳出我会怀疑你的地方。我没有你反应快。无法一一的反*你，但我也有让我坚持不怀疑

    你地理由。”

    “说！”

    “虽然不是针对你那几点来回应，不过为了显得有条理一点。我也按你的模式来说吧。

    第一，，袁家目前还是你爷爷掌权，他可以放任你，但不会让你因为个人的利益，影响到家

    族长远地利益，你有你个人的野心，但是他的野心已经不局限与个人，而是想要把袁家打造

    成一个长盛不衰的大家族。从这一点上面。我相信就算你想要夺宝害我，你爷爷不会回允许

    。

    第二。我是一个讲感情地人，我承认我还是无法完全的把你看透，但我至少明白一点。

    你是我的女人，你不会伤害我！”

    “放屁！去你的！”听到杨锐说她是他的女人，袁嫣眼睛一瞪抽了一本书对着他砸了过

    去。

    杨锐无所谓，反正不是一本大部头也砸不通，“不管你承认不承认。我们有关系、你是

    我的女人，这是事实。另外，我也想老爷子提起过了……”

    “什么？！”袁嫣吃了一惊，没想到杨锐会把这事告诉袁志峰，她紧张的看了一下门口

    ，压低声音说：“混蛋！你不要命了？”

    看着她的神情，杨锐可以看出，她是紧张自己地。微微一笑：“我想老爷子提起的不是

    我们之间地事情，我是说，我会追求你，我想要让你做我的女朋友。”

    袁嫣目瞪口呆，似乎没想到他会这么做。

    “你别瞪我，无论你愿不愿意，我都是有机会追你的，因为你爷爷已经同意了，他也认

    为我是一个非常理想地孙女婿。”杨锐不介意和她挑明。省的大叫猜来猜去。

    袁嫣很快就恢复了正常，冷哼了一声：“无不管你打的什么如玉算盘，但是你想要打我

    的主意，没有那么简单。哼！你不是已经有女朋友了吗？而且还和很多人关系暧昧，我劝你

    还是小心一点，至少把你身边的花花草草决绝掉。否则的话，偷鸡不成蚀把米就亏大了。”

    杨锐喃喃自语起来：“奇怪，还有人自己比作是鸡啊……”

    和很多人关系暧昧？杨锐思索了一下，她指地应该是贝臻和唐羽灵吧？其他人她不可能

    知道了。至少把花花草草解决掉？这是接受我的前提？

    “噗——”有一本书砸在了杨锐的头上。

    “这有第三点没有讲完，羽灵其实没有怀疑你。她和你都是女强人一类的，又是从小在

    部队长大，所以没有一般人圆滑世故而已，并没有看你不顺眼。如果她早就看你不顺眼的话

    ，以前也不会促成我和老爷子的合作了。其实她对你是很欣赏的，只是身份不同的原因，才

    没有多和你亲近而已。”

    杨锐说这话的时候，偷偷看了一下袁嫣的反应。他已经在唐羽灵的面前说袁嫣的好话。

    现在又在袁嫣的面前说唐羽灵的好话，就是为了以后着想。

    赖长义不是预言说他今年有劫难吗？而且是因为女人引起的桃花劫。所以，在杨锐看来

    ，其他mm都好调和，只有这两个性格强势、背后也都各有着强权背景的mm容易起大的冲突，

    现在她们两个已经不对盘，当然要防患于未然。

    “哼哼，你不用说的那么好听。这是你的意思，而不是唐羽灵的意思。这么蹩脚的把戏

    也想要瞒过我？我能看透一个人的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！”

