    “长官？”

    她似乎是对这个称呼上了瘾，又叫了一声。

    依旧是很平缓的声调，带着惯听的微凉。

    傅昀深抬起头，眼睫一动。

    就见女孩侧着头看他，一只手还撑着下巴。

    一双凤眼雾气缭绕，波光潋滟。

    映着窗外的阳光，像是雨后的青山，骤雨初歇，忽而有繁花盛开，倾泻一地的馥郁。

    绝艳和冷清两种截然不同的气质，在她身上得到了完美地融合。

    没有任何冲突，反而美得惊心动魄。

    见他看过来之后，她又挑了挑眉。

    “嗯？那人许了你什么好处？”傅昀深捏着书页的手指顿了顿，眼尾上扬，“我双倍给你，行不行？”

    IBI的防护系统，是他最初还碰黑客技术时，加固了的。

    如果真让某位匿名者黑客联盟的老大入侵了，他相当于是白加固了。

    他虽然没和嬴子衿在网上交过手，但她连NOK论坛的系统都能够黑了，想必要是真的动手了，防火墙很有可能会拦不住。

    而现在，他已经不碰任何和黑客有关的事情了。

    如果IBI的防火墙出现了漏洞，那么那些国际上那些隐在暗处的人，以及一直想将IBI取而代之的势力，都会接二连三地浮出水面。

    “那可能不行。”嬴子衿的语气还挺认真，“他说给我他新研制出来的毒药。”

    顿了顿，她又说，依旧认真：“应该没有比他更厉害的毒药师了。”

    傅昀深笑敛了敛，眼眸微微眯着：“那个卖防晒油的？”

    毒药师榜的第三位，他知道。

    他一直觉得，是哪个精神病院没关好门，把人放出来了。

    毒药师本就神出鬼没，结果这个家伙大大方方地在海滩上卖防晒油。

    要不是因为这个家伙没干违法的事，应该早就被抓起来了。

    不过，倒是没有比那个家伙更厉害的毒药师了。

    毒药师榜第一没路过面，踪迹也没有留下过。

    毒药师榜第二则是穷凶极恶之徒，IBI追了好久，也没能把毒药师榜第二关进监狱。

    因为毒这种东西，普通人根本无法承受。

    探员和国际警察们的体魄再怎么超出常人，也不是百毒不侵之身。

    “是他。”嬴子衿打了个哈欠，饶有兴趣，“你看我要不要帮他？”

    “小朋友，又没良心了。”傅昀深把书合上，窝在餐椅上，“咱们认识多长时间了，你和他才认识多久？这就已经帮着外人欺负哥哥了？”

    他倒是清楚，她向这个神经病毒药师买毒药的目的了。

    是为了试探毒药师榜第一。

    贝文家族说是联系上了这位很神秘的毒药师榜第一，他懒得去查，也不知道是真是假。

    不过八成可能性，是假的。

    他现在对毒药师也没有什么需求，对此并不关注。

    “说说而已。”嬴子衿不紧不慢，抬手在电脑上敲字，“长官，别介意。”

    傅昀深挑眉，神情懒洋洋：“夭夭，你这是故意欺负我呢？”

    “不是。”嬴子衿说，“真的是问问，你要是同意，我已经干了。”

    傅昀深：“……”

    行。

    他们家小朋友，认钱不认人。

    但倒也好，至少被骗走的可能性不是那么大。

    电脑屏幕上。

    【请你吃颗药】：怎么样？大神？我那个朋友真的什么事都没烦，我们都是好公民，不犯法，就是他为了进入IBI总部，易容了一个在逃国际罪犯的样子。

    【请你吃颗药】：谁知道他的易容术太好，就真的被当成了这个国际罪犯，大神，行行好，救救孩子，让他出来吧。

    【可乐薯条奶茶】：这个不行。

    【请你吃颗药】：为啥不行？大神，你可是连NOK论坛系统都能入侵的好手！比那个怂的一逼的匿名者黑客联盟的老大厉害多了。

    【可乐薯条奶茶】：因为，我也怂。

    【请你吃颗药】：……

    【请你吃颗药】：大神，您能不用这种我就是你们这群渣渣的爹的语气，说出这么没骨气的三个字吗？

    【请你吃颗药】：唉，算了，我也能理解，毕竟IBI那位最高执行官确实厉害，万一我把大神你送进去了，我可就成罪人了。

    【可乐薯条奶茶】：你的毒药，给个价格。

    【请你吃颗药】：还是免费送你，大神，我在交易版块发了交易信息，你记得去啊，到时候来我这边，多买几瓶防晒油惠顾一下我的生意[害羞.jpg]。

    嬴子衿没再回他，去了交易版块，点击下单。

    快递物流显示，明天早上她就能够收到了。

    这个速度已经很慢了。

    因为毒药这种东西，运输起来也得事事小心。

    尤其是这个神经病毒药师制作出来的毒药，五花八门，奇形怪状。

    嬴子衿关上电脑，侧头，看了一眼傅昀深手中的书。

    那是一本凯尔特神话。

    她也看过。

    其中最为广人周知的，就是亚瑟王和他的圆桌骑士。

    嬴子衿若有所思，倒了一杯果汁：“难怪你会给我买儿童读物。”

    傅昀深又抬起头，似是没能第一时间理解：“嗯？”

    几秒后，他才想起是最开始的时候，他专门逗她，就给她买了一些童话故事。

    嬴子衿将果汁喝完，有了结论：“你自己就好这一口。”

    说着，她慢条斯理地叫了三个字：“小朋友。”

    “……”

    **

    青致对于ISC直通国际赛的名额人选，也根本没有商量多久。

    毕竟整个学校就这么一个，自然要派出学校最厉害的学生。

    除了嬴子衿，还能选谁？

    难得的，青致的老师们意见很同意，哪怕是几个平时是死对头的。

    “主任，就我们班上的嬴玥萱，她听到了我们讨论名额人选的事情。”徐老师推了推眼镜，“她质疑我们为什么不选她，说是要和嬴子衿来一场公平的竞争。”

    “公平的竞争？”教务主任一听，“怎么竞争？”

    要是有多余的人选，他们自然会在全校先进行选拔。

    可根本没人能在学术知识上和嬴子衿相比。

    还用得着竞争？

    徐老师也很是无奈：“那您看？”

    “不用多次一举了。”教务主任摇了摇头，“而且，ISC的第一场国际赛，可是在高考前，让她安心准备高考和自主招生。”

    “她分心去准备这个，得不偿失。”

    徐老师颔首：“我也是这个想法，那我这就去告诉她。”

    “去吧。”教务主任摆了摆手，“我去找校长。”

    他一路哼着小曲来到校长办公室，敲了敲门后走进去。

    “校长，ISC的名额人选，我们最后选定了嬴子衿同学。”他说，“现在就报上去吧。”

    听到这话，校长稍稍沉默了一瞬：“主任，你等一下，这件事情，我得打个电话问一问她愿不愿意。”

    “啥？”教务主任有些傻眼，“这还能不愿意？多好的机会啊！这能够直接进军学术界！”

    校长却不这么想，忧心忡忡：“我是卖了老脸，要不然她可能连高考都不参加。”

    教务主任裂开了：“……”

    校长拿起办公室的座机，按照通讯录拨了个号码。

    响了三下后，接通了。

    “校长。”

    “是我，嬴子衿同学。”校长慢吞吞，“这边有个事情，可能需要你帮个忙，就是帮学校参加个国际上的学术比赛。”

    “这个比赛很难，除了你外，学校也没有别的合适的人选了。”

    嬴子衿：“好。”

    “你要是没时间，那也——”校长的眼睛一瞪，后续游说的话都给憋了回去，“你答应了？”

    “答应。”女孩似乎还很困，打了个哈欠，“不是说帮学校？”

    “好好好！”校长激动了，“那一会儿我让人把比赛的资料发给你。”

    他挂断电话，都想起来跳个舞。

    教务主任也松了一口气：“那我就报上去了？”

    “报吧。”校长点了点头，“看来国际赛上，青致肯定能有一席之位了。”

    教务主任也高高兴兴地出去。

    他回到办公室之后，见有人在他办公桌前等他。

    嬴玥萱的名气很大，教务主任一眼就认出来了。

    还没等他问什么，嬴玥萱已经开口：“主任，名额人选已经出来了？”

    “是，出来了。”教务主任也没隐瞒，“我现在就要把嬴子衿同学报上去。”

    嬴玥萱深深地吸了一口气：“所以，你们连让我和她竞争的资格都不给？这真的公平么？”

    她是不争不抢，但这个名额对于她来说很重要。

    如果能去国际赛，夺得一定的奖项，那就能够在学术界有立足之本。

    “嬴玥萱同学，学校选择名额，自然是出自于各个方面的考虑。”教务主任敛了笑，“什么不选你，你也应该清楚。”

    “我不清楚。”嬴玥萱抿了抿唇，“我只知道，我连比都没有比，就被你们认定输了。”

    听到这话，教务主任终于诧异了：“不是……你是真的不知道？”

    嬴玥萱的手指紧了紧，很茫然：“您指的是什么？”

    “行。”教务主任说，“那你自己过来看吧。”

    他打开电脑，调出了上一学期的期中考试成绩以及排名，摆在了嬴玥萱的面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在每次写到嬴皇叫傅少爷长官，我就脑补了好长的制服你们懂得23333

    居然说我没感情戏，看看！这是啥！

    第二次被恶意花钱一星了~求个五星的评价票叭

