
　　苏云立在天空中，难以置信的看向四周，一个个未来的他屹立在时空之中，形成一道独特的轮回线。

　　倘若站得足够高远，便可以看到这轮回线形成圆形结构。只不过这个圆形是从时空中切入，并非是平面上的圆。

　　他根本不可能突破死亡，突破轮回，然而却做到了！

　　“你的未来，不止有死亡这一种可能。”

　　帝绝站在他的身边，散去太一天都摩轮，笑道：“你的未来在这一刻，有了其他可能。”

　　苏云迷惑，不解道：“只是有了其他可能？我并没有真正突破轮回，突破死亡吗？”

　　帝绝傲然而立，看向光门，只见光门前，轮回圣王脸色大变，急匆匆的往光门中走去。帝绝收回目光，悠悠道：“你只是让未来多出了一种可能。”

　　他转身向光门走去，挥手道：“这一战，我们已经胜了，你将进入坟宇宙参悟，咱们就此别过。”

　　苏云急忙散去太一天都摩轮，大声道：“你呢？绝，你呢？你有没有尝试让自己的未来多一种可能？”

　　帝绝扬起右臂，挥手却没有回头：“我试过了。我不如你强大，并没有。”

　　苏云仰首，高声道：“这里是混沌之中，轮回之外，你何不在这里尝试一下？”

　　帝绝背对着他向前走去，嘴角溢出一丝鲜血，没有回答他。

　　现在，他伤势太重，已经无力试探是否有这种可能了。连续对抗两大天君，坟宇宙最为绝顶的年轻强者，尤其是最后一人，以及伤及他的本体！

　　他过去两千四百万年的积累，几乎被打得一干二净，他没有足够的力量去尝试突破未来的死局，没有足够的力量去破开轮回！

　　而且，就算他没有受伤，他也无法探寻是否有这种可能。

　　他是来自过去的人，而现在对他来说是未来。虽然他是来自过去的人，但他身处现在，他站在现在，回看过去，就会看到自己已经死亡的事实。

　　这也就意味着，他的死亡已成定局。

　　他竭力镇住伤势，让自己的脚步不虚浮，苏云便看不出他的伤有多重。

　　这样，他还可以维系自己不败的帝皇的形象。

　　他的嘴角有血一点一点的滴下，从脚下的锁链的缝隙间滑落下去，坠入混沌海。过去时代受到的伤一点一点追上他。

　　他来到光门边时，轮回圣王正面色阴沉的从光门中走出，幽潮生与另一尊天君之战，精彩绝伦，两人所运用的都是异种道法神通，令人目不暇接，然而轮回圣王却无心去看。

　　仙道宇宙即将大获全胜，他也没有半点开心的意思。

　　帝绝来到他的身边，笑看着他。

　　“你笑个屁！”

　　轮回圣王瞪他一眼，冷冷道：“你把自己的一切底蕴都打没了，还笑得出来？实不相瞒告诉你，你在一年之后死亡，背叛你的就是你的发妻与你最喜爱的弟子！而在这里牵线的便是帝忽，帝忽被你所败，他割肉为分身，化作一尊尊仙相陪伴在你的左右，一点一点的研究你，挑拨你们师徒关系，离间你们夫妻关系！他一点一点促成了你的暴虐和死亡！你还能笑得出来？”

　　帝绝还是露出笑容，他无需说话，只需露出笑容便可以击败轮回圣王。

　　果然，轮回圣王气急败坏，却无可奈何。

　　帝绝这才笑道：“圣王刚才察觉到轮回大道的异变，因此出去回到仙道宇宙，确认一下自己是否感应出错，对不对？”

　　轮回圣王哼了一声，没有承认，但也没有否认。

　　“圣王可以告诉我，你看到了什么吗？”帝绝询问道。

　　轮回圣王双手重重握拳，指骨啪啪作响，随即又舒展开来，道：“对我来说，你毕竟是已经死掉的小人物，告诉你也无妨。我适才感应到轮回大道在未来的光阴中突然变得一片朦胧，不再那么清晰。于是我回到仙道宇宙，去探查一番。”

　　帝绝询问道：“变故发生在二十五年后？”

　　轮回圣王很想否认，但却还是点了点头，道：“变故来自二十五年后。我忽而看到云天帝死亡的结局，忽而一片模糊朦胧，充满了噪音，像是混沌海的噪音在干扰我。你知道吗？轮回大道是所有宇宙之中最为高等的大道，它可以统御万道，统御宇宙乾坤芸芸众生的运行，甚至连高高在上的道界，也在轮回大道的掌握之中。不可能有人跳出轮回，就连帝混沌的前世也不行。”

　　帝绝没有说话，安安静静的听他讲述。

　　“当年帝混沌前世就是因为惧怕我一出生便成为道神，掌握道界的力量，主宰宇宙的轮回，因此将我劈成两半。”

　　轮回圣王道：“他惧怕我，恐惧我的力量，因此要削弱我，掌控我。我的强大，是你这样的小辈不可想象。然而……”

　　他皱紧眉头，没有说下去。

　　帝绝道：“然而有人修行了另一种大道，这种大道跳出了轮回，让原本固定的未来多了一种变数。”

　　轮回圣王道：“这是不可想象的事情。尤其是他的这种大道的根基，还是从我这里得来的。”天籁小说网

　　这是另一段故事，帝绝并不知道的故事。

　　帝混沌带着轮回圣王遨游混沌海，遇到了七公子的鸿蒙紫府，帝混沌进入鸿蒙紫府向七公子请教大道尽头，轮回圣王在一旁倾听。

　　也是这次机缘，轮回圣王从七公子的讲道中听到鸿蒙大道，又从鸿蒙紫府中参悟出鸿蒙符文的一鳞片爪，因此炼制紫府，开辟鸿蒙。

　　他领悟的东西太浅显，没有参悟出鸿蒙符文，弄了些似是而非的符文。

　　苏云正是学到这些似是而非的符文，参悟出鸿蒙紫气，自名先天一炁，也正是因为这个名字而在帝混沌和外乡人面前吹嘘，说自己的道的本质是一。

　　正所谓牛皮吹过之后，顺便便把牛皮实现了。苏云领悟出一的道理，因此大彻大悟，进而参悟出唯一的鸿蒙符文。于是便有了跳出轮回大道的本钱。

　　这次，帝绝教苏云，便是将鸿蒙的底蕴激发出来，让苏云跳出轮回。

　　只是苏云的根基尚浅，并没有完全跳出去，仅仅是让未来多出了一种可能。

　　二十五年后的未来处在确定和不确定之间，会发生什么，连轮回圣王也不知道。

　　“圣王，帝混沌嘲笑你了吗？”帝绝眼中带着一丝笑意，问道。

　　“嘲笑了。”

　　轮回圣王冷冷道：“他笑得很开心，好像他阴谋得逞一样。不过他有资格嘲笑我，你却没有。你原本可以不必死，你坐拥过去两千四百万年的底蕴，除非我亲自出手，无人能够杀你。这一战，你葬送了自己的生机。”

　　他讥讽道：“我会将你送回到过去，关于这里的一切记忆，你都会忘得一干二净，但是你的伤却还在，你的底蕴却已经消失。等待你的，是你最信任的人的背叛，是死亡！”

　　“那又如何？”

　　“什么？”轮回圣王像是没有听清。

　　帝绝向光门中走去，声音传来，渐渐变得模糊不清：“那又如何……”

　　说话之间，幽潮生已经战胜了强敌，向这边走来。

　　帝绝声音从门中传出：“……当年铁昆仑老师割掉自己的头颅，把头放在我的双手上……”

　　轮回圣王听不真切，不由自主跟着他向光门中走去，只听帝绝的声音若有若无：“……而今我把它交了出去，就像铁昆仑老师一样，用性命托付……”

　　轮回圣王听得不太明白，帝绝交出去了什么？是铁昆仑的人头吗？

　　“……至于我是否还活着，重要吗？”

　　轮回圣王听清了最后一句话，心神有些触动，莫名想起一位故人，那个人也说过类似的话。

　　他们穿过光门，回到第七宇宙的边陲，帝混沌、帝忽、帝倏等人还等在这里，等待着战斗的结果。

　　等到帝绝和幽潮生先后从门中走出，他们这才放心。

　　这场战斗，他们终于赢了！

　　“云天帝留在那里。”

　　幽潮生向众人道：“我回来时，坟宇宙的道君正在向那片废墟赶去，想来是接引他进入坟宇宙中，参悟十年时间。”

　　帝混沌轻轻点头，道：“只消十年之后，苏道友归来，坟宇宙再度进入混沌海，这场危机才算是彻底化解。”

　　帝绝看向天后、帝丰和帝忽，微微皱眉，突然抬步向帝忽走去，没有理会帝丰和天后。

　　帝忽面皮波浪般抖动，一边呵呵笑个不停，一边向后退去：“帝绝，你与坟宇宙天君碰撞，一定快要死了吧？这个时候你还敢与我动手不成？我不怕你……”

　　他刚刚说到这里，轮回圣王催动轮回大道，笼罩帝绝，沉声道：“帝绝，这里已经没有你的事情了，我送你回去！”

　　帝绝停下脚步，心有不甘道：“若是能带着他一起上路的话……”

　　“呼——”

　　轮回转动，将他送往过去。

　　轮回旋转，邪帝再现，从过去而来，很快又自出现在众人面前。

　　帝忽发现来人是邪帝，这才松了口气，天后和帝丰也如释重负，各自偷偷抹去额头的冷汗。

　　一万年前。

　　帝廷。

　　帝绝发现自己受伤了，伤势很严重，更为严重的是，他这两千四百万年积累的底蕴，突然就此消失了！

　　这件事太严重了，然而他不知为何，却有一种如释重负的感觉，仿佛卸下了一个长久压在肩头的重担。

　　“或许，未来的事情不用我考虑了。”

　　他躺了下来，随手拿起一个本子，心中一片安逸：“今晚翻哪位娘娘的牌子好呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十五章 你的未来，有了其他可能免费阅读。https://xs.23sk.com 