    第420章 陆地神仙

    “方董事长，你说你也是，突然带个无关人员进来做什么，快把他带出去！”

    “其实。”

    方鼎尴尬的笑了笑。

    “这是我请来帮你们的。”

    “帮我们？”

    肖队长看了一眼夏凉，这小子也不像是个救火队员啊。

    “自我介绍一下。”夏凉伸出了手：“我叫夏凉，是一个，算命的。”

    夏凉话还没说完。

    就看见肖队长的脸色瞬间布满了怒气，无比通红。

    今天自己这是怎么了。

    怎么遇见了两个江湖骗子。

    肖队长也直接对着方鼎大骂了起来。

    “方董事长，因为起火点在你们仓库，我才让你进来商量对策，结果你怎么也这么迷信，趁我动手前，快带着这个骗子给我滚！”

    肖队长之前并不了解方鼎集团，所以也没有听过夏凉的名字。

    倒是在另一边的秦道长，在听见这三个字后，眼神中闪烁了一下。

    人间活佛，铁口断命，一言一句，可定生死的夏凉，他可是清楚得不得了。

    毕竟夏凉这几天，在金海的名声可是不小。

    不过在他看来。

    这个夏凉和自己一样，都是个骗子罢了。

    只是夏凉骗人的手法，比自己高超了许多。

    “我说怎么要怼我，结果是个同道中人，难怪。”

    秦道长冷笑了一声，但也想问问，夏凉这段时间，是怎么把整个金海骗得团团转的。

    与此同时。

    见肖队长直接叫他们滚。

    方鼎也是急了，直接拍了拍胸膛道。

    “我以我们方尊集团的名义担保，夏大师真的有着真本身！如果今天他求不了雨，我直接把方尊集团卖了！”

    这句话。

    直接让周围所有人的救火队人都倒吸了一口冷气。

    为了一个算命的人，赌上自己整个方尊集团，这方鼎不是疯了吧。

    “方董事长，你也是被骗得不轻，我看他求不了水，但在你脑子里面灌了水，快给我滚！”

    见状，方鼎还想说些什么。

    但夏凉却摇了摇头，示意他不必。

    毕竟自己求雨，也不需要任何人的同意。

    随后，夏凉便直接从怀中掏出了一张符咒，看向苍天。

    虽然肖队长在用对讲机控制其他分队救火。

    但他也依旧是朝着夏凉撇了几眼，心中充满了鄙夷。

    怎么越有钱的人，就越迷信呢？

    而秦道长，也是冷笑一声看向了夏凉。

    他并不觉得夏凉能够求雨成功。

    他只想看看，夏凉又会用什么戏法，来让其他人相信自己。

    当看见夏凉只拿出了一张符咒时，他还以为夏凉会和他一样，令符咒无火自燃。

    但下一秒。

    夏凉却从怀中掏出了一个打火机，点燃了符咒。

    见状，秦道长还大笑了起来，看样子这小子，连戏法都不会。

    夏凉也是顿了一下，回过头看向了秦道长。

    “你知道，为什么你联系不上龙王吗？”

    “为什么？”

    秦道长下意识的回道。

    “因为。”

    火势瞬间将符咒全部烧毁。

    “龙王都得听我的！”

    轰！

    轰隆一声，电闪雷鸣。

    哗啦啦。

    万里无云的夜空下，瞬间暴雨倾盆。

    无尽的夜空下。

    暴雨瞬间出现在码头上空。

    仿佛上天都被捅了个窟窿。

    巨大的雨滴不断冲刷着整个码头。

    发出噼里啪啦的声音。

    由于暴雨实在太大，即便打在身上，都令人有些微微发痛。

    码头上的火势。

    也在瞬间被暴雨压制了三分。

    远处的火光也少了不小。

    而在夏凉周围，所有人都在瞬间愣在原地。

    看着雨中夏凉的背影，竟一时有些失神。

    仿佛站在他们的面前的，不是一个二十岁的少年，而且一位真正的神仙！

    一位活着的，活神仙。

    另一边的秦道长。

    脸上的笑容也逐渐凝固，最终变成了惊恐。

    连身躯都有些微微颤抖起来，紧握了手中的拳头。

    而此时。

    除了暴雨的声响，整个周围，就只有肖队长对讲机中发出的滋滋声。

    “肖队长！你看，天都在帮我们下暴雨了！恐怕都不需要我们突破，我们只用将火势压制，要不了多久，这个暴雨就会把大火浇灭！肖队长，你在吗。”

    “不过这雨来的也太奇怪了吧，你看天上，居然还能够看见星星，没有云，怎么来的暴雨？肖队长，你怎么不说话，你怎么了？”

    对讲机中的声音响了好几遍，脸色有些发白的肖队长才缓缓的拿起对讲机，吞咽了一下口水，道。

    “我没事，趁暴雨，救火吧。”

    说完，肖队长也是抬头看向了天穹，其他人见状，也有不少人抬头。

    此时的天空，万里无云，夜空中星星点点还在不断闪烁。

    这场暴雨，就好像凭空出现一样，整个范围，也只有他们这个码头。

    虽然数十秒后。

    天穹之上，也开始有着乌云汇聚。

    但他们都明白。

    这云，是因雨而生。

    而不是。

    聚云，才成的雨。

    “肖队长，救火吧。”

    前方，夏凉的声音缓缓响起，但他却连身躯都没有扭转过来，所有人能够看见的，只是他的背影。

    “好。”

    肖队长对着夏凉狠狠的点了一下头，而后马上吩咐自己周围的其他救火队员，去前面的火区救火。

    但其实。

    即便他们不去，前方的火光都已经少了很多，恐怕燃不了多久。

    其他几个分队，也是同样的情况。

    他们只需要守着火灾外的一圈就行了，大火，要不了多久就会被暴雨扑灭。

    “活神仙啊。”

    看着夏凉的背影，方鼎的声音都有些颤抖。

    在他身边，肖队长的眼神中倒是颇不是味道。

    他想上去道个歉，但此时只留给他们背影的夏凉，浑身上下没有一丝近人的气息，他一时都不敢靠近。

    与此同时。

    刚刚已经回到车上的秦道长也朝着夏凉走了过来。

    脸色并不好看。

    他慢慢走到夏凉的背后，开始对着夏凉耳语，其他人都不知道他在说什么。

    “小兄弟，有钱一起赚，有名气一起享，我在上京可认识不少大师，只要你说这雨是我和你同时求下的，我就愿意帮你引荐一番，到时候，你就可以去上京大展拳脚了！”

    听着秦道长的话，夏凉只是淡笑了一声，连头都没有偏过来。

    “原来上京的江湖骗子，还是互相认识的，他们，也会杂耍吗？”

    “你可别不识抬举！”

    秦道长怒骂一声，而这次，夏凉只是微微皱了皱眉，并没有说话。

    但他，却已经悄悄的修改起了秦道长的气运。

    见状。

    秦道长也转过身来，怒气冲冲的对着其他人说道。

    “这雨，明明是我求下来的！只是晚了几分钟而已，和这小子没有任何的关系，居然还想贪我的功劳！”

    秦道长并不觉得，夏凉真的有着求雨的能力。

    在他看来，这雨本来就马上要落下。

    夏凉只是捡了个便宜，如果自己晚几分钟求雨，到时候，出风头的就是自己。

    听着秦道长的话，方鼎直接骂了起来。

    而肖队长也是皱了皱眉，先前明明是你自己说，这雨有古怪，你没办法。

    现在看着雨落下了，就硬说是自己的功劳，明眼人都看得出来，这雨，究竟是因谁而落。

    “其实，秦道长说的也不无道理，电视台直播还有延迟呢，这可是联系龙王爷，延迟个几分钟，还是正常。”

    只有请秦道长过来的徐副队长，还站在秦道长一边。

    毕竟秦道长可是他请过来的，如果所有人都觉得他没本事，恐怕自己脸上也很难看。

    秦道长也是一脸赖皮模样，他觉得反正现在雨落下来了。

    自己就说是自己求下来的，其他人也没有办法。

    见秦道长如此死皮赖脸，方鼎一时还有些不知道说什么。

    与此同时。

    夏凉也终于转身，看向了众人。

    肖队长看向夏凉的眼中，也没有了之前的轻视，对着夏凉点了点头，表达感谢。

    而夏凉也是望向了秦道长。

    “有些事情，可不能随便接下，一般人，扛不住的。”

    顿了顿，夏凉继续道。

    “说你自己是龙王，难道，你不怕被雷劈吗！”

    轰！

    夏凉话音一落。

    天穹之上，便真的落下了一道响雷。

    直接轰在秦道长身边，距离秦道长只有几米远。

    空气中，都能够闻到焦臭味。

    而距离闪电最近的秦道长。

    脸色也是瞬间惨白了起来。

    这道闪电，如果劈的地方再距离自己近一步。

    那么说不定今天，自己就会真的被劈死在这里。

    周围的人也愣了一下。

    不过所有人都马上明白，秦道长这是惹夏凉生气了，才差点被雷劈中。

    这次，只是一个警告而已。

    连徐副队长也张了张嘴，最终还是什么都没有说。

    但他知道，恐怕这次之后，他会直接遭到处分。

    而差点被雷劈中的秦道长，眼神也是不断变换，不知道在想什么。

    但他看向夏凉的眼中，已经开始有了忌惮。

    难不成这雨真的是这小子求下来的？

    不，不可能。

    肯定是偶然。

    这世界上怎么真的有人能够求雨，控制天气？

    这肯定是巧合。

    想到这里，秦道长急忙开口道。

    “你们看，这道闪电差一点就劈中我了，这不就是龙王给你们的信号吗？上天留了我一命，你们还不相信我？”

    秦道长还在做着最后的努力。

    如果现在他让步了，恐怕他几十年来的名声，将会一夜之前全部消失。

    恐怕第二天。

    整个上京都会知道。

    他输在了一个年轻人的手中。

    他不能让夏凉踩着自己上位。

    既然这个闪电没有劈中自己，不如自己，就趁机反咬一口！

    “冥顽不灵。”

    见秦道长还是不松口，夏凉也是冷笑一声。

    他没有直接把秦道长的气运改为被雷劈死已经很好了，这个秦道长，居然还不认怂。

    如果不是秦道长之前，只是骗人，没有害过人也没有杀过人，夏凉恐怕，就会直接将他的命运轨迹，改成。

    被雷劈死。

    可既便如此，夏凉也不打算放过这人。

    既然你一直不识好歹，那后果，你自己可要承担好。

    夏凉慢慢的走到了秦道长的身前。

    而秦道长还是一脸的不服，甚至还开口讽刺。

    “怎么，想动手？我告诉你，你就别装了，这雨，就是我求的，你说龙王听你的，那你有本事让这雨再给我停了？”

    秦道长已经是死猪不怕开水烫。

    为了维护自己的名声，他打死也不会承认，这个雨和自己无关。

    而夏凉看着秦道长这个样子，也是摇了摇头。

    退后几步。

    而后慢慢的朝着上方伸出了右手。

    “肖队长，看样子，有人并不相信我啊！”

    话音一落。

    夏凉右手直接握拳。

    在瞬间。

    周围的暴雨便停了下来，变成了微弱的小雨。

    刚才还电闪雷鸣的码头，突然安静了下来。

    仿佛刚才的一切，都没有发生。

    上一秒，还是暴雨倾盆。

    下一秒，便只有微微小雨。

    只有地面的水迹，证明了刚才的一切，并不是幻象。

    “掌控风雨，夏大师。”

    方鼎吞了吞口水，整个人都有些控制不住的在颤抖。

    “真乃天人啊！”

    与此同时。

    而肖队长也是马上反应了过来。

    直接一脚将站在夏凉身前的秦道长给踢飞。

    上去瞬间就给了秦道长狠狠的几拳。

    口中还在不断说着。

    “夏大师岂是你能够侮辱的！快给夏大师道歉！”

    他可不想因为这个骗子，导致这场暴雨停下，影响他们救火。

    秦道长也是直接愣住了，仿佛连脸上的拳头都感觉不到，只是死死的看着夏凉，眼中无比恐惧。

    身躯本就壮硕的肖队长，在几拳后，便直接把秦道长打的面目全非。

    见状。

    夏凉也是松开了手中。

    同时。

    暴雨再次落下。

    在使用天气符后，夏凉能够自由控制这个区域内的天气情况。

    下不下雨，都是他的一个念头。

    而夏凉也是冷冷的看了秦道长一眼，道。

    “此人跪多久，雨就下多久。”

    夏凉慢慢的走过了秦道长，头也不回。

    “这，是你自找的。”

    “好。”

    肖队长点头道。

    他也是早就看这个人不顺眼了。

    而此时的秦道长，脸色已经变得无比惨白，头顶全是鲜血。

    甚至在夏凉还没有开口时，他便已经跪了下来。

    (本章完)

