    执法者的怒火在燃烧，内力……澎湃的内力翻涌，转眼便准备再次朝着诸葛云出手。

    “狂妄之徒，竟敢对执法者出手，我看你是活得不耐烦了！”

    其实，执法者在刚才的一击下，内心也被诸葛云的手段震撼了。嘴上虽在疯狂叫嚣，也只不过是想在气势上压倒对方罢了。

    这年轻人的力量确实令人咋舌，手中又有圣遗物相助，若不是仗着他强大的灵力护盾，只怕连盔甲也会碎裂。

    “废话真多。”诸葛云淡淡说着，摇了摇头。

    身旁的朗基努斯嗡嗡作响，神识操控着圣枪，正蓄势待发。

    “收起武器，你这只是在自讨苦吃！”

    话音未落，一股排山倒海般的力量席卷而来！

    “你还敢放肆？”

    执法者怒吼一声，澎湃的内力鼓动，杀意漫天。这世间，能够和他一战的人，已然不多。

    这个世俗界的年轻人到底是什么来头？

    黑色身影极速逃开，只在原地留下一道无形气墙阻挡。

    他可不想再一次和诸葛云汹涌的力量正面硬抗，抬手间，一团无形的腥风从他的掌中喷薄而出。

    像是海风的味道，无声无息中的古怪波动笼罩了方圆十几米的空间。

    只闻了一下，诸葛云就觉得有些不对头，眉头一皱，血液仿佛都被凝固了一般。

    他立即封闭了身上所有毛孔，同时，灵力从身上喷出，隔离出一个空间。

    “嗯？这是蕴含生物孝素的致幻剂！”诸葛云顿时心下一凛，拳头一握，右手臂挥出，瞬间变得晶莹剔透。

    这是一种由氨基酸组成的，具有特殊生物活性的物质，通常存在于剧毒植物体内。但执法者体内所炼化出的孝素，绝对是变异的生物酶，不知怎么从体内产生的，拥有摧毁神经系统和免疫功能的作用。

    一般人是难以抵抗这种孝素的，少量可以让人致幻，大量则能直接瘫痪对手的大脑。

    好卑鄙的手段，这家伙很有些古怪！

    执法者居然拥有这种骇人的生化能力？

    诸葛云隐隐察觉到了一丝诡异的气息，这种气息是变异者身上才有的，是黑煞之气！虽然很微弱，但也难逃他的法眼。

    但他可不是一般人，这点手段也还没放在眼里。

    诸葛云胸前隐隐浮现出一团烈火，能量顺着半个身躯的筋脉逆行而上，瞬间集中到右臂，灵力如岩浆般奔涌起来。

    “聚星幻灵印”正在狂猛地输送能量，数千度的高温在蒸腾，将诸葛云的面孔都映成猩红色，狰狞、恐怖。

    “轰隆！”

    整个通道传来一阵巨大的闷响，犹如瓦斯被点燃！

    灼热气浪喷发中，连被烧毁的残破巨石都变成了柔软之物。

    尽管执法者有灵力护盾，也对这种恐怖的高温冲击难以抗衡，一刹间被撞飞到了墙上。

    “咣当！”

    整个空间一阵剧烈晃动，碎石和烟尘弥漫，执法者被钉入墙中。

    好可怕的力量！

    “这是什么……不好！”

    就在执法者以为逃过一劫时，又顿时被惊出一身冷汗。

    因为，他的眼前出现了一道银光，混合在地狱般的红色中，是如此耀眼夺目。

    “咔嚓！”

    执法者的钢爪瞬间探出，手中已然捏住了飞来的银色白练，这几乎是与高温冲击同时袭来的。

    诸葛云不会给对手任何喘息的机会，用高温引爆了执法者的致幻剂后，手中的朗基努斯也一并飞来。

    “呜哇！”

    执法者一声怪叫，手臂上用“萨特合金”打造的钢爪瞬间变为红色，电火四溅，犹如钢水一般，烫得他赶紧扔掉了朗基努斯。

    红色的高温空间里，一个黑发舞动的身影出现在执法者面前。

    “你以为，我当真怕你不成？”诸葛云冷笑一声，神识一动，朗基努斯飞回到身旁。

    执法者甩了甩脑袋，浑身发出一股力量，碎渣如泥点般自动飞离身体。

    他挣扎着从墙壁中飞出，样子狼狈不堪。

    尽管受伤不重，但执法者已经被诸葛云的手段震撼到了。

    在与诸葛云面对面时也不敢靠得太近，时刻提防着那根神出鬼没的银色之枪，两人始终保持着近十米的距离。

    “你这无耻之徒，仗着得到了界域的圣遗物，用兵器跟我打，算什么本事？有种，你别用尼伯龙根之枪啊！”

    执法者身上的灵力勃然而出，被一个世俗界的年轻人逼到这种境地，还是头一回。

    诸葛云冷哼一声，一阵无语。

    这算什么，搞笑么？

    这家伙竟出言讥讽，他以为自己是仗着有兵器才赢的？真正的大杀器，这家伙还没见过呢。

    无知的蠢货！

    “好啊，那我就试试，看是你的铠甲硬还是嘴巴硬。”

    其实，诸葛云也正有此意，准备放弃朗基努斯，与其白刃战。

    因为，这地方太小了根本施展不开，而且就连圣枪一时半会儿也拿这家伙没辙，索性放弃算了。

    贴身肉搏！

    “来啊，战！”

    诸葛云眼神冰冷，正好试试被重新锻造的右臂。

    执法者怒目圆睁，“铮铮”几声，拳头撞击着胸口咆哮道：“区区凡人，今日，我定要将你生擒活捉！”

    诸葛云摇了摇头，当下也没答他，直接将朗基努斯收回，右臂开始重新变得透明。

    就在两人对峙之时，地下深处突然传来一片狼哭鬼嚎之声！

    紧跟着，犹如狂风吹过砂岩的孔隙，呜呜咽咽，惨烈的声音混杂成一片，彷如踏进了血海地狱。

    伴随着嚎叫声和辱骂声，幽暗的空间里回音不断，立刻显得无比诡异起来。

    执法者的眼中顿时露出一股狡黠神色。

    他当然知道下面发生了什么——饮血之宴揭幕了！伊索尔此刻和另一位执法者，已经开始收割那些宗门之人了。

    “哼！来吧，就让我这千锤百炼的身体告诉你，执法者，不是你能够对抗的！”

    执法者冷哼一声，身影犹如鬼魅般冲来。

    他速度快得惊人，行进路线又让人琢磨不透，晃动的身姿瞬间拉出一片残影。

    没有任何停顿，诸葛云衣袍猎猎黑发舞动，踏上一步，挥拳击出。

    这种华而不实的进攻方式对诸葛云来说，没有任何作用，他的神识早已看清对方实体身在何处。

    执法者眼见诸葛云的手臂挥起直逼面门，心头顿时大惊，无奈地提前用钢爪封堵。

    这家伙莫非有透视眼吗，随便一击就是自己的真身所在？

    “砰！”

    刚猛黑金之手和近似透明的拳头，两人的灵力之芒碰撞在一起，迸发出惊天动地的轰鸣，恐怖无比。

    这可是实打实的正面硬扛！

    针尖对麦芒，全凭格斗技巧和浑厚的内力，没有任何取巧的可能。

    “嗷——！”执法者怒火攻心，感到从未有过的巨大压迫感。

    那道黑色的身影更是迅猛无比，直接一拳轰向诸葛云，他要进行在贴身的肉搏战。

    这个看似病恹恹的年轻人，果然蕴藏了无比力量。

    但他很愚蠢，蠢得不可救药！

    居然答应了自己的挑衅，放弃圣遗物，还敢跟自己硬碰硬。

    要知道，在所有执法者中，除了更高阶的神秘上级——裁决者之外，他的身体可谓是最强的肉体，哪怕之前那种恐怖的爆炸高温，都没能让他感到一点后怕，这，就足可以证明这一点。

    可笑的是，这个傻乎乎的年轻人中了他的圈套，以为自己是无敌的么？

    贴身战斗，他必输无疑！

    栽赃嫁祸的任务是他第一要考虑的，而生擒活捉，就是执法者的目的。

    两人同时化身为兵器碰撞，灵力叠加，掀起惊天的骇浪！

    诸葛云的眼神没有一丝波澜，如古井般深邃，对方的身影在他眼中就像是慢动作一样。

    被“锻炎焚血液”铸造的手臂疯狂地连挥出去，直接使出最强大的杀伐利器。

    “聚星幻灵斩！”

    “轰隆！”

    执法者的身影在巨力轰击下晃了几下，胸中有一股憋闷的郁气在体内翻滚。

    他被迫拉开与对手的距离，之前所有的攻击顿时化为乌有。

    诸葛云的心中冷笑，已完全探明执法者的能力了，不过如此而已。

    而反观执法者，则是越战越心惊！

    怎么回事儿？

    这个年轻人看似轻巧地一挡，就封住了他的拳头，炉火纯青的力量拿捏得恰到好处。

    而好几次几乎抓到对方的手腕了，竟不知为什么，却像抓住空气般，根本无法施力。

    要知道，他这黑色铁拳的力量惊人，这可是经过几百年非人的折磨才练就出来的，就连坚硬的岩石都能抓成一把尘土渣粉，但偏偏对这个年轻人就无可奈何？

    “寒铁裂碑！”

    一瞬间，巨大的铁拳宛如一座山丘般，轰然落下，仿佛要将对手碾成齑粉。然而这时，诸葛云不闪不避，他的胸前却是烈焰轮转，光芒四射朝着执法者的铁拳急射而来。

    “轰！”

    执法者大喜过望。

    终于，他终于正正地打到对方身体！

    巨大的力量狂涌而出，那一刹那，他的拳头与对方的身体竟黏在一起，瞬间后又分开，好像砸到了坚硬的铁块。

    什么？这种感觉好诡异！

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁线章节，别忘了这骚操作哦~~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

