    唐三看着天青牛蟒离去的方向，脸色阴晴不定，不过目光又看向小舞时，终究还是忍住怒火，也没有心情去看双方是否会发生大战，只是默默的朝着核心区的小湖边走去。

    天青牛蟒则是迅速的朝着唐三所指的方向而去，这也与它记忆中二明怒吼的方向一致。

    速度非常快, 没过多久，他就感受到一股二明的气息，脸色大喜，迅速朝着那个方向而去，但让它面色渐渐沉重的是，前进的大地之上到处都有着二明的血液。

    “嘭——！”

    就在他直冲冲的过去的时候，忽然一柄散发着浓郁黑色魂力的昊天锤悄无声息的落在了他的身体之上，硬生生的止住了它的前进。

    三长老脸色十分凝重，刚刚那一锤落在这头魂兽身上, 竟然连一丝伤害仿佛都没有做到，只是止住了它的前进。

    尽管早就感知到了天青牛蟒的气息很强，但是没想到这家伙的实力似乎远比泰坦巨猿更加恐怖，唯一让它庆幸的是还好是自己主动出来迎战，倒不用担心影响到唐天。

    “人类！”天青牛蟒大怒，鼻息喘着粗气，浑身爆发出一股汹涌的青色魂力，血盆大口张开似乎是想要直接把三长老吞下肚去。

    三长老自然不会傻傻的待在原地，身形一闪，整个人握着昊天锤朝着天青牛蟒的额头锤去。

    就在两者迫近的时候，忽然一股淡青色瞬间扩散，三长老只觉得身形一缓，整个人仿佛溺在水中，动作都是充满了阻力，缓慢降了下来。

    三长老心中一惊, 又是领域的力量！

    这样一来, 三长老立即放弃进攻，昊天锤一摆，准备先防御一手魂兽头部的冲击，就在他摆好架势之后，眼角忽然看见天青牛蟒的尾巴朝着自己狠狠的甩了过来，这让他瞳孔一缩。

    “嘭——！”

    天青牛蟒的尾巴瞬间被击退，与此同时，另外四位长老的身形不知道什么出现在了三长老身边。

    见到这五人，天青牛蟒心中一惊，忽然意识到了什么，这么久还没有听到泰坦巨猿的声音，心中的不安促使它魂力再次陡然爆发，整片空间中的青色也是越发浓郁了起来。

    尾部一挥，带着浓郁的青光直奔几位长老而去。

    五人脸色沉重，毕竟不管是他们状态的下滑，还是天青牛蟒恐怖的气息，都是给与了他们很大的压力。

    但每一个人心中都非常清楚，后面的唐天对于昊天宗意味着什么。

    五柄昊天锤再次散发着暗金色的光芒，五人齐力在青色的空间中撑起一片散发黑色的空间。

    “轰——！”

    暗金色的昊天锤迸发出浓郁的黑光与天青牛蟒的尾巴上青色光芒碰撞了起来，一声巨响震颤了整块空间，天青牛蟒不为所动，反而是五位长老齐齐闷哼一声齐齐朝后退了一步。

    天青牛蟒可不会放过这个机会，朝着几人怒吼一声，牛角之上带着恐怖的青蓝之色朝着五人撞了过来。

    “各位长老，准备开溜！”就在五人准备咬牙硬顶的时候，后方传来了一道熟悉的声音，几人脸色大喜，身形齐齐爆退，敏捷程度不亚于敏攻系魂师。

    天青牛蟒的牛角攻击落空，但他此刻最挂念的还是二明的状态，犹豫了一下朝着原先唐三所指之处而去。

    脱离出迟缓领域之后，几人的速度更是暴增，几息之间便远离掉了天青牛蟒，一边朝着唐天方向而去，一边彼此相视了一眼，每个人的心头都是免不了松一口气，再打下去，几个老家伙说不定就得出点事了。

    “吼——！”在众人拼命狂奔的途中，刚刚他们守护之处传来一道声嘶力竭的怒吼，整片星斗大森林都仿佛为之一滞。

    与此同时爆发出了极为恐怖的气息，一道青色的光柱由大地升起贯通天空，影响了整片森林的色彩，天青牛蟒绕着光柱向上飞舞着，扫视着什么。

    唐天只觉得天空的颜色一变，刚刚还略显昏黄的天空此刻竟然带着明亮了起来，不过这股明亮则是散发着青色光芒，让他心中一紧。

    但刚刚还在后面的几位长老，速度默契的再次得到提升，在唐天惊愕的目光之中奔袭到了他的前面。

    “喂，别把我忘了啊！”感受到后方那道无比恐怖的气息似乎扫过，唐天朝着几位长老叫喊着，有些急了。

    七长老脚步一缓，看到了唐天正奋起直追，毫不犹豫的将其裹挟在腰上，用着极快的速度跟着团队一起朝着星斗大森林外面走去。

    ...

    “呼，总算是逃出来了！”唐天有些感慨，他是真没想到啊，天青牛蟒最终还是盯上了他们，即使逃出了星斗大森林，还是足足追了他们一天一夜。

    若不是最后利用小白的掩息，恐怕还得被它追上个几天。

    抚摸了一下作用巨大的小白，唐天恶狠狠的说道：“等我70级了，看我把它也拿来收做魂环！”

    几位长老脸色一僵，彼此对视了一眼之后，还是关系最好的七长老出声道：“咳咳，小天啊，下次你的魂环你还是让宗主来帮你拿吧，我们几个家伙老了，实在拼不动了啊！”

    “啊？”唐天挠了挠头，看了看几位长老那副疲惫的状态，也是有些尴尬。

    似乎选择十万年魂兽确实有些难为他们了，那这个天青牛蟒还是交给自己老爹吧！

    97级的绝世斗罗加上已经96级瓶颈的剑斗罗加上95级玉元震玉再加上宁宗主，应该可以干掉它吧！

    ...

    正和宁风致玉元震笑谈风声的唐啸忽然感觉鼻子有些痒，挠了挠，不但没有止痒，反而不受控制打了一个喷嚏：“阿秋——！”

    宁风致笑着说道：“唐兄，就算是成功向天下发出了通知，也不用这么激动吧！”

    不过话音刚落的他也是忽然感觉到鼻子有些痒。

    唐啸显得有些尴尬，但尴尬之后便是满脸的喜色：“这一次重新召开宗门大选，怎么也要将武魂殿的那几股狗腿子给清理掉！”

    玉元震抓了抓鼻子，同样有些感慨的说道：“想必这一次能够有着这么多宗门的响应，恐怕还是上次唐天那个小家伙在武魂殿闯出来的名声！”

    唐啸脸色微微带着一抹骄傲之色，但口中却是谦虚道：“可能是有这方面的原因吧！但更为关键的还是武魂殿袭杀你们两宗惨败的消息传到了大陆之上，不然凭借武魂殿在魂师之间的影响力，恐怕是不敢与他们作对的！”

    宁风致有些感慨道：“这些年他们对魂师界中与他们不同声音的宗门与个人暗中使出了不少小手段，最为重要的还是，他们野心太大了！”

    “对了，宁宗主，拉拢两大帝国的事你那边谈论的怎么样了？”唐啸颇为认同的点了点头，话题也是转到了另外一个方向。

    谈到这事，宁风致眉头皱了皱：“天斗这边雪夜大帝身体越发不行了，但是一向与我交好的太子雪清河也不知道为何，地位渐渐开始受到了排挤！

    星罗那边更是复杂，皇室那边有着两个都极为惊艳的皇子，还在拉帮结派争夺继承权！想必短时间内也无法确定！”

    “哎，难怪武魂殿敢于向两大帝国宣战，两边的皇室外患为消，内忧不断！”唐啸摇了摇头，显然对于两大帝国之间迟迟不回应与他们合作有些不满。

    不过从星罗帝国的资料让他脑海中不禁浮现出自己儿子唐天，与本该是昊天宗宗主的唐昊之子唐三。

    若是唐昊认错回宗，那么继承人到底该是谁呢？

    就在他思绪纷飞的时候，玉天震也是出言问道：“对了，唐兄，你说你们宗门长老都去帮唐天那家伙猎取魂环，怎么这么久了，还没有回宗？我可是对这个小家伙一直都颇为好奇呢！”

    唐啸回过神来，眼神中流露出一丝坚定，笑着应道：

    “可能是十万年魂兽比较难找吧！”

