    第六七七章代号捕鼠

    三娘不明白祖大弼的意思，她向来是一个不喜欢动脑子的人。

    一个家里有全旭动脑子就足够了，不过，三娘从来都是一个实诚的人，说把祖大弼挂旗杆上，那就挂旗杆上。

    挂旗杆上，其实是古代的一种严酷的刑罚，还有一个名字叫蹿天猴。

    就是把一个犯人四肢绑住，用旗杆的顶端，木棍插入粪门，随着重心的下移，会越插越深。

    当然，祖大弼的惨叫声越来越大，他的嗓子很快就哑了，偏偏受这种刑罚的人，一时半刻还死不了。

    三娘为了不让祖大弼快速死去，还非常体贴的升起篝火，为祖大弼保住体温，为了可以活得更久，再让人给他灌入人参汤。

    这可是用上好的野山参熬制的汤药，吊命的最佳神器。

    与其同时，京城东门就十里范围之内就被全家军封锁了，任何人不得靠近，全家军将士用买来的木材，雇佣民夫，开始修筑营垒。

    随着营垒的一步一步成型，这反而更像是在北京东城外修建了一座瓮城。

    刚刚开始，三娘并没有在意，可是随时时间一分一秒过去，三娘开始着急了。

    李彦庆问道：“侯爷什么时候回来！”

    “我不知道，也许是一天，也许是一年……无论怎么说，我们必须等他！”

    苏音问道：“要不要通知辽东，进行备战，以防不测！”

    三娘想了想道：“我……不知道，通知夫人吧，还有二娘，我是老三，我不知道！”

    其实，三娘现在也是方寸大乱。

    身居皇宫的崇祯皇帝也发现了异常，他派出曹化涥打听是怎么回事。

    然而，三娘可不是全旭，全旭还会跟曹化淳聊聊天，毕竟，在针对华阳社的方面，他与曹化淳是盟友。

    可惜，三娘却不管这些。

    司礼监掌印太监，提督东厂曹化淳根本就没有进入全家军的大营。

    尽管没有进入全家军的大营，曹化淳还是通过蛛丝马迹，一些风言风语，得到了差不多的情报，他不敢怠慢，立即返回皇宫向崇祯皇帝禀告。

    崇祯皇帝看着曹化淳回来，急忙上前问道：“出了什么事？”

    “回禀皇爷，奴婢打听到，武威侯遇到了刺杀！”

    崇祯心中一紧：“他受伤了？伤势重不重？”

    “不知道，奴婢没有见到侯爷，他的人不让我见侯爷！”

    曹化淳苦笑道：“奴婢猜测，只怕武威侯受的伤不轻，那些刺客动用了火枪，还有万人敌，只怕是……”

    崇祯确实是动过想要谋夺全旭家产的心思，可是当周皇后提醒他以后，他就下定了决心。

    崇祯皇帝就是这样一个人，他没有下定决心的时候，或者是迟疑，也会反复，当下定决心，那就不再怀疑。

    其实，崇祯派宫内医术最高明的御医前往救治全旭，同时在民间搜罗神医灵药，不顾一切要救活全旭！

    同时，崇祯下旨。

    原本，崇祯是有私心的，如果是全旭真出了意外，可全旭没有嫡子，只有庶子，他的庶子全景阳的生母是三娘。

    这个问题不好解决，他思来想去，给全景阳下了一道圣旨。

    加封全景阳为龙虎将军。

    龙虎将军是明朝武散官中最高者，初授是为骠骑将军、次授者为金吾将军，最高者则为龙虎将军。

    现在全旭享受的就是龙虎将军的散官，也是武官中最高的职位。如果说骠骑将军算是中将军衔，金吾将军是上将军衔，那么龙虎将军则为一级上将。

    这一举动向群臣证明，全旭在崇祯心中的地位依然是无法动摇的，大家死了这条心好了。

    这下，众臣爆炸了。

    “你身为大老板，你不肯趁机拿下辽东地区，让大家发一笔横财也就算了，还想封那个混球的儿子做大将军？这不可能！万一他儿子比他还要厉害怎么办？我们还活不活了？绝对不行！

    群臣再次发起了声势浩大的弹劾行动，这下温体仁扛不住了，他就算不当内阁首辅，还不至于死。

    可是问题是，再跟着众臣倒全，那么全旭会对他失去忍耐，他就会死得相当难看。

    一天一夜过去了，全旭仍旧没有出现。

    三娘此时已经有些慌了。

    她一夜没睡，眼睛红红的，用沙哑的声音向苏音下令道：“苏音，以我的名义，向全家军总参谋部发报，崇祯八年十月二十二日，侯爷在京城东直门外遇刺，随后失踪，生不见人，死不见尸，请全家军总参谋部按预案行动！”

    苏音快速记录下来，将记录内容递给三娘观看。

    李彦庆张了张嘴：“三娘，我感觉，暂时不要上报，一旦上报，只怕是……”

    “只怕是什么？”

    “只怕是天下大乱！”

    三娘愤愤的道：“天下大乱，那又如何，我顾不了那么多了！”

    辽东，武威侯府。

    朱微媞最近吐得昏天暗地，在崇祯巡视辽东期间，她与全旭没羞没躁的在一起，经过辛苦努力耕耘，终于有了收获。

    尽管她的孕吐反应非常强烈，她的心情却是非常不错的，四年多了，终于有了动静，要知道这段时间她的压力非常大。

    在她没有与全旭成亲以来，三娘、二娘先后都有了孩子，可以自从成亲以后，三娘和二娘都没有了动静。

    尽管没有人敢当着她的面说什么坏话，可是肯定在背后风言风语，说她善妒，就连李康妃也隐隐提醒她，不要过份。

    并且语重心长的告诉朱微媞，她和全旭是一体的，如果再这样下去，就不可收拾了。

    现在好了，这不是她的原因，她的肚子有动静了。

    四大金刚变成了真正的四大金刚形影不离，她咳嗽一声，那就像地震一样。

    清晨，朱微媞吃过早饭，就开始吐了。

    吐完之后，她就找到二娘，名义上是向二娘请教如何缝制婴儿的衣服，其实也是变着花样向二娘显摆。

    二娘也是聪明人，马上向朱微媞道喜。

    朱微媞的心情大好：“二娘，你这段时间帮助我管账，辛苦了，从下个月开始，例钱翻倍。”

    有子万事足，只要自己能生儿子，那就不用再吝啬了，人家二娘还有两个闺女呢，当娘的肯定要为闺女准备嫁妆。

    古代父母为孩子准备嫁妆，可是从出生开始，一直到成婚，以全旭的身份和地位，将来孩子成婚，十里红妆那是基本标配。

    二娘躬身道：“谢夫人！”

    “一家人，客气什么！”

    朱微媞想了想道：“这三娘也是的，每次都是她陪着相公，风里来，雨里去，更加辛苦，她的例子以后也涨到一千两银子！”

    好吧，一碗水要端平，要不然，那就是故意制造矛盾。

    全旭一定会不高兴的。

    二娘和三娘对于全旭而言，那都是一样的。

    用现在的话说，二娘在朱微媞看来，已经是一个老夫人了，二娘可以光明正大的自称老妇，可是，全旭仍旧不离不弃，有时间该去二娘那儿的时候，一次不拉，除非是因为太忙。

    就在这时，二娘手中的针突然扎到手了，她哎呦一声。

    “怎么了！”

    “没事，就是有些心慌！”

    “没事就好，这活先不做吧，孩子出生还需要七八个月，时间还足够用！”

    辽东不仅有了成年人的成衣，儿童和少年的成衣，对于婴儿的衣服、玩具，也成了一个巨大的市场。

    随着辽东生活水平的提高，各方面的发展尤其迅速，特别是在之前，学校不发放书包，每个学生的书包，就是随意准备的，有的用竹篾编织成一个筐子，有的则是用旧帆布做的。现在却设计了多种款式，有的用羊皮、有的用牛皮，还有用鳄鱼皮，售价也从五钱银子到十几两银子不等。

    根据个人经济情况。

    中国的母亲，对于孩子的花销都是非常舍得的，比说童装，明明用布用料都比成年人的衣服要小，可偏偏是售价还比成年人的成衣贵。

    一个成年人一年添加两三件衣服是属于常态，可是孩子，不买个五六件都不好意思。

    哪怕朱微媞一件衣服不用做，可以买到足够孩子从一个月穿到十八岁的衣服。

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    沈明泽、朱寻等一大波人来到武威侯府。

    “夫人，侯爷出事了！”

    朱微媞感觉一阵眩晕，不过她还是顽强的攥住了二娘的手：“什么事！”

    “侯爷在京城东直门外，遇到刺杀，随后失踪，生不见人，死不见尸！”

    朱微媞咬咬牙：“怎么不派人找！”

    “已经加派人手，正在寻找侯爷！”

    “谁干的？”

    “听说是关宁军的祖大弼！”

    “关宁军……祖大弼！”朱微媞冷冷的喝道：“那还愣着做什么，踏平关宁军，灭了祖氏满门，一个不留！”

    沈明泽沉吟道：“夫人此事要慎重……”

    “宁杀错，不要放过！”

    朱微媞有些暴躁的道：“你们谁去？你们要是不去，本宫自己去，来人，来人……”

    夫人发怒，后果很严重。

    如果让朱微媞自己上阵拼命，五十八个全家军旅，小四十万人马的全家军将士都会羞愧的自杀。

    随着朱微媞的一声令下。

    全家军总参谋部开始率先行动起来。

    他们接到的情况更加详细，自己是刺客是打扮成关宁军士兵，然后靠近了全旭，利用全旭对祖大弼松懈。

    谁能想到关宁军第二当家，二号人物亲自当杀手？

    结果，全旭中招了。

    那么就算踏平了关宁军，关宁军也是活该的。

    面对关宁军这个恶邻，其实全家军总参谋部早已有了无数个预案，在执行的过程中，就像平时演习一样，随时可以进行。

    兵马未动，粮草先行。随着总参的命令下达，海量的炮弹、粮食、药品、衣物、兵器、罐头、干粮、帐篷、马车……源源不断的从仓库中运出，车载船运，往辽河方向输送过去。

    辽东全家军更是一点预备队都不留了，四个师又十九个旅，共计十三万八千余人马，悉数压上去。

    为了这次进攻辽西，全家军动用十六个直属炮兵团，加上各旅、团的直属迫击炮、大小火炮超过一千一百门。

    一旦一千一百门火炮全开，没有什么可以阻挡全家军的攻势。

    除了金州只剩翊卫团、勋卫团两个团兵看守武威侯府以及全家军总部。

    对了，还有枪炮局的独立混合旅没有动弹。

    为此报纸还专门刊登了一个专题，声称关宁军投靠了建奴，谋杀武威侯，全家军备彻底平定关宁军，然后大家过个好年。

    潜台词是：现在老子要抽关宁军，只留下一帮新兵看守大营了，谁要是骨头痒了只管过来找我麻烦！

    其实，金州并不是没有军队，比如说辽东军事学院，学院里还有将近四千军官学生，辽东海军学院有六千余名海军军官。

    这些人也是全副武装，随时可以战斗，而且这些军官中，三分之二属于老兵升职进修，作战经验丰富，这两个大学里的学员兵，没有三五万人马，可啃不动他们。

    更何况，金州是辽东最大的工业基地，工人多达百万，这些人最多半个月，可以动员成军队。

    位于辽河东岸，全家军第二师驻地，全家军将士像平时一样，进行日常训练以后，开始在全家军的集体食堂里进行文体会演。

    没事听听相声，对，相声其实是古老的艺术行事，最早是魏晋南北朝时期，最初的名字叫参军戏。

    一个参军官员贪污，就令优人穿上官服，扮作参军，让别的优伶从旁戏弄，参军戏由此得名。内容以滑稽调笑为主。一般是两个角色，被戏弄者名参军，戏弄者叫苍鹘(hú)。

    后来就发展成了逗哏和捧哏。

    食堂里传来阵阵哄笑。

    就在这时，一阵急促的号声响起。

    那些正在休息或是观看相声的士兵，马上整齐的离开食堂，快速返回宿舍，穿戴齐全，在操场上集结。

    “总参谋部命令！”

    众将士一脸严肃：“代号捕鼠行动，现在开始。我部为先锋，立即准备渡过辽河！”

    大明最精锐的关宁军在朝廷眼中是一个宝贝疙瘩，在全家军眼中，那只是一只老鼠。

