    “那还想啥啊，赶紧先玩一玩啊！”

    李文音一个激灵就站了起来。

    “先去体会一下游戏的剧情与音乐，首先得成为一个玩家，才能对配乐上有更好的理解。”

    如果是平时，几名寝室好兄弟或许会口嗨一波.......“你明明就是想玩游戏，可恶啊”之类的话。

    但这一次，以夏建川为首的哥几个却面露同情之色。

    “唉，同情。”

    “可惜了，这么好一男的......”

    “你说你玩什么不好，非要玩《地牢勇士》？”

    “？？？”

    李文音迷茫了。

    这游戏不是营收巨头吗？怎么这么说？

    平时李文音也看到了很多评论，什么......地牢勇士要凉了。

    但这句话说了七八年......营收还是网游前三啊，除了《传奇联盟》，几乎没啥网游能打了。

    你或许能赢一时，但过两年还是得乖乖的给我下来。

    但就这么一个充满传奇色彩的游戏.......为什么哥几个会同情我？

    ......

    摇了摇头，李文音就要离开寝室。

    “干啥去？”

    “还能干啥去？”

    听闻室友的问话，李文音翻了个白眼。

    “去玩玩这个地牢勇士啊！”

    “？？？你在学校啊大哥，你去哪玩？”

    室友们顿时疑惑了。

    机房？

    肯定不可能不存在的。

    就算给你特权，就机房那电脑也带不动啊。

    起码一步给你五个卡，十秒一次掉线，二十秒一次闪退。

    指不定登录都成问题呢。

    “还能去哪啊，去温教授办公室借电脑啊！温教授那电脑好！”

    李文音理直气壮的话，让室友感到非常的......匪夷所思。

    “温教授？你疯了？”

    夏建川大惊失色。

    “你居然想借教授的电脑打游戏？我潮？”

    “什么打游戏！”

    李文音翻了个白眼。

    “那都是为了工作！！！”

    “？？？”

    看着李文音远去的背影，几人陷入了深思。

    在军艺这所大学里.......别说玩电脑了，就算你玩手机也得是在假期，还得去申请。

    你倒好，直接跑人教授办公室玩电脑？

    还是个人？

    ......

    砰砰！

    “进！”

    “嘿嘿，温教授，来求你件事。”

    李文音一脸谄笑的走了进来。

    “嗯？”

    温教授正坐在沙发上喝着茶。

    “借一下电脑！”

    “嗯！”

    温教授点了点头，也没说别的。

    “怎么不去机房？是又有什么工作了吗？”

    “嗯！接了一个活。”

    李文音说道。

    “一款网络游戏的配乐。”

    温教授闻言一愣。

    “游戏配乐？啥游戏？正经不？”

    对于自己的这个徒弟，温教授还是很关心的。

    生怕李文音真的接了个什么野鸡游戏，最后为了赚钱影响自己的名声。

    “这.......我这不正打算下个游戏体验一下嘛，机房的机器带不动。”

    李文音开始下载起了游戏。

    “是很知名的游戏，影响力很大，保守点可以说是拍名前五的火热网游吧！”

    “嗯！那不错！”

    温教授满意的点了点头。

    虽然基本与游戏配乐这方面没什么联系，但温教授对这个还是很懂的。

    网游的框架里，最为至关紧要的，就是设定，剧情，世界观。

    而能完善这方面，并且带动玩家情绪的，就是基于这些的游戏内容与配音配乐。

    优秀的配乐，可以让游戏体验上升一个档次。

    于是，诡异的一幕出现了。

    在高校教授的办公室里，一名学生用教授的电脑，下载了《地牢勇士》这款免费游戏。

    经典款式的登录音乐响起，温教授不由得抬起了头，静静听着背景音乐。

    “这.......还不错啊，水准挺高的。”

    虽然只是随便这么一听，但质量是绝对可以听一个大概。

    李文音点了点头。

    开始控制新建立的女格斗家在城镇里迷路。

    别问为什么是女格斗，问就是身材好，凹凸有致。

    ......

    虽然不太明白这个游戏怎么玩，但逮住空就乱钻肯定也没啥大错的。

    各个场景的bgm都不一样，而且非常应景。

    赫顿玛尔的端庄，艾尔文防线森林里的鸟虫低鸣，充满愉悦感觉的西海岸仿佛有海风吹过。

    “嗯，果然，游戏的配乐和影视配乐还并不一样。”

    李文音皱了皱眉。

    如果说，影视的配乐侧重的是与画面感相辅相成，那么游戏配乐就更加侧重于沉浸感。

    虽然与画面感相辅相成会加深沉浸感，但其实中间还是有些微妙的区别。

    很相似，但有些不同。

    影视剧的配乐是为了让观众更好体会剧情，更好的感受画面。

    而游戏的配乐，则是侧重于让玩家瞬间进入环境的沉浸中，根据玩家游戏行为来改变配乐。

    说白了，配乐，就是心理暗示。

    这就是为什么，有时候开一把英雄联盟的排位，在ban选阶段，就会有些轻微的紧张，会有想要认真的感觉。

    “嗯，这个配乐还有点意思。”

    温教授不知道什么时候来到了李文音的身边。

    拉来一个椅子，温教授看向电脑屏幕中间。

    虽然根本看不懂......

    但至少画面上背景的绿色森林，人物头顶的名字------铁匠林纳斯。

    再加上画面最中间的“艾尔文防线”的名字，大致的感觉也是可以想象的。

    有森林，而音乐里就有虫鸣鸟啼，有铁匠，所以有铁器敲打的声音。

    “鸟鸣，虫鸣，还有铁器敲打的音效来作为节奏的铺底。”

    “在旋律中选取具有风声效果的音色，这种森林感营造的倒是很成功的。”

    温教授虽然看不懂游戏......但能听的懂背景音乐啊！

    “嗯，是的，这个游戏在音乐上一向就是很强的！”

    李文音凝重的点了点头。

    “尤其是结合背景故事看的情况下，这个音乐不仅仅是优秀了，甚至可以说是入木三分。”

    “呵呵，那你可得加油了！”

    温教授笑了笑。

    “哈哈，没事的，不着急。”

    李文音笑了笑，退出了游戏。

    “一年半以后的项目，这段时间足够我去体验游戏内容了，到时候再去准备也完全不迟。”

    “嗯！不错，想法很好！”

    温教授反而很满意。

    就好像你想要写出农民的劳苦，就需要设身处地的去感悟农民的生活。

    如果你想画出峻峰流水的壮丽，就要亲自去走一遭秀美山河。

    而想要去为游戏做配乐，想要去理解游戏的背景故事，文化，以及内涵。

    首先要成为一个玩家。

    你不去体验一下，如何能写出真正的精髓呢？

    于是，李文音不仅会详细看一遍背景资料与故事设定，还会亲自去玩上一年，从一个玩家的角度来体会一个游戏的内核。

    ......

    “话说回来，你的排练进度怎么样了？”

    温教授对李文音音乐会的筹备更感兴趣。

    “进度很不错，其实比我预想中的甚至快了一些。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “这几个乐团的实力是真的厉害啊。”

    “那肯定的，华国最好的乐团，就是国际最好的乐团！”

    温教授的话让李文音点了点头。

    本就强力的乐团，在自己的精心调教下，演出的效果肯定会很完美的。

    “听说你又要搞新专辑？你这事情忙得过来吗？”

    “嘿嘿！温教授，这你就有所不知了！”

    听闻温教授的问话，李文音忍不住偷乐了一下。

    “之前的话就是为了安抚歌迷们的，至于歌.......倒是有准备，只不过准备的并不多。”

    “.......你准备了几首？”

    “......三......三首.......”

    “？？？”

    温教授呆了。

    好家伙，你这是忽悠人玩呢！

    “你之前的专辑不都是二十多首的巨量管饱专辑吗？”

    温教授也忍不住揶揄道。

    “怎么突然缩水这么多？”

    “反正专辑是我出的，我说只有三首就只有三首。”

    “？？？”

    温教授忍不住一愣，旋即笑着摇了摇头。

    “你这臭小子，就会搞事！”

    “嘿嘿嘿.......”

    李文音挠了挠头，嘿嘿一笑。

    .......

    自此后，李文音的生活中便多了一项任务。

    玩《地牢勇士》！

    只不过，因为是闲暇时间玩的，还需要细致的从每一个细节，每一个副本体会这个游戏的配乐，所以进展非常慢。

    用了一个月的功夫，升到了别人五分钟才能达成的十级......

    时间兜兜转转，也逐渐来到了寒假。

    与室友们互相道了个别，李文音便坐上了小富婆徐馨蕾的车，来到了机场。

    今年寒假的任务有两个。

    一个是带女朋友回家过年......

    另一个就是先陪女朋友回家看老爹......

    很快，坐上前往魔都的飞机。

    一路上，李文音心情很复杂。

    拐跑了人家宝贝闺女，李文音一直没敢去看自己这个女儿控的老丈杆子。

    太可怕了，到现在李文音都能回想起当时徐国强对自己女儿的那种令人头皮发麻的态度。

    这叫什么？

    这就叫铁铁的女儿奴！！

    好家伙，这不得活撕了我？

    但......终究还是要面对的。

    终于，思前想后，车还是到了魔都一处小别野旁。

    “爸，我回来了！！”

    徐馨蕾打开家门，对着屋里喊了一声。

    “诶呀！！我亲爱的女儿大人呀！！你终于回来了！自从你找了李文音那个狗东西后，可太少回家了，可想死爸爸了，这次爸爸可得好好的陪我宝贝女儿多呆.......”

    徐国强穿着厨房的大围裙，手里捏着铲子就从一楼最里面的厨房走了出来。

    一走出来，与李文音对视了一眼后，气氛骤然凝固了。

    徐国强脑子里一片空白。

    李文音的脑子里也一片空白。

    徐馨蕾的眼皮跳了跳，脑瓜仁里嗡嗡的。

    尴尬，这气氛就很尴尬。

    “呵......呵，你......来了？”

    徐国强抖动了一下僵硬的脸皮，扯出一丝难看的僵笑。

    “哦......哈......哈哈......来......来了.......”

    李文音也不知道说什么好，只好露出一个不失礼貌的尬笑。

    “......坐！”

    “.......”

    “喝点什么？”

    “.......不喝了......”

    “喝点什么？”

    “.......”

    “喝！”

    “水！”

    徐国强的一声怒喝，差点给李文音的魂儿吓出来，慌张的随便说了一个液体。

    “......”

    啪！

    徐国强就想给李文音倒水。

    李文音慌张的想要站起来。

    “爸，我来给您......”

    “坐下！！”

    徐国强心里顿时突然一股揪心。

    你特么管谁叫爸呢？

    这就叫上了？

    “喝！！”

    “.......”

    李文音喝了一口水，弱弱的放在了桌子上。

    徐馨蕾看着眼前的两个男人，尴尬的想要捂上脸逃离这里。

    “......”

    “......”

    两个人偶尔对视一眼，但发觉对方看自己的时候，就马上移开目光。

    相对的沉默，气氛逐渐凝滞。

    看起来非常的诡异。

    “你看我干啥？！”

    徐国强受不了这个气氛，瞪着眼珠子问道。

    “......叔叔我觉得你长得帅！”

    李文音一个激灵。

    “......谢谢......”

    .......

    沉默了很久。

    ......

    徐馨蕾好想说点什么，打破这个僵局。

    但不知道说点什么好。

    徐国强的脸颊抖动了一下。

    “吃点葡萄吧，这葡萄挺甜的......”

    “叔叔我不......”

    “吃！！”

    “吧唧吧唧......”

    ......

    “吃点香蕉吧，这香蕉挺甜的......”

    “吧唧吧唧.......这香蕉真甜啊，呵呵呵呵呵.......”

    “是吧，很甜吧，呵呵呵呵呵.......”

    ......

    徐馨蕾实在看不下去了。

    “老爸，你是不是跟我做饭了啊！！”

    “啊！！是！！！”

    徐国强本来有些严肃的面容突然笑开了花。

    “我前几天听说你要回家啊，就赶紧买了两块谷饲和牛的牛前胸，打算给宝贝女儿露一手，来一顿犹太熏肉！这不刚刚好今天结束腌制，大早上我就开始熏烤了，等下马上就能吃了！”

    “真的吗？太好了！！”

    徐馨蕾这一瞬间心好累。

    “我好饿啊！”

    好饿？

    徐国强当时就差点炸毛了。

    “你身为她男朋友，居然让她挨饿？！”

    矛头直指李文音。

    李文音当时就傻了。

    “我？？我？？”

    “就不知道平时备点巧克力小饼干什么的吗？！哄女孩子都不会？！”

    “我.......我下次注意！！”

    李文音瞬间认怂。

    “哎呀！别欺负人家男朋友啦！是我不想长胖！”

    徐馨蕾哄起了老爸。

    “快吃饭吧！”

    “哼哼！果然男朋友都靠不住，还得回家看你老爸！”

    徐国强哼哼两声，回到了厨房。

    留下李文音在客厅沙发上怀疑人生。

