    第104章 周扬第一次作为电影投资方！   

    听到这话，周扬摇了摇头，一脸淡然的样子，说道：“这只是我该做的，或者说是力所能及的事！”

    

    此话一出，台下粉丝看向周扬的目光变得更加崇拜。

    

    在之后的采访中，陈述又提了几个粉丝关心的小问题，周扬也很有耐心的一一回答。

    

    就这样，一直到晚上十点钟，这场采访才最终结束。

    

    不过值得一提的是，在发布会的现场，记者在采访周兆龙之时，他并没有提及周扬老师传授他国术之事，只是说每天休息的时候，他都会跟周扬老师探讨探讨武术。

    

    此话一出，整个台下顿时震惊，这也足以说明，他们的偶像是真正会武术的人，而且功夫还不弱。

    

    毕竟，对于粉丝们来说，周兆龙此人并不陌生。

    

    相反，他在内地也有一定的名气，是一位很有实力的武打演员，而且最主要的是，他的性格之中带着一股习武之人的正气，他说的话，一般不会作假。

    

    这下，有着周兆龙出来说话，网上那些针对偶像武术是真是假的评论自然不攻而破。

    

    到了后面，一直到周扬给在场的所有粉丝签完名之后，粉丝们才心满意足散场。

    

    之后，周扬也就跟于泰，孙莉，周兆龙几人告别，开始回到了自己的别墅公寓之中。

    

    次日，微博上面就出现了昨天电影发布会的有关话题，几乎都是跟周扬有关。

    

    什么周扬老师竟是《霍元甲》主演。

    

    周兆龙声明：   

    周扬老师武术是真。

    

    周扬老师今年不到三十岁，踏入娱乐圈另有其由。

    

    等等。

    

    总之，这些微博热搜，再次将《霍元甲》热度登上了另一个高潮。

    

    到了第八天的时候，票房已经正是突破十亿。

    

    如果是在之前的娱乐圈，八天时间票房突破十亿，绝对会引起整个娱乐圈的轰动。

    

    但是现在，在知道是周扬老师执导，并由他出演主演之后，观众们也没有太大的反应，反而觉得理所当然。

    

    “什么，有部电影上映八天，便突破了十亿票房？”

    

    “嗯嗯。”

    

    “这部电影的导演是谁，主演是谁，这么牛逼。”

    

    “周扬。”

    

    “什么，周扬？”

    

    “没错。”

    

    “哦，那没事了，扬神的话就算了。”

    

    之后的一段时间，《霍元甲》的票房不断飙升。

    

    第九天，11.5亿。

    

    第十天，13亿。

    

    第十一天，15亿。

    

    ……   

    第十五天，20亿。

    

    第十六天，21亿。

    

    这时，霍元甲的潜力，也消耗的差不多了。

    

    不过，即便如此，十天之后，总票房超过三十五亿也不是问题。

    

    整个娱乐圈对于周扬能有这样的成绩，倒是觉得正常不过。

    

    但是耐不住周扬还有个合作伙伴，于泰。

    

    这个幸运儿，不知道走了什么狗屎运，居然能和周扬合作。

    

    一时间，整个娱乐圈都充满了一股对于泰的羡慕妒忌恨。

    

    对此，于泰自然不知，此时的他乐不思蜀，每天呆呆的看着上涨的票房数据，口水都快流出来了。

    

    同时，他也意识到，自己梦寐以求，渴求的三十亿票房，中间只差一位周扬老师。

    

    如果没有他，《霍元甲》绝对不会有今天这个成绩，顶死也就十五亿票房，这还是在主演演技在线的情况之下。

    

    有着这样一个成绩，于泰的心思也瞬间活络起来，退休的心思一瞬间减少了很多。

    

    想着，能不能再拍一部电影，转个盆满钵满再退休也不迟。

    

    但是转念一想，还是算了，这只是有周扬老师的情况之下，才有这个成绩。

    

    而且，他的年龄已经迈入高龄，身体已经不似从前。

    

    在横店剧组高强度的拍戏环境下，他的身体一度出现了昏阙，脑胀，虚弱等现象。

    

    这些无一在告诉他，是时候金盆洗手，正式退出娱乐圈了。

    

    况且，这部戏下来，以他总导演的身份，也能拿个一亿块钱，有这些钱，足够他后半生的花费了。

    

    对于于泰内心泛起的波澜，周扬自然不知，不过既然于泰说这是他人生最后一部作品，拍完这部《霍元甲》之后，就正式退休了。

    

    两人也有一定的缘分，周扬自然全力支持。

    

    这件事过后，周扬便再也不会提供于泰任何的事业支持。

    

    不管他是真退休还是假退休，机会只有一次，绝对不会再有下次。

    

    另外，值得一提的是，《霍元甲》上映之后的二十天左右，天扬公司员工，便全部结束假期，正式回来工作。

    

    对于动漫部的人，周扬将秦时明月系列第二部《秦时明月之夜尽天明》交给了他们，让他们认真制作。

    

    质量必须和第一部相仿，如果有可能的话，在画质这一方面争取再做突破，清晰度比起第一部来说更加清晰。

    

    其他部门暂时待定。

    

    时间转瞬即逝，眨眼间，距离《霍元甲》的上映时间，已经过去了，整整一夜。

    

    二月二号，龙抬头这天，电影《霍元甲》正式在影院下架。

    

    同时，最终的票房统计也有了结果。

    

    和周扬预想的一样，最终票房总计，35.5亿，拿下了贺岁档的票房冠军。

    

    其他的两部电影，《乘风破浪》取得了9.9亿票房，差一点就能突破十亿票房。

    

    《迷途》的成绩相比《乘风破浪》来说，略微逊色了一筹，只拿下了8.9亿的票房。

    

    所以，本次贺岁档播出的几部电影，最大的黑马还是周扬主演的《霍元甲》。

    

    如果这次没有霍元甲，这两部电影，绝对会有一个非常好的成绩，也不至于像今天一方，被周扬碾压。

    

    35.5亿。

    

    除去影院的一半，再除去税后的百分之九，剩下的也就是十六亿，分配了其他人的分红和工资之后，留给周扬的，也有个十来亿吧。

    

    没错，周扬正是霍元甲这部戏的投资商。

    

    当初在经过吴金了解之后，周扬便毅然决然的以一位投资商的身份入驻剧组。

    

    至于于泰，五年的时间没有拍戏，光吃老本了，他哪有那个财力来投资电影。

    

    

