    梁辰星身上的变化逐渐明显，连那胖子也察觉到不对劲，二话不说便又是一拳打了过去。

    招式虽然简单，但法相强者的每一拳每一脚都是绝杀，非同寻常。

    梁辰星的蜕变已至关键时候，自然不可能让他给破坏了。

    他当即丢出一道符箓，胖子的掌印拍在符箓上，竟然被挡下来了。

    而梁辰星身上的气息则开始剧烈闪烁，犹如烧开水的大锅，随时可能炸开。

    这个场景让胖子也不免紧张起来，忍不住咬牙说道:

    “好小子，我还真是小瞧你了，居然一直在利用我！”

    能够修炼到法相的都不是傻子，胖子的脸色自然不太好看，不过这不代表他没辙了！

    “想要突破法相可还没那么容易，还是让我送你下去吧！”

    胖子明显是动了真火，要是在自己眼皮底下还让人突破法相逃了，那他的老脸也就不用要了！

    一声怒喝之后，胖子随即猛然爆出一个百丈法相金身。

    法相一出，狂暴汹涌的气息就犹如海浪袭来，吓得那些小喽啰们连滚带爬地跑了。

    胖子也不多废话，抬手一掌拍了下去，一道数十丈庞大的金光掌印秒杀而来。

    一瞬间，周围数百米范围内天崩地裂，不管是梁辰星还是自己的手下，全都在攻击范围之内。

    空气在这股力量之下直接爆炸，一时间炸声无穷。

    而大地则不断撕裂挤压，与强烈地震毫无区别。

    胖子的一掌打来，犹如陨石坠地，灭绝一切生机。

    这一掌格外浩大，已将周围空间封死。

    除了少数几个跑得快的半步法相，其他人全都得困在里面陪葬。

    不得不说，这家伙的心格外的狠。

    梁辰星的突破已至关键时刻，原本他就不可能是法相的对手，现在又腾不出手来，眼中也出现了惶恐。

    胖子不出法相还好，他还有点躲闪的空间，但现在对方直接绝杀，就丝毫退路都没有了。

    梁辰星额头上带着一些冷汗，也许是在想什么底牌能够挡住这一击。

    或者后悔太浪了，刚才被轰了那一掌之后，就该远远的逃走。

    “死胖子，小爷我做鬼也不会放过你的。下辈子还来找你报仇！”

    梁辰星也不再躲闪，拼尽全力去突破，不过眼看着已经要完成大半，但那金印已经近在咫尺了！

    胖子脸上微微一笑，差点就让自己英明不保了，还好及时解决了这个麻烦。

    不过就在那金色掌印要将梁辰星灭杀的前一刻，一道剑光一闪而过，紧接着掌印竟然轰然碎裂！

    看着突如其来的变化，所有人都是一惊，尤其是梁辰星，眼中爆发出强烈的生机。

    现在他已来不及多想，直接转头就跑，拼命往密林里躲。

    只要再拖上个半柱香的时间，他就能突破法相了。

    胖子也是满脸震惊，眼神中带着怒火：

    “谁？”

    他环顾一周，不过没人能够回答他的话，全都左右去看，想要找到出手之人。

    “快追，万万不可将他放跑！”

    胖子融入到法相之中，犹如远古巨猿，直接将密林撞开一条路，声势浩大。

    而梁辰星则拼命地跑，身上气息已经快要攀升到顶点。

    只要破解了体内的壁垒，他就能够突破法相，到时候不说杀了胖子，至少保命是足够了。

    林天一边跟在后面，一边暗自点头。

    这小子的确是个真正的天才，才修行五年时间就能到达这种程度。

    即便是被人围攻，还受到法相强者的追杀，突破的过程依旧没有被打断。

    放在寻常人身上，可能就只能被迫停止突破，最多也就停留在半步法相的层次了。

    但现在突然被神秘人救了一次，梁辰星自然不甘心只做半步法相，无论如何都要突破。

    仅仅几秒之后，梁辰星身上就已开始透露出法相的气息，显然已经到了最后一步了。

    “小子，老子要把你碎尸万段！”

    胖子也有些慌了，若是真让梁辰星突破了，必定给自己带来无尽的麻烦。

    一旦他逃走了，那雪饮山的怒火可不是他能够承受的，到时候被碎尸万段的就是他！

    胖子停下来瞬间，随即一掌拍出上百道法相掌印。

    而且每一道掌印的威力都有毁天灭地之威，一时间连空间都被炸得接连晃荡起来，一望无际的原始丛林化作一片片的火海。

    每一道掌印落下，大地都会被撕裂出恐怖的口子，大火形成火浪向四周冲击。

    梁辰星顿时被冲击得焦头烂额，只能以最快的速度在掌印的缝隙中穿插，一旦被击中，断然不可能有活路。

    不过就在他不断逃命的时候，依旧有扩散的力量冲击到他的身上。

    只是这一下，就让梁辰星被狠狠地砸在一颗古树上，将古树拦腰撞断。

    这下梁辰星倒在地上再也无法动弹，受了不小的伤势，连突破的迹象也变得微弱起来，被他强行续着。

    “怎么？现在不跑了？”

    胖子飞到他的头顶，满脸冷笑地看着他。

    “都到这个地步了，这小子还没放弃，还真是够坚韧的。”

    林天点了点头，感觉这家伙还有点像他，充满了执着。

    “给我杀了他！”

    这次胖子没有自己动手，他选择站在一旁看着。

    看看究竟是谁在暗中救助自己的猎物，到时候一起收拾了！

    看着那一群神通强者再度杀了过去，林天知道自己是藏不住了。

    到了这个时候，也没有再隐藏的必要。

    眼看着梁辰星要被杀，林天直接出现在他的面前。

    光是在那里一站，一股剑气便瞬间将一群人震飞出去，气势凌厉而霸道。

    看到幕后之人浮出水面，胖子脸上带着一丝冷笑：

    “一个小小的神通，竟然敢在我的眼皮子底下救人，不得不说，你很有胆量！”

    看清楚林天的模样之后，梁辰星也有些震惊，因为刚才他在被包围的时候就和林天对了一掌。

    之前便觉得此人不一般，没想到竟隐藏得这么深。

    “你是何人？为何要救我？”

    “我说只是路过，碰巧跟过来看看，你信吗？”

    林天冲着梁辰星笑了笑，没想到后者毫不犹豫地点了点头：

    “信，当然信！”

    梁辰星十分肯定，没有任何怀疑。

    “哦，为什么？”

    林天继续问了一句。

    “因为我感觉咱们都是一类人，都很疯狂！”

    听到这个答案，林天也是有些惊讶，没想到这家伙的见解也非常人。

    “好小子，竟然敢无视本尊的存在！”

    漂浮在上空的胖子勃然大怒，两个将死之人竟然自顾自地聊起来了。

    连一眼都没有看他，这简直是莫大的羞辱。

    “面子是靠自己找的，不是别人给的。

    既然被无视了，那就自己来让我重视重视！”

    林天冲着胖子微微一笑，丝毫没把他放在眼里。

    这份霸道张狂看得梁辰星也是一愣，毕竟林天的气息也就神通而已。

    就算有些手段，但也不至于和法相强者如此说话。

    “兄弟，那家伙可是个法相，你若奈何不了还是赶紧走，别留在这里等死！”

    梁辰星对林天救自己两次还是心怀感激，不愿看着他就这么死了！

    “你只管去突破，剩下的交给我便是！”

    林天丝毫不在意，从容的模样让所有人都摸不清头脑，不过也不敢妄动。

    “哼，好一张利嘴，那就让我看看你究竟有几分能耐！上！”

    胖子再度指挥那些喽啰们，一群人当即爆发出漫天神通。

    龙蛇虎豹各类强力神通出现，全都冲着林天杀了过来！

    “雕虫小技，班门弄斧！”

    林天十分不屑，直接祭出秦皇印就砸了下去。

    在秦皇印的神威之下，这些神通幻像不过眨眼就破，再强的攻击也直接被撞成齑粉。

    仅仅一招，那些神通强者就全都被撞飞，不少人当场死亡。

    剩下那几个半步法相也是气血上涌，眼神中充满了惊恐。

    “一群废物！”

    胖子勃然大怒，直接亲自出手，方圆十里内的灵气直接被他鲸吞入体，天光都为此一暗。

    “千门百像，有死无生！”

    巨大的法相手掌一抓，一团庞大的黑光凝聚成球，散发着毁灭性的气息。

    在黑球不断汇聚之时，巨大的吸扯力更是将下方的无数巨树连根拔起，全都被吞噬进去。

    而那些半死不活的神通强者也摆脱不了命运，一个个无论怎么哀求，都惨叫着没入到黑球之中，成为其中的养分。

    胖子眼神中凶光大作，对着林天就砸了过来。

    黑色光球被丢出的瞬间不断膨胀，威力节节攀升，异常恐怖。

    眼看着黑球砸落，林天这才不紧不慢地拔出飞仙剑。

    一道法力打入飞仙剑中，这柄神兵立刻爆发出惊天剑意，瞬间便将方圆十里笼罩成剑意领域。

    “王级法剑？”

    这下所有人都瞪大了眼睛，不仅是胖子的呼吸变得沉重起来，就连还在加紧突破的梁辰星都忍不住睁开了眼睛。

    胖子丝毫不掩饰眼中的贪婪之色，心中更是畅快无比。

    “我说你怎么有些本事，原来是有这种宝贝，还真是贴心啊！”

    胖子一阵大笑，显然是把飞仙剑当成他的了！

    “既然想要，那就看你有没有那个本事！”

    林天一剑向天，霎时之间，半个天际竟然幻化出一道飞仙。

    如此盛景，比之胖子的法相还要声势浩大。

    天上仙人手中虚剑一斩，那恐怖的黑球便瞬间化作两半，直接被打爆，阻挡不了半分。

    不仅如此，这道剑气顺势杀向胖子，其中威力吓得他浑身一震，慌忙操纵法相阻挡。

    即便如此，百丈法相依旧被林天一剑挑飞，重重地砸在密林里，引起地动山摇。

