    第16章 最艰难的考验

    轰——

    轰——

    两架战机如雄鹰般呼啸飞过高空。

    由于速度太快，直接超音速，在战机表面形成一种类似空气炮的音爆云。

    这是从西南空军基地，飞往青藏山脉的侦察机，机身上装载了专业的摄像机和红外热感应仪，搜寻3u8633踪迹。

    然而，当他们从川蜀盆地抵达青藏山脉后，却发现飞不过去了。

    一团庞大的灰黑色乌云，仿佛一条盘旋在天际的黑龙，阻拦在必经之路上。

    张牙舞爪，样貌狰狞，口中喷吐着闪电，如一头灭世怪兽在兴风作浪。

    两架战机，在云层外围徘徊，始终无法突进，只能环绕积雨云转圈。

    如此规模的积雨云，两位战机飞行员还是第一次见，太过震撼！

    继续搜寻3u8633踪迹，必须穿越积雨云层，这是目前唯一的办法。

    同样，3u8633要想返航，也必须闯过这团云！

    然而……

    积雨云，是那么好穿越的吗？

    这么大的云团，内部极其不稳定。

    其中的狂风和雷暴，如同一座活火山，连战斗机都不敢贸然穿越，只能绕行。

    何况，是一架遭遇空难的民航客机？

    完了！

    这是要逼死人啊！

    两位飞行员面面相觑，对3u8633目前的处境，感到深深担忧。

    没别的办法，只能把情况汇报给指挥部了。

    ……

    当空军基地得知消息的第一时间，马上连线西南民航，由伺令部委员谭凯首长亲自联络。

    此时，民航监管大厅内树立着一块大屏幕，谭凯的身影，正呈现在屏幕上。

    “首长！”

    西南民航总负责人，江北机场塔台飞行主管、副主任等一众高层，齐聚在这里，面向大屏幕上的谭凯郑重敬礼。

    “说正事，情况怎么样了？”

    谭凯首长，此时摆摆手，面色肃穆问。

    “不乐观。”

    民航总负责人李天北暗叹口气，露出一个苦涩笑容。

    “刚刚，我们获得消息，3u8633已经闯入积雨云，根据我们推算，生还几率……为零！”

    现场，一片寂静。

    气氛压抑令人难以呼吸！

    屏幕上，谭凯首长背负双手，面色阴沉如水，目光仿佛能够透过屏幕，盯着此刻大厅内的飞行显示器上，3u8633一头扎进那个庞大的动态搅拌机里的航线图。

    李天北百感交集。

    其实，他也不明白这种情况下，一向沉稳老练的机长刘长剑，为何会做出如此冲动行为？

    飞机失联，导航信息无法传送出去，机组人员也接收不到外界讯息，贸然去闯积雨云，和瞎子过马路没有任何区别！

    以他对刘长剑的了解，对方完全不是这种冒失的人，不可能拿全机组人员和所有乘客的生命开玩笑。

    事实上，飞机的确闯进积雨云。

    做出如此激进行为，难道预示着，机组真的已经山穷水尽了吗？

    当然，在信息全部失联情况下，他并不知道此时驾驶飞机的人不是刘长剑，而是凌霄！

    不论如何，没有导航系统和天气预警的情况下，硬闯积雨云，这不是进入地狱，而是拿起死神的刀在脖子上抹来抹去。

    生死，只能看天命了！

    “空军基地，已派出两架侦察机，前往3u8633事发空域实施营救，但是被积雨云拦在外围。”

    谭凯开口说道。

    闻言，现场陷入沉默。

    每个人的表情都有点难看。

    空军，也没把握穿越积雨云？

    可见问题的严重性。

    3u8633将要面对的，究竟是什么！

    真到了，最坏的结果吗？

    可是就在李天北生出这个念头时，更糟糕一幕，再度发生。

    “不好！3u8633的坐标，消失了。”

    正监测雷达的观察员，失声大喊。

    什么？

    李天北心头一咯噔。

    唰！

    众人脸色苍白，内心皆生出了一股无力感。

    坐标消失？

    意味着，飞机真的出事了？

    静！

    大厅内死一般寂静。

    呼吸声都没有。

    所有人呆呆坐在位置上，如泥雕木塑。

    哪怕做好了最坏打算，可面对这个结局，仍然无法接受啊！

    “3u8633的信号，似乎被什么东西隔绝了，突然中断。”

    观测人员补充道。

    大屏幕上，谭凯首长的脸色瞬间变得很难看，也听到这个结果！

    过了半晌，才幽幽一叹：“通知各部门，做好搜救准备吧……”

    与此同时。

    积雨云内，被万众瞩目的3u8633航班，正面临着民航史上最艰难的考验！

    穿过云层，才是活命的唯一机会。

    这一信念，成为机组上下所有人共同心声。

    每个人都在期盼着奇迹发生。

    虽然机会渺茫，但，万一有奇迹呢？

    凌霄精神前所未有的集中，目视着前方，在他眼中仿佛周围一切都消失了，唯有那道云层裂缝，在被无限放大。

    不管是之前在训练空间内，成千上百次的飞行经验，让他对云层内部环境极为熟悉，还是气象自卫系统检测出的生命通道，都在给这次唯一穿越云层的机会，增加成功可能性！

    轰轰！

    窗外，雷暴声就在耳畔炸响，银色的闪电四处飞舞，像是一条条火龙在云层中穿梭。

    透过机窗，徐奕辰望向那末日般的场景，感觉此时飞机好像纸糊一般，随时有可能被撕裂。

    咕！

    他暗自吞了口唾沫。

    这里，真是地狱啊！

    不真正进入，就不知道云团内部有多可怕！

    呲拉！呲拉！

    水桶粗细的闪电，从乌云中接连冒出，只要飞机稍稍靠近，会当场解体！

    每个人，都觉得自己像是免费领取了一张渡劫体验券，而渡劫失败，便是万劫不复。

    “缺口！缺口在那！”

    忽然，副驾驶的徐奕辰兴奋高呼起来。

    随着飞机深入，积雨云的缺口就在眼前，本来抱着必死之心的徐奕辰，又重新燃起希望。

    这一刻，他总算知道，凌霄为何一定要强闯积雨云了。

    他早知道，云层里有缺口！

    没有气象雷达，没有飞行导航，仅凭一个人的肉眼和经验，就能判断出缺口的位置。

    太匪夷所思！

    人力，几乎不可能完成。

    若非亲眼所见，打死他也不信啊！

    当云层缺口呈现在眼前，凌霄二话不说，加大推力，将全部能量转化到了发动机上。

    嗡嗡——

    飞机怒吼，速度爬升到一个极限。

    发动机全力轰炸下，3u8633跑出了火箭的速度，舱内所有人，统一做出同一个动作，身体全部向后仰倒。

    飞出去的机身，像是一枚高射炮弹，转眼间，一头扎进了裂缝！

    远远看去，飞机，就像被黑洞吞噬。

    咔擦！

    一道闪电，垂直落向刚冲进裂缝的3u8633。

    恐怖天地之威。

    顷刻，铺天盖地而来！

    (本章完)

