    始皇帝也是一拍大腿，心里面果然好多了。

    然而正在这个时候，忽然系统的声音出现了，说道：

    “叮——，宿主其实大可不必如此，先天五谷，由于是本系统出品，宿主可以做多方面的设定。”

    听到这个话之后，乌子仲心里面也是诧异了，急忙问道：

    “系统，到底是怎么回事？赶紧说来听听。”

    只听到系统说到：

    “叮——，宿主，先天五谷，而是本系统出品，本系统一切宗旨是为了宿主更加强大起来，凡事对宿主心生不利的人，都不会从本系统这里得到好处，宿主可让所有进行修炼之人或者所所有领取先天五谷之人发下天道誓言，如此一来，本系统便可以完全掌控他们，一旦被有些人偷去之后，他们就算再如何吃先天五谷，也是没有丝毫的效果。”

    听到这个话。

    乌子仲来了精神了。

    随后和系统聊了很久。

    这才明白过来。

    同时，乌子仲也是憋的慌。

    在凡间的时候，系统确实没有说过这功能。

    如今这才明白过来。

    原来系统说所出现的每一个东西都和乌子仲的安慰息息相关。

    如今乌子仲为大秦隐龙。

    那么系统所出现了任何东西只能是大秦这边也有好处。

    任何人拿出去反过来对付大秦。

    必定是讨不到好的。

    就比如说这些极品灵宝的盔甲。

    如果大秦将士战死之后。

    被其它敌对的人捡起来，来攻打大秦的人，这些，极品宝甲蛇就会变成反铁。

    又或者原本修为的提升丹，悟道丹，被敌对势力拿去之后，就会变成废丹，或者说毒丹等等。

    这都是系统的一个潜规则。

    乌子仲一直以来也没有问，没有考虑过这方面的问题。

    也导致系统这么久以来没说过，没问过。

    如今，这才搞明，白乌子仲心里面也是汗颜了，说到：

    “系统我真的想操你妈呀，你大爷的，你咋不早点说，我害得老子白担心一场。”

    乌子仲很是不甘心的退出了系统，对着始皇帝说道：

    “老赢，其实这个事情很简单，直接大面积种植就行了，只要让种植之人或者说使用之人发下天道誓言永远效忠大秦，永远不要泄露就可以了。”

    乌子仲说道这里，又接着说道：

    “哦，对了，还有一点忘了告诉你，从我这儿出去的东西也只是我们大秦人使用才有用，其他人都没用。”

    听到这话之后。

    始皇帝一瞬间就明白过来了，原来如此啊！

    既然有了这一层保障，那么还怕个什么呢？

    至此，大秦王朝开始大量种植先天五谷。

    这玩意儿在凡间已经彻底打响了名头了。

    已经把自己的能耐表现出来了。

    如今在修真界这边肯定不会低了。

    长此以往要不了千年时间。

    始皇帝下面可以说，可以达到人人渡劫。

    与此同时，咸阳城这边发出了一到通告。

    这是乌子仲有关于渡劫的人发出了通告的，上面说道：

    “大秦境内不管妖兽或者说人，修为达到渡劫期先不忙渡劫，立刻来到镇国王府，领取一颗修为压制丹，到时候对尔等必定有好处，一旦违抗，必定会遭大秦王朝全体追杀，至死不休。”

    其实乌子仲说这个消息也无可厚非。

    他就是想全力打造一个散仙王朝。

    之前就已经说过了。

    渡劫成功进入大乘期，大乘期飞升之后仅仅只是一个人仙罢了。

    但是如果转修散仙。

    历经九次渡劫之后。

    飞升上界就会直接成就大罗金仙。

    大罗金仙之上就是仙君仙帝级别人物。

    可以说是上面的三把手了。

    两个路虽然说苦了些，时间长了点。

    但是所获得的结果完全不一样的。

    从人先修炼到大罗金仙，在仙界里面没有个百万年，千万年，那是不可能的。

    但是在凡间界，只需9000年便可达到大罗金仙。

    这种买卖只要是个人都会考虑。

    不过为什么很多人，不到迫不得已都不愿意去修大罗金仙了。

    一方面主要是，兵解之后，重塑身躯的材料不好找。

    同时每千年的渡劫，就足以难倒无数英雄好汉。

    可以说，这些散仙们渡劫成功的，百不存一。

    能够达到七八劫，九劫散仙的更是万中无一。

    当然了，这仅仅只是对于之前的来说了。

    在乌子仲这边那就不存在了。

    他可是有渡劫丹的。

    所有天雷下来之后，绝对可以保命的，只要人不死，那就算度过一劫了。

    到时候获得了好处，那是不言而喻的。

    乌子仲已经在思考了。

    到时候，上亿的大罗金仙全部飞升上界。

    这一所造成的轰动，那可是十分强悍的。

    恐怕一到仙界之后，就无人敢来招惹吧。

    除非拥有那些巨头，的实力才敢来。

    然而到那个时候，乌子仲和始皇帝也会成长到一个恐怖的极限。

    也就不怕他们了。

    .....。

    在随后的日子里面。

    大秦王朝在修真界开始稳稳发展了。

    在此期间，诸子百家当场被彻底摆平了。

    被迫合并到大秦当中来，但是皇帝直接不干。

    乌子仲也是懒得和她说。

    直接派遣大军镇压了诸子百家。

    另外还有大周王朝附近的这些宗门派别等等。

    全部都被大秦将士一一踏平。

    有的地方的确是有渡劫期的高手出现。

    很简单。

    锦衣卫直接派出一大堆渡劫期高手，直接围着对方问他服不服。

    分分钟钟全部秒掉。

    可以说，大秦王朝的威能在这一瞬间彻底铺设开来了！

    半年之后。

    乌子仲修好了传送阵。

    终于可以来往到凡间和大秦了。

    可以说。

    乌子仲这段时间偶尔在凡间走一走。

    偶尔在大秦走一走。

    弄得人十分舒服。

    另外。

    凡间大量的百姓凡有修为的，都自愿前往修真界。

    如此一来，林林总总凡人界一瞬间只剩下不到一个亿的人口了。

    这些人口也算是资质奇差的人。

    当然了更多的却是永远缅怀故土而不愿意来的。

    不过，有更多的人追求武道的极致。

    直接踏上传送阵来到了修真界当中。

    这些人都是修为不俗之人。

    他们分别被派往了大秦王朝到每一个城镇。

    在那边引导百姓的修行。

    同时也算是镇场子了。

    修真界这边的大秦王朝短短不到半年时间。

    至少修建出了数万做大城。

    几乎说是拢扩了大秦的所有百姓。

    在大城外面。

    还有一些无数小城。

    这些小城里面居住的都是一些农夫等等。

    都是专门用来种植先天五谷的。

    还有大秦地界之外。

    所有的地方都有大量的修炼场所。

    都有大秦将士专门把控。

    可以说，大秦王朝在短短半年的时间，在冯去疾这帮人的带领下。

    可以说把大秦王朝治理的那是井井有条。

    曾经咸阳城当中的那些百姓。

    此时此刻彻底的被这一手制作服服帖帖。

    当然了，乌子仲以及始皇帝，也把咸阳城里面的大量的百姓都清出去了。

    在咸阳城周边也修建了大型城池，让这些百姓过去。

    而且阳城这边，还是依照前世，出现了大量的官员府邸，还有楼房等等。

    总之，大秦王朝把咸阳城定都在了这里。

    成为了大秦王朝的国度。

    至于大周王朝之前的地理位置。

    彻底的报废了。

    咸阳城旁边还是老位置。

    乌子仲修建了一个超大型的镇国王府。

    这一日。

    乌子仲正在当中修炼。

    忽然惊醒过来。

    你看时间自言自语的说到：

    “唉，今天差不多该签到了吧？这么长的时间都没签到，也没关注这个东西，也不知道系统自动签到，到底有什么玩意儿？”

    物指种缓缓进入系统当中，说到：

    “系统签到。”

    乌子仲话音落下，系统的声音立刻响起了，说道：

    “叮恭喜宿主签到成功获得，私人宅院一套，已经存放在空间，请宿主自行查阅。”

    嗯，一听到这个话，乌子仲当场蹦起来了，说道：

    “哇操，啥意思啊？私人宅院，系统你别忽悠老子，我这么大的王府不要，我要你的宅院干嘛？”

    乌子仲心里面很是憋的慌，你这人咋样？

    不就是几百个平方而已，比得上我的镇国王府吗？

    我的镇国王府可是占地几个公顷啊？

    然而，系统的话直接让乌子仲傻眼了，说到：

    “叮——，宿主，请宿主查看了再说，少在这逼逼，你以为本系统是那么没有眼力劲的人吗？”

    听到系统的话乌子仲也是傻眼了。

    同时心里面很是不爽，说到：

    “我去，系统你他丫的敢骂我，信不信老子抽你？”

    虽然乌子仲很不舒服。

    但是还是走进了系统当中查看起来。

    在系统的背包之中，一个宅院模型缓缓的躺在那里。

    或许是缩小的缘故，乌子仲看到也不是很清楚。

    立刻点开查看起来，顿时各项数据就在乌子仲的眼前出现了。

    这一下子反而把乌子仲下了一大跳，说道：

    “我的乖乖，这么大吗？”

    看着眼前的数据，这他妈哪里是个宅院呢。

    就算是用一座城来形容都不足为过呀。

    虽然比不上咸阳城大，但是却也比得上咸阳城，接近1/4大小了。

    乌子仲当场傻眼了，自言自语的说到：

    “系统这家伙就是你说的宅院，你咋不说这玩意儿？是茅草房呢？”

    乌子仲真的是无语了，系统这个家伙对有些东西的判定完全不一样啊！

    随后，询问道：

    “系统这个宅院该如何使用？”

    只听到系统的声音，缓缓的响起，说到：

    “叮——，宿主，只需要找一个合适的地方，本系统便可以自动安放。”

    听到这话，乌子仲当然是高兴起来了。

    仔仔细细的打看了一下，自己的这个宅院哦。

    不对，自己的这个庄园，或者说自己的这个陈国王府。

    所有的配套设施，和咸阳城完全一样。

    各种阵法都是顶级的存在。

    让乌子仲舒服的不得了。

    而且还可以根据乌子仲自己的心态，自己的想法来进行更改。

    不得不说，系统出品就是精品了。

    乌子仲一下子就睡不着了。

    立刻找到了外面一个巨大的空地开始，说道：

    “系统，安置我的宅院。”

    话音落下，忽然就感觉到了天空中仿佛颤抖起来了一般。

    轰隆隆的响动大地也是开始震颤。

    乌子仲隐隐的有些站不稳，之前的镇国王府当中。

    乌子仲的家人们也是大吃一惊。

    一个个纷纷跑了出来，说到：

    “怎么回事？发生什么事情了？”

