    第307章 保存体力   

    听到他们的叫喊声，张龙觉得心里暖暖的。

    

    不由得回头无奈的说到：“我又不傻，上岸让那些虫子把我吃了啊。”

    

    他就是想看看情况，怎么才可以把那些虫子给引莱了，不然继续在水里待下去可不行。

    

    原本他们还想着，用不了多久那些虫子就离开了。

    

    现在看来是他们失策了，那些虫子好像知道他们没办法一直在水里待着一样，就是没有丝毫离开的意思。

    

    “干他娘的，不然我们就直接冲上去，还能怕了这么几个小虫子？”

    

    就是脾气很好的欧阳泰，也是气的骂娘。

    

    这实在是太欺负人了，偏偏他们又没有办法。

    

    “上去个屁，直接钻到你的身体里面，就彻底的完了！”

    

    张龙拍打着水面，整个人都有些急躁。

    

    “哎呦。”

    

    他拍到一个硬东西，疼的他叫了一声，拽出来看是王胜利背包上的骨头。

    

    想到之前那些尸体消失的骨头，张龙掏出来一根，直接扔到了虫子群的后面。

    

    随着那个骨头落地，不少的虫子都爬了过去，这不由得让他们有些兴奋。

    

    只要那些虫子吃这些骨头，他们完全可以用这个把他们引开，到时候就可以趁机逃跑了。

    

    刚开始他们还满怀希望，觉得那些虫子会被那些骨头吸引，从而不会再找他们的麻烦。

    

    可是就那么一会儿的功夫，那些虫子再次跑了过来，骨头依旧完好无损的躺在地上。

    

    “只吃活物？”

    

    这个发现让他们一句话也说不出来，目前来看，这里除了他们，再也没有别的什么活物了。

    

    “这怎么办？”

    

    “我也不知道。”

    张龙摊手，只觉得一阵的头大。

    

    看着那些密密麻麻的虫子，几人实在是没有办法了。

    

    “这个河通向哪里啊？”

    

    “不知道。”

    

    他们倒是想过通过这条河，游到别的地方去，可是他们又怕找不到原来的路，到时候就真的完蛋了，   

    “从河里走吧。”

    

    张龙叹了一口气，到时候我们想办法绕回来，顺着这条路继续走。

    

    “可是……”   

    “别可是了。”

    

    看着张龙的样子，刘一无奈的说到：“你忘了前面是瀑布吗？

    到时候直接掉下去，哪里还能活下来？”

    

    “前面是瀑布？”

    张龙有些惊讶，他一直在这里守着，没有去前面看是个什么情况。

    

    “不然呢，我们又不是傻子，不知道从河里走啊。”

    李易忍不住冲他翻了一个白眼。

    

    “这下算是完了。”

    

    张龙有些烦躁的揪着头发，在水里待了这么久了，尽管一直活动着，依旧饥寒难耐。

    

    “别的就没有什么办法吗？”

    

    “除非有什么活物经过，不然我们就只能在水里待着。”

    

    这次几人是一点儿办法也没有了，除了干等着，就是干等着。

    

    “你们说这里是河边，怎么就没有什么动物经过啊。”

    

    按理来说这种地方，最是容易有动物过来的啊，怎么他们等了这么久，也没有见过一个活物啊？

    

    “会不会是因为这些虫子？

    把来这里的动物都吃了，久而久之他们也就不敢来了？”

    

    “谁知道呢。”

    

    他们在心里不断的祈祷着，希望赶快有个什么东西，救他们于水火之中。

    

    “我好冷啊。”

    说话的时候，王胜利的牙齿一直在打颤颤。

    

    因为他们最开始下水的时候，穿的跟个球一样，加上那些白毛怪的皮毛什么的又特别吸水，最开始他们差点儿因为太重了，沉到水里出不来了。

    

    没有办法，他们只能把衣服给脱了，要不是因为一直活动，真的没办法坚持下去。

    

    “坚持一下！”

    

    张龙几人也是冷的打哆嗦，可是又没有别的办法。

    

    咬了咬牙，张龙在心里盘算着，不然自己就想办法上岸，把那些虫子引开，等他们一跑，自己就再回到水里。

    

    能跑一个是一个，总比都困死在水里的强。

    

    “你做什么！”

    

    看着张龙向岸边游去，刘一一把把他拉了回来：“我们再想想别的办法。”

    

    “还能有什么办法？

    除非现在有活物出现！”

    

    狠狠地揪了一把头发，张龙烦躁的一句话也说不出来。

    

    “你们看那个虫子！”

    

    “怎么了？”

    

    几人连忙看过去，那种虫子竟然都向另一个方向跑了。

    

    “难不成有什么动物出现了？”

    

    在他们疑惑的时候，一个鱼头人身的东西，出现在他们的面前。

    

    “是鱼头吗？”

    

    几人有些不确定。

    

    不过看到那些虫子都向它冲了过去，几人担心之余则是快速的收拾好东西，准备上岸。

    

    鱼头左右腾转，速度极快，那些虫子根本就追不上他。

    

    很快鱼头就带着那些虫子冲进了通道里面。

    

    见状张龙他们费力的把行李扔到岸上，自己哆哆嗦嗦的爬了上来。

    

    看着准备穿衣服的王胜利，张龙毫不犹豫的就是一巴掌：“穿个屁啊，都是湿的，还不赶快跑！”

    

    好不容易有机会离开了，不离开难不成还等着那些虫子回来啊？

    

    几人拎着沾着水的背包，笨拙的逃跑着，被冷风一吹，浑身不停的打哆嗦，好像随时都有可能倒在地上。

    

    他们就这么跑着，两条腿轻飘飘的好像面条一样，胸膛里面火烧火燎的，伴随着每一次的呼吸，都让人觉得疼痛难耐。

    

    不知道跑了多久，王胜利直接扑倒在地上，连动一下手指头的力气也没有了。

    

    “就……就在这里吧。”

    张龙扶着腰，只觉得整个人难受的要死。

    

    “别休息了，快……帐篷。”

    

    他们现在必须要生火才行，不然继续耽误下去，说不定就冻死了。

    

    随着火堆升起来，几人都凑了过去，你挨着我，我挨着你，恨不得抱在一起互相取暖。

    

    “冻冻冻死我了！”

    

    “别说话了，保存体力。”

    

    几人就那么哆哆嗦嗦的凑在一起，衣服放在另一个火堆哪里烘烤。

    

    过了半个多小时，他们才觉得活过来，身体也恢复了一些。

    

    “喝点汤吧。”

    张龙从锅里盛了汤递给几人。

    

    一碗暖洋洋的肉汤下肚，几人只觉得浑身舒畅。

    

    

    

