    “算了算了，人家宝贝当然不让我们说了。”姚美玉哼哼唧唧地打抱不平，“潇潇是我看着长大的，要你一个外人来指手画脚！你算什么东西？”

    慕芃芃无语，是她多管闲事了。这简直是一堆泼妇！

    “够了别闹了！真当我这个老头子死了？明天，除了潇潇，老二老三，你们都搬出去！都给我去睡觉！”老爷子一声爆喝，结束了争吵，也明显偏向慕芃芃，“都给我回去睡觉！”

    慕芃芃跟着叶凌天回到房间，步子很快，一头撞在他结实的背上，鼻子一阵酸疼，眼泪都要掉下来了。

    委屈的模样让他又想笑又心疼。

    “让我看看。”

    “没事，”慕芃芃心有愧疚，“对不起啊，我真的误会潇潇了。今天一定吓到她了，我明天去给她道歉。”

    “没关系，她不会放在心上的，不要在意。”叶凌天捏捏她鼓着的脸。

    “叶二哥，其实我最担心的还是潇潇，她的眼中有一种看不透的阴沉，我真的觉得她有病。今晚的事，你也觉得怪异，对不对？”

    “我已经让方雅注意她了，既然她不是那个杀猫的人，事情就没有那么严重。小小年纪，操碎了心，会老得快。”

    “还不都是你们家的破事！”

    “我们家的破事，嗯？”叶凌天提高声调，手挑开她的睡裙，伸进去开始作乱，呼吸渐渐变重。

    “睡觉！”

    “睡不着，运动一下。”声音充满邪性魅惑，她瞬间投降，柔软的身体贴了上去……

    第二天是周末，慕芃芃赖了会儿床，醒来时叶凌天已经锻炼完冲好澡。

    “起床。”叶凌天在她小屁股上揉捏了两下。

    慕芃芃坐起来，睡眼惺忪，抱着被子呆呆地看着他，脑子还没启动。吊带裙的肩带松松地滑到手臂上，雪白的肌肤非常晃眼，看叶凌天目光不善，她想逃，确实徒劳。

    再次起床，是一个小时之后了。

    想到叶凌潇的事情，慕芃芃有些担忧，“潇潇呢？不打算带她去看看吗？我真的很担心她身体有情况。”

    “问过二叔二婶，坚持说没病，他们才是她的父母。”

    慕芃芃不再说什么，父母都这么说，她还能说什么，“起床了，不早了。”

    叶凌天却抱着她，想再温存片刻，只是，突如其来的尖叫打破了美好的平静，两人抓起衣服胡乱套在身上，一前一后冲了出去。

    尖叫声是从姚美玉的更衣间发出来的，他们赶到时，其他人也都到了。

    没人有心思理会他们衣着不整，头发凌乱，注意力都在房间中两人的身上。姚美玉身上穿着貂毛大衣，躺在血泊中，叶凌潇拿着匕首站在她面前，匕首上还滴着血。

    “潇潇！”

    “美玉！”

    叶老二和叶老三想要过去，潇潇匕首一挥，双眼泛着渗人的寒光，与平时的她判若两人，“不要过来！”回头挥手一刀割在姚美玉胳膊上。

    “潇潇，你把刀放下，你在做什么？”老爷子急得脸色苍白，“有什么委屈给爷爷说，好吗？你不要这样！”

    “潇潇，我是哥哥，你把刀放下。”叶凌天轻声道。

    “走开！都走开！”叶凌潇突然暴怒，整个人处于疯狂的边缘，又在姚美玉身上划了几刀，让人不寒而栗，毛骨悚然，自然想到了之前死得莫名的猫，还有兔子……

    “你们都关心她，关心她肚子里的孩子，她生了，你们更不关心我了！”

    闻言，叶老三脸色惨白，怒气冲冲地冲过去，想制止叶凌潇，但是她胡乱地挥着匕首，他只好退了回来。

    而姚美玉已经顾不上什么，只剩下若有若无的呻吟，此刻她万分后悔，没有将慕芃芃的话听进去，如果早点送叶凌潇去医院……

    不仅是她，其他人都不约而同地想起慕芃芃昨晚说的话，但是，世间没有后悔药。

    “潇潇，你是我的孙女，听爷爷的话，好吗？放下刀！”

    “不要！”叶凌潇看上去有些精神失常，“你根本不疼我，你疼的是叶凌天，是你还没有出世的孙子！你为什么喝慕芃芃的茶不喝我的？她一个外人在你心中都比我地位高！”

    “还有你！”叶凌潇的刀尖对着叶凌天，“哥，你以前多疼我啊，有了这个女人，你对她比我还好！我对动物的毛过敏，你还给她买猫！”

    大家都震惊了，连叶老二夫妻也是一脸茫然，他们从来不知道自己女儿对动物的毛过敏……

    “没有人关心我，没有人爱我！”叶凌潇的目光落到她父母身上，“姚美红，你只知道骂我不是儿子！叶正，你只顾着在外面搞女人！连我有双重人格，你们都不知道！我恨所有带毛的东西，姚美玉你这个贱人，活该！神经病大热天穿貂！还嘲笑我等她有了儿子，爷爷连正眼都不会看我！”

    “慕芃芃，你还真挺精的！没错，你的猫是我杀的，所有动物都是我杀的！”叶凌潇嘶嘶冷笑着，“你们一定好奇为什么那个安保帮我顶罪吧？我告诉他，帮我顶罪，他就是叶家未来的女婿……”

    说着，又是一刀，姚美玉连叫都叫不出来了，又悔又痛，悔没有听慕芃芃的劝告，悔她看到貂毛大衣，忍不住试穿，后悔说出那句让叶凌潇暴怒的话……

    姚美红看着情绪失控的叶凌潇，痛哭不已，“潇潇，你怎么这么傻？你出了事，妈妈怎么办？”

    叶凌潇冷笑，“你是怕没人再替你争财产了吧！”而后看着慕芃芃，“慕芃芃，我不恨你，只恨自己太弱了，不如你八面玲珑讨人喜欢……”

    慕芃芃汗颜，“过奖了，我还是第一次听到别人这么夸我。叶凌潇，你已经很好了，还要什么啊！我想听爸妈的骂都听不到了，我想看哥哥都看不到了，想给爷爷泡杯茶，更是奢望。因为我爸妈，我哥，我爷爷，都没了。你看看你拥有的，比我多多了！你以为我和你哥感情很好吗？我们昨晚还打架了！”

