    周五那天上午，他们期待的好消息就来了，陈总编被免职了，整个编辑室都欢声雀跃，就差没买两斤炮仗来放放庆祝了。

    相比之下，沈听眠倒是显得淡定许多，这样的结果，是她预料之内的。

    陈总编的离职，让编辑室突然没了领军人，但这并不妨碍他们的工作进度依旧有条不紊，并没与给他们造成多大的困扰。

    下午，杨氏集团杨天晴的秘书亲自过来了一趟，有意抬举讨好沈听眠，想让她暂代总编一职，但被她婉言拒绝了，觉得她上面还有两个组长，如果这样越俎代庖，难免会让人觉得她在假公济私。

    所以秘书在杨天晴的请示下，要沈听眠推举一人来暂代总编一职，沈听眠认真思量了下，还是觉得韩伶夏最合适。

    她来这家公司时间是最长的，业务能力也都比较熟悉强劲，交际也很广。

    而杨天晴这几日也是特意调查了沈听眠在公司近几年的能力，就把韩伶夏空出来的组长之位给了沈听眠，也算是一种示好和致歉。

    在秘书的宣布下，众人真心实意的祝贺两位的升职，尤其是韩伶夏，虽然是暂代，但他们依旧满心欢喜，那秘书还说为了让他们有更好的工作体验，这周日，会让人重新把公司以及办公室都进行调整和整改。

    待那秘书离开之后，沈听眠笑着用胳膊撞了撞一旁的韩伶夏，挤眉弄眼道：“韩组长……哦，不对，现在应该叫你韩总编了，你这升职了，是不是该请我们吃顿饭呀？”

    “对啊！眠眠，你和韩组长不一样升职了吗？是不是都应该请客吃饭啊？”其中一个策划编辑也笑着附和。

    “说起来，眠眠还欠我们一顿烤肉，不是打算今天晚上偿还吗？”黎雁扬了扬眉，歪着脑袋看向沈听眠。

    “加1。”叶希荞兴奋的点了点头，然后掰着自己的手数数：“感觉这几天吃免费大餐都能吃到嘴软，又可以省一笔巨款了，嘿嘿。”

    “哎，感觉自己身上背负的债越来越多了。”沈听眠重重一叹，扬起笑脸：“既然如此，那晚上还是老地方？”

    “没毛病。”

    “正好明天休息，不醉不归呀！”

    “那我们韩总编升职的这顿饭就等到下个星期再吃如何？”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    ***

    晚上七点半左右，辛巴烤肉店内。

    别具一格的装修令人感到轻松舒适，八九人围坐在双烤盘的大桌前，几个移动篮里放着色泽酱红鲜嫩的各种荤菜。

    各自倒上酒后，大家纷纷举起杯子，其中有一人开心的说着开场词：“举杯庆祝陈总编离职，我们新年愿望没有落空，也恭贺我们韩总编和沈组长升职，干杯。”

    “干杯。”众人齐齐喝彩。

    “韩总编，你不起来说两句吗？”一杯饮尽后，有男同事起哄道。

    “多谢大家抬爱，也谢谢眠眠的举荐，日后，工作上，还是需要仰仗各位。”韩伶夏给自己倒上酒，端起酒杯缓缓起身：“这一杯，我先干为敬。”

