    其实，当初白云门与三派全面停战的消息早已传到扶风岛！

    那时就将扶风钱氏的高层吓得不轻，便是一直关筑八爪长须章突破的钱重意也不得不出面。

    整个扶风钱氏的实权长老连续召开了好几次会议，商量如何应对白云门的报复。

    但好在随后传来消息，三派并不是真心诚意要与白云门全面停战。

    白云门放松警惕后，三派竟然来了一个突袭，伏杀了白云门不少弟子。

    白云门不甘欺辱，决心报仇，两方又混战在了一起。

    这才让扶风钱氏的高层大松了一口气，将精力重新集中在八爪长须章的突破上。

    沉默了一会儿，钱大权沉声说道：“白云门肯定知道我们的计划。”

    旋即道：“他们虽然腾不出手来，却极有可能将这个消息告诉沧漓凌氏，从而借沧漓凌氏之手报复我们。”

    闻言，一名长老严肃道：“以我们与沧漓凌氏的关系，他们一旦知晓了这件事，绝对会想尽办法阻止我们。”

    八爪长须章的突破是影响局势大事，被逼无奈之下的沧漓凌氏绝对会动手。

    这就好比扶风钱氏一旦知晓凌缘生正在结丹的反应是一样的，那就是必须阻止，绝对不能让其成功，否则后果不堪设想。

    “族长说的不错，确实存在这种可能。”

    然而却有人疑惑问道：“但为何沧漓凌氏知晓后却迟迟未动手？要知道越晚动手对他们的威胁也就越大。”

    这位钱氏长老看来，沧漓凌氏的反应不像是已经知晓八爪长须章即将突破的样子。

    几人回味这位长老的话，一时间不好做判断。

    “所以我觉得白云门尚未将这个消息告知沧漓凌氏，否则沧漓凌氏早就动手了，不可能等到现在。”

    “毕竟我族的八爪长须章即将突破，对于沧漓凌氏来说，此时来攻风险太大了。”

    理却是是这个理，然而此人却未考虑沧漓凌氏一方面的顾虑。

    按照原本的计划，沧漓凌氏应该早就动手了。

    奈何先后出现了两次变故，第一次是白云门重新与三派大战在了一起，沧漓凌氏失去了一个强有力的盟友，迟迟不敢动手，想要在看看形势。

    第二次就是在已经决心要动手的时候，凌缘生突然出关，告知凌结辛自家要闭关结丹，且结丹的成功的可能性高达七成。

    凌缘生若结丹成功，必能轻易灭掉扶风钱氏，所以那时的凌结辛迟疑了。

    他想要等到凌缘生结丹后再动手，这样沧漓凌氏所付出的代价最小。

    奈何人算不如天算，他等到的结果不是凌缘生先结丹，而是扶风钱氏的八爪长须章先突破。

    到了如今这个地步，沧漓凌氏即便不想动手，却也只能硬着头皮，孤注一掷的动手了。

    钱大权摆手说道：“好了，不管如何，此事马虎不得，我们必须要谨慎。”

    几位长老点头，算是确定了基调。

    钱大权接着说道：“既然沧漓凌氏有所行动，我们也有所怀疑，那就不得不防。”

    “这样吧，将在外镇守的筑基修士召回，同样对外宣称闭关，沧漓凌氏想迷惑我们，那我们就以其人之道，还治其人之身，也给他们来一个迷惑，让他们搞不清楚状况。”

    闻言，几位长老心中一想，这确实是一个非常好的办法。

    “族长英明。”

    钱大权迟疑一声，“至于在外的练气修士依旧镇守原地，就不必返回扶风岛了，毕竟他们返回的话，动静确实大，想要瞒过沧漓凌氏几乎不可能。”

    “若沧漓凌氏已经知晓，我们也能有所防备，若是他们尚不知晓，也不至于引起他们的注意。”

    “族长所言甚是。”

    钱氏议事结束以后，钱大权立即派遣族人通知镇守各地的筑基长老即刻返回扶风岛，同时对外宣称闭关。

    练气修士送消息需要不少时间，筑基长老接到消息后处理完事情再返回扶风岛也需要一定时间。

    玄甲是大妖玄水巨龟，它的龟壳巨大，容下二百人可谓轻轻松松。

    以它大妖的境界，速度自然非常快，不到半日就抵达了扶风岛外围。

    一行人可以隐藏，并未被发现行踪。

    当靠近扶风岛的瞬间，沧漓凌氏的人终于率先被扶风钱氏的老族长钱重意发现了。

    扶风岛上，钱重意本盘坐在一处悬崖边上，

    突然，他猛地睁开眼睛，神识扫向某个方向。

    感受着从扶风岛上扫过来的金丹神识，凌结辛瞬间意识到自家等人被发现了。

    他也干脆，立即命令道：“众族人，杀！一雪前耻。”

    此话一出，众沧漓凌氏修士各持法器，或是灵器，很亢奋的杀向扶风岛。

    而就在神识扫到沧漓凌氏众人的瞬间，钱重意瞬间纵身而起，向空中甩出一个玉符，然后双手连连掐诀。

    顿时，一层光幕包裹了扶风钱氏的驻地。

    扶风岛不小，三阶阵法光幕并不能完全包裹住，所以只包裹住了钱氏的驻地。

    对于这一天，钱重意已经有所预料，所以他将启动钱氏护族大阵的玉符时刻带在身边。

    而今沧漓凌氏来袭，他才能做到瞬间启动护族大阵。

    凌结辛虽然精明，可他同样精明。

    毕竟能活数百年的老家伙每一个不精明，他们之间的比斗，并不是比谁更蠢，而是比谁更精明。

    光罩的突然出现，让进攻的沧漓凌氏修士瞬间一愣。

    明显，奇袭的效果没有达到，或者说没有达到预想中的效果。

    不过凌结辛很快就反应了过来，命令道：“杀，誓灭扶风钱氏。”

    钱重意的声音在整个扶风钱氏驻地响起，“凌氏来袭，众族人勿惧，只要坚持一段时间，我族八爪长须章就能突破。

    一旦八爪长须章突破，便是我扶风钱氏反杀的机会，正好在此一举歼灭沧漓凌氏。”

    此话一出，扶风钱氏族人情绪瞬间高涨，言誓死保卫家族，覆灭沧漓凌氏。

    他们依托护族大阵抵挡沧漓凌氏的兵锋。

    而钱重意飞出大阵，独自一人对上了玄甲与凌结辛。

    相比当年，此事他反而处于了下风。

