    凌晨三点多钟，周文华飞奔在小区里。

    刷卡，进入电梯，来到老头家，老头正躺在卧室的卫生间门口，而老太太则躺在床上，好在她逐渐恢复了意识。

    “大婶，到底是怎么回事？”

    周文华还没见识过这阵仗，他一度怀疑老头是不是挂了。

    “叔叔他晚上起来上厕所，一不小心就摔倒了。”

    “您没有移动过老人家吧？”

    基本的常识周文华还是有的，他知道人在摔倒后最好不要轻易移动和扶起对方，尤其是老年人。

    “没有。”

    妈的，这救护车怎么还不来。

    周文华心急如焚却又无计可施，他不时查看一下老头的呼吸和心跳。

    几分钟后，老太太彻底清醒过来，帮佣在旁边安慰她的情绪。

    “老人家，您别担心，教授他肯定会没事的。”

    老头要是就这样挂了，周文华便彻底失去了大靠山，他心里比老太太还要着急。

    又过了几分钟，楼下终于传来了救护车的声音，周文华下楼去带救护人员上楼。

    首尔市江南区

    老头被救护车直接送到位于江南区逸院洞的三星首尔医院，到医院后昏倒过的老太太也被一并送去接受检查，帮佣则在联系老头远在大邱的儿子尹锡烈和首尔的女儿尹信媛。

    短时间内无法联系上老头的学生们，周文华为了能让老头受到更好的照顾和治疗，他直接在三星首尔医院办了张VIP就诊卡，往里面充值了5亿韩元。

    “医生，怎么样了？”

    老头检查完毕被送入VIP病房后，周文华急切地问道。

    “患者摔倒后刚好撞到了头，颅内有淤血，加上他的年纪这么大，我们暂时不能轻易给他做手术，不过好在他的病情很稳定，暂时没有生命危险。”

    急诊科的值班医生考虑到老头的年纪太大，以他的资历只能给老头做简单的诊断和处理。

    “那怎么办？”

    “我们已经通知神经外科的教授了，他正在赶来医院的路上。”

    看着身上插满管子的老头，周文华渐渐感觉到疲倦，他靠在沙发上睡去。

    不知过了多久，再次睁开眼睛，周文华发现病床前围着好几个医生。

    看看时间，自己不过才睡了一个多小时。

    “哪位是家属？”

    一个看起来像是教授的医生问道。

    “我是家属。”

    病房里只有周文华一个人，帮佣负责照顾老太太。

    “您是老人家的孙子吗？”

    你才是孙子。

    “不是，我其实是老人家的邻居，老人家的妻子在隔壁病床，她也病倒了，他们的孩子还没来医院，有什么您可以先和我说。”

    周文华揉揉眼睛走过来说。

    “好，是这样的，老人家的颅内有淤血，虽然没有伤及重要的神经部位，但还需尽快做手术才行。”

    “是，手术后老人家是不是就没什么大碍了？”

    “不是的，老人家年纪太大，首先在手术台上就有可能会发生意外，其次手术后能醒过来的几率和康复率在50%左右。”

    才一半的康复率，而且还有可能死在手术台上？

    “没有办法确保老人家的安全和康复率吗？”

    “这个我们暂时没有办法向您保证，等老人家的家属来了之后我们再商量手术的具体方案吧。”

    说完，留下护士，教授带着其他医生离开了病房。

    周文华到隔壁病房看了看老太太，老太太问他老头的情况，他回答说一切都好，只需要等他们的孩子来签字确认手术就行。

    “锡烈和信媛怎么还不来？”

    老太太焦急地问帮佣。

    “信媛欧尼她们在西班牙度假，锡烈欧巴已经在路上了。”

    关键时刻，女儿一家人偏偏去了欧洲度假，老太太只能寄希望给儿子，毕竟她一个老太婆没办法做出正确的决定。

    上午七点多钟，几辆黑色现代轿车停靠在三星首尔医院的停车场，从车上走下来一群身穿黑色正装的男人，不知道内情的人还以为他们是来奔丧的。

    这群人浩浩荡荡、井然有序地走在医院的走廊上，带头的人是老头的儿子尹锡烈以及裴成范。

    一推开病房的门，尹锡烈看见自己的老爹躺在病床上一动不动，旁边除了护士外还有一个男人，在男人身后的沙发上还坐着帮佣和老太太。

    “伯母，您好。”

    裴成范带头，其余人纷纷向老太太鞠躬问候道。

    “文华xi，你怎么在这里？”

    站在尹锡烈和裴成范身后的张焕看见周文华后疑惑地说。

    “您好，我是周文华，是我和京花大婶送老人家来医院的。”

    大圆脑袋，大饼脸，一副苦大仇深的样子，周文华一眼就认出了尹锡烈。

    “哦，你就是我父亲朋友的孙子？”

    尹锡烈回想起老太太和裴成范都和自己提过周文华的名字，他看一眼张焕后问。

    “是。”

    “我父亲现在是什么情况？”

    尹锡烈也不跟对方客气，他走到病床旁坐下后问道。

    “医生说老人家颅内有淤血，需要尽快做手术。”

    其他人都站在一旁，尹锡烈就像是带头大哥一样。

    “那个，护士小姐，你去替我叫一下负责我父亲的教授过来。”

    尹锡烈跟谁也不客气，他老是一种命令的语气。

    “是。”

    护士小姐见这架势，她乖乖去叫医生们过来。

    裴成范不知什么时候出去了一趟，回来后他说道：“锡烈呐，我已经给医院的院长打过电话了，他马上过来。”

    几分钟过去，教授带着几名医生再次进来，当他看见尹锡烈等人胸前挂着的象征检察官的天枰木槿花胸章后，他立马对其笑脸相迎。

    “您好。”

    “您好，教授，我父亲的病情是需要立马做手术吗？”

    面对教授，尹锡烈方才变得客气起来。

    “是，当然是越快做手术越好。”

    “手术的成功几率高吗？”

    “因为老人家的年龄太大，我不能保证，但我会尽力的。”

    教授的话让尹锡烈眉头一皱，他看一眼自己的母亲后说道：“那么请快点给我父亲做手术吧。”

    “是。”

    此时，周文华开口道：“但是，教授，您不是说老人家做了手术后能醒过来的几率和康复率在50%左右吗？没有其他更好的办法能保证老人家醒来吗？”

    “这个……”

    教授面露难色。

