
黄老杂毛的另一个小蜜定居于与汉市毗邻的城市，位于汉市之西北方向位，两者相距70多公里。

因为路程不是很远，用飞行器还得找安全地方，更耗时间，乐小同学骑摩车赶路，到了汉市效外，再踩飞剑狂飙。

凭借各种作弊方式，在一个半钟以内赶至目的地，再请小狐狸代步，潜进老杂毛小蜜家，请老杂毛的私生女吃药丸。

成功完成自己的计划，小萝莉头也不回的离开，在偏僻之地乘坐外挂飞行器狂飙，以电挚风驰般的速度赶回九稻。

在后山解除伪装，先溜回村，回到家里的书屋，写了一张字条粘在黑龙背上，让黑龙天亮后交给家里人看，锁了门，放下窗帘，溜回星核空间给小狐狸洗澡，煲海蜗牛汤。

在乐家渡假的老少们一夜好眠，当老老少少们想继起床，难得没见粉嫩的小团子的影儿，挺奇怪的，倒也没谁去找人。

当快吃饭时分，人员聚齐，黑龙背着一张纸下楼，老少爷们轮番围观了留言才知小团子昨晚研究东西忙了一夜，上午要补眠，不下午吃饭啦。

蚁老岩老默默的对视一眼，会心一笑，小丫头昨晚又半夜三更的溜出去了，到快天亮时分才急匆匆的跑回来。

他们知道小丫头昨晚没在家，但是，他们不会说。

燕少柳少蓝三也满心疑惑，谁也没多嘴，吃完早饭，仍如往常的帮着主人做了家务，打扫了卫生，再爬回客房查看监控。

哥仨成功的查到监控记录小萝莉从外归来和半夜外出的画面，在“我就知道是这样”的表情里，果断的把记录给删除。

哥仨知道了小萝莉有外出的经历，心照不宣，中午时分，当小萝莉冒泡，他们也假装什么都不知道，晚饭时坚决不喝洒，晚上坚持坐守着监控。

守株待兔坐守着的仨帅哥，等到晚上十点半，发现小萝莉再次正大光明的从后门经后院走侧门离开，去了后山。

他们等啊等啊，等到凌晨四点多钟，终于守望到了小萝莉踏露归来，帅哥们啥都不说，再一次默默的清除监控记录。

乐小萝莉又忙了一晚，一夜跑了三市，分别是昌市、石市和汉市，一一“拜访”了黄老杂毛三个小杂毛的小蜜家。

上梁不正下梁歪，老杂毛有小蜜有私生子女，他的三个儿子也效仿于他，都有情人和小蜜，在外各有私生子女。

黄一是公务员，因身份问题，他行事小心，也有一个私生子一个私女，孩子生母非同一人；

黄二是私企精英，身份更自由些，还有二子一女仨个非婚子女，由两个不同的女人所生；

黄四是生意人，那就更加肆无忌惮，情人小蜜一大堆，有三个私生子二个私生女，其中一个小蜜生了两儿子，他的其他小蜜有三人育有子女。

论起来，黄四比他老子更厉害，真真是长江后浪推前浪，一代更比一代强。

黄三的男人也有私生子女，那些家伙与黄老杂毛家没有任何血缘关系，乐同学自然不会关心。

黄家老杂毛的小杂毛们的私生子女，年龄普遍较小，介与15岁到3岁之间，8到12岁的居多，最小的一个私生女是黄二的种，比乐善还小几个月。

打吴玲玲和黄局的事曝光，黄老杂毛的儿子们也闻风而动，以最快的速度解决了他们的私生子女们问题，把孩子的母亲们安抚安顿得极好，那些女人们得到了足够多的好外，没谁给他们捅篓子拖后腿。

黄家三只小杂毛们的小蜜与情人们带着儿女们分别居于昌市、石市与汉市的南部新开发区，她们居住的地从昌市－汉市之南部－石市，差不多能串成一条线。

介与路线与路程问题，乐同学把小杂毛的私生子女们安排在同一天拜访，因为时间紧迫，她每拜访一家，大约只停留七八分钟。

一夜之间要辗转三个城市，共有八家要拜访，行程也十分紧凑，饶是有外挂，小萝莉不停的换地图，也累得够呛。

她忙了一夜，最后赶在天明最黑暗的时刻来临时才回到九稻，于天色破晓前溜回梅村自己家，再次以夜晚搞研究为名，上午补眠，躲在空间里清除身上的气味。

给已知的黄家小杂毛们的婚生女与私生子女们全部送了礼物，乐小同学顿觉神清气爽，看啥啥顺眼，看到总想刷脸的燕吃货都不烦，还觉得他更帅了点。

小萝莉心情好，钻厨房换花样做小吃，老爷子老太太和学霸帅哥们便有福了，美食吃不停，个个心情美上天。

22号是上庄乡的圩日，心情美好的老太太们应周奶奶、周满奶奶和扒婶三妯娌的邀请，结伴去上庄乡赶集。

周家三妯娌去上庄乡可不是赶圩，而是去相看某个女青年，经过多方打听，周满奶奶和扒婶把以前觉得不错的二婚女的底细都给摸了一遍，叉掉了很多，就连原本最佳候选人也被叉掉。

候选人二号之所以被周家妯娌画叉叉，是因为她们打探到那女青年之所以离婚是因为不检点，有作风问题。

用青年们的话说就是婚内出轨，她带回的孩子据传不是她前夫的。

周家妯娌得到可靠消息，立马就把她们筛选出来的二号人选给叉掉，重点给一号人选摸底，总体来说，目前一号人选的风评很不错。

所谓眼见为实啊，妯娌们一商议，决定暗中去相一相，理由嘛，这不有现在的，在乐乐家的小帅哥们经常去周边乡镇采购山货，她们再请晁老太太几个一起去上庄赶个集，也不会有人怀疑啊。

说干就干，三妯娌找了王师母几人，她们也明说是想去相一相某个妇女，晁老太太武老太太等欣然同意配合，当然，她们只是配合去走一走，可不是答应帮掌眼。

老太太们要去上庄，学霸们哪放心啊，必须要跟去照顾的，于是，除了在家当老师的美少年，其他学霸们全部出动，当司机当保姆护送老太太们去赶集。

人多，车不够，他们还在街上包了二部车。

周天明也跟随学霸们和奶奶去上庄，陈丰年自然也跟去了，乐小同学没去凑热闹，留在家做药膳，蓝三因没什么事，他也跟去长见识。

一群老太太们在帅气英俊的学霸们青年的护卫之下，风风火火的杀至上庄乡的圩市，学霸们以凶残的方式扫荡山货和野生鱼虾、果子。

老太太们也配合着帮砍砍价，评评质量，逛遍大半个圩市，在知情人士的指点下，她们逛到了一号人选的摊位前。

周家妯娌们定议的一号人选是个中等个子的妇女，个头与周秋凤不相上下，圆脸，很壮实，大约经常劳作晒太阳，皮肤黑红，手也是农村经常跟泥土打交道的妇女们的手的样子，指甲磨得很短，手很粗糙，有老茧。

女人在卖自家种的豆角和茴子辣椒，还有一些野蘑菇和几把野芹菜。

因为值暑假，小孩子不读书，女人的女儿也在，小伢崽穿着半旧的白色纱质蓬蓬裙，梳双马尾，扎了两团小花，头发扎起有四寸左右。

妇女是双眼皮，女娃则是单眼皮，普通的圆眼，有点瘦，皮肤也不太白，是最常见的农村娃的样子。

中年妇人据说去年十二月满了十一月满了三十八周岁，本年就该是三十九周岁了，模样比她实际年龄要老。

女人卖货，话不多，并不是特别健谈的那类人，她的伢崽也不爱说话，会帮递袋子或帮找钱。

学霸们青年在扫荡蘑菇呀，所以，老太太们自然而然就凑到摊位前，晁老太太王师母武老太太和周微老太太在讨论蘑菇的成色和品种，周家三妯娌趁机观察。

反正都是要采购的，老太太们一样的挑，茄子，买，豆角，买，蘑菇，不用说，当然是买咯！

妇女一样一样的称，学霸们算帐的算帐，装货的装货，还有几个人早就去了其他摊位看货买货。

乡下的豆角茄子都是纯天然的，晁老太太和王师母喜欢得紧，经常让小青年们去采购，再晒干，准备带回首都。

在摊位上呆了那么久，老太太们也观察够了，付了钱，呼啦啦的又过去，去其他摊位扫货，根本没有露出其他任何意思，若谁说她们跑上庄圩市是相看人，旁人也不会相信。

老太太们带着小青年以疯狂过境似的速度，凶残的在上庄圩日扫荡了一遍，带着大包小包满载而归。

一群人去的早，回得早，回到梅村乐家才刚过十一点。

学霸们清洗采购回来的蔬菜，烧开水烫豆角拿去楼上晾晒，老太太们逮着小粉团子，巴啦巴啦的说圩市见闻。

“所以，满奶奶你们的意思是说某人选不错？”听了半晌，乐韵哪能猜不出周家老太太们的意思呀，凭她们的表情语气，对某个候选人很满意。

“感觉是个能过日子的。”周氏仨妯娌笑咪咪的点头，她们相了相，感觉妇女挺不错的。

晁老太太武老太太王师母和周微老太太就买东西时对女人的观察发表意见，表象上觉得看着是个憨厚的，对于妇人有没有另一面，在其他方面拎不拎得清，那得深入了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024014"  chaptername="第一百五五章  相看">加入书签</a>
</div>
