    “非常感谢这一次大家前来参加我们宗门的开一扇庆典，所以在大家离开之前，我也为你们每个人准备了礼物。”

    陈友好的话立刻引起了在场众人的欢呼，能够得到一些所谓的礼物，让他们倍感兴趣，虽然他们并不在意礼物是什么，但是他们却非常的好奇，陈友好看起来不像是没有什么强大后台的存在，这样的人所准备出来的礼物又会是什么呢？

    然而正当陈友好准备开口说话的时候，一个人影出现在众人的面前，看到这个人有的出现，每个人都下意识的做出了战斗的准备，可是当他们看清楚来人的时候，再想众人却又变得公平的期待。

    “见过总大将军。”

    眼前的这个人不是别人，正是这一次战斗指挥的总大将军！作为整个小六道之中的总指挥，没有任何人不认识他的存在。

    “你小子这一次开山立派竟然也不给我发个邀请，是不是不想继续混下去了？”

    总大将军的一句话让他们不由得大跌眼镜，每个人都是一副见了鬼的样子，在他们的记忆之中，还是头一次看到总大将军会跟谁开玩笑。

    “欢迎总大将军的到来，倒不是说不想邀请您，只是觉得您这样的大人物应该不会参加我们这种小门派的开山吧。”

    对于总大将军的到来，陈友好也觉得很惊讶。

    当初关于这件事情他也曾经询问过狂魔等人的意见，但是用狂魔他们的话来说，总大将军似乎并不喜欢参与到这样的事情。

    “如果是换做别人，我还真的不会来，但你小子每次都会给我一些意外！根据我们所得到的情报，我想用不了两天的时间，那些所谓的异教徒们就会来攻打你这里，看来之前由你带队摧毁了他们的基地，也让他们觉得非常的不爽。”

    用如此平静的语气，说出这么“振奋人心”的事情，恐怕也就只有这个总大将军能够干得出来。

    “我说大将军这样的事情能不能早点说啊，我们好提前准备，两天的时间还真的不够做什么？”

    一旁的狂魔有些无奈，在场的众人不由得倒吸了一口凉气。

    别看总大将军这时候跟他们开起了玩笑，可平日里也是一个非常严肃的人，敢用这样的语气和总大将军说话的，恐怕也没有几个。

    但总大将军似乎并不在意，反而是笑着点了点头。

    “我就是因为相信你们的实力才觉得没有什么问题，这样的事情对于你们来说那还不是非常轻松，正好这一次所有人都在这里，我布置一下接下来的战略。”

    听到大将军的话，每个人都变得正经的起来，接下来的这场战斗可不是开玩笑的，稍有不慎恐怕就有丧命的风险。

    “这一次由陈友好等人的小队去进行后面的偷袭，这样的事情他比任何人都擅长。”

    听到总大将军的话，陈友好等人互相看了一眼，脸上露出了别扭的神情，总大将军这句话怎么听怎么都觉得有些不太对劲。

    不过现在也不是说这些事情的时候，毕竟敌人马上就要到来了。

    “至于正面战场交给魔道以及金鹏一族的人，去对付海域之中的妖族，抽调出三千人来，实力要全部都在仙级之上进行的策应和掩护。”

    因为这一次是在海域范围之内作战，所以需要那些海妖们进行协助，海底妖族的实力有着很大的两极分化，实力强悍的人存在，但是一些实力弱的妖族更多。

    总大将军如此的安排，也是进行了综合的考虑。

    “看来这一次又到咱们兄弟展露身手的时机了。”

    陈友好等人互相看了一眼，脸上流露出无比兴奋的神情。

    相比之下，这一次甄隽云多少倒是有些紧张，毕竟他是第一次参加这样的战斗，稍有不慎的话自己死了不要紧，很有可能给陈友好他们造成影响。

    “放心吧，对于你的实力我也是有着很大的信任的，不然是不会让你参加。”

    总大将军来到了甄隽云的身边，透露出一丝鼓励的笑容。

    虽然并不清楚总大将军是做什么的，但是可以确定的是这个人的实力很强。

    关于这件事情狂魔曾经询问过他们魔道的掌门人，而魔道的掌门人仅仅用四个字来形容总大将，那就是深不可测。

    得到了总大将军的鼓励之后，甄隽云的脸上露出了无比兴奋的笑容，能够得到这样人物的认可，对于他来说是一件莫大的好事。

    原本陈友好是打算要劝说甄隽云，让她不要参加后面的行动，不过既然总大将军都这么说了，他自然也不好说些什么。

    “温室里的花朵虽然会长得很好看，也非常的光彩夺目，但没有经历过雨水的拍打，一旦离开了温室，就会有着死亡的危险。”

    总大将军似乎看穿了陈友好心中的想法，转过头看着他笑着说道。

    “而你又能够给这样的花朵多久时间的保护呢？

    修炼者的世界之中每天都在死人，除非你已经成为了真正至高无上的存在，不然谁又能保证自己不死呢？”

    总大将军的话让甄隽云皱着皱眉头，当着自己的面去咒自己老公死亡，换做任何人都觉得难以接受，不过也许是碍于总大将军的身份，也许是知道对方是在为自己说话，甄隽云还是忍耐了下来。

    “等这一次你们成功回来之后，我会为你专门成立一支队伍来负责整支战场的后勤保障工作，最重要的是负责医疗系统。”

    对于甄隽云的真实身份，总大将军似乎也已经得知，所以对甄隽云还是非常的看重的。

    “放心吧大将军，我们是一定不会让你失望。”

    陈友好转过头看着海底的那群妖族。

    “我知道你们其中很多人对我不满，不过没有办法，如果你们真的想要一争长短的话，就用这一次的战争来决定彼此之间的实力吧。”

    陈友好话语之中的意思很简单，既然你们不认可我，那么就用你们的实力说话。

    

