    伊吹有弦颇为拘束地起身说道：“你……你好，我是伊吹有弦，在岛根县出生长大，还没有去过其他城市……”

    她这副样子，倒让秦文玉显得更像是这屋子的主人。

    秦文玉一边擦着头发一边看着她。

    伊吹有弦吗……

    她二十左右的样子，一头黑色的中长发随意地披在肩上，细碎的刘海刚好从眼皮上掠过，说话的时候眼睛躲到了一旁，鼻子很小巧，脸很干净，手指在不自然地摆弄着袖上的纽扣。

    “谢谢。”秦文玉先道了谢，“我叫秦文玉，来自中国。”

    他的声音虽然很冷淡，但却反而让伊吹有弦安心了一些。

    “如果可以，请让我在客厅借住一夜，这是房费。”秦文玉从行李箱里拿出了几张钞票，递给伊吹有弦。

    “只……只是客厅的话，没关系！钱不用了……秦……文玉先生。”

    伊吹有弦结结巴巴地说着话。

    “可是，我晚上会在客厅的那台电脑上工作……也许会打扰到秦文玉先生……”

    她为难地说。

    秦文玉侧头看了一眼摆放在客厅窗边的电脑，目光微亮：“伊吹小姐从事考古工作？”

    伊吹有弦点点头，又立刻摇摇头：“不……不是，我只是……做一点微小的文物修复工作……”

    “出云历史博物馆吗？”

    “嗯……嗯？”

    伊吹有弦诧异地看向秦文玉，“秦先生在博物馆见过我吗？”

    “不，只是有一个认识的人去过出云历史博物馆，他寄了一张能面的明信片给我。”秦文玉说道。

    “能面？”伊吹有弦愈发诧异，“可是我们这里……好像没有出品关于能面的明信片……”

    没有？

    秦文玉低头在行李箱里翻找了一会儿，找到了那张名为“蛇”的能，递给了伊吹有弦。

    “就是这个，寄来的地址是岛根县古代出云历史博物馆。”

    伊吹有弦双手接过明信片，缓缓瞪大了眼睛。

    “这个签名是……羽生前辈？”

    “羽生……前辈？”秦文玉顺着她的目光看去，这张明信片上分明只有他父亲秦也的签名。

    “嗯！半年前羽生前辈确实来过出云历史博物馆，秦先生是前辈的？”

    “他是我的父亲。”秦文玉没有隐瞒，他现在疑惑的是，秦也竟然还有个日本名字，“请问，他的全名是？”

    伊吹有弦摇摇头：“对不起，馆长一直叫着羽生，羽生，我们只知道前辈是考古界与民俗界的大前辈，真名没有去询问过……”

    说到这里，伊吹有弦眼睛亮晶晶地说：“不过，秦先生竟然是羽生前辈的儿子！真是太意外了！”

    确实挺意外的。

    秦文玉低头沉思，秦也到底在日本做什么？竟然还取了一个日本名字，他一定在日本待过一段不短的时间。

    “啊…嚏……”

    秦文玉忽然打了个喷嚏。

    伊吹有弦立刻鞠躬道：“对不起，我去找感冒药！”

    这个说话结结巴巴的日本姑娘急急忙忙地在屋子里寻找起来。

    她总是在道歉，可秦文玉完全不知道她哪里做错了什么。

    “医药箱……医药箱，放到哪里去了……”

    她一边小声地念叨着，一边急得到处转悠。

    “秦先生，我们去医院吧！”

    她突然红着眼睛对秦文玉说道，秦文玉看着她的眼睛，突然明白了为什么屋子里这么冷，也没有开暖炉的原因。

    她好像很缺钱。

    “不用了。”秦文玉摇摇头，“这种程度的风寒，睡一觉就好了。”

    她松了一口气，还没等她继续说话，秦文玉的肚子又咕噜咕噜地响了。

    伊吹有弦像是上了发条一样，立刻直起身子跑向厨房，颤抖的声音从厨房传来：“对不起！我马上准备食物！”

    所以说，你到底做错了什么啊……

    秦文玉觉得，伊吹有弦可能是他到目前为止的人生里，遇到过的最难懂的人。

    不过……自己的运气不错，晕倒在雪地里竟然刚好被博物馆的工作人员救了，而且，她还见过秦也。

    说起来，我竟然会犯这种错，站在冰天雪地里把自己冻晕过去，到底是怎么了……

    厨房里。

    伊吹有弦纠结地看着买来的一堆打折版炒面面包，家里的吃的只有这个了。

    可是……要用这个来招待客人吗？

    她似乎完全忘了，秦文玉根本就不是什么客人，而是她捡回来的累赘。

    不过，还真是巧合呢，这位秦先生竟然是羽生前辈的儿子！羽生前辈是中国人啊，他明明在日本呆了这么多年……

    纠结了半天的伊吹还是选择了加热一下炒面面包，她本来打算偷偷溜出去买一些看得过去的吃食回来的，可是要出去就一定会经过客厅，那也太失礼了……

    外面好像没声音了。

    伊吹有弦偷偷地听了半分钟，一点声音没有。

    轻手轻脚地打开门，来到客厅，她一眼就看到了沙发上那个熟睡的男人。

    秦先生竟然已经睡着了！

    他蜷缩在沙发上，身上裹着一条薄薄的浴巾……诶？浴巾？那是我的浴巾吗？

    伊吹有弦的脸瞬间变得通红。

    秦先生怎么能这样……

    要叫醒他吗？

    伊吹有弦有纠结起来，看了一眼已经热好的炒面面包，又看了一眼呼吸均匀的秦文玉。

    也许……让他睡到明天早上更好？

    她轻轻把炒面面包放到桌上，蹑手蹑脚地回屋拿了一条毯子，慢慢靠近了秦文玉。

    这么近距离地看秦先生……

    他的肤色很白，五官也很细腻……眼睛闭上以后，那让人有些不安的眼神也被挡住了，只是……他的手臂一直环抱在胸前，不知道是在提防着什么，还是感到了寒冷，或许两者都有？

    看着看着，她没有察觉到自己离秦文玉越来越近。

    忽然，秦文玉噌地睁开了眼睛。

    “啊！”

    伊吹有弦吓得站了起来，眨眼间耳朵和脸全都红了。

    “对不起……”

    秦文玉捏了捏鼻梁，一只手撑起来看向她，轻声说道：“明天能让我与出云博物馆的馆长见一面吗？”

    伊吹有弦点点头：

    “好的，秦先生……”

