    罗佳之所以请温成岭回国，是为了公司接下来的半导体战线，至于生命科学，那完全是一个意外。

    现在的情况是，温成岭要先帮助罗佳搞定超紫外激光，随后罗佳才会放他们兄弟去搞生命科学。

    毕竟生命科学研究中心刚刚开始筹备，需要一些时间，才能让巴西和华夏的两大中心运行起来。

    然而就在一切都顺利进行的同时，将军的秘书卢俊霖，忽然来到沪都，并且带给罗佳一些影像资料和照片。

    出于稳妥起见，罗佳思考过后，还是拜托将军动用军方的资源，调查了一下狄五常曾经遇到的那三个北美人，今天卢秘书带过来的，就是调查结果。

    于是罗佳把狄五常叫到办公室里，把资料交给了他。

    看过这些资料，狄五常惊讶的抬起头，睁大眼睛说道：“那三个北美游客，他们还真是间谍？”

    卢秘书蹙眉，“其实这个世界上的间谍，也分为很多种类，你们遇到的是商业间谍，他们并不谋财害命，只是喜欢偷窃技术资料，手段也比较粗糙。”

    “另外，他们其实并不是北美人，而是三个瑞士人，受雇于全球第二大制药集团，瑞士诺华，也就是生产格列卫的那家企业。”

    “至于他们为什么要伪装成北美人，我想大概也是为了隐藏身份吧。”

    狄五常有些糊涂，“三个瑞士商业间谍，假扮北美游客，跑到村子里，偷走了温成峰的样本？这有点天方夜谭吧？”

    罗佳不解的说，“为什么你会这样想？温成峰是基因技术以及生命科学领域的顶级专家，在北美的时候，他和全球第四大制药集团，北美默沙东有过合作项目，如果不是后来父母出事，他早已经进入生物制药领域了。”

    “诺华集团发现了温成峰，派商业间谍调查，商业间谍发现温家兄弟在做秘密研究，于是顺带偷走样本，逻辑上完全可以讲通。”

    狄五常嘟囔，“不太相信瑞士人会做这种事情，我对瑞士那国家印象一直挺好的。”

    罗佳撇了撇嘴，“主观印象从来都是不准确的，事实上瑞士人也是人，也和大多数人类一样无耻，甚至还要更无耻一些。”

    “他们一方面觉得自己最文明，瞧不起其他种族，一方面却为了经济利益，帮助世界上最丑恶腐败的一群人，二战时期德国搜刮的黄金，在元首垮台后很多被留在了瑞士银行，而瑞士银行根本不承认有这笔钱的存在，与此同时，各种官僚的黑色收入，都受到瑞士政府和法律的保护。”

    “对了，一些犹太幸存者，想从瑞士银行取出父母的存款，也是不可能的，因为战争的原因，他们无法提供原始凭证，所以很多犹太人的钱，也被瑞士银行家们私吞了。”

    罗佳耸了耸肩膀，“我说这些并不是为了证明瑞士人十恶不赦，而是想给诉你，虽然瑞士很富有，文明程度很高，但这并不代表他们就不作坏事。”

    卢秘书笑了起来，“好啦好啦，既然事情已经发生，到底是哪个国家或者哪个公司的商业间谍，其实都不重要，重要的是立即补上这个安全漏洞。”

    罗佳点了点头，巴西研究中心会扩充安保人手，这件事早已经决定了，他问卢秘书，遗失的样本如今在哪里，卢秘书说，根据情报，已经被带回了诺华集团的瑞士总部。

    卢秘书走后，罗佳决定不再关注这件事情，诺华又不是自己的合作伙伴，而且现在公司的事情已经够多了，没必要在一群陌生人身上浪费宝贵时间。

    于是罗佳趁着这个大好的春天，把更多精力放在公司的研究项目上，软硬件两大军团，多条战线同时展开，而且都到了眼看就要收获成果的最后攻坚阶段，实在马虎不得。

    四月中旬的时候，罗佳又一次见到了华为的任总，他和海思的何总一起拜访了星辰科技。

    “我们这次是专程为了eDA软件来的。”任总喝了一口茶，十分坦然的说。

    罗佳笑着问他们，“听李默然说，测试已经到最后阶段了，你们觉得好用吗？”

    “好用？”何总一下就激动了起来，她认真的说道：“何止是好用，简直就是神器！一开始我们的确花了些时间，来适应新的软件和工具，但渡过新手期之后，你们的eDA软件就展现出了巨大的威力。”

    “特别是第二代小星星，他属于越用越好用的人工智能，现在海思的工程师们，已经彻底爱上了你们的eDA和小星星二代。”

    任总紧接着说，“所以我们才来找你，大规模测试结束后，你们的工业软件就要正式上市了，我们准备全部转移到星辰工业软件平台，做你们的第一批付费用户！”

    “那就多谢捧场了。”罗佳抓了抓头皮说，“实不相瞒，工业软件这摊子铺的实在太大，光是一线开发就接近两万人，这还不算行政，后勤，财务，商务等等协同部门的资源。”

    “长期免费肯定是不行的，地主家里也没有那么多余粮，所以今后的发展方向肯定是发展付费专业用户，但你们放心，我们虽然有收费服务，但费用肯定比竞争对手合理，服务比他们专业。”

    都是多年的合作伙伴了，华为自然是无比信任星辰科技的。

    任总急不可耐的询问，“你们打算什么时候发正式版？全球第一个集合五大通用领域的全功能超级工业软件，我们华夏自己的产品！每一行代码都是自己写的！绝对可以载入史册！”

    “现在整个科技圈，都盼着这一天呢！”

    罗佳笑了笑，虽然工业软件这个项目，工期之漫长，耗费之巨大，人员数量之多，都创造了软件部门的纪录。

    但到目前为止，已经推出的工业软件产品，都只是最终产品的分支，而不是完全版。

    这就好比你玩网络游戏的时候，先有小规模内测，再有大规模公测，最后才是正式版本游戏的全面开放。

    一个两个三个四个五个，软件军团用前后两年的时间，完成了工业软件五大通用领域。

    接下来就该组合变身，组合成这世界上最强的，也是唯一的怪兽级工业软件，把这个领域，彻底清场！