    冬京除了喰种数目多的可怕，寄生兽的数目也比灯塔国多得多，可能也就是亚人的数目相对要少一些。

    泉新一，高二的学生，在暑假的时候被寄生兽的孢子寄生，不过他当时反应快，自己是清醒的，所以抓紧了时间用带子勒住了自己被寄生的手臂，阻止了寄生兽幼体攻入头部。

    而因为寄生兽幼体必须要在一定时间内完成寄生，所以这只寄生兽便无奈的寄生到了他的右手之上，因为需要借助新一的内脏来提供营养生存下去，所以无法杀死新一。

    就在这样的交流与学习下，被命名为小右的寄生兽便也和新一达成的一定共识，并不断利用这个时间学习人类的知识。

    只是目前来说，他们虽然不会再互相伤害，可关系也比较僵硬，远没有后期那种搭档般的默契和感情。

    “也就是说，你的同类数目有不少吗？”

    新一有些担忧的说到。

    小右的能力如何，他还是见识到了的，虽然很排斥，但却也不得不承认他现在根本拿对方没办法。

    甚至如果不是对方需要寄生自己的身体，自己已经被杀掉了。

    根据对方的话来说，其他寄生体恐怕寄生的会是头部！

    根本防不胜防。

    “对我来说，同类并不算安全，另外我们同类之间一定范围内能够出现感应，所以你的安全暂时不用担心，你死了我也会很困扰的。”

    小右一边在电脑上噼里啪啦的查阅着资料，一边很是冷淡的说到。

    寄生体的思维速度很可怕，犹如计算机一样。

    如果这一份运算能力被完美的开发出来，用到正路上的话，那会相当恐怖。

    不过庆幸的是，类似于小右还有田宫良子这样喜欢研究的个体不多，其他个体大多都是将这一份计算与操控能力单纯用在战斗当中。

    只是就在此时，小右却是忽然电波一闪，出现了一种奇妙的触感。

    是同类的信号！

    信号的出现，让小右立刻放弃了电脑，回到了新一身上，同时在手心当中变出一张嘴巴说道

    “我察觉到了同类的气息，而且在我察觉到他的时候，因为我自己也处于变形状态，他应该也察觉到了我，你是准备过去看看，还是在这里等？”

    新一听到了小右的话，也不由一个激灵。

    这里可是自己家！

    可不能连累到父母了！

    “我们去找他！”

    不管对方是否带有恶意，新一都准备过去见一面确定一下！

    自己先被发现了老巢，这绝对是处于不利的一面。

    如果不能确定对方的情况，那自己随时随地都可能处于被攻击的状态当中！

    而一处小巷当中的徐越，也同样感应到了那一闪而逝的微妙感觉，随后转头看向了几具血淋淋狗尸旁边站立的寄生犬，笑着说道

    “看来你的同伴要来了，你现在应该已经学会了人类语言吧？”

    “你是谁？”

    脑袋变成犹如八爪鱼一样口器的寄生犬，死死盯着前面的徐越，发出了一种沙哑的声音。

    寄生兽饿了后，一般只会食用寄生对象的同类，所以这一只寄生在狗上的寄生兽，一直捕食的也都是流浪狗。

    只是靠着寄生兽那种强大的运算能力和平时的观察，人类的语言掌握对其来说自然是简简单单。

    看着徐越，这寄生犬也有着深深的忌惮。

    对方能够捕捉自己以及自己同类发出的信号！

    理论上这应该也是同类才对。

    可对方的表现来说却一点都不像！

    寄生兽行动时发出的信号，敏锐点的人类都能隐约感应到，只是范围很小罢了。

    已经吸收了一条幼体和一条成熟体的徐越，配合原本的恐怖身体素质，感应能力自然也不会弱于普通寄生兽多少了。

    而偏偏徐越是完全消化吸收，将寄生兽细胞同化全身的运用。

    所以他自己行动却又反过来不会发出这种信号。

    在过来找新一，而后准备靠着新一顺藤摸瓜安排一下的徐越，还没到新一家呢，就已经发现了这么一只狗子。

    不过可惜是一只狗子啊，寄生过后也已经狗化了，想要换身体都只能在狗子之间切换。

    这种情况下，徐越就算再莽也不至于把他吸收了。

    所以才没有开局就把它剁了，而是笑眯眯的交流着。

    寄生兽的选择很多时候也很机械化，非1既0，这种情况下，其实是有可能对其完成驯服的。

    每次都只给你一个选择，不就相当于听命行动了么？

    一直不给他反叛的选项，他不就是忠诚度满值吗？

    “我不想与你为敌，你走开，不要影响我进食。”

    狗子看着徐越，直白的表达出了自己的意思，这家伙在这里的时候，他吃都不敢吃。

    “那可不行，我很早就想要收养一条狗子了，然后他们被你咬死了，你得用自己赔偿我。”

    徐越心平气和的说到。

    “你想要我做你的宠物狗？”

    寄生犬那章鱼口器脸上，都出现了一阵扭曲，变得愈发的狰狞了。

    已经混迹了这么久，他当然知道宠物犬是什么！

    “寄生兽永不为奴！”

    ……

    “好激烈的波动，他在战斗。”

    目前新一的身体还是普通人的程度，虽然有着小右的指路，移动速度也就那样。

    不过中途的时候小右还是变出了一张嘴，凝重的说出了那边的情况。

    虽然他没有看到画面，但这种激烈的信号必然是战斗的时候才拥有的！

    “停下来了，应该是他击杀了目标。”

    小右冷静的说到。

    “为什么不是他输了呢？”

    “因为我还能感应到他，他并没有死亡，我有了解你们的这个星球信息，除了那些报道当中的食尸鬼，和那种亚人可能对我们造成威胁外，也就只能依靠你们的热兵器了，而现在我们也没有听到枪声，应该只是他在捕食。”

    “捕食……”

    听到小右的话，新一的脸色也有些发白，他已经从小右这了解到了，如果是成功寄生的成熟体，捕食的对象通常是被寄生的同类！

    这和喰种一样可怕！不，甚至因为他们的冷漠，他们的外星身份与不计后果，可能比喰种都还要更加可怕。

    而且他们的行动还能隐藏在喰种的行动之下，完美的潜伏者，让喰种背上他们杀戮的黑锅。

    绝不能，绝不能让这种危险的东西盯上自己家里！

    一时间新一的速度都不由快上了几分。

    随后便是迅速的冲到了一处小巷当中，看到了一个被寄生的人类，以及一只正摇着尾巴满地打滚撒欢的狗子。

    看着巷子当中另外流浪狗的尸体，新一也不由稍微松了口气。

    还好，他只是在给自己的宠物捕食，并没有杀人，不过这家伙可真是个笨蛋，狗子吃的是狗粮，不是和你们一样吃同类的……

    ___

    两更~

