    戒律所。

    师徒二人的对话还在继续。

    “老师，刚才那位女士救了我，还给我了一片树叶，凭借这片树叶，我一举突破了自己原本的境界。”

    “是吗？她这么对你很正常。”

    “她究竟是您什么人？”

    “……曾经的，恩，朋友。”

    苏雪儿露出不信的神色。

    “好吧，我得承认，我跟她曾经比朋友更进一步。”血海魔主笑着说道，仿佛陷入了过去的回忆之中。

    “在我还年轻的时候，曾经离开雾岛，前往争霸区闯荡，想见一见世面。”

    “然后我就认识了她。”

    “刚才那位女士？”

    “对，当年我们很投契，彼此在一起有说不完的话，相处起来感觉都很好。”

    “可是刚才她看上去很生气。”

    血海魔主苦笑道：“当初我一直不知道她的真正身份，更不清楚她拥有何等惊人的实力，所以有一次我擅自预测了她的命运，发觉到她将经历一场危险。”

    他自嘲的笑了笑，道：“那个时候，我跟你做了一样的事。”

    苏雪儿道：“她很愤怒你的自作主张？”

    “对，她发现真相之后，根本不给我解释的机会，直接离开了我。”

    “一万多年了，她一直没有原谅我当时自以为是的举动。”

    苏雪儿沉默片刻，坚决的道：“可是我绝不能看着青山死，我宁愿自己……”

    她忽然焦急起来：“老师，我求求你，你能去救他吗？”

    血海魔主望着苏雪儿，叹息道：“傻丫头……”

    他沉思片刻，命令道：“把那三张牌拿出来。”

    苏雪儿犹豫了下，在虚空中轻轻点了三下。

    顿时，三张卡牌依次出现。

    魔女之吻，束缚之誓言，魔主的庇护。

    因为被受法者破掉了，所以这三张牌上的光芒显得格外黯淡。

    血海魔主收了三张牌，默默念颂咒语。

    他足足念颂了二十息的功夫，才将三张牌放回半空。

    一张新的牌出现在血海魔主手中。

    这张牌上，除了一道沉重的锁链之外，别无他物。

    “你知道吗，我以前有很多朋友，后来他们都不跟我来往了。”血海魔主道。

    “为什么？”

    “因为我们每次出去打架，我总是提前把一切都处理的妥妥当当。”

    “照这样说，大家应该很喜欢你才是。”

    “我会把所有敌人都消灭，然后看着朋友们兴致勃勃赶来，结果他们发现所有敌人都倒在地上，而我端着一杯红酒，正惬意的轻酌——每当这种时候，他们脸上露出的那种表情，真是让人怀念。”

    “……这样……确实不会再有人跟你来往。”

    “前车之鉴，就算是再优秀的人，也得给朋友留一点发挥的余地，不管是男朋友，还是打架的朋友，甚至是其他的朋友，你得去认识他们，了解他们，成为真正交心的人，你不能像我这样——恩——怎么说？”

    “心理畸形？”

    “这个词不准确。”

    “鹤立鸡群。”

    “恩，这个词完美。”

    血海魔主打了个响指。

    那张画着沉重枷锁的卡牌崩散成一团团光影，将“魔女之吻”，“束缚之誓言”，“魔主的庇护”笼罩其中。

    “这是幻影追踪，一个小小的把戏，需要我这样的实力才能具现影像，你可以在这道术法之中，追查到那些曾经打败你术法的人，通过光影看一看他们的近况。”血海魔主解释道。

    只见团团光影之中，顾青山现出身形。

    他在风雪中前行。

    那是翠丝特的珍藏世界。

    这个世界，有上亿的入魔者。

    ——火种正在派遣好手，想杀了顾青山。

    苏雪儿一颗心猛然揪紧。

    “师父，他现在很危险。”

    “不用求我，我这术法只能窥探他，其他什么也做不了。”

    “我们现在可以去阿布鲁息。”

    “不行，泰西丝一定在紧张的做着战前准备，在大战开始之前，我们不能去打草惊蛇。”

    “那我们——”

    “我们就在这里看着，哪儿也不去。”

    血海魔主认真的道：“雪儿，你连他怎么破开了你的三道术法，都一无所知。”

    “你要重新了解他，这样你才知道该如何与他相处。”

    苏雪儿怔住。

    她望向光影，一双美目落在顾青山身上，再也挪不开。

    另一边。

    顾青山原本正骑着炼狱之翼，在冰原上奔行。

    一道虚影突然出现，在炼狱之翼背上轻轻一按。

    顾青山和萝拉连带着炼狱之翼，一起消失。

    他们出现在一片布满星辰的黑暗宇宙中。

    “为了避免被发现，这个星空相位界面是临时开辟的，只能存在一分钟时间，所以我们长话短说。”泰西丝女士飞速的说道。

    “俱乐部的小子，”她冲着顾青山道：“你的女朋友干了件傻事，若不是我出手阻止，她就替你死了，所以你现在敢不敢回到自己那个凶险的命运中去，把她替下来？”

    “乐意之至，”顾青山抱拳道：“幸好有您出手，这次的事，我欠您一个人情。”

    “你不害怕面对那凶险万分的命运？”

    “通常都是它怕我。”

    “恩，这句话倒挺像男人。”

    泰西丝女士点点头，看顾青山的眼神多了一丝满意。

    “请问我女朋友人在哪里？”

    “我把她交到她师父手里了，放心，她师父虽然蠢笨，但实力还行。”

    光影之外，血海魔主不自在的将酒杯换了个手。

    顾青山一颗心暂时放下。

    泰西丝的目光又投向萝拉。

    “我只能停留最后几十秒时间，萝拉，难道你没有什么要跟我说的？”

    “泰西丝姑姑！”

    萝拉冲上去，拉着泰西丝的手，一边流泪，一边飞速的诉说着一切。

    泰西丝女士认真听着，不时微微点头。

    最终，她叹息一声：“战争要开始了。”

    泰西丝望向顾青山，继续道：“我只是一道投进相位界面的虚影，没有能力带她回去，况且回到阿布鲁息的话，很容易被翠丝特察觉到她的位置。”

    “那样的话，翠丝特立刻就能从她身上破解那道世界封印术法。”

    “一旦翠丝特联系上自己的世界，她就会打开这个世界，把诸界末日在线散布于整个阿布鲁息。”

    “我明白，现在一切的关键，都在萝拉身上。”顾青山道。

    “对的，”泰西丝女士道，“萝拉不能出现，这个世界必须暂时处于隔离状态，否则亿万妖魔会由暗转明，直接占领阿布鲁息，九亿世界的全面战争也会立刻打响。”

    “所以我们暂时不出去，这样才能保证翠丝特无法找到这个世界。”顾青山道。

    泰西丝微微点头，又问道：“萝拉说你发过誓，会救她性命？”

    “是的。”

    “很好，俱乐部的人果然都是这样。”泰西丝满意的道。

    “时间到了，我得赶紧回去为战争做准备，你则要面对自己原本的命运。”

    说完，她从原地消失。

    顾青山眼前一花。

    他发现自己再次回到了翠丝特的世界。

    只不过，他处于另一处地方。

    四周是冰冷的迷雾。

    神念放出去，立刻看到不远处，数十人正做出防御姿态，面朝这边严阵以待。

    四周弥漫着充沛的水汽，还有三根巨大的冰柱直冲天际。

    那是冰原下方的汹涌水流，被某种力量引至半空。

    这颗星球被冰雪覆盖，而在冰雪之下，都是长年冷冻的海。

    顾青山打量着四周，很快就明白了一切。

    苏雪儿正在准备战斗。

    她将死之际，被刚才那位尊贵的女士救走。

    那位女士把苏雪儿更改命运的术法摧毁了。

    所以现在自己回到了原本的命运之中。

    顾青山摇摇头。

    萝拉用单筒望远镜朝迷雾之外望去，说道：“对面好多人。”

    “是的，火种派他们去抓我，这是我原本要面对的局面。”

    “我们现在怎么办？”萝拉问道。

    顾青山翻身下马，将银甲面具罩在脸上。

    他心意一动，立刻有三柄飞剑来回绕着他，在迷雾中穿梭不停。

    “他们的下场，将和火种一样。”

    顾青山随手抓住飞过身边的地剑，将之握在手中，一步步走出了冰冷迷雾。