    第21章被带走调查，丑闻爆发

    周昕薇内心掀起惊涛骇浪。

    怎么会，事情怎么会被发现？

    噌的一声站起来，目光愤怒，“这些证据都是你们伪造的，是污蔑，我没有做过这些事情我问心无愧！”

    周昕薇的经纪人同样极力维护周昕薇的利益。

    因为很清楚的知道，这种丑闻一旦承认就等于一切都完了。

    周昕薇把矛头指向姜橙眠，“你跟公司总裁关系不清不楚，这一切都是你们故意搞得，为的就是打压我，让我不再阻挡你！”

    言辞确凿，铿锵有力。

    如果不是那堆证据摆在那里，在场的人恐怕会相信周昕薇的鬼话。

    姜橙眠泰然自若地坐着，“论长相你三分像我有眼睛的都知道谁是赝品，论资源我手握大牌奢侈代言，你呢？所以谁给你的自信你能阻挡我？”

    “还有，你的轮廓骨骼有削过的细微痕迹，这三分相似也是你照着我整的吧。”

    轻飘飘的话音落下。

    现场无数人的目光朝周昕薇望去，那些赤果果打量的视线让人感到无地自容。

    周昕薇没想到一直努力遮掩的秘密会在大庭广众之下被揭开。

    脑袋嗡嗡的发晕，双手握拳，难堪的不知如何是好，只能不停的反驳是污蔑。

    姜橙眠继续道，“对了，开发布会前我们就已经报警了，现在警察应该快找上门了。”

    她说完，会议室的门推开。

    几个穿着警服的警察走来。

    看到警察的出现，现场的媒体记者们一阵沸腾，心思活络，感叹这场戏也太踏马的精彩了。

    领头的警察走到周昕薇的面前，掏出兜里的警官证示意执行公务。

    “警察。”

    “周昕薇，李翠萍，你们涉及到一起教唆杀人未遂案件，请跟我们回警察局接受调查。”

    “污蔑！这是污蔑！你们没有权利抓我，我要找我的律师，在我的律师没有到来之前你们不能带走我！”

    “为什么要抓我？这跟我没有关系啊，这都是周昕薇的主意，我顶多就是帮忙找一下有精神病的人。”

    ……

    面对警察，李翠萍果断反水出卖周昕薇。

    两人开始狗咬狗。

    警察没理会周昕薇和经纪人的叫嚷，带着两人回警察局审讯。

    他们被带走，发布会落下帷幕，直播间里的网友们感到震撼又惊讶，媒体记者们更是连忙回去，写稿子发新闻！

    关于周昕薇跟其经纪人李翠萍涉嫌杀人未遂的新闻曝光，火速挤下其他热搜登上第一。

    #惊爆！周昕薇买凶杀人未遂

    #沸！周昕薇整容

    #周昕薇跟经纪人狼狈为奸

    ……

    热搜上都是周昕薇的新闻，每一条新闻蕴含的信息量都特别巨大。

    爆炸性的丑闻爆发，粉丝大规模脱粉并且回踩，路人唾骂，路人吃瓜。

    首当其冲遭受到这波冲击的是刚刚跟周昕薇签下代言的“酥脆脆”，评论区直接火速沦陷。

    酥脆脆品牌方连忙召开内部会议，开会后对周昕薇的丑闻事情做出紧急回应。

    酥脆脆V：【酥脆脆品牌已经终止所有跟周昕薇的合作。】

    上一秒还薇薇。

    下一秒直接周昕薇。

    酥脆脆品牌方变脸迅速，这事很快也被诸多网友拿来当笑料。

    (本章完)

