    我刚打算问问，豆豆就拉着前台的大哥哥，小步走了过来。

    豆豆倒是不怯场，从未见过周杨，现在却一眨不眨的盯着他。

    被看的周杨都被看毛了，挠了挠后脑勺，无措的看向了我：“老大，这个不会是你的女儿吧。”

    我低头一笑，朝着豆豆招了招手。

    豆豆听话的松开了前台男孩的手，走到了我的面前。

    “来豆豆，叫周叔叔。”

    豆豆听话的点了点头，软糯的开了口：“周叔叔。”

    声音软萌，当场让这帮大老爷们都是目瞪口呆。

    我大致的扫了一眼周围，刚才凶神恶煞的那帮人，现在一个个眼睛瞪成了圆玻璃球，直勾勾的看着豆豆。

    这个画面还挺奇怪，我看向周杨。

    周杨舒尔一笑，解释道：“老大你可千万不要误会，这帮老爷们都看豆豆的原因是她太可爱了，这丫头也太招人稀罕了。”

    周杨一边说着，一边忍不住的夸了起来。

    这夸的我都有些不好意思了，可豆豆还听的兴致勃勃。

    “有个女儿真好，早知道我也让她把那个孩子生下来了。”

    周杨莫名其妙的一句话引起了我的好奇。

    我伸手将豆豆拉了回来，放到了腿上，然后看向周杨问道；“这是什么意思？”

    听他这意思，好像这段时间发生了很多事情。

    周杨这落寞的眼神好像经历了沧桑一样。

    “老大还记得吗？我身边的那个女孩子，特别傻的那个。”

    闻言，我思索了一会，慢慢想起了他当年的那些事，不禁笑了笑。

    “当然是印象深刻，狗血的三角恋，倒是没想到你最后选择的那个人竟然是那个女孩，我还以为你会坚持初衷。”

    话落，周杨苦涩的笑了笑：“我本来是可以坚持初衷的，无奈她太狠的，狠的让我没有办法。”

    周杨的话说的越来越奇怪了，可我隐约间似乎听出了一些后悔。

    “到底怎么回事？说说吧。”我问道，同时将炸鸡和可乐为豆豆打开，放到了桌子上。

    豆豆小手拿着一个大汉堡，认真的啃着，在他旁边，周杨眼神始终没有离开过豆豆。

    “有天晚上我喝多了就成了，谁知道一次就中奖了，没办法我就只能养着她，没想到被喜欢的女人发现了，那时候我一犹豫竟然说出了不要孩子的想法，更没想到让她听到了。”

    听到这的时候，我心都疼了，那个傻丫头可要怎么过呢？

    “结果呢？”

    “结果是她第二天便去打掉孩子，都七个月大了啊，之后再也不能生育了，她走前说让我带着这份愧疚，让我永远背着这个责任。”

    周杨话里看似是对女孩不屑一顾，但他们之间的关系和感情实在是太明显了。

    不过那个女孩还真是挺狠的，七个月的孩子说打就打了。

    不再多说话，这件事一看就知道是周杨的责任，而女孩也有些太狠，根本就没留任何的退路，可以说她从未给自己准备过任何退路。

    “她现在在哪？没有机会挽救了吗？”我疑惑的问道。

    按照女孩对周杨迷恋的程度，不可能就这样狠心离开。

    藕断丝连的事情肯定少不了，可周杨却坚定的跟我说了一句：“不知道。”

    一时间，我还有些不知道回应他。

    直到周杨再度开口：“老大，还好在这个时候遇到了你，如果没有遇到你，我肯定不知道自己该怎么办。”

    说着，周杨招了招手，把那帮壮汉叫了过来。

    壮汉们还在开开心心的跟豆豆说话，得到周杨的命令后，一个一个连忙走了过来。

    周杨靠在了椅背上，伸了个懒腰。

    “你们以后就跟着我师父吧，我就不管了。”

    话落下的瞬间，众人都瞪大了双眼，那帮壮汉更是跑到了周杨的面前。

    “你这是什么意思！当初咱们可是不是这样说的！”

    一个个威猛粗壮的汉子直接将周杨给团团围住了。

    而周杨一点都不在乎，伸手扒拉开一些人，再次看向了我。

    “老大，他们都是从农村来的大老粗，你平常不用管他们，有事直接叫他们做就行了。”

    这个时候，他倒是安排上了事情。

    我扫了一下各个义愤填膺的汉子们，笑了笑道：“要么你就跟他们一起来，要么就不用说一些话了，这些人是你一手培养起来的，你们之间的默契一定很好。”

    夸了两句，刚才还郁闷质问的汉子有些不好意思的挠了挠头发。

    还真的憨厚朴实，也不知道周杨从哪找到的这些人。

    想到这，我也好奇的问出了口：“他们看起来身体素质都不错，你到底是怎么找到的？”

    周杨愣了一下，拉着椅子往我这边凑了凑：“老大这我可跟你说，他们都是退休的军人，没有什么文化的大头兵，就等着退休呢。”

    我心中一动，笑道：“不如成立一个保镖保安公司，到时候也能轻松的一些，还可以给退伍的军人提供方便。”

    周杨点了点头，脸上却没有多少惊讶的神情。

    “其实这个念头我也想过，但是没有成功。资金是一部分，发展的不起来，没有那个渠道。”

    周杨叹了口气，随手点了根烟，好似回想起了之前的事情。

    我伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，我这有的是资金和位置，就是缺人才。”

    聊着聊着半个多小时都过去了，肚子也饿了，我下意识便看向豆豆有没有吃饭。

    豆豆的饭都快吃完了，可周杨还说的有劲的很，我该怎么阻止他呢？

    “老大——”

    “这样，我给你一个地址看，两家公司你直接安排好人过来就行，不用再操心其他的事情，要是还有特别的情况你再告诉我，成不成？”

    我干脆了当的打断了他的话，在周杨欲言又止的神情下深深的吐了口浊气。

    “不如这样明天你来公司找我吧，咱们商量一下在这也商量不出来一个结果。”

    “我今天的时间可是属于豆豆的，其他人都不能打扰。”

    “对！”豆豆可谓是非常配合，看来也是被周杨的墨迹给烦到了。

