    来到屋檐下，白玉棠检查了一下小姑娘身上的衣物，确定这是血渍无疑。

    “小妹妹，发生了什么，慢慢说吧。”

    “我，我们家闯进来一群坏人，他们把大家都抓走了！”小沫有些紧张的抓着白玉棠的手，急促说道。

    “哦？你家在哪儿，我带你去报官吧。”白玉棠皱眉，以为是哪来的匪徒强闯私宅。

    小沫有些犹豫，最终还是悄悄的凑到白玉棠耳边，说了些什么。

    “啥？”白玉棠有些哑然，反问道：“你家是城主府？”

    “嗯嗯。”

    小沫小鸡啄米似的点起了头，白玉棠重新打量起她身上的衣物，发现其质地确实比较华美，不似普通人家的孩子。

    “城主府...”白玉棠沉吟起来，记得那日大殿上梁帝曾训斥过三皇子不学无术，把河阳郡的青楼产业搞得绘声绘色，河阳郡正是三皇子唯一的封地。

    不会吧。

    “你叫什么名字呀？”白玉棠摘下面罩，微笑着问道。

    抿着小唇，小姑娘吞吞吐吐的说道：“我，我叫白子沫。”

    完了，真是！

    这不会是三皇子的亲女儿吧，那不就是我的侄女嘛？？

    将白子沫拉近了些，果然能看出一些三皇子的影子，虽然三皇子年纪也大了，但听说年轻也是出了名的俊美，只不过远没到自己这般男生女相的地步。

    难怪这小姑娘也如此可爱，是有点咱的基因在身上的。

    耐心的听完白子沫讲完，白玉棠的心也沉了下去，看来是有一伙人趁着三皇子被扣押在京城，把这河阳郡据为己有了。

    “河阳郡远离京城，再往北走便是北方四郡，敢明目张胆的这么做的，恐怕只有五皇子了。”

    白玉棠吐出一口气，眼神也暗沉了下来：“这五皇子不仅百般想害我，还对自己亲族下手，未免也太急不可耐了...”

    想到这，白玉棠轻轻将小姑娘搂入怀中，耳语道：“不要怕，你暂且跟着我吧，我不会害你。”

    咻咻！

    这时，白玉棠手中的探灵器突然又转动起来，指向了另一个方向，嗡鸣了起来。

    回头望了望，白玉棠轻声道：“等朱寰安回来再想办法吧，先去看看灵剑是什么情况。”

    说完，白玉棠牵着白子沫的手，向探灵器指引的方向而去。

    ...

    河阳郡热闹繁华，却也有僻静之地，城西一处过城小溪旁有巷，几家老字号小摊立于其中，只有河阳城老餮才知道此处。

    一面铺老板正在擀面，不远处倚靠小溪放着几张木桌，其中一张桌子旁坐有一灰袍男子，他看着小溪流淌，默默等着老板上菜。

    男人衣服破烂，好似许久没洗，那头发也是乱蓬蓬的，不知道的还以为是河阳周边的难民。

    偏偏他桌上还放着把烂剑，惹得附近零散的几位食客窃窃私语，嘴角带着揶揄的笑。

    只有面摊老板时而看去，望着男人消沉的背影默默感慨。

    谁能想到当年记忆中潇洒不羁，被称作梁国第一剑客的青年，这么多年过去，居然成了这副落魄模样。

    望着周围那些狗眼不识泰山的市井之人，他真相大喊一句那可是梁国四大宗师，当之无愧的剑神逍遥客！

    罢了...他现在最恨的，恐怕就是这个名头了吧。

    “面好了。”老板将一晚阳春面捧来，重重的砸在逍遥的面前。

    逍遥转头，对着老板露出一个笑容：“多年不见，你一点都没变，还是这么胖。”

    “....你倒是变化很大。”老板拍了拍手上面粉，忍不住叮嘱道：

    “别怪我一个外人多嘴，过去的事就过去了，你看你老成什么样子了。”

    逍遥摇了摇头，老板也没继续说话，转身离开了。

    “记得这次结账啊！”

    等老板走远后，逍遥才将手从桌上拿起，只是还没有碰到面，前方的凳子上就坐下一人。

    “晚辈河东顾瑞泽，久仰剑神大名。”

    逍遥抬头，只见身前坐着的是一位铜黄甲胄，人高马大的年轻人，其后还跟着两位老者，粗略看去，也是气度不凡之辈。

    不过此刻三人都是毕恭毕敬的模样，不远处的食客们纷纷离得远了些，有些惊讶的看向这边。

    “那不是今早入城的将领吗，他怎么...到这儿来了？”

    “是啊是啊，听说城主府入夜后血流成河，我还以为...”

    “那个破烂衣裳的人是谁？”

    逍遥收回目光，淡淡的回应道：“没听说过，有何贵干？”

    顾瑞泽轻咳一声，俯下身道：“晚辈知道逍遥大侠不喜欢弯弯绕绕，所以就直说了。”

    “当今世道混乱，五皇子殿下准备起义军还梁国澄清，殿下向来敬重强者额，尤其是逍遥剑神，若是剑神愿意稍加辅佐，殿下愿答应任何要求，只要他能做到。”

    “任何回报？”逍遥笑了笑，捻起了筷子：“比如呢？”

    顾瑞泽一看有戏，立刻挥了挥手道：“呈上来。”

    后方一门客高手立刻上前呈上一个宝盒，打开盒盖，里面赫然放着一把纤细的宝剑，剑如白霜，剑穗冰蓝，形如发簪分外美丽。

    “这是仙朝曾赐给梁国的宝贝，听说是一把灵兵。”顾瑞泽笑着说道：

    “听闻逍遥大侠的剑用了许多年，快破碎不堪了，宝剑配英雄，若说梁国谁人能使的动这把灵兵，就只有金丹境的你了，不是么？”

    逍遥瞥了一眼盒中宝剑，却把手放在了自己的剑上，抚摸着已经包浆的粗糙剑鞘，停在了绣有兰花图案的剑柄处。

    “是好剑，可惜我呀，只用这一把。”

    “这？”顾瑞泽顿时有些尬住，好在逍遥抬头，又说道：

    “让我帮你们，可以，一个条件。”

    “说，只要五皇子能做到，晚辈替他答应您。”顾瑞泽立刻把自己胸口拍的震天响。

    逍遥笑了笑：“简单，替我把沈天心杀了，把他手里那朵红寿海棠给我。”

    “莫说帮衬，就是让我立刻去京城杀皇帝，我也不会多言。”

    “这...”顾瑞泽面露难色，压低声音道：“前辈，您知道的，沈宗主他本就与五皇子...”

    “那说个屁。”逍遥直接打断了他的话，仰头道：

    “废话说了半天，面都要坨了。”

    顾瑞泽面色顿时一变，还准备说什么，只见逍遥筷子上挑，一股凌厉剑意让他身后两位筑基期门客慌忙上前，一人拦在顾瑞泽面前，另一人则是盖上盒盖，开口道：

    “逍遥剑神莫要动怒，我等这就离开。”

    顾瑞泽也是额头流出冷汗，金丹境高手若是要杀人，今天他怕是插翅难飞，既然谈不拢就算了，可不能把命赔进去了。

    收拾好剑盒三人灰溜溜的离开，顾瑞泽面色阴沉，心里默默祈祷着沈天心一定要把逍遥打死。

    就在顾瑞泽离开之际，白玉棠也终于来到了附近。

    “嗯，就是这儿了...”

    站在小溪边，白玉棠顺着探灵器的指针看去，只看见三人消失的背影，就在准备上前时指针却再次陡转，指向了完全不同的方向。

    “咦？”

    这一次指的地方就在旁边，白玉棠隔着溪流看到那个方向只有一人在溪边独坐，而他身前的桌上，确实是放着一把剑。

    “走，小沫，陪我先去一趟。”白玉棠说话间将探灵器塞入胸口，摸了摸自己的钱囊后，带着小姑娘走过了石桥。

    送走顾瑞泽后，正准备吃面的逍遥刚把筷子插入面中，对面却突然又坐下一人。

    “....”

    略带冷意的抬头，逍遥很快愣住了，远处的街灯摇曳，淡淡的光亮透过水面反射，让身前人儿的脸上如有水光流动，美不胜收。

    和前面那个五大三粗，惹人讨厌的家伙比起来，简直如沐春风，让人心情都好了不少。

    往旁边看，还有个小姑娘，同样可可爱爱，正乖巧的站在凳子旁边。

    这是什么情况，姐妹么。

    同时，白玉棠也在打量着逍遥，或者说，是逍遥的剑。

    这个衣服漏风，比朱寰安还要不修边幅十倍的中年男子，桌上摆放的居然是一把女人用的剑。

    要问为什么能猜出是女人用的剑，因为这剑比寻常剑短约十公分，剑身轻薄，那剑柄处的兰花图案刺眼，最一言难尽的是.....这剑锈迹斑斑，感觉随时都要拔不出来一般。

    这是灵兵？

    反倒是逍遥先开口道：“这位姑娘，何故来老夫这儿坐下？”

    白玉棠闻言回神，将旁边突逢大难，不敢落座的白子沫抱在腿上，关切的说道：“前辈，你衣不蔽体，可是落难了？”

    逍遥笑了笑，低头吃了一口面道：“非也非也，劳烦关心，在下只是习惯如此了。”

    “...嗯，敢问前辈一个事。”白玉棠不知如何开口，决定长驱直入：

    “不知前辈这把剑...可有想过卖掉换钱呢？”

    逍遥闻言差点哽到，擦了擦嘴后他抬头，哭笑不得：“你倒是有趣，这剑人看了都说破烂，你居然打它的主意？”

    白玉棠讪讪一笑，若不是探灵器，掉在地上自己恐怕也不会捡。

    “这剑虽然模样老旧，但晚辈隐约感觉出它有灵气，仿佛有自己的灵魂一般。”白玉棠讲自己准备的一套说辞。

    “你能看出它有灵魂？”没想到逍遥却认真了起来，这时，他突然注意到白玉棠身后背着一把剑，好奇的问道：

    “姑娘身后不是已有一把剑么？”

    “这把剑并非在下的。”白玉棠将身后剑摘下，也放在了桌上：“是我好友的剑，暂且替他保管。”

    逍遥将碗放下，眼睛眯起盯着这把被缠的死死的长剑，眉头顿时皱的很紧。

    “这把剑...有一股邪气。”

    “嗯？”

    突然间，逍遥往另一个方向看去，隐约感觉黑暗中有人在默默窥探，可是自己的神识散放，却没有任何发现。

    收回神识，逍遥似乎明白了什么，看向白玉棠的目光也稍微变化了些许。

    “姑娘是想要一把有灵气的剑么？”逍遥问道。

    白玉棠点点头，诚恳道：“若是前辈肯卖，晚辈愿意出一个很好的价格。”

    摇了摇头，逍遥将那把烂剑握在手中：“这把剑陪了我一辈子，早就和我分不开了。”

    “但...城里还有一把，或许你可以去试试能否得到。”

