
　　如今的雪清河不仅是天斗帝国的太子，而且又深受雪夜大帝的看重和信赖，将来很有可能会继承皇位，越贵妃自然也不想得罪他。

　　再加上四皇子雪崩先前说的那些话，越贵妃便明白她是被雪崩利用了，更加不想要参加到夺嫡这种事情里了。

　　……

　　为了防止引起不必要的麻烦，雪珂调整好情绪之后，她先是带着小舞去自己的卧室，换上一身全新的衣服，然后才装做若无其事的送项雨和小舞离开了公主府。

　　离开公主府后，项雨盯着小舞看了一眼，想了想出声提议道：“小舞，要不你今天就先不要回学院住了，先跟我回项府住吧？”

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　小舞听到项雨的话，小脸微微一红，也不知道想到了什么画面？不过还是点了点头答应了下来。

　　因为今天的事情对于小舞来说冲击有点大，她现在正好也不太想这么快见到唐三，所以暂住到项府倒是一个不错的选择。

　　项雨带着小舞回到项府后，刚帮她安排好居住的别院，太子府的人便驾着马车赶到了项府，将项雨请到了太子府。

　　当项雨再次见到千仞雪后，他瞥了一眼已经关好的门窗，有些戏谑的问道：“不知道我现在是该称呼你为清河大哥，还是该叫你——姐姐呢？”

　　千仞雪闻言，俏脸上闪过一丝羞恼之色，冷哼一声道：“你难道真的以为我不敢杀你吗？”

　　“行了，你就别吓唬我了，要是你真的想要杀我的话，在公主府的时候，你就已经动手了。”天籁小说网

　　项雨没有理会千仞雪那副恼羞成怒的表情，而是自来熟的走到一旁的椅子上坐下，然后端起书桌上的香茶喝了一口，故作疑惑的问道：“我倒是有些好奇天斗帝国的太子殿下，为什么会突然变成了一名女子？可以请你帮我解惑吗？”

　　“这件事情还是由我们来给圣子解惑吧！”

　　项雨话音刚落，一道有些沙哑的声音忽然响起，两名身穿黑色长袍的老者，紧跟着从书房的暗室里走了出来。

　　“封号斗罗！”

　　项雨看着面前的两名黑袍老者，瞳孔猛地一缩，他从这两名黑袍老者身上感受到了封号斗罗的气息。

　　身材高瘦的蛇矛斗罗注意到项雨惊讶的表情，用有些沙哑的声音介绍道：“圣子殿下，老夫封号蛇矛斗罗，这位是老夫的好友刺豚斗罗，我们乃是圣女的护道者。”

　　“既然你们称呼我为圣子殿下，那你们应该也是武魂殿的人，可是我怎么不记得武魂殿还有第二位圣女？武魂殿的圣女不是我的师姐吗？”

　　虽然项雨知道千仞雪的真实身份，不过这件事情只有武魂殿的少数高层知晓，为了防止引起蛇矛斗罗他们的怀疑，他还是故意做出了一副疑惑的表情。

　　蛇矛斗罗闻言，摸了摸胡须道：“圣子有所不知，在胡列娜圣女之前，武魂殿中其实就已经存在一名圣女了，只是她的身份特殊，知晓她存在的人，也只有武魂殿的少数几位高层，甚至就连武魂殿长老都没有资格知道此事。”

　　“是吗？那我现在应该有资格知道此事了吧？她的身份到底如何特殊？还请前辈明言。”

　　“圣女的真名叫千仞雪，她是教皇冕下的亲生女儿，而她这些年来一直以雪清河的身份潜伏在天斗帝国，就是想要借此机会窃取天斗帝国的皇位，从而让武魂殿在不久的将来，可以兵不血刃的吞并天斗帝国。”

　　由于项雨乃是比比东亲封的武魂殿圣子，也是下一任教皇的第一顺位继承人，所以蛇矛斗罗直接将武魂殿这些年的谋划告诉了项雨。

　　“原来如此，难怪老师当时会那么激动。”

　　项雨听完蛇矛斗罗的解释，故意做出一副恍然大悟的表情，然后有些疑惑的问道：“可是有一点我有些想不明白，既然圣女背后有你们两位护道者守护，今日之事怎么会发生呢？”

　　“这个……”

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗听到这话，两个人的脸上不禁露出了尴尬的神色，有些不好意思的说道：“圣子有所不知，我们虽然是圣女的护道者，但是天斗城中却也存在一些封号斗罗。

　　为了防止被那些封号斗罗察觉到我们存在的踪迹，平时我们是不会跟着圣女一起外出的。

　　只有当圣女离开天斗城，外出做一些比较危险的事情时，我们才会紧跟在圣女的身旁，保护她的安全。”

　　千仞雪见到蛇矛斗罗他们那副尴尬的模样，连忙出声解围道：“小雨，其实这件事情也不能怪他们，都是我太过大意了。

　　天斗城本就是我的大本营，我手下培植的势力眼线早就已经遍布全城，而且我现在的魂力虽然只有六十多级，但是就算对上魂斗罗我也不惧。

　　只是我小瞧了雪崩那个家伙，没想到他会故意迷惑我安插在他府中的眼线，而且还是通过珂儿身边的侍女来算计我，一时大意让他钻了空子。”

　　经过这么多年的苦心经营，千仞雪麾下的势力早就已经遍布整个天斗城，除了雪夜大帝以外，天斗城中就属他的权势最大。

　　如果雪崩是用暗杀的方式针对千仞雪，恐怕在他准备动手之前，千仞雪这边就会收到相关的消息。

　　可是雪崩使用得却是阴招，而且还是准备通过让雪清河与雪珂乱轮的方式，拉他这位太子殿下下马。

　　当然了，最关键的还是因为雪崩这些年演戏演的太好，导致千仞雪真的以为他是一个胸无大志的皇子，对他的监视还是太过松懈了。

　　如果千仞雪早点察觉到雪崩的真实心性，以她的行事风格早就让人暗中除掉雪崩了，就像她当初弄死天斗帝国的另外两位皇子一样。

　　“圣女姐姐，需要我帮你出手除掉雪崩吗？”

　　“不必了，这件事情我自己会解决，你冒然出手反而容易露了痕迹。”

　　千仞雪美眸中闪过一道寒芒，紧跟着出声提醒道：“对了，以后你还是称呼我为清河大哥，圣女这个称呼最好不要再用。”

　　“好，都听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十八章 武魂殿的大秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 