    那是什么武器？那是什么原理？那种仿佛产生空间撕裂一般的现象是什么？那种在整片冲击区域内剧烈震荡，甚至可以阻断畸变体军团之间精神联系的能量又是什么？

    无数的问题充斥着马塞勒斯以及他身边每一个具备神志的“指挥者”的头脑，然而此时此刻他们却已经没有闲心去思考这种“学术问题”，只有一个事实在强烈地冲击着他们的认知：

    那些掏出了一整个空中要塞编队的塞西尔人竟然直到现在还藏着一把尖刀，他们有某种威力巨大且射程惊人的武器，那东西甚至可以从红玉城一炮打到狼脊山上！而且它飞的比声音还快许多倍，威力可以直接削平一座山头！

    马塞勒斯转头就跑，他带来的那些负责协助指挥畸变体军团的树人神官们也转头就跑，一大群扭曲畸形的树人在变成焦土的山上狂奔，这场景堪称匪夷所思，而在他们身后，那些游荡的畸变体和巨兽也同时得到了指令，它们开始无规律地向各个方向行动，制造出大范围的烟雾、热源以及魔力反应，以这种方法干扰塞西尔人的观测和瞄准——理论上，这应该有效。

    同一时间，位于红玉城上空的尘世黎明号空天要塞上，一座建造在边缘区的、外形像是工厂般的建筑物灯火通明，明亮的魔晶石路灯和工程灯照亮了这座长方形建筑的外墙，其特制的斜面屋顶和房屋两侧的墙壁上则已经张开了仿佛魔能翼板一样的机械“翼”，结构复杂的机械装置从建筑物内部延伸出来，其尽头固定着精密排列的符文基板，此刻庞大的废能和热气正在从这些“翼”的边缘释放出来，一层氤氲雾气笼罩在建筑物周围，并迅速在高空飘散消退。

    建筑物内同样灯火通明，大量魔导技师和机械军士正围绕在一座由复杂导轨、充能装置、缓冲单元组合而成的庞大设备旁忙忙碌碌，一些技术助理则在正在附近的某些管道和动力梁旁边召唤冰霜新星来冷却系统中过热的东西。

    一阵低沉的呼啸声突然从房间末尾的一道隔墙中传来，随后隔墙打开，露出了里面的管道运输舱室，一辆仿佛地铁车厢，却有着圆滚滚外形的“车子”停在了管道的卡槽里，车门打开之后，从控制中心乘车而来的瑞贝卡从里面走了出来，她一边眼睛放光地看着房间中央的大型装置一边走向现场的最高技术主管：“怎么样怎么样，工作情况好不好？”

    “殿下！”技术主管立刻站直身体对瑞贝卡行礼，随后拿起旁边的记录板一脸兴奋地汇报着，“超临界加速期达到设计标准，我们刚才成功打中了狼脊山上的一号标靶，并将整个标靶完全摧毁——现在系统正在进行冷却，再有几分钟就可以进行第二次射击！”

    “哦哦，不错嘛。”瑞贝卡顿时满意地点着头，并快步来到了那大型装置前踮着脚观察起来——她对这些东西当然不陌生，因为这东西从头到尾都是她亲自带队鼓捣出来的，这规模庞大、结构复杂的多重分段式导轨，规模惊人的魔力电容器和过载装置，特殊设计的废能释放以及魔能平衡单元，还有可以让多个接续加力装置精确启动的“时计钟”，这一切东西最初的原型，便是当初在白水河畔某个“超高速飞行项目”中所建造出来的“飞弹极限加速器”。

    飞弹极限，一个神秘的临界点，指的是在数倍音速的时候，世间一切实体飞行物都会遇上一道难以突破的“屏障”，在传统法师的观念中，这个被称作“飞弹极限”的速度屏障是一道不可突破的障碍，是这个世界设置给物质世界的一道“真理墙壁”，而在过去的许多许多年里，由于传统法师依靠人类天赋施法必然会遇上精神极限以及魔力反冲伤害的问题，这道“屏障”也确实从未被突破过，因此传统法师们在“飞弹极限不可跨越”这一认知上也始终坚信不疑。

    直到一个叫瑞贝卡的铁头姑娘，带着一群同样头铁的“非主流法师”，用一堆不会疲惫、不怕损耗、极端精准且能够反复叠加充能的机器，把一根金属棍子加速到超过了飞弹极限的理论值。

    当天白水河上一声巨响，那根平平无奇的金属棍子直接炸毁了实验室，击穿了设施外墙，还差点在白水河岸上引发可怕的大爆炸……

    在那一天，大执政官赫蒂审批经费的手抖了又抖，瑞贝卡和她的助手们却把庆祝会开了整整一宿。

    瑞贝卡来到加速装置旁边，伸手抚摸着仍在散发余热的充能单元和导轨后方的校准支撑组，感受着这威力惊人的武器中正在渐渐酝酿的下一股力量，脸上浮现出了灿烂的笑容。

    时至今日，物体被加速到超过飞弹极限之后所产生的种种现象及其背后原理仍然有待解释，哪怕是亲自完成这一试验的瑞贝卡，也还没有找到这一切背后的理论支撑，不过最近弥尔米娜女士在“统一波动猜想”领域的研究似乎认为这与物质与非物质之间的“波动界限”有关，那位昔日的魔法主宰还进一步猜想，物质在超过飞弹极限之后所释放出来的庞大能量可能源于超高速运动的“实体波域”和周围魔力环境的“虚体波域”不断碰撞所积蓄而来……

    瑞贝卡对这些“现象背后的理论”当然很感兴趣，但即便这些理论暂时还有待完善，这也不影响追求实用主义的她先将“飞弹极限加速器”派上用场，并用它来制造出人类有史以来威力最大的大砰砰——超临界加速器。

    这东西是个好玩意儿，可以隔着极远的距离发动攻击，且实体物质在魔力场中高速移动积蓄的庞大能量会在炮弹止停瞬间急速释放，瞬间就能把敌人以及敌人的祖宗十八代都给扬了，之后还没有不受控的后续伤害，这一点比炼狱燃烧弹要好很多——当然，炼狱燃烧弹也是好东西，只不过那玩意儿的威力很容易超出预料，活体火元素毕竟是个不稳定的东西。

    也是因此，技术部门的小子们私下里又给超临界加速期和炼狱燃烧弹分别起了别名，前者叫“骨灰飞扬炮”，后者叫“断子绝孙弹”——这就没办法写在报告里了。

    瑞贝卡脑袋里转着有用没用的想法，但这些乱七八糟的念头并没有耗费多长时间，她很快便从胡思乱想中醒过神来，并注意到系统的冷却已经快要结束，同时她也发现了一件事情：“话说现在前端用的还是之前设计的导轨啊……”

    “是的，殿下，”技术主管立刻点头说道，“我们已经把快速替换式导轨列入生产计划，但工厂那边还需要些时间才能调整到位，在替换新的导轨之前，超临界加速器还是用的之前的‘三发轨’——现在它还能再发射两次。”

    “行了，总共只能发射三次的导轨就不用专门起个那么厉害的名字了……”瑞贝卡听着“三发轨”这个名字就感觉尴尬，赶紧摆了摆手说道，“准备下一次射击，还是朝着龙脊山打——主脑看到那边有很庞杂混乱的魔力流动，敌人的指挥中枢应该就在那附近，不过那帮怪物也挺狡猾，它们竟然懂得制造混合干扰屏障……随便打吧，留下两组备用导轨，剩下的导轨全部耗光为止。”

    “是，殿下！”技术主管顿时满面红光地说道，显然，跟在瑞贝卡身后进行武器研发的小组没有人不喜欢大砰砰的动静，“所有人准备，各就各位，把加速体装进导轨里！”

    “收到，开始装载加速体……”“加速体装载完毕，能量回路畅通，热屏障开启，操作区护盾开启，所有人员转移至安全屏障后……”“准备吸收额外冲击，魔力电容器充能，十秒后释放……”“主脑，启动辅助稳定引擎，顺便准备记录这次的发射数据……”“主脑明白，对应系统启动，开始记录数据——”

    如同工厂一般偌大的“主炮仓”内，大量技术人员迅速完成了各自的工作，随后飞快地跑到了建筑物尾部的一处平台上，数层魔法屏障随之升起，将操作人员和那危险的“超临界加速期”隔绝开来，以防止加速器工作时可怕的热浪和巨响造成致命伤害，瑞贝卡身旁的一台魔网终端则投影出了位于控制中心的主脑的形象。

    超临界加速器启动时的力量是如此之大，以至于必须要主脑启动一部分辅助引擎才能确保要塞边缘的骨架不至于撕裂，与此同时这也是一件尚在测试阶段的新设备，它的工作过程自然也需要主脑记录下来。

    短暂的充能过程很快结束，倒计时抵达终点，嗡嗡声从加速器的方向传了过来，瑞贝卡紧张地看着那台装置最后一次微调各个导轨的位置，随后只看到一道流光突然被注入导轨末端——嗡的一声鸣响，紧接着便是哪怕隔了好几层防护屏障仍然让人感觉震耳欲聋的巨响轰鸣。

    哪怕主脑已经提前做好反冲稳定，平台上的所有人仍然被震的摇晃不已。

    加速体已如一道粗大的光束般消失在黑暗的夜空中，瑞贝卡则忍不住晃了晃脑袋，一边掏耳朵一边念叨着：“哗——脑子嗡嗡的……”

    一旁魔网终端上空投影出的主脑随即附和着自己的创造者：“有一说一，确实嗡嗡的。”

    “或许之后应该再考虑考虑更管用的防护措施，要么就干脆把控制机构设置到另一个房间里……”瑞贝卡嘀咕着说道，随后视线便落在了不远处堆放在架子上的备用导轨和备用加速体上，“不过那都是以后的事情……咱们先把这些东西都打出去吧！”

    ……

    比往日更加混乱无序的风席卷着尘埃与沙砾遍布的刚铎故土，在黑暗寒冷的废土深处，如山如海的畸变体聚集在平原和河谷中，大量扭曲狰狞的树人神官则围绕着平原中心的一处山丘，这些堕落的黑暗德鲁伊在这座黑暗国度的中心扎下根须，形成了一片令人不寒而栗的森林，与埋设在废土地下的、数百年来潜心经营的根须网络不断交换着各种情报，如一个效率极高的军团指挥中心般控制着所有受到影响的畸变体和生化巨兽。

    这支庞大的军团本身又如同某种旋涡，仍然在不断吸引着在废土深处徘徊的“野生”畸变体们，让它们盲目地靠拢过来，成为这支军团新的士兵。

    而在这一切的中心，那座小山丘的顶部，则是万物终亡会如今的大教长，博尔肯。

    这黑暗德鲁伊的首领将自己的根须深深扎入小丘的泥土，与地下蔓延的根须系统连接在一起，来自无数下级节点的信息在他的思维中汇聚又分流，让他随时能够掌控整个军团的一举一动，也能随着军团的扩张了解到废土外面的情况，了解到那些凡人国度的抵抗以及沦陷进度。

    军团扩张的并不顺利，凡人的抵抗非常勇猛——但整体上，军团仍然在向外推进，除了北方防线之外，废土朝各个方向都有一定的蔓延，而一部分符文石已经随着军团进入文明疆域被成功投放到了预定的深蓝裂隙中。

    不过随着时间推移，就连这种推进也在遇上越来越大的阻力……突然进攻的优势正在渐渐消失，凡人国度已经反应过来，而他们所组成的那个“联盟”则在这个过程中逐渐展露出作用，守望相助的防御体系和陆地、海洋同时运转的运输系统让他们艰难地守住了防线，甚至让局势一天比一天稳定。

    但黑暗德鲁伊们对此却没有太过沮丧，因为本来从一开始……他们就考虑到了军团无法彻底摧毁文明世界的可能性。

    他们的终极目标本来就不是攻破所有的文明国度——他们只需要攻破一部分提前选定的地区，然后把足够的符文石投下去就行。

    而凡人国度最大的劣势，就是他们并不知道那些符文石投放的地点，不知道有哪些区域绝对不能放弃，也不知道这个隐藏在进攻行动背后的、真正计划的实际进度。

    寒风吹过废土，博尔肯的枝叶在夜幕中抖动，他沉浸在对军团整体的掌控中，计算着计划整体的进度以及那些可悲的、注定将在进化升变之路中成为历史的凡人的剩余寿命，然而突然之间，一个强烈的神经脉冲透过根须网络传入了他的思维，让这黑暗德鲁伊猛然间睁开了眼睛。

    “大教长，”一名附近的神官立刻问道，“发生什么事？”

    博尔肯黄褐色的眼珠死死盯着西方黑暗的地平线，良久才沉声打破沉默：

    “马塞勒斯死了。”

