    王庆这极为突然的一嗓子，倒把佣仆们给嚎懵了。

    一个个愣在原地，肩上的麻袋放也不是，不放也不是，只是一脸惊惧的望着王庆，生怕贸然行动反倒落下不是，回去之后还要被罚。

    “聋了么，还不抬出去！？”

    王庆当下又骂了一句，恶狠狠的瞪了那个没眼力劲的佣仆一眼。

    老子记住你了！

    若非你将麻袋里面的东西说出口，吴良恐怕还没猜出到底是什么东西，老子还可借口送错了东西将其换掉，怎会如此下不来台！

    你给老子等着，回去老子再收拾你！

    “哎呀，请王督邮息怒，既然东西已经送来了，王督邮的良苦用心我便已经感受到了，再叫他们抬走费时又费力，不如就放在这里吧，谢过王督邮。”

    吴良已经明白了那两个麻袋里装的到底是什么，自然也明白王庆为何是如此表现，于是打着哈哈过来为他找台阶下。

    当然，主要是因为这两麻袋盐算起来最起码也得有四盆的分量。

    这回头煮制精盐的时候都用得着，哪有放到嘴边再让王庆拉走的道理？

    “既然贤弟是这个意思，那就先放下吧。”

    王庆脸上一阵红一阵白，只得尴尬的笑了笑，接着又拉住吴良的手，“贤弟，可否借一步说话？”

    “请。”

    吴良已经猜到这个家伙想说些什么。

    甚至刚才吴良便觉得送这两袋盐来的车夫有些眼熟，现在两者结合在一起，他已经隐约觉察到王家与盐行之间的关系。

    两人来到院内，王庆终于小声说道：“不知贤弟是否知道，陈留郡内有一半的盐行其实都是我王家在经营。”

    所谓“士农工商”，此时从商虽然实际地位并没有那么低，许多士族门阀都有涉猎，但一般情况下都只是居于幕后，不肯走到前台来，更不会轻易承认。

    “竟有此事？”

    吴良面露“意外”之色。

    “千真万确，倒叫贤弟见笑了。”

    王庆点了点头，又用更低的声音道，“贤弟，我想问你一句话，你煮制这雪花盐，可是有什么秘诀？”

    “有。”

    吴良笑道。

    王庆当即精神一振，连忙又紧紧抱住吴良的肩膀一脸殷切的笑道：“贤弟可否将这秘诀告知我，当然，我断然不会白要，有什么条件你尽管提，只要我王家负担得起，定不会令贤弟失望！”

    “恐怕不行。”

    吴良却无情的摇起了头。

    这不是什么条件不条件的问题，而是王家还不够资格从他这里得到“五步产盐法”，他们根本给不了他想要的东西。

    这东西肯定不是钱财，对于他来说，黄金几乎遍地都是，只看什么时候去取。

    “为何？”

    犹如一盆冰水劈头盖脸的泼来，王庆的笑容冻结在了脸上。

    “这煮盐秘诀乃是祖上的不传之秘，不可授予外人。”

    吴良一本正经的说道。

    “……”

    王庆一时语塞，竟不知道该说些什么好。

    ……

    王府。

    “父亲，你可一定要替女儿做主啊！”

    王萍跪在父亲王永面前，抽抽噎噎早已哭成了泪人，依旧满心委屈的控诉着王庆不是，“女儿好歹也是王家后人，就算再不堪，大哥也不能那般作贱女儿。”

    “那人既无家世，又无产业，与那泥腿子相比，女儿便是高高挂在天上的星辰，就算被他多看两眼也是自降身份，大哥竟想叫女儿嫁给这种人，这不就是在作贱女儿又是什么？”

    “女儿宁死也不答应！”

    “父亲，你倒是说句话呀，女儿受了这等侮辱，难道父亲还要坐视不理么？”

    “嘤嘤嘤嘤……”

    “……”

    “唉……”

    王永无奈的叹了口气，掏了掏已经快要长出茧子的耳朵，终于说道：“行了行了，待你大哥回来，我训斥他便是，这下可遂了你的心意？”

    “还有，请父亲转告大哥，今后他若再敢这般作贱女儿，女儿便一头撞死在他门前，死了也不教他安心！”

    王萍又咬着牙说道。

    “好好好，你先回房吧，我转告他便是。”

    王永一脸乏意的挥了挥手。

    就在这时。

    “父亲！父亲！”

    门外忽然传来王庆急迫的声音。

    转眼之间，他便已经冲了进来，气喘吁吁的同时脸上尽是急色，看起来似乎遇到了什么了不得的事情。

    “慌慌张张，成何体统？”

    王永正被王萍缠的有些心烦，自是瞪了王庆一眼，没好气的叱道。

    “哼！”

    王萍则冷哼一声，将脸扭向一边。

    “父亲！”

    王庆此刻已经顾不上礼数，两三步跑到桌前，将王永跟前的那杯水端起来就往嘴里灌。

    “咕咚咕咚”几口喝下之后，待喘匀了气，才终于从怀中掏出一小包用蜀锦手巾好生包裹起来东西，恭敬放到王永面前，小心翼翼的打开：“父亲，你看这是什么？”

    “什么？”

    王永仔细看了看，还是不解的问道。

    “父亲品尝一下便知。”

    王庆又道。

    “装神弄鬼！”

    王永又瞪了他一眼，这才伸手沾了一点放入口中，下一秒，眼睛便已瞪如铜铃：“盐！？这盐为何如此纯净，哪来的？”

    “此乃雪花盐，正是儿今日带会那人使用秘法所煮。”

    王庆说道。

    “秘法可拿到手了？”

    王永当即又问。

    “他不肯给。”

    王庆摇头苦笑。

    “余年，你可知这秘法意味着什么？”

    王永站起身来盯着王庆的眼睛，极为郑重的问道。

    “儿知道，若得了这秘法，我王家便可迅速垄断陈留盐业，以此扩张，还可占据东郡、兖州、徐州、青州、冀州……总之天下盐业我王家占据大半也不是没有可能。”

    “自古权财不分家，有了如此庞大的产业，我王家若再招兵买马以勤王之名起势，到了那时候，莫说是一个小小的陈留，便是天下诸侯也不敢小瞧了咱们王家，这可比巅峰时的王家风光多了！”

    “还有！”

    “此人人如其字，胸有旷世之才，假以时日定能封侯拜相，谁若得了他，便是得了天助，非成大器不可！”

    王庆口沫横飞说的那叫一个神采奕奕，但说到了最后，他却又痛心疾首起来，捶胸顿足的道，“可惜呐，可叹呐，因父亲方才犹豫不决，小妹又目中无人，我王家恐怕已经寒了此人的心。”

