    武魂城东，100多里外的一处无名小山头。

    菊斗罗表情非常严肃，看着眼前的玉小刚：“玉小刚，你真的知道我姐姐死后灵魂的消息？”

    玉小刚背着手，真的如同一幅世外高人的模样。

    随后，他才慢吞吞的说道：“没错，根据我的理论，人的武魂是可以和鬼魂契约结合的，这样就有一定的几率增加武魂的强度。你的武魂，原本只是一朵普通的菊花，可是后来突然变成强攻系武魂，应该就和你姐姐的鬼魂有关。”

    鬼斗罗看着玉小刚这样一幅装逼的样子，鬼斗罗心里也有点惊讶。

    少主利用强大的感知能力才发现的事情，没有想到玉小刚这家伙，居然能够通过理论推导出来。

    如果不是千仞雪先告诉他姐姐的事情的话，菊斗罗觉得，玉小刚光是这样一句话，就能再一次让他失了智了。

    不过现在嘛……

    我月关都已经知道姐姐的下落了，并且等到少主成神之后，姐姐就能复活。

    你玉小刚再来跟我说一遍，又有什么用？

    玉小刚发现菊斗罗的情绪非常稳定，心中突然感觉有些不对。

    他在武魂殿的时候，就知道菊斗罗这个家伙的故事；

    虽然在表面上，菊斗罗好像是一个死人妖，平时说话都是阴阳怪气的。

    可是实际上，在背地里面，他就经常拿着姐姐的画像发呆。

    也正是如此，玉小刚才觉得，用他的姐姐能够拿捏他。

    可是现在，这家伙这么淡定是怎么回事？

    “然后呢？”菊斗罗过来好一会儿之后，才继续问道。

    “而且，你姐姐虽然死了，可是也并不是完全不能复活。”玉小刚看到菊斗罗终于有反应之后，马上又卖起了关子。

    然而菊斗罗却扯着娘娘腔说道：“复活？当然，我知道啊！如果有神愿意帮忙的话，我姐姐就能复活啦。小刚，莫非你和哪个神的关系很好，你能够一句话让他帮忙复活我姐姐？”

    “这……”

    自己心中卖的关子，一下子就被菊斗罗说破了。

    玉小刚一时间都不知道怎么接了！

    谁都知道神很厉害，对于凡人来说，那就是无所不能的存在。

    可是现在，他上哪里去找个神去？

    他摇了摇头说道：“月关冕下，我不是这个意思！我的意思是说……这个，复活你的姐姐吧……也不一定需要神呀……”

    他原本的计划，是想用菊斗罗的姐姐的事情，拉近和菊斗罗的关系。

    再用复活他姐姐为诱饵，这样就能进一步让菊斗罗死心塌地听他的话。

    再然后，再跟他讲关于武魂殿教皇道行逆施这些大道理。

    这样的话，说不定他不但能够获得神赐魂环技术，而且说不定还能发展出一个卧底。

    可是现在，事情怎么发展成这样了？

    “你还想骗我！你这29级的废物，你又不认识哪个神，难道光靠你，还能帮我复活我的姐姐不成？你给我骗鬼去吧，我是不会相信你的！”菊月关愤怒地说道。

    29级的废物！

    这句话直接往玉小刚的心窝子里扎。

    玉小刚现在也非常的愤怒。

    昊天冕下怎么还没有来呀。

    这个死人妖，根本就不是讲道理能够讲得通的。

    看来说服他的话，还得需要用昊天冕下的锤子。

    然而，到现在唐日天还没有出现，玉小刚只能想方设法的想要强行留住他。

    “月关冕下，你先别着急走啊。虽然我现在不认识神，可是这并不表示，我将来不能使唤一个神。”玉小刚大声说道。

    “你将来怎么使唤一个神？”菊斗罗停住了脚步。

    “我……我的学生唐三，有成神之姿啊！”玉小刚索性吹起牛逼来。

    虽然他是一个废物，可是他50多岁的年纪，也见过不少的天才。

    不管是武魂殿的，还是各大宗门的，他都见过。

    可是这些天才，和他的学生唐三相比，还是差了一截。

    因此，他索性吹起牛逼来。

    “是吗？你的那个学生，真的就那么厉害？”菊斗罗似乎又来了点兴趣。

    “是啊是啊，我的学生唐三，12岁魂力等级就达到了29级。这就是天才中的天才，怪物中的怪物，将来是一定能成神的。等我的学生成了神之后，复活你姐姐，还不是简简单单的事情？”

    玉小刚这下子来了自信，背着手说道：

    “可是现在，遇到天地大变，强大的魂兽出现在了人间，导致魂师无法猎取魂环。武魂殿的教皇，又刚愎自用，为了一己私利，把本该属于所有魂师的神赐魂环技术，用来作为排除异己和打压潜在对手的工具。”

    “我们怎么能让这样的独裁者，继续祸害斗罗大陆呢？只要你离开武魂殿，贡献出你掌握的神赐魂环技术，将我的徒弟唐三培养成神。那你就是一个神的最大的恩人。你辅助我的学生唐三，踏平万恶的武魂殿，打倒万恶的独裁者比比东，到时候你就是历史的功臣，必将青史留名，万古流芳啊！”

    “放你tnd狗屁！”菊斗罗愤怒的说道，“于公，叫皇冕下兢兢业业为武魂殿和斗罗大陆做了这么大的贡献；于私，当年如果不是教皇冕下，你已经被上一代教皇给打死了。你这个忘恩负义的废物，你也配说教皇的坏话？”

    “你这个废物，既然胆子这么大，有本事直接当着教皇冕下的面，跟她这么说话。”

    说到这里，菊斗罗忽然上前，一把抓住了玉小刚的肩膀，把他像提小鸡一样提了起来。

    “放开！放开我……”

    玉小刚一边拼命的挣扎着，一边指望唐日天出来救他。

    然而，他不知道的是。

    在这座小山附近的一个山沟里面，刚刚似乎发生了一场大战。

    战斗的双方是谁，并不知道！

    可是结果是，现在在这个山沟里面躺着一个人。

    胡子拉碴的模样，穿着破破烂烂的衣服，身上还散发着一股劣质的麦酒的味道。

    这不是唐日天是谁。

    只是现在的唐日天，躺在地上动弹不得，整个人都扭曲的不成样子，浑身上下的骨头也不知道断了多少根。

    

