    不多时，化身为金色鹏鸟的肖执，已经飞上了三万丈高空！

    这里的环境变得更加恶劣了，罡风肆虐，就似一柄柄无形钢刀般，似要将这里的一切，都给切割成碎片。

    然而，在这里，肖执并么有多做停留，化身为金色鹏鸟的他，继续展翅往上飞去。

    真岚残念曾与他说，以他现在的实力，最多应该可以飞到离地十万丈的高空，那才是他的极限，区区三万丈，对他来说，根本就算不得什么。

    高空五万丈！

    到了这个高度，金丹修士已经完全生存不了了，能够来到这里的，只有元婴修士以及妖尊！

    肖执化身为鹏鸟，扑扇着翅膀，继续往上飞！

    高空八万丈！

    环境继续变得恶劣，依旧是那种罡风，这罡风如刮骨刀一般，哪怕肖执施展【神隐术】，进入了神隐状态，身体变得透明虚化了，依旧会被这罡风刮中身体。

    好在肖执实力够强，手段也够多，大成级的水行领域配合着护体真元力，倒也能抵挡下这罡风绝大部分的伤害。

    剩下来的那点伤害微不足道，他根本就无需动用身上的灵甲与先天灵甲，仅凭着肉身防御，就能轻松扛下了。

    高空九万丈！

    肖执的身上，亮起了明亮的金色光芒，这是他身上先天灵宝级的玄苍甲防御被激发，所产生出来的异象！

    到了这个时候，鹏鸟形态已经不能再给予肖执飞行上的优势了，反而成为了一种累赘。

    肖执果断从鹏鸟形态下退了出来，恢复到了人类形态。

    高空十万丈！

    此时的肖执，【神隐术】早已经被罡风所破，他的身上所亮起的金色光芒耀眼无比，这让他看起来，就像是一颗悬在高空中的小太阳！

    这是肖执身上的玄苍甲‘全功率’开启时，所呈现出来的异象！

    这意味着，此时的肖执，已经快要到极限了。

    真岚残念没说错，高空十万丈，便是他肖执现在的极限！

    到了这个高度，肖执便没再继续往上飞了，因为若是再头铁的继续往上飞的话，即便是他，也有可能遇到危险。

    好在，这个高度差不多也够了，已经可以看到非常非常遥远的地方了。

    肖执就这么立在了离地十万丈的高空之上，他的一双眼睛绽放着如同激光束一般的金色光芒，在眼眶中快速转动着，在向着下方处的大地不断扫视着。

    真岚残念当时有向他展示过封印着创生果的那片永恒场从高空俯看时的大概样子。

    那是一片比较大的永恒场，方圆超过了万里，呈现出一个不规则的形状。

    以肖执现如今的记忆力，只看了一眼，便将这个不规则的形状，给深深刻印在了心里。

    此时的他，正俯看大地，以目光锁定下方处茫茫灰雾之中那一个个的永恒场，将之与心中那个不规则的形状，进行着对比。

    这个不是，这个不是，这个也不是……

    准神级的肖执，思维运转速度极快，很快便将近处那数十个永恒场给对比完了，一个符合的都没有。

    对比完近处的之后，肖执开始逐渐扩大对比范围，将下方处更多的永恒场，收入眼帘。

    肖执眼中的这个世界，实在是太浩瀚了。

    哪怕是肖执这个准神级，施展出了圆满级的高阶神通【金刚耀目】，但距离太过遥远时，他所看到的东西，仍不可避免的出现了模糊。

    这种情况，倒是不难解决。

    便见肖执的身上，突然出现了一条有些模糊的赤红手臂，这赤红手臂伸出手指指向了他的眼睛。

    又有一颗看起来有些狰狞的大脑袋紧跟着长了出来。

    便见这颗大脑袋以一种浩渺声音开口道：“令他的目力，增强五倍！”

    此言一出，便有一股肖执所无法理解的玄奥力量突然降临，作用在了肖执的双眼处。

    顿时，肖执只感觉双眼一阵胀痛，自他的双眼之中，爆射出了比之前要耀眼好几倍的金色光芒！

    使用‘言出法随’的能力来增强目力，效果是立竿见影的，霎时间，那极遥远处，那些在之前的肖执看来，有些模糊的景象，一下子就变得清晰了起来！

    如此，又过去了几秒钟之后，自肖执身上所绽放出来的金色光芒，已经开始有些黯淡了，这意味着，肖执身上穿着的玄苍甲，其所能提供的防御力，已经快要被消耗一空了。

    接下来，肖执身上所散发出来的金色光芒，变得越来越黯淡，眼看着就要完全消失了。

    就在这时候，肖执的瞳孔猛的收缩了一下！

    找到了！

    而此刻，肖执身上所散发出来的金色光芒，已经彻底变得黯淡消失了。

    几乎是在同时，肖执所展开来的大成级水行领域出现了不稳的迹象，他的护体真元力更是被这里的恐怖罡风给撕了个千疮百孔！

    刹那间，肖执身上所穿着的玄黑绣金武服上，出现了数十条或大或小的豁口，他的脸上、身上，也浮现出了一道道如刀割一般的伤口，有暗金色的血液从中流淌了出来！

    在这一刻，肖执开始疯狂往下降低高度！

    一眨眼，他便往下降了超过千丈距离！

    当高度降到了九万丈的时候，肖执的水行领域，重新变得稳定了下来。

    当高度降到了八万丈的时候，肖执的护体真元力重新笼罩住了周身，肖执身上那些如刀割般的伤势，亦在以一种肉眼可见的速度，开始了愈合。

    当肖执脚踩在了坚实的地面之上时，他身上的那些割裂伤，差不多已经完全愈合了，有些伤口只剩下了浅浅的白印子，有些就连白印子都看不到了。

    空气波动了一下，李阔的身影从空气中浮现了出来，开口道：“主人，找到了没？”

    “找到了。”肖执脸上露出了一丝笑容，他伸手指向了某个方向，道：“我们只要向着这个方向，一直走一直走，就可以去到那里了。”

    “太好了。”李阔的脸上，不禁露出了欣喜的表情，为肖执感到高兴。

    说话间，他已经重新唤出了观想物鹏鸟，观想物鹏鸟一被凝聚出来，便掉头撞在了肖执身上，一阵耀眼的金色光芒亮起，当这光芒黯淡下来时，肖执已经化身为了一只金色鹏鸟。

    现如今，肖执已经习惯了以鹏鸟形态来赶路了。

    这种形态又快又省真元力，换谁都会喜欢。

    空气如水般波动了一下，肖执又施展出了【神隐术】神通，进入到了神隐状态。

    做完这些准备工作之后，肖执才通过意念道：“我们走吧。”

    说话时，他展开双翅，一飞冲天！

    “主人，那边有人，那边有人过来了！”隐身态下的伥妖李阔，伸手指向了左侧方向，他的声音在肖执心中响起。

    “嗯？”肖执张开双翅，身影悬停在了半空中，双眼绽放出耀眼的金色光芒，循着伥妖李阔所指的方向看去。

    确实有人过来了，便见数百里外，有数道流光绕过了一座巍峨高山，正向着这边而来！

    一共六人，六人皆有着元婴级的实力。

    在肖执的视野之中，这六人的身上，皆散发着淡淡的红色光芒！

    对这种红色光芒，肖执实在是太熟悉了，只有敌对玩家的身上，才会散发出这样的光芒！

    这是六名元婴级玩家！

    在双国世界内，只有玄明世界的玩家，身上才会散发出这种红色光芒，可玄明世界早已经被他所在的世界给彻底压制了，毫无反抗之力，不要说六个元婴修士了，即便是一个元婴修士，他们也出不了。

    应该是双国世界外的玩家。

    他之前在诸生须弥界冒险时，一旦走出了那片保护性质的空气墙，去到了空气墙外的世界，便经常见到这种身上冒红光的玩家……

    这里是天窟绝域，天窟绝域几乎在每个国度，都存在着出入口，在这里出现外界的玩家，也不稀奇。

    这些来自于外界的玩家，应该是被他之前飞天时，所展露出来的异象所吸引，才会向着这边而来。

    肖执心念电转，瞬间便想到了这许多。

    他现在的目标，是那枚创生果，在得到创生果之前，他不想节外生枝。

    肖执正要离开时，忽然又停了下来。

    此时，一个念头在他心里冒了出来，万一这六名元婴玩家，不是外界的玩家，就是玄明世界的玩家呢？

    虽然这种可能性很低，可是万一呢？

    毕竟，玄明世界早在很早之前，就有探索过这天窟绝域了，当初的魔一，就是在这天窟绝域之中，获得的昆山魔君传承！

    绝域之中，风险与机遇并存，一切皆有可能！

    或许，玄明世界就有玩家在这天窟绝域之中卧薪尝胆，在暗中积蓄着实力，准备反攻……

    这也是有可能的。

    这个念头一冒出来，瞬间就在肖执心中长成了参天大树！

    不怕一万，就怕万一！

    肖执在半空中悬停了几秒钟时间，几秒钟时间后，一只有些虚幻的赤红手臂自他的背后伸了出来，这只赤红手臂握着一柄黑伞，将这黑伞给撑开了。

    撑开黑伞之后，肖执就这么一动不动的悬停在了半空中。

    “主人，你这是……”伥妖李阔通过意念传音，有些疑惑道。

    肖执传音回道：“这些人形迹可疑，我先观察一下他们。”

    李阔闻言，便不再多说什么了。

    刷！刷！刷！

    六名身上冒着红光的元婴修士，悬停在了半空中，他们的眼中纷纷冒出了莫名的光芒，扫视向了四面八方。

    肖执撑着黑伞，就飘在了距离他们不到万丈远的地方，在静静的看着这些元婴修士。

    这些元婴修士的目光，时不时就会从肖执所在的这片空域扫过，却是对肖执的存在视若无睹。

    那是因为他们的实力不够，根本就发现不了肖执的存在。

    六名元婴修士都没有说话，应该是在通过意识，彼此交流着。

    如此扫视了周围一阵，这六名元婴修士一无所获之下，正要离去。

    就在这时，从另一处方向，又有数道流光破空而来！

    肖执凝目看去，发现这次过来的，一共有四人，这四人皆有着年轻而又陌生的面孔，皆为元婴修士，他们的身上，也都冒着淡淡的红色光芒。

    这意味着，这次过来的四个人，也都是元婴玩家！

    ‘这些玩家是属于一伙的，还是？’肖执心道。

    还没等他多想，便听一个声音遥遥传了过来：“李长风，你们先来一步，可有什么发现？”

    先来的那几个元婴玩家中，实力最强的那名元婴修士，高声答道：“没有，你们呢，可有什么发现？”

    “没有。”

    很快，这两拨人，便相聚在了一起。

    数秒之后，便听一名元婴修士高喊道：“前辈，我等是千壑帝国之人。”

    又一名元婴修士开口道：“我等是龙腾帝国之人。”

    “还请前辈出来一见，前辈初来此地，我等必尽地主之谊，会好好招待前辈的！”

    这些聚在一起的元婴修士们，皆露出了恭谨的表情。

    肖执闻言，且是丝毫不为所动。

    “前辈？还请出来一见。”数秒钟之后，又有一名元婴修士恭敬开口道。

    肖执依旧丝毫不为所动，在默默打量了这些元婴玩家一阵之后，肖执通过意念，向伥妖李阔传音道：“我们走吧，离开这里。”

    “好。”李阔的声音在肖执的脑海中响起。

    肖执撑着黑伞，在悄无声息间离开了这里。

    这一次，他依旧是沿着灰雾飞行，并没有深入这片永恒场。

    不久之后，一片充斥着火焰的世界中，肖执化身为金色鹏鸟，维持着隐身态，沉默飞行着。

    自从离开了那片永恒场之后，他一路飞行，都显得很沉默。

    他一边飞行，一边在想着一些事情。

    天窟绝域的永恒场中，竟然出现了外界的玩家，这让他感到有些意外，但仔细想想，却又在情理之中。

    毕竟，天窟绝域有些特殊，几乎每一个国度，都存在着可以通往天窟绝域的出入口。

    他可以进来，其他国家的玩家，自然也能进来。

    让他有些在意的是，他从这些外界玩家的身上，所看到的一些细节。

