    亚细亚半岛上，一条贯通东西的道路上面，一支浩大的大军正在行军，大军的规模空前浩大，足足五十万大军连绵足足有几十里，随处可见的新月旗迎风飘扬，猎猎作响。

    队伍的最前端是庞大的骑兵队伍，规模浩大，装备精良的西帕希骑兵、身穿重甲，骑着高头大马的卡普库鲁骑兵还有不要命的德里（音译，不是印度的德里，而是不要命的意思）轻骑兵。

    骑兵之后则是庞大的步兵大军，弓箭兵、车兵、长矛兵等等各种各样的兵种，横跨三洲的奥斯曼帝国，和东西各方的强敌都有交手，也是吸取了各个文明、国家的军事技术和兵种，有着这个时期最为强大和先进的军事技术和兵种。

    在中间的区域则是奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特二世的大帐，在大帐的周围是奥斯曼帝国最为精锐的耶尼切禁卫军团，同时还有奥斯曼帝国这边学着明军紧急组建起来的火枪军团。

    同时在后面还有诸多的马匹拉着沉重的乌尔班大炮，整个奥斯曼帝国只有69门乌尔班大炮，而这一次巴耶赛特二世就将所有能够拉过来的三十六门乌尔班大炮全部给带上了。

    重大17吨的乌尔班大炮需要几十匹马来拉，车轮在地面上留下深深的痕迹，这三十六门火炮被巴耶赛特二世寄予了厚望，指望着它们来狠狠的回击明军的炮火。

    出来乌尔班大炮之外，巴耶赛特二世还尽可能的征集和铸造了大量的火炮，数量足足有几千门，这些火炮有的是传统的火炮，有的则是奥斯曼帝国这边命人新设计和铸造的火炮。

    这一次和明帝国的战争，也是让奥斯曼帝国上下意识到火炮的重要性，明军的火炮和火枪横扫奥斯曼帝国的大军，让奥斯曼帝国军队吃尽了火炮的苦。

    所以巴耶赛特二世也是意识到了火炮的重要性，命奥斯曼帝国的工匠铸造了大量的火炮，准备和明国人好好的较量一番。

    “约瑟夫，这些火炮到底能不能和大明的火炮一较高低？”

    巴耶赛特二世骑在自己的宝马上面在巡视自己的大军，身边跟着奥斯曼帝国的大臣和贵族。

    “伟大的苏丹，我向您保证，这些火炮绝对是我们犹太人按照欧洲这边最先进的铸造技术铸造出来的火炮，不过能不能和明国的火炮较量，我们也是没有底，明国人的火炮技术是现在最先进的。”

    约瑟夫是犹太人，想了想也是回道。

    “我们难道不能得到明国人的火炮铸造技术吗？”

    巴耶赛特二世不满的问道。

    “目前还不行，因为明国距离我们太远了，往来不便，而且明国这边对外国人有着极其严格的限制，外国人进入到明国，能够行走的区域、停留的时间等等都有着限制。”

    “再者明国人和我们以及欧洲人在长相上有着巨大的差异，很难窃取到明国的火炮铸造技术。”

    约瑟夫无奈的摇摇头说道。

    大明在航海和火炮等等诸多方面都领先世界，很多国家都想要获得大明的技术，但都很难，大明这边对自己的技术保护的很好。

    “那就用金银去买通明国人，我就不信还有金钱办不到的事情。”

    “一定要铸造出和明国火炮一样强大的大炮出来。”

    巴耶赛特二世不满的说道。

    “是~”

    约瑟夫连忙点头称是，心里面却是苦不堪言，说实话，他们犹太人也很想进入大明。

    自从自己和纳米亚斯从明国回来之后，他们两个都清楚的意识到了明国所蕴含的庞大财富和巨大商机。

    犹太人很想进入明国，进入这个庞大的帝国经商，但是明国这边很显然不欢迎外来者，他们甚至于去河中地区做生意都不容易。

    想要获得明国的火炮铸造技术，恐怕是很难完成的事情。

    但是苏丹的命令必须要听，更何况现在西班牙、法国这边正在发生严重的排斥犹太人的事情，犹太人还指望着奥斯曼帝国这边能够收容他们，更不敢违背苏丹的命令了。

    “伟大的苏丹，这些乌尔班大炮实在太重了，严重影响了我们的行军速度，我们是不是可以将这些乌尔班大炮先放在一边，全速行军。”

    巴耶赛特二世的身边，大维齐尔阿里帕夏看了看需要几十匹马拉动的乌尔班大炮，想了想也是建议道。

    时间已经浪费了很多了，明帝国的大军在东进，四方的邻居也不安分，只有尽快打赢了明军才能够迅速的稳住局势。

    “不，必须要带上这些乌尔班大炮，我要用这些乌尔班大炮将明国人给砸成肉泥。”

    巴耶赛特二世面目狰狞的摇头，想了想又补充道：“传我命令给这些拉炮的人，如果耽误了一天的行程，所有人都贬为奴隶，如果耽误了两天，所有人全部处死，如果能够提前一天抵达，所有人都可以封为贵族，拥有自己的土地。”

    “另外，再给他们增家一千人手和五百匹马用来拉大炮。”

    巴耶赛特二世绰号‘征服者’自然也是能征善战，很清楚战争当中一些关键性的因素，也知道阿里帕夏所说的有道理。

    但对于乌尔班大炮，他有着自己的执着，这是他父亲默罕默德二世灭亡拜占庭帝国时所用到的超级大炮，他相信自己也能靠着这种超级大炮打赢明国人，赢得这场战争的胜利。

    “埃尔津詹城有二十万大军守卫，易卜拉欣他也不是蠢货，应该是足以坚持到我们抵达。”

    他的话刚刚说完，有传令兵急匆匆的骑着马过来。

    “报~”

    “埃尔津詹被攻破，二十万大军几乎全灭~”

    “什么？”

    巴耶赛特二世一听，整个人一阵恍惚，直接从战马上跌落下来，以至于身边的卫士和大臣等都吓了一跳，有卫士眼疾手快，将巴耶赛特二世给接住，但依然还是吓了众人一跳。

    “易卜拉欣这个废物，我要杀了他全家啊~”

    “二十万大军守卫，埃尔津詹城又有着地理优势，易守难攻，他竟然一下子就被攻破了？”

    缓过神来的巴耶赛特二世很快又站立起来，然后难以置信的说道。

    在他看来，有二十万大军守卫的埃尔津詹城，除非明军是长了翅膀，否则想要攻破这个埃尔津詹根本就没有可能。

    二十万对二十万，自己都没有要求易卜拉欣出城应战，只是守城，又有着充足的粮草，竟然一下子就被攻破了，连带守卫的二十万大军也没了？

    他不敢相信这个事实，同样不敢相信的还有他身边的这些大臣和贵族们。

    “到底怎么回事？”

    “赶紧说清楚。”

    大维齐尔阿里帕夏连忙怒斥道。

    “伟大的苏丹，大明人使用了一种从来都没有出现过的火炮，发射出来的炮弹会爆炸，整个埃尔津詹城就是被这种可怕的炮火给炸成废墟的。”

    “二十万大军也几乎都是死在了这种可怕的火炮之下。”

    传讯兵连忙回道。

    “发射出来的炮弹会爆炸？”

    众人一听，顿时就忍不住傻眼了。

    一直以来，所有的炮火发射的炮弹只有两种，一种是实心弹，实心弹要嘛是铁器要嘛就是石球，另外一种就是霰弹，大量的钢珠之类的发射出去，形成散射大面积的攻击，但射程很短，一般适用于海上的接弦近战。

    这会爆炸的炮弹，还真是第一次听说。

    然而大家已经顾不上这到底是什么炮弹了。

    埃尔津詹城一战，奥斯曼帝国再次大败，又损失了二十万大军，消息很快就会传遍四方，到时候奥斯曼帝国周围这些正在看热闹的邻居肯定会坐不住了，一个个绝对会立即进攻奥斯曼帝国了。

    “伟大的苏丹~”

    “臣以为我们现在必须立即马上和明国染议和，再打下的话，我们奥斯曼帝国恐怕有灭国的危险。”

    大维齐尔阿里帕夏第一个站出来说道。

    很明显，他已经感受到了奥斯曼帝国即将到来的狂风暴雨，眼前的五十万大军已经是奥斯曼帝国手中最后、最强的力量了。

    要是和明国人拼掉了，到时候奥斯曼帝国拿什么来对付四方的邻居？

    恐怕真的是要面临灭国的境地了。

    “可是，可是我们奥斯曼帝国就这样向明国人认输了？”

    巴耶赛特二世知道阿里帕夏说的有道理，可是他不甘心，伟大的奥斯曼帝国何曾向人低头过？

    更何况自己的儿子还被明国人给杀了，这个仇难道不报了？

    “伟大的苏丹~”

    “我们这并不是向明国人认输，而是权宜之计，缓兵之计，等我稳住了局势，收拾了四方的敌人，缓过了现在，到时候我们还可以组织更加强大的大军去征讨明国人，明国人有句话说的好，君子报仇十年不晚，意思是报仇不必急于一时。”

    阿里帕夏连忙继续劝说道。

    “缓一缓，我们也可以想办法弄到明国人先进火炮技术，到了那个时候，我们可以直接杀到明国人的都城去。”

    “好吧，就由你去和明国人和谈~”

    巴耶赛特二世沉思良久，想了想也是点头道。

