    进入陵墓的一刹，林天顿觉眼前一黑。

    即便早有防备，但这里面的冰寒与黑暗依旧让人心惊。

    过了刹那之后，他才逐渐适应这里，目光和神念也不断的朝远方扩散而去。

    随着他们一起进来的强者们也是小心翼翼，随即各自找了个方向之后便离开此地。

    无论神念如何释放延伸，林天依旧无法触碰到这个世界的边际。

    “如此广阔的世界，莫非是一个秘境世界？”

    虽说这个世界广阔无垠，不过想要建造如此巨大的地下世界依旧不太可能，势必会触碰到不少强者的领地。

    “虚虚实实，半真半假！

    这个陵墓应该是在真实地下陵墓的基础上加入扩建空间。

    现在我们还处在陵墓之中，这里面应该有不少秘境空间，务必多加小心！”

    铁面显然行事老道，一眼就看出不少的问题。

    灰鸽子朝四周看了一圈，随即指着一个方向道：

    “这边的气息最强，应该有好东西！”

    众人一致点头，随即全都快速赶了过去。

    越是往前飞，几人便越是感受到一股压力，尤其是周围的黑暗正在压缩着他们的感知力。

    也许是因为黑暗冰原的经历，林天对这种黑暗异常厌恶。

    当即一挥手，无数赤焰火莲灼烧起来，将整个世界点亮！

    原本的黑暗一扫而空，而这个世界也变得明亮起来，地上竟然生长着五颜六色的地衣。

    就在几人注意到地上的环境之时，远处竟然传来一声惨叫。

    “过去看看！”

    铁面立刻带着几人赶了过去，却见到一个头颅正落在地上。

    而他并没有死去，而是惊恐地看着自己不断地消融。

    不过几秒时间，刚刚那个头颅就消失不见，只留下一点血迹在那白色的地衣上面。

    看到这一幕，灰鸽子和猴小六几人都是紧皱眉头，不过林天却发现周围不少的地衣上面都沾染着血迹。

    “看来死的不止他一个，这里果然不简单！”

    王妃反而带着几分笑意，随即指着一个方向说道：

    “看来那几样宝物是我们的了，还得多谢他们踩点才是！”

    林天也顺着她手指的方向看过去，在一处石缝后面，竟然生长着几朵娇艳的人面花。

    而这些人面花的下面，竟然是几块能量充沛的奇石。

    只不过现在这些石头都布满了裂纹，像是被吸干了一样。

    “足以打造帝器的奇石，竟然被用来做供应能量的基座，这九锡王真是好大的手笔！”

    林天微微感叹了一句，不过这些人面花却充满了邪恶感！

    “这些东西可不好碰，乃是修炼邪灵咒术的辅助宝贝。

    不过若是就这么过去的话，很可能会和刚才那些人一样，成为它们的养料！”

    铁面提醒着，语气中充满了严肃。

    而王妃则不在乎地笑了笑：

    “我倒是有法子将它们完整得取下来，而且能为你们炼制出一份消解对手力量的魂令咒。

    不过多出来的都得归我，如何？”

    “嘿嘿，这个方法好。反正咱们就算拿到这些异花也无用，那就让你去搞吧！”

    猴小六痛快地答应下来，林天和灰鸽子等人也无意见。

    见到无人反对，王妃这才又继续说道：

    “这些地衣牵扯的是整个陵墓的力量，不要随意破坏。

    九尾狐，你的异火不错，按照我教给你的方法去灼烧那些地衣！”

    话音一落，王妃便传音给林天一道信息。

    后者当即在不同方位上打出几道烈焰，精准地将几片叶子烧掉。

    果然，在这套操作完成之后，这片空间里的地衣竟然变得焦躁不安，随即主动让开一条路。

    “走吧，它们不会再偷袭我们了！”

    王妃微微一笑，显得信心十足！

    看到这一幕，林天心中微微竖起大拇指，果然能加入盗月盟的都不是一般人，每个人都有深藏不露的本事。

    等几人来到了这些人面花的面前，立刻觉察到这些充满邪气的异花像蛇一样往后躲，露出一张凶神恶煞的人脸，看起来非常恐怖。

    “好歹毒的东西，竟然还想对我们施加幻术！”

    灰鸽子眼神敏锐，刮起一道风将空中看不见的东西吹向远处，几人顿时感觉清明许多。

    “小六，用你的偷天换日在一瞬间用七枚心焰石将它们换下来。

    现在它们对下面的石头有几个支撑点，你就要做到分毫不差。”

    王妃再次发出指令，而猴小六更是满脸笑意，终于等到他大显身手了。

    “没问题，这点事不过小菜一碟！”

    猴小六话还没说完，就已经将那七株人面花换了下来，而那些心焰石的模样就跟人面花先前的姿态一模一样！

    “哎哟，竟然想咬我！”

    猴小六本能觉察到危机，当即就准备将这些人面花甩出去。

    这下王妃脸上也露出一丝惊慌：

    “不可让它们落到地上！”

    一时间几人同时出手，林天更是黑水缠绕在手掌，对着两株人面花抓了过去。

    不过刹那之间，所有人面花都被抓了起来，不过这东西的确有很强的力量。

    剧烈的挣扎震得骨头碰撞，并没有想象中的那么简单！

    不过几人单独对付一株人面花，自然是绰绰有余！

    王妃则迅速撒出一道粉末，让这些人面花彻底安静下来。

    “好了，已经将它们搞定了，现在交给我炼制魂令咒即可。

    到时候我便将咒法交给你们，若是遇到了棘手的对手，只要不是神话境大能。

    一旦他们中招，很快就会消解掉大部分力量，到时候就能任由你们拿捏了！”

    听到这个消息，没人不会心动。

    猴小六更是有些不可思议地问道：

    “如此厉害，真的假的？”

    “若非如此，这人面花也不会位列三大魔花之一了。

    若非只能施展一次性咒法，它的地位只会更加恐怖。

    咱们一进来就碰上如此宝贝，看来运气不错！”

    王妃带着几分喜色，而林天对她也多了几分警惕。

    没想到她除了在治疗方面实力突出，连下毒下咒也是一把好手，还好自己没有得罪她。

    “这些都只是小利，据说九锡王死之前曾将自己的帝器九劫杖也留在这里。

    现在赶紧过去，否则极有可能被捷足先登！”

    一听到帝器，众人皆是精神一振。

    若是有了一件帝器在手，那自己的实力绝对是疯狂翻倍。

    而且能够调动天地力量，成为傲视一方的真正强者！

    “这几个方向应该都能通向陵墓深处，一旦靠近，所有人应该都能感受到帝器的气息，从这里继续前进便是！”

    灰鸽子继续发挥自己的专业，而鸿翼则在这里布置传送阵。

    一旦出现危险，他们也能立刻传送回来。

    “嗯，走！”

    铁面当机立断，与众人一道往陵墓深处穿梭而去。

    不仅是他们，其他大量高手显然也是知道这些消息，都开始往深处追逐而去。

    若是帝器在手，抢夺最后的烈阳内丹也将更有把握！

    就在众人离去之后，却见一道黑烟钻入到陵墓之中，随即缓缓消散。

    而一个半人马兽族公爵也显出真身，稍微站了几秒之后，一出手直接将鸿翼布下的传送法阵破坏。

    “一群蝼蚁，既然得罪了圣主，定叫你们有来无回！”

    在半人马兽公爵破坏法阵的刹那，鸿翼当即放缓了自己的速度。

    “怎么了？”

    王妃关心地问了一句，后者只是微微摇头：

    “刚才布下的传送阵似乎有些问题，不过我也不太确定是否真的有问题。”

    “以你布阵的实力，应该无人可察觉，会不会是想多了？”

    铁面问了一句，而鸿翼也清楚不能再耽搁时间，随即说道：

    “一会儿我再留下一个传送法阵，即便那儿真有问题，我们也还有退路！”

    “还是四哥想得周到，以咱们的运气应该没什么问题，还是去里面抢宝要紧！”

    猴小六总是一副无所谓的心态，豁达的态度还是让几人心安不少。

    不过在他们的感知范围之外，一群强大的兽族正在缓缓地包抄他们！

    越是往深处前进，林天心中便多出一层忧虑。

    “停下来，感觉不对！”

    林天开口提醒，身上甚至开始汇聚力量。

    几人立刻朝四周探查，不过什么也找不到。

    “有什么不对？”

    铁面问了一句，连他都没有觉察到异常情况，不过他也并没有直接否定林天的话。

    “我们可能被包围了！”

    林天的一句话更是让人内心沉重，这种话谁都知道意味着什么。

    而王妃也不动声色地将东西分发给每个人，同时将用法以传音告知过来。

    “没看出啥呀，会不会是你搞错了？”

    猴小六忍不住问了一句，不过下一刻，一股恐怖的气息瞬间笼罩而来。

    四面八方，天罗地网，逃无可逃！

    很快，一群半人马兽就出现在几人四周，似有千军万马纷至沓来！

    之前林天在陵墓之外看到的半人马兽，此刻几乎全都出现在这儿。

    清晰地马蹄声传来，就像是踩在了每个人的心上。

    随着这些半人马兽公爵越来越近，一股强大的法阵不可阻挡地将林天几人笼罩，丝毫逃跑的机会都不给他们留下。

    “准备动手！”

    铁面并没有说什么，身上气息鼓荡，手中战戟透露着森森寒意。

