    <!--go-->    网吧内时不时的会有属于玩家机器号、大区以及段位的播报声响起。

    李落随意找了个周围没人的位子坐下，开机，上号，在这期间，李落拧开手里的冰阔落，呷了一口。

    感受到冰凉的气泡在口中炸裂开来，李落惬意的眯了眯眼，随机点开自己账号的生涯。

    属于最强王者的标识出现在正中央，而网吧内的语音播报却并未响起。

    李落不是很喜欢被人瞩目的那种感觉，“峡谷之巅”服务器的出现完美解决了李落来网吧上网时比较在意的这个问题。

    毕竟目前网吧的播报系统对峡谷之巅大区来说处于一种“无法识别服务器”的状态。

    最强王者，777胜点。

    对于这个刚刚开服还不到两个月时间的服务器而言，李落的分数算是极高的了。

    “我苟到灵魂深处”这个id在峡谷之巅的诸多adc中也算是有个响当当的名号了。

    至少到目前为止，李落已经收到了五家俱乐部的邀请，其中有四支都是来自LSPL次级联赛的队伍，还有一支则是来自于某个不知名的小俱乐部。

    看着自己的分数，李落一时间也有些失神，脑海中诸多纷杂的记忆汹涌而来。

    良久。

    “先熟悉一下版本吧。”

    李落把脑海中纷乱的思绪抛开后，准备开始排队，但就在这时，李落突然间想到了曾经一直被自己忽略掉的一件事。

    右上角×掉了峡谷之巅账号的客户端，李落在TGP上切换账号，思索片刻后以一种令人匪夷所思的手速快速输入了账号密码，速度之快甚至连TGP客户端都短暂的卡顿了一下。

    点击登录后，弹出来的验证码让李落稍稍松了口气，看来……他没记错。

    照着指示输入43qb字符后，账号登了上去。

    客户端界面，看着右上角的角色id，李落心下不免有些感慨。

    人，总会对实现梦想的第一步记忆犹新。

    shine这个id，就是曾经李落出于对职业圈的向往，所迈出的第一步。

    诶？

    李落轻咦一声，自己的好友窗口里有聊天信息的标识，似乎在他刚刚上线的时候标识就出现了。

    这个账号的好友只有两个人，有趣的是两个人居然都在线。

    发来消息的id是EDG青训招***。

    点开聊天窗口，李落第一眼就注意到该消息发来的日期。

    2016年2月4日4点43分。

    “(⊙o⊙)…”

    李落摸了摸鼻子，一年多以前的消息，如果他记得没错，那个时候的自己应该正在参与16年初官方举办的“职业电竞俱乐部训练生计划”。

    比较可惜的是在临近尾声时被老妈抓包，虽然自己的老父亲当时竭尽全力的打掩护，但事实证明李全在家庭中的地位并不如他私底下所吹嘘的那般理想。

    “如果有打职业的意愿可以联系我。”

    “好。”

    李落用了两秒钟的时间短暂思考后，打字回应。

    关掉聊天窗口，李落正打算下线，右上角却突然弹出了一条邀请加入对局的消息。

    RNGuziiiiiii邀请你加入5v5自定义对局。

    “这个id……”

    李落嘴角泛起一丝笑意，点击接受。

    房间里人已经满了，李落是最后一个进来的，被分配到了紫色方。

    大致扫了一眼房间里众人的游戏id，除了自己这个好友之外，其他的都比较陌生。

    与此同时，虎牙某直播间内。

    “差不多就这个配置了，没什么意见吧？”

    iboy伸了个懒腰嚷嚷着。

    “可以，我同意。”

    与之背靠背坐着的少年用些许蹩脚的中文口音说道。

    “这么自信吗李汭燦？”

    坐在iboy旁侧的meiko面带笑意：“陈浩宇，你也这么想？”

    “我觉得没什么问题，别忘了输了的请夜宵。”

    不远处传来了EDG上单mouse的声音。

    “那就开吧，我们这边带了一个黄金，俩白银，你们那边一个黄金一个白银，一个没段位，都差不多。”

    meiko饶有兴致的搓了搓手，和旁边的iboy交换了个眼神。

    iboy心领神会的笑了笑，作为房主的他直接点击开始游戏。

    双方进入到bp界面，聊天窗口里的交流逐渐频繁。

    “我可以去打野。”

    “我比较菜……打辅助吧，4楼你adc可以吗？”

    “下路稳住，别送太多就好。”

    李落看了一眼左下角的聊天窗口，前两条是房间里那二位真金白银发的，之后说话的这位没有段位，但他的ID李落却似曾相识。

    随手打出一个“好”后，李落打开网页。

    别人他不认识，iboy……对李落来说至少算不上陌生。

    找到iboy的直播间，李落点了进去，看到和自己游戏画面重叠的ban选界面后心下了然。

    “在打水友赛？”

    一个熟悉的声音从iboy后方传出，弹幕上顿时飘起大片的777777。

    “嗯，今天基地的网络打峡谷之巅跳pin，只能来电一了，我和田野在这边，陈浩宇和李汭燦在对面，各带三个水友。”

    iboy一脸轻松：“随便玩玩啦，我一个替补反正不用打训练赛。”

    “你要来打吗？加入我们。”

    小学弟注意到明凯到来后笑着说道。

    “那我们还玩个屁啊，犯规了好吧？”

    meiko直接回怼。

    “我觉得有道理，中野中野，这两个位置本来就是绑定的，只谈中路不谈打野不是耍流氓吗……卧槽田野你怎么跑去打中路了？”

    mouse突然嚎了起来：“你这是犯规！强烈谴责！”

    “谁规定的我一定得打辅助了？嘿嘿，李汭燦，我来了！”

    直播间的氛围一片欢愉。

    “行，那你们玩吧，不打扰了，小心点，可别被路人打爆了。”

    明凯拍了拍iboy的肩膀后离开。

    “开什么国际玩笑，你们有一个算一个，我要是对线能被水友爆了，你们一个月的内裤袜子全都交给我！”

    iboy耸了耸肩，作为新生代的天才选手之一，这点自信他还是有的。

    网吧里。

    听到iboy这番豪言壮语的李落关掉了网页，看着双方已经敲定的阵容，李落脑海中响起了曾经的某一幕。

    “还真是蛮拼的啊。”

    李落嘴角微微上扬。

    蓝色方iboy队，上单路人选择了可以给队友当狗，对线抗压也相当不错的慎、打野路人选定了版本大肉猪妹、中单的meiko选定了妖姬、下路iboy则是敲定了一手薇恩、与辅助牛头搭配在一起。

    紫色方的小学弟队，上路的mouse为了能对线打出较大的优势并且可以carry比赛，选择敲定了一手流浪法师瑞兹、打野的路人选定了人马、小学弟很大胆的索下了卢锡安，双人路方面李落和路人辅助分别选定了皮城女警以及泰坦。

    “天赋……嗯，战争热诚，蛮怀念的。”

    李落重回17年的第一场游戏，拉开战幕。<!--over-->

