    好一会，欻欻的声音才渐渐消失了。有人找到了张平当初的体检数据，整体确实很普通，但有一个数据很亮眼：

    契合：10！

    面对大家的疑问，红罗天女轻笑：“契合度很大一部分和毅力有关系。在体检之前，在炼气之前，张平从来没有服用过丹药。十年凝气才有了现在的辉煌。

    十年前的张平也才七八岁，从那时候就开始坚持不服用丹药，每天早上吐纳、跑步、凝气，十年如一日。

    这是什么？这就是毅力的价值。

    张平的资质并不太好，只能说中等偏上。但他取得的成绩，却让无数天才仰望。

    为什么东海大学一定要让张平做百日筑基实验班的代表？原因就在这里。今天，我们也特别邀请张平来到这里，用张平的例子告诉所有人：

    天分固然重要，但毅力更重要。天分已经确定，我们已经不能改变，但毅力才能决定我们的未来。”

    洪亮的掌声响起，不管学生、家长、还是记者等等，都忍不住鼓掌。

    许久，掌声平息，红罗天女再次开口：“那么，让我们请张平说几句如何？”

    “张平！”

    “张平！”

    “张平！”

    …

    浩浩荡荡的声音如海浪。张平深吸一口气，拿起了话筒。看着前方一万两千多人，张平站如寒松，淡淡的声音透出了自信与霸气：

    “大家好，很荣幸受到邀请，也很荣幸能在这里和大家分享一下自己的经验和感悟。

    我在网络社区上看到很多留言，问我修行的秘诀，我没回应。一方面是没法一一回应，另一方面也是修行上的东西，还是当面交流好一些，最后也是因为真正的秘密也许很简单，简单的让人不敢相信。

    古老的哲学中就有这样的说法：真传一句话，假传万卷书。我修行的秘密其实很简单：相信自己、脚踏实地、坚定不移。

    也许前面有很多困难，但这些困难何尝不是通往成功的阶梯。将困难踩在脚下，我们就能一步步接近成功。

    修真修真，首先要相信自己。百分百相信、甚至百分之一千的相信。

    在无生教选拔之前，我想说一点。稍后考验的时候，只要做到自信、脚踏实地、勇往直前，就有希望脱颖而出。

    祝大家顺利，梦想成真。”

    稀稀拉拉的掌声响起，而后掌声连成一片。

    最后红罗天女宣布张平将作为特邀嘉宾参与部分评委的工作，而后宣布选拔开始。

    接下来的事情就不用红罗天女直接动手了，早有相关人员做好准备。红罗天女挥手挪过一把椅子，让张平坐在自己身边，很近很近。那一瞬间，张平感受到了无数仿佛芒刺的目光。

    感受着这些饱含羡慕嫉妒恨的目光，张平将椅子挪了挪，几乎贴在红罗天女旁边。

    红罗天女转头瞪了张平一眼，张平嘿嘿笑道：“你刚刚还没回答呢，买下云霄惊魂游乐场可不合算。之前我大概了解一下，这里已经是资不抵债的状态，而且市政府方面也不可能剥离债务单独出售资产，之前我们也想买下来做工业区的。”

    忽然有风吹来，红罗天女一头如瀑的长发飘扬，发丝飞到了张平脸上。痒痒的。这一瞬间，张平感觉那些看向自己的目光更凌冽了。

    红罗天女轻轻搂了一下长发，用一点法力固定好了；很明显，刚刚绝对是故意的。

    而后红罗天女看向下方已经开始比赛的选手们，笑道：“这里已经建设好了虚拟环境，我们只要稍微更改一下就能作为考验基地。若让我们另外寻找一片地区改造，费用也不是小数字。

    综合考虑，买下这里反而还省钱不少。而且还有免税等优惠。”

    这样啊。张平点点头，松了一口气。哎，等等，我为什么要松一口气？

    张平歪头思索，红罗天女却已经点开投影，前方出现一片上百米方圆的巨大立体投影，将比赛现场完全重现，且纤毫毕现。

    张平惊呼一声，“还有这样的投影技术？”

    “这也是我们购买这个游乐场的原因之一，最近才成熟的并开始商用，仅仅这一套设备、网络系统，就价值三千多万。”

    “嘶……”

    “不过我只支付了厂家半价，刚好给你省出一辆‘修罗系列空天飞车’来。”

    张平脸上也出现黑线了，“厂家愿意？”

    红罗天女轻哼，淡淡的语气中充满了霸气：“不愿意的话，我就让他们将这套设备拆回去嘛。答应了就顺手帮他们做个广告，现场应用效果不错吧，记者很多呢。若算上我们无生教的影响力，收他半价都是便宜他了。”

    张平默默点头，开始观看现场。无生教的挑选考核很严格。所有学生进入‘虚拟环境’后，首先会忘掉自己的一切——就像当初武班选拔的幻境一样。同时，所有人的修为都会被压制到‘凝气初期’的战斗力，也就是普通人的战斗力。

    此后虚拟世界里展示的就是一片蛮荒的世界。毒虫猛兽就不说了，甚至进入其中考核的学生们，也被随机分配到不同的位置。

    这虚拟世界中的规则，是战斗和积分制度；当然还有食物、饮水等都需要抢夺。连续十天时间，能坚持到最后的再进行统计排名。

    有人‘战死’了，马上就会在外界‘复活’，面前会有一个选项框，是继续考验还是退出，并有10秒的倒计时；十秒后不选择，视为自动放弃。

    张平静静地看着，却渐渐看出了不少‘有意思’的事情。有人想要做点违法的事情，比如将男孩纸包围了，准备下手。即将做出这样‘禽兽’事情的，竟然是三个女孩，令人大跌眼镜！

    红罗天女嘴角抽搐，就直接将这三个女孩淘汰，也不用复活了，直接取消比赛资格。

    外界观看的观众、记者们，也都看到了这样的场面——除了现场虚拟大屏幕之外，还有虚拟网络世界也在同步直播，网络上的观众就更多了。

    三个女学生的做法，引起了轩然大波。一时间各种评论开始刷屏：

    “男孩子好危险。从现在开始，我要学会保护自己。”

    “666！求三个女孩的联系方式，我觉得她们需要心理治疗。”

    “姐妹们霸气，求技巧。”

    “是道德的沦丧，还是文明的倒退。三个女孩不得不说的故事。”

    …

