    这个时候，那头混沌吞天兽正在大量地吸收这片绝对空间海之中的能量和法则。

    还时不时发出欢快的吼叫声，显得十分快活。

    林飞发现，随着所吸收的能量和法则越来越多，那头混沌吞天兽身上所散发出来的气息，也是越来越强。

    “这里确实十分适合他。”

    林飞笑了笑。

    片刻之后，混沌吞天兽突然迈开大步向着远处走去。

    “你想去哪里？”

    林飞连忙问道。

    “最好不要到处乱走，在这种地方可不好认路，万一到时迷路了，我们就找不到回去的路。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    确实，这片绝对空间海，对于林飞来说，有点陌生。

    林飞来到这里，发现时间和空间十分混乱，不断的变换着，移动着，完全没有什么规则和规律可言。

    和无边混沌海还有那些至高世界之中的时空法则，完全不同。

    绝对空间海这里的时间和空间，似乎完全不遵守什么空间法则和时间法则，一团混乱，根本让人摸不透。

    就连林飞如此强大的实力，也是感到有点头疼。

    但是这个时候，混沌吞天兽向林飞表达了一个意思，那就是在这片绝对空间海之中，他可以轻易认路，就算走得再远，也可以轻易的回到这里。

    听了混沌吞天兽的话，林飞突然想起混沌吞天兽本来就是一种适合在绝对空间海之中生存的神兽。

    对于这个种族来说，绝对空间海可能跟其他的世界没有任何的区别，他们可以在这里自由行动，来去自如。

    “好吧，你想走，我就陪你到处走走吧。”

    林飞点了点头，放下心来。

    混沌吞天兽见林飞同意，十分高兴，马上迈开大步向着远处走去。

    一边走一边吸取着周围空间中的能量和法则，以肉眼可见的速度，他的实力在不断的变强。

    “不愧是神兽啊！    根本就不需要修炼，自然而然的就可以吸收周围天地间的能量和法则增强实力。”

    林飞不由得感叹，甚至有点羡慕。

    “不过我的孩子似乎也是一样，根本就不需要修炼，慢慢的就会变强。”

    林飞突然之间想起了自己的孩子，天俊，这样说来，天俊的情况有点类似于这头混沌吞天兽，都是不需要修炼，随着身体的成长，实力自然而然的就提升上去。”

    林飞的心中想道。

    就这样，林飞和混沌吞天兽在绝对空间海之中，越走越远，周围的时空对于林飞来说十分陌生。

    有时候，明明向前走去，但是走着走着，却突然好像是往回走。

    有时，明明是向左边走去，走了一段路之后，却又突然变成了向右边走去。

    凭林飞的时空法则修为，居然也没有办法准确判断，这里的时空位置。

    看来绝对空间海这里的法则和规律，和叶飞以前所接触到的每一个世界，都不相同。

    林飞不由得苦笑。

    但是对于那头混沌吞天兽来说，却似乎是十分熟悉，迈开大步不断向前走去。

    林飞所能做的，就是紧紧的跟在他的后面。

    就这样，也不知道过了多少时间。

    突然间，那头混沌吞天兽停了下来，目光望向某一个方向，看了很久，然后他回头对林飞传达了一个意思，在那个方向有好东西。

    这头混沌吞天兽刚刚出生不久，还没有习惯用语言跟林飞交流，一般情况下他都是用神识跟林飞交流。

    “哦，有什么好东西呢？”

    林飞一愣，混沌吞天兽大步向那个方向走了过去。

    林飞连忙跟上，片刻之后，前方突然出现了一大片璀璨生光的特殊晶石。

    “这些好像是混沌虚空晶！”

    林飞看着那些特殊晶石，突然惊喜地叫了起来。

    混沌虚空晶是一种十分宝贵的晶石，蕴含着浓郁的时间法则和空间法则。

    这种晶石十分稀少，在很多的世界之中，都是没有这种晶石存在的。

    想不到这里，竟然有如此之多的混沌虚空晶。

    那头混沌吞天兽，伸出一根爪子，向前一划，一道璀璨的光柱冲了出去，把前方那些数量众多的混沌虚空晶分为两半。

    “这些东西一人一半。”

    那头混沌吞天兽向林飞传达了这个意思。

    “如果你需要，你全部拿去就好了。”

    林飞回答道。

    这头混沌吞天兽才刚刚出生，需要大量的补充能量，才能够快速成长。

    所以林飞不想和他分这些资源。

    但是那头混沌吞天兽要向林飞传达了一个意思，那就是在绝对空间海之中，这些混沌虚空晶，还有很多很多，他一个人是用不完的，他坚持要林飞也拿一半。

    “那好吧。”

    林飞点了点头。

    那头混沌吞天兽见林飞答应，十分高兴。

    他猛地张大嘴向前一吸，当场就把一半的混沌虚空晶，通通吃进肚子里面。

    林飞一挥手，把另外一半混沌虚空晶，全部收了起来。

    “把这些混沌虚空晶全部吸收之后，我的时空法则肯定能够得到提高。”

    林飞的心中有点激动，到了林飞现在的实力程度，不管是哪一方面想要再进一步都是比较难。

    这个问题，对于所有的强者来说都是存在的。

    那就是实力越强，想要再进步的难度就越大。

    接着混沌吞天兽带着林飞继续向前走去，又走了一大段路，然后混沌吞天兽又突然停了下来。

    “那边也有好东西。”

    混沌吞天兽朝一个方向指了指，然后，带着林飞走了过去。

    片刻后，前方就出现了一个废墟，在这个废墟之中，漂浮着许许多多残破不堪的位面。

    每一个位面，居然都曾经是一个至高世界。

    看样子，都曾经有过一段十分辉煌的岁月，但是现在已经被抛弃了，没有任何的生灵生存在这里。

    放眼望去，是无尽的荒凉和破败。

    “看来，这里以前也曾经是一个区分繁荣热闹的空间海。”

    林飞的心中想道。

    混沌吞天兽带着林飞走进这个被废弃的空间之中。

    “世界眼！”

    突然，林飞惊叫了起来。

    前方出现了一个世界眼！    那个世界眼之中存在着大量的世界伟力，混沌吞天兽伸出爪子向前一划，把那个世界眼之中的世界伟力，分成两半，他的意思是他和林飞一人一半，林飞点了点头。

    看来这头混沌吞天兽，无论得到什么，都想要和自己分享。

    林飞笑了笑，有点感动。

    混沌吞天兽，张开他那张恐怖的大嘴，向前咬去，直接就把一半的世界伟力吃掉了。

    

