    陕虢、洛阳、河内、开封、山东明军近百万，与之对峙的河中府、大名府同样有百万金兵，两百万大军的主体是汉民。

    汉民军卒不能随意屠戮，尤其是主动投降了的汉民军卒，难道明军就能随意屠戮了十万牧骑？

    显然也是不可以的，这关乎日后草原的民心归附，以及日后西征缩减草原人丁战略。

    一个县城五十万贯，一个州城一百万贯，如此重赏之下，十万牧骑尤为勇猛，根本不愿意让数万明军抢攻，在太原城爆破了个大口子后，无数牧骑打鸡血似的一股脑杀入城内。

    正如蔡鞗所说，数万精锐金兵在没有任何退路后，双方在城内展开了殊死拼杀，与之前破开的城池不同，太原城内几乎每一个街道，每一个屋舍院落都是激烈战场，习泥烈、白得歌等辽将带着数千监军四处督战，不住高喊着其他街道所获钱粮、美女，不断刺激所有草原牧骑拼死向前，不断砍杀任何作战不利族长、族老……

    “杀——”

    “杀光他们——”

    习泥烈亲临前线，指挥着无数军卒拼死向前，狭窄的巷道挤满了挥舞刀剑人群，地上躺满了尸体，鲜血成了条河流向巷道两端蔓延……

    “将军，我族……我族不能再拼了……”

    一中年汉子抱着受伤手臂，脸上哪里还有一刻钟前的狰狞，剩下的只有绝望，正待继续哭诉……

    “噗！”

    习泥烈想也未想，扬刀砍下哭诉哀求汉子头颅。

    “任何人不得后退一步——”

    “杀——”

    数十兵卒上前，大刀齐齐挥舞下，十余跪地哀求汉子片刻间成了地上尸体，正在血拼的巷道骤然爆发出无数愤怒暴吼。

    “杀——”

    “杀光他们——”

    ……

    血肉碰撞，没有人后退，后退一步就意味着死亡，十万牧骑如此，困兽的金兵更是如此，临死前的怒吼、哀嚎充斥着城市每一寸土地……

    城内厮杀声震天，城外却静悄悄，数万明军将所有城门堵了个死死，任何溃败逃跑的“明军”全部剥夺一切战功，领军将领全部军法枪毙，逼迫着入城十万“明军”与拼死抵抗的金兵殊死争夺、厮杀。

    要么被剥夺一切，要么杀光金兵，夺下整座太原城，这就是蔡鞗的军令！

    三日，明金双方在太原城内拼死争夺了三日，没人知道究竟死了多少人，仅溃败被剥夺了一切的“明军”牧骑就有三万，在第三日数万明军端着火枪清扫城内残余金兵时，习泥烈、白得歌等人身边仅剩五千监军牧骑。

    十万牧骑仅剩三万五千牧骑，仅有五千监军牧骑有功。

    三日破城，挖坑掩埋堆成山尸体却用了整整十日……

    此战尤为惨烈，十万牧骑折损七成，但也正因如此损失，习泥烈、白得歌一干辽将却也得以真正控制了残余牧骑，第一师也有了数万可用马匹。

    十万牧骑损失惨重，不得不止住脚步休整，蔡鞗却未有因此止住脚步，留下余里衍、白得歌等人留守太原后，统军五万越过天门关，一路向北抢占空荡荡的各城。

    完颜宗翰几乎抽调了并州所有可用的青壮，河中府动乱，完颜宗翰、完颜亶身死太原城后，整个并州就算想要抵抗也没了可用兵卒，未等蔡鞗再次遣兵攻打各处城池，并州各州县已经开城请降。

    金国两线南下侵宋，完颜宗望、完颜宗翰两路各领五万金国精锐，十万金国精锐虽然可以控制百万宋辽兵卒，可随着河中府、大名府发生变故后，短短数月间，十万金国精锐先后被自己人、被明军屠戮一空，虽然明国尚未踏过原宋辽边界，尚未攻打燕京，可当周小七统领数百艘船只，将苏子瑛所领第六师数万兵马运入渤海湾后，登基了的完颜宗磬慌忙四处抓人为奴，强迁二十万燕京百姓入辽。

    金国发生叛乱变故，仅仅只数月，明军几乎毫不费力夺回河北、并州，身坐在长安的赵构再也坐不住了，一面屯兵潼关十万大军，一面遣使入成都，以张浚为帅，以吴玠、韩世忠、张俊、刘光世为将，分别自子午道、金牛道、米仓道、阴平道侵入汉中，希望趁着明金交战之际，趁机夺回川蜀。

    正当蔡鞗领兵夺回雁门关时，宋军侵入汉中消息传入军中，大怒的蔡鞗下令驻扎在河中府的阿侬、商洛杨再兴、川蜀蔡仍、蔡翛反击。

    赵构欲要南下夺回川蜀，遣使入西夏，希望可以稳住西夏国，可当赵构抽调了泾原路数万精锐攻汉中时，十万西夏大军突然南下攻宋，兵力不足的泾原路仅一个月便丢了大半州县。

    十万西夏精锐南下，仅一个月便占了大半个泾原路，长安惊恐，逃难者无数，赵构也不得不舍弃长安，带着数万禁军逃亡凤翔。

    赵构逃离长安，潼关十万宋军军心大乱，或投降了明军，或转而逃亡凤翔，强攻汉中二十万宋军皆转身向西而逃，只留下空荡荡的长安。

    十一月初七，二十万明军在长安城外遭遇五万西夏精锐，双方对峙大战十余日，老将阿侬身受重伤，仅三日病逝军中，消息传回自飞狐入空虚的燕京蔡鞗耳中后，立即任命岳飞为陕甘总督、杨再兴为副，调万人辽骑、第二师、第三师急行增援长安，八百里传令顾琴娘入长安任留守。

    与此同时，余里衍任大同府留守，习泥烈任河套草原将军、白得歌为副，统三万残余牧骑入牟那山，欲自漠北攻打兵力不足的西夏黑山威福军司……

    并州、河北、漠北草原、辽东、陕甘、西夏……全因金国内乱而动荡不安，尽管明国夺下了河北、并州全境，但河北、并州境内并未因此而瞬间平静，金兵的肆意掠夺，以及战乱、动荡造成的大饥荒，即便此时已经是寒冬腊月，乡野间还是有无数流窜饥民、山匪四处劫掠。

    河北、并州各州县官吏、富户唯恐遭到屠戮，唯恐承担“县城五十万贯、州城一百万贯”巨额债务，明军前来后，兵力空虚的各州县也都选择了开城投降，与金兵南下侵宋时一般无二，但这不代表河北、并州就天下太平了。

    饥民太多，人活不下去就会冒险劫掠，偏偏这个时候又正值河水冰封之时，即便江南、两淮、河南有粮，一时间也很难将粮食运入。

    明军趁着金国内乱时，短短半年内便夺回中原失土，但也因此不得不暂时停下了脚步，不得不一面防御辽东金兵，一面四处清剿河北、并州境内义军、民乱，不得不在两尺大雪中千里运送粮食物资……

