    叶辰的声音，在天地间回荡。

    犹如一个个耳光，狠狠的抽打在了场中明家与潘家的每一个人脸上！

    就在这时。

    一股恐怖无边的威压，击碎了天穹，猛然落向叶辰。

    “轰！”

    于此同时，又有霸道的力量出现在半空中，猛然击溃了那轰向叶辰的威压。

    鹤发童颜的月宫二祭司褚白发，出现在了半空，他的目光，看向虚空，淡淡道：“大祭司，叶辰虽说是有些张扬了，不过他今日一战，一切合乎规矩，大祭司身为月宫之首却于此刻施怒于叶辰，这恐怕并不合适吧。”

    虚空中，一名灰发老者，踏步而出，他的目光冰冷，身上透着一股强烈杀意，道：“二祭司如此袒护叶辰，莫非，你与杨天极，也已经达成了某些不可告人的协议？”

    此人，正是明家的老祖宗，月宫大祭司，明镜！

    褚白发淡淡一笑，道：“大祭司此话，可就有些不讲道理了，众所周知，杨天极入月宫，我可从未与他接触过，月宫的入口都是明家与潘家的人在守着，我也无法进去，不是吗？”

    明镜冷哼一声，道：“叶辰今日来战，褚家却无一人参战，莫非，褚家不是月宫之人？”

    褚白发淡淡一笑，道：“实不相瞒，叶辰来了月都，便去了我们褚家，可惜我褚家修炼灵武合一的小家伙们，没有一个出色的，早就败了。”

    褚白发随口一说，反正叶辰的战斗力摆在这里，真要打，褚家的年轻人也打不过。

    “他若是真击败了你们褚家年轻一辈，你褚白发此刻还会袒护于他？”这时，又有一道怒喝响起，一名老家伙，撕裂空间而出。

    月宫三祭司，潘远江！

    “活了一把年纪，其他本事没有，倒是这点气量还是有的，输了就是输了，没什么不好承认的，也不至于因此而迁怒于这么一个年轻人。”褚白发看向潘远江，笑着说道。

    潘远江眸光冰冷，道：“二祭司的意思是我与大祭司输不起，没有气量？哼，说的倒是好听，你们褚家没死人吧，我们潘家与明家，付出了那么多心血培养的灵武合一天才，都死完了！”

    这个损失，太大了！

    不然的话，哪怕叶辰是杨天极的弟子，以明镜与潘远江的身份，也不至于亲自跑过来一趟。

    说着，潘远江看向叶辰，道：“今日，你杀我潘家与明家各十余天骄，一条命，百倍偿！

    杀你一个不够，大周皇朝但凡与你有关者，由亲到疏，杀够为止，这便是你今日所作所为需要付出的代价！”

    叶辰冷笑，道：“我可没杀你们家族的天骄！”

    “叶辰，还敢信口胡诌，那么多人都亲眼所见！”潘远江怒喝。

    “你是说这些？”叶辰看了一眼地上的尸体，淡淡道：“他们也配称之为天骄？一群废物，依我看，你们潘家与明家，还得感谢我才是，我不帮你解决掉这些废物，你们还得付出大量资源来培养他们，简直就是浪费。”

    砍都砍了。

    现在……哪怕这两个老家伙恐怖的过分，也不能怂！

    黑姑娘让黑袍女子告诉自己，怎么折腾都无所谓。

    可叶辰现在的底气，不是来自黑姑娘，而是来自远处的两个老家伙。

    春哥来了！

    林老哥也都来了！

    苍洲真武殿以及苍洲天兵阁的大佬都来了，叶辰的底气，也足的很！

    施逢春与林焱，隐藏着气息，跟两个通天境的老废物一样，挤在人群里看热闹呢！

    “感谢你？”大祭司明镜，面容抽搐，活了几百上千年了，他还是第一次遇到胆子这么大的年轻人，继而怒喝道：“跪下，把你的灵武合一武学交出来，只需你死，此事一笔勾销，不牵连你身边之人！”

    叶辰看着明镜，冷笑道：“万剑归宗，日月同光，还是龙凤剑气？”

    潘远江大喝：“你没得选择，全部交出来，以及你的剑阵之法，不然，你的亲朋好友，都将因此而受牵连，无一人可以幸免！”

    叶辰点头，道：“想学？可以啊，跪下来求我！”

    此话一出，人群……陷入了死寂！

    叶辰……还真的什么都敢说！

    远处看热闹的施逢春，一脸笑眯眯，暗中传音道：“三火老哥，明镜跟潘远江要完蛋了。”

    林焱不动声色，传音道：“你我出手，最多也只是带他安全离开，杀不了吧。”

    “不是现在，但我可以肯定，这两个老东西活不了多久了，而且，明家与潘家也得被杀一个血流成河。

    别看叶辰现在嬉皮笑脸的，这臭小子的性格，就是如此。

    你说要杀他，他顶多杀了你就算了。

    可你不能拿他的亲朋好友威胁他，威胁了他，他跟你没完！”

    施逢春算是比较了解叶辰的了，重情重义，砍人的时候，也绝不手软！

    场中。

    潘远江的脸色阴沉的可怕，道：“臭小子，敢这么对我们说话，死！”

    话音落下。

    潘远江的身上，一条透明的锁链，贯穿虚空。

    这条锁链，乃是由寒冰法则凝聚而成，冰冷的气息，使得这片天地，刹那间变得如同冰窟，冷意刺骨！

    褚白发一手探出，他的手臂伸入虚空，直接抓住了那寒冰法则凝聚而出的锁链，火焰的法则爆发，顷刻间将寒冰法则锁链烧融，驱散了天地间的寒意。

    “褚白发，你继续出手，那就休怪我不顾月宫祭司情分与你一战！”潘远江怒喝。

    褚白发道：“月宫祭司，因年轻人的比斗而含恨出手，这若是传出去，月宫威严，荡然无存。”

    “那没什么好说的了，我倒是要看看你褚白发这些年，究竟有多少长进！”潘远江再度爆发，极致的冰冷气息，化作无垠的冰雪世界，猛然攻向褚白发。

    褚白发的双拳，被炽热的火焰法则之力覆盖，他的双臂挥动，如同抡着两轮大日而出，威势也相当恐怖。

    那位月宫的大祭司，看了叶辰一眼，顷刻间，叶辰身边的空间，寸寸湮灭！

    远处，施逢春与林焱正欲动手，忽然，林焱一把抓住了施逢春的手臂。

    就在这时。

    那悬挂于半空的那一轮圆月，忽然震动。

    圣器的气息爆发，一片皎洁的光芒，洒落在了叶辰的身上，为叶辰挡住了那空间湮灭的恐怖力量。

    “我杨天极的弟子，谁敢动！”

    一道大喝声，从那圆月中传出！

