    柳晋豪很快带着张阳的指令离开了此地，他将返回清河剑派，想办法拖延时间，伺机带回一两名重要战力。

    张阳则在其离开后开始了星法师的修行，他感觉自己过段时间和清河剑派大概率会有一战，得提升下自己的战力，否则到时候他自己靠着各种跑路能力不会有什么生命危险，但这个刚建的宗派却可能守不住了。

    一个能稳定产生功勋点收益的据点，可是张阳非常不愿意放弃的。

    “先尝试开发攻击性空间法术吧……攻击就是最好的防御。”

    略一思索，张阳就开始探索操控他目前能调动的那很小一部分空间法则之力构建攻击法术，比如他曾经亲身体验过的空间之刃，当时在黑暗裂隙里他可是被这个技能直接切成了四个部分，要不是有血腥侯爵项链就当场死亡了。

    张阳的这次修行在附近无人的山峰上进行，过程不是很顺利，花了接近一天的时间却没有丝毫进展。

    不过他也没有感到气馁，探索法则之力本就艰难，星法师在这方面还属于是有专长的，其他法师探索法则时要更加艰难耗时。

    他如今虽然是求生派的掌门，但实际上个人时间很是充裕，平日里很少有人来打扰他，完全有大量时间进行自己的修行。

    这一方面是因为他建的这个宗派跟其他宗派不一样，事务都下放了，另一方面也是因为如今宗派里的求生者们大部分都在藏书房里忙着研究适合自己的功法。

    为了增强自己宗派对求生者们的吸引力，张阳将功法书籍都放回了那藏书房，包括道门高级功法火云剑诀。

    求生者们对这些指引了实力提升道路的功法非常入迷，这几天一个个都在藏书房那里阅读研究。

    但就张阳目前所知，这批求生者里还没有人满足了修行道门功法的条件，基本都只能选择修行没什么入门门槛的武道功法。

    此时，张阳依旧在宗派道场附近的无人山峰上修行，努力构建攻击法术空间之刃。

    他的脑海中刚有模糊的灵感闪过，就感知到了远方有一股非常强大邪恶的气息在高速接近。

    “魔道的人终于来了？”

    张阳见状立刻停止了修行，向着来人的方向飞去。

    他向着那个方向飞出了几千米后，就看到了对方。

    那是一名身材高大穿着灰色古朴马甲、长裤和布鞋的中年光头男子，他相貌粗犷，脸色铁青，全身散发着淡淡的若有若无黑气，立于半空之中，身上的气息邪恶而强大，让张阳感受到了一种不可忽视的压迫力。

    “死人？不对……是僵尸？”

    张阳几乎瞬间判断出来，来者不是活人，而是一名会飞的僵尸。

    那僵尸铁青色的光头脑袋看向张阳，木讷灰白的眼珠中忽地闪过一丝灵光，厚厚的嘴唇缓缓张开：

    “就是你，杀害了我黑煞宗的人吗？”

    他发出的声音听起来很是苍老，与中年形象不符。

    张阳有点惊讶这僵尸会说话，但又怀疑这个声音不是僵尸本体的。

    “对，你们的人都是我杀的。”

    张阳此时立于半空，平静着对不远处全身冒着淡淡黑气的光头僵尸说道。

    他懒得耍什么别的手段了，直接承认，反正最后都得靠实力说话。

    “呵呵，”

    僵尸闻言喉咙里发出难听的苍老笑声，

    “真是个胆大包天的年轻人啊，老夫多少年没遇到像你这样的小伙子了……这样吧，若你能接下我三招不死，我就给你一个活命的机会。”

    他接着又说道。

    “呵呵，”

    张阳听了顿时回以冷笑，

    “一个死物，还说什么活命，真是可笑。”

    他话一说完，对面全身冒着淡淡黑气立于空中的光头僵尸就发起了攻击，只见他嘴巴微微一张，一道黑色气流就如炮弹般射向了张阳，速度奇快。

    张阳以毫厘之差瞬移躲了过去，那僵尸发出的黑气炮弹击中了他身后的一座山峦，将那里瞬间击毁，山峦瞬间被炸矮了几十米。

    在闪避的同时，张阳发出一道高能光束射向那光头僵尸的头颅，高能光束瞬间击中了目标，但被其身上的黑气所阻挡，未能建功。

    两者这一次交手后，光头僵尸忽地全身黑气一涨，身影一闪，速度爆发到了可怖的程度，瞬间迫近了张阳的身前，随后铁青色的硕大拳头伸出，以一种平平无奇的轨迹砸向张阳的头颅，但却让张阳产生了一种避无可避的感觉。

    张阳这一次依旧以毫厘之差反应了过来，在即将中拳时瞬移到了僵尸身后，拔出了岚切，从一个刁钻的角度一刀砍向了其脖颈。

    锋利无比的岚切眨眼间穿透了僵尸那护体的黑气，切入了其脖子，但在即将切入一厘米深时，对方反应了过来，全身的黑气爆发，笼罩向张阳，同时身影再次一闪，躲避了这断头的一刀。

    “这僵尸的脖子好硬，岚切竟然都切得有些艰难……”

    张阳此时使用出了辰光之衣的守护技能，全身发出微光，抵御住了侵蚀过来的黑气，同时在心中感叹对手身躯的坚韧。

    要知道，刚才那一刹那的一刀，如果是砍别的什么白银级怪物，早就能直接断头了，而不是只砍进了不到一厘米，给了对方逃跑的时机。

    “你的刀，很不错。”

    此时那光头僵尸没有继续攻击，而是立于半空，对着张阳说道，苍老难听的声音中似乎带着一丝惊讶。

    “还有最后一招。”

    他接着便将灰白的眼眸对准张阳，两颗眼珠突然变成一片血红，难以言明的恐怖杀气瞬间锁定了张阳，仿佛将张阳拖入了修罗血海，让他的精神眨眼间被狂暴的杀戮气息所浸透。

    这是一种非常强大的精神攻击，寻常的白银级怪物中了此招，可能都会瞬间失去理智，陷入无尽的疯狂。

    但张阳明显不在此列，他只是觉得脑袋微微一麻，就没有别的太大的感觉了，此时的他眨眼间使用出了白银级的火球术、闪电之矛攻向对手，被对方用笼罩周身的黑气完美接下。

    “这家伙有点难搞……要用冥龙之牙吗……”

    张阳此时感觉有点难办，对手很强，实力绝对在三品之上，他要短时间灭掉对方有点困难。

    “年轻人，你的实力很不错，我给你个机会，加入我们黑煞宗。”

    此时那光头僵尸嘴里再次发出难听的苍老声音。

    “算了吧，我对加入你们魔道没有兴趣。”

    张阳立刻语气淡淡地回道。

    光头僵尸闻言没有立刻发动攻击，反而沉默了两秒，然后再次开口：

    “老夫这次过来时间有点仓促，你与我宗的恩怨以后再算吧。”

    言罢，这个光头僵尸就爆发周身黑气，眨眼间消失在了远处的天边。

