    本书明天会上大封推，前几天编辑就让我按照惯例准备一下封推感言。

    其实我是觉得没什么好说的啦，以前在起点看书，会觉得大封推好像很有牌面。当了作者以后觉得，一年会有三百多本书登上这个位置，也没什么了不起的。

    不过编辑毕竟说了，我要是不写，显得我不给他面子。

    我要是写了，显得我屈服了。

    铁骨铮铮如我。

    哼。

    ……

    于是我算计着刚好把这一卷也放在今天结束，把卷末总结和封推感言一起写了，这样字数多一点，也能让编辑大大感受到我浓烈的热情。

    （绝对不是敷衍。）

    还是老规矩，不喜欢看闲白儿的别理我就好了（反正不要钱）。

    现在回头看我过去这半年的经历，真的跟做梦一样。

    之前也提过，跟领导吵架，辞职在出租屋，无聊开书，突然就成了个全职作者。

    至今还有人怀疑我是不是新人的问题，其实也没什么好说的。但凡有人能找到一本我以前写的、超过二十万字的小说，我可以吃半瓶泻药然后倒立两小时。

    事实上我以前写超过十万字的，好像也就一两本，别的基本也都是三五万字就切了。除了一个武侠的热门分类，也没上过其他任何推荐。

    所以这本确实可以算是我真正意义上的第一本书，想到明天要上大封推了，着实有点幻灭。

    有成绩，最要感谢的自然就是读者，也只能是读者，永远是读者。

    自己写出来的东西能被人喜欢，是很幸福的事情·。

    正如那歌中唱道：

    要说亲，天也不亲，天有日月和星辰。日月穿梭催人老，带走世上多少的人。

    说地亲，地也不算亲，地长万物似黄金。争名夺利多少载，看罢新坟看旧坟。

    说爹妈亲，不算个亲，二老不能永生存。满堂的儿女也留不住，一捧黄土雨泪纷纷。

    说朋友亲，不算个亲，朋友本是陌路的人。人心不足蛇吞象，朋友翻脸就是仇人。

    要说亲，读者们亲，读者和作者心连着心~~

    曾记得早年间有那么句古话，没有君子不养艺人。

    昨日里趟风冒雪来到塞北，今日里下江南，桃杏争春呐~

    我劝各位，酒色财气君莫沾，吃喝嫖赌也莫沾身。

    没事儿就来把起点进，看一会儿小说散散心。

    抱拳拱手尊列位。

    愿给位招财进宝，日进斗金——

    ……

    ……

    封推感言的部分结束了，接下来是卷末总结。

    唉。

    其实也太多好说的，还是一样，第一卷、第二卷、第三卷，其实我的写法一直都在变，想要的效果也一直不一样。

    在基调不变的情况下，我想做的东西是越来越难了的。

    其实在前两卷写完之后，如果我继续那种一件事找上门、去解决、盘点收获，然后周而复始的模式，已经很熟练了，起码这样写到个一百来万字应该没什么问题，也不至于搞得很没底，总是担心成绩。

    可我就是觉得，总一个套路就很没意思嘛。要是等读者都觉得套路重复了，那就真的无聊了。虽然很多成功的例子告诉我这样做利大于弊，起码可以稳住基本盘，没有崩的危险。

    不过我毕竟是刚刚起步，第一本书，现在不多尝试一下，什么时候尝试呢？人一旦思维僵化，要改变就很难了。

    第三卷的时候，我是想搞一个那种，大阴谋，然后反推回去，让主角一步步去解构它。

    类似于什么狄仁杰神都龙王、长安十二时辰那种感觉，在一座城市里粉碎一个大阴谋。

    不过还是，一个无敌的主角，不管走到哪里，反派的画风都很难严肃起来，尤其还要有恶搞的部分。

    所以总体的感觉还是一如既往，和我想象的完全不一样，但是出来的效果，好像也还好。起码有些章节是我自己回看，也能津津有味地笑出来。

    作为作者本人来说，还是挺难得的。

    现在我也看开了，不会再奢求能够控制一切。我现在做的就像是科学实验，把几样东西混在一起，摇一摇，要等出来才知道是什么效果。

    比如即将展开的第四卷。

    因为第三卷主要是江湖人士之间的阴谋算计嘛，第四卷想多讲一些神鬼妖狐，侧重写一些邪祟啊诡异啊的东西。

    把无敌流、无厘头、悬疑、惊悚、民俗、伦理哏、谐音梗……这些东西混在一起，bong一下，看看会出来什么。

    我目前想要的可能是以前八九十年代香港老鬼片那种感觉，不过最后什么样，我也不能保证，就写着看嘛。

    反正都是短剧情，哪里效果不好，就抓紧结束。

    因为是连载，状态真的有起伏。有的时候就觉得思路泉涌，有时候就写一个字都难。

    所以经常在有人说哪里写的不好的时候，我也会有点无奈。

    就像最近我从楼梯上滚下来，十几天了，脚踝还肿着，不敢走路不敢下楼……其实每天都很难受，一直不出去透气人都要憋死了。可是还是要坚持更新，思路就会有点闷。

    诶。

    不过也没什么好办法。

    （不知不觉又写了一章的量）

    以上。

    最后就还是，谢谢大家。

    真心的感谢每一位读者。

    晚安。

