    李尚勇看着一脸坦然之色面对他们的李忠信，他的心中不禁腹诽起来。

    之前李忠信出去了一趟，说是去京城那边，然后去什么日本，他和王雅清都没有怎么在意。

    可是，他们没有想到，李忠信去了日本东京那边以后，居然给他们带来了一个巨大的难题。

    他们两口子万万也是没有想到，李忠信这小兔崽子竟然要找晴子处对象，这样的一种事情，已经是给他们这个家庭带来了很多的烦恼。

    这现在才过去几天的时间，他和媳妇两个人的气还没有顺，这个事情还没有解决完，这个小兔崽子又要出门，李尚勇简直是无法容忍这个事情。

    李尚勇在心中更是疯狂吐槽李忠信，这个臭小子无论什么时候都说他那边有重要的事情要办，也不知道这个小子什么事情是不重要的。

    就在这几天的时间里，李忠信一直强调着公司的事情没有什么太过重要的事情，说是他三舅王波在公司一切都能够处理好，他现在和他们说的关于找晴子处对象的事情是重要的事情。

    李尚勇觉得李忠信现在又弄出来了重要的事情，也不知道这个小子说的重要的事情都是啥，是不是欺骗他们两口子的。

    “你这次要出去，是不是一出去就出去一段时间呀？是怎么的，在家里面看我们老两口子烦，不想看到我们的脸，跑出去躲自在，跑日本那边去找那个晴子去比翼双飞去？”王雅清黑着脸，很是嘲讽一般地对李忠信嘲讽着说了起来。

    对于李忠信要出去什么京城的事情，王雅清觉得这个事情就是李忠信的一个借口，如果说李忠信不是刚刚去过京城那边没有几天，她还不觉得什么，可是，李忠信从京城那边去日本那边加上回来江城，到现在也就是半个月左右的时间，这样的一个时间，能有什么重要的事情。

    李忠信总说大佬那边有事情找他，大佬是什么人？那是国家的领导人，可以说是日理万机的一个超级大忙人，哪里会有什么时间总和李忠信这样的一个小孩子谈论国家大事。

    国家发生什么重大的事情，国家的那些个大佬们自己在一起研究，或者是和全体领导们研究，就能够制定下来计划，这些东西，跟李忠信应该是什么关系都没有，总拿这样的一个借口骗她，她是不会再相信的了。

    王雅清在这个时候甚至是觉得，李忠信就是想要编个谎言，想要从江城这边坐火车到京城那边，然后坐飞机再飞回去日本那边去和晴子约会，这样的一个事情，她是不会同意的。

    “爸，妈，您们老两口说什么呢？您儿子是那种人吗？这次真的是李强大哥给我打过来了电话，说大佬那边有事情叫我过去一趟，他要问我一些事情。我说的是真的。

    我就是去京城那边和大佬谈一些经济方面的事情。”李忠信听到父母的话以后，他感觉到头疼的同时，也是对父母对他的这种不信任感觉到难受，咋他的父母现在就这么不信任他！

    “你和大佬谈一些经济方面的事情，你谈什么？难道你小子还能够左右我们国家的经济是怎么的？

    别拿这样一种蹩脚的借口来欺骗我们，你那边刚从京城回来才几天的时间，难道大佬们离开了你，还玩不转了？

    我就不相信了，没有了张屠夫，我们还能吃带毛的猪。我也认为你妈说的对，你小子怕是要跑日本那边去找你的那个小情人去。”李尚勇阴沉着脸，满眼不信地对李忠信质问了起来。

    虽然李尚勇这个时候并不相信李忠信是去日本那边找晴子，但是，他必须要把这个话说出来。

    “你爸说的对，我对你总去京城那边也是持一种怀疑的态度，现在我都怀疑，你说去京城那边去见大佬是不是真的了。”王雅清在一旁顺着李尚勇的话，对李忠信质疑着问了起来。

    王雅清和李尚勇他们两个人其实心中都有数，李忠信之前去京城那边，应该都是去大佬那边了，要不然的话，封半山那边也不会回来的时候就拿着一大堆特供的茶叶和市面上见不到的好东西的。

    只是这次他们两个人对于李忠信想要去京城的事情，反应比较大，他们觉得，李忠信这是抵挡不住他们两个人的教诲，想要跑出去躲清静，想要跑到日本那边去私会晴子，到时候给他们来一个先斩后奏，想要把晴子给他们领到家里来。

    这个事情他们根本就没有谈好，现在是处于一种僵持的阶段，无非现在李忠信说要去京城，他们觉得是李忠信那边撑不住了，想要跑路。

    “爸，妈，我这边不能让大佬给您们两位打电话，毕竟大佬那边每天都有很多重要的事情要忙。实在不行的话，我给李强大哥那边打个电话，您们老两口亲自询问这个事情，看看是不是大佬招呼我过去京城那边的。

    我就不明白了，您们两位怎么还能这么不相信您们的儿子呢！

    我之前没有和您们说过我要去日本，那我就不会去日本的，我去什么地方是都和您们汇报的，这咋还弄出来了一个我欺骗你们，想要去日本了呢！”李忠信一脸便秘之色地对李尚勇和王雅清说了起来。

    对于父母对他的这种不信任感，李忠信也是实在没有办法去说什么了，如果他的岁数小，还没有上大学，父母做出来这样的一种事情，和怕他什么事情做错了有关，可是，现在他都已经是大学毕业了，父母怎么还能这么想他呢！

    至于说去日本东京那边，李忠信甚至是连想都没有想，去那边根本就没有任何的意义，如果他有想法的话，直接让晴子他们到中国这边来不就完了。

    李忠信越想越是这样的一个道理，现在他父母不同意他和晴子的事情，这个时候主要在母亲那边，觉得她和晴子没有办法进行沟通交流，只要是他把晴子叫过来，能够让母亲信服，一切就不是问题了。

