    沈逸的话，无疑是在继续挑动这位白蝠族老祖的神经。

    丧家之犬。

    白蝠族如今可不就是丧家之犬，自己家的地盘内被打的节节败退，如今更是打算放弃整个位面。

    “很好，你会后悔你此刻所说的一切！”白蝠族的老祖气势汹汹的怒吼道，但是，手头上却没有什么动静。

    毕竟是一位不知道活了多少岁月的巅峰强者。

    哪怕怒极，也不会像个小年轻一样轻举妄动。

    如今军团战的优势在他们这里，人类的防御屏障哪怕没有在瞬间被击破，也根本坚持不了多久。

    所以对方必须出手！

    而等到出手的瞬间，就是他的机会。

    到了这种层次的战斗，说到底就是底蕴的比拼，每一个细节都必须要注意，有的时候，胜利往往就是属于一个看似微不足道的细节。

    这也是为什么这数万精英大军之中，只有四阶，而没有五阶。

    他们原本就是抛出去逼迫沈逸出手的诱饵！

    “呵呵。”沈逸再试轻笑了两声，“你当我不知道你在算计些什么？可惜，你根本不知道我们之间的差距。”

    说话的功夫，他已经随手一翻，一块洁白的玉印，就出现在手中，然后就这样轻飘飘的丢出去。

    霎那间，耀眼的光华从玉玺之上迸发，更是在半空之中极速的膨胀，玉玺之下更是出现了两个龙飞凤舞的古汉字虚影，并且飞速凝视，散发着惊人的威势。

    ——镇山！

    通过卫星画面，这两个字也同样被全世界的人们知晓。

    而当两个虚影大字触碰到了白蝠族大军凝聚的尖刺后。

    人们真正的知道，什么叫做拉朽摧枯！

    触及的瞬间，尖刺崩溃！军阵崩溃！无数白蝠族惊恐的尖叫起来，那翻滚着的强大的血色灵能，竟然连稍稍阻碍这已经变得犹如山岳一般强大的镇山印都无法做到！

    一时之间，无数的人类激动起来。

    尤其是的认出了这两个大字的人。

    “这是我们国家的传承！是属于人类的至宝！”

    “我就知道，人类不可能会弱！”

    “强！太强了！”

    “上帝，这就是六阶的实力吗？”

    可以完全压制千万超凡大军的白蝠族精英军团，就这样被沈逸独自一人轻松的压制。

    在这一刻，人们清晰的认知到，六阶存在的意义！

    这是足以主宰一场万族战争，甚至是主宰一个种族之命运的力量！

    如果人类没有六阶......

    只是想一想这可怕的结果，不知道多少人打了个冷颤。

    但现在，他们的心中，只剩下了庆幸和激动！

    殊不知，沈逸此刻拿出来的法宝，非同一般！

    哪怕是同样六阶的白蝠族老祖，也目瞪口呆。

    如果沈逸亲自出手镇压白蝠族大军，那他一点也不奇怪，甚至原本的目的就是如此，那样他才能够强势出手，将被分心沈逸斩杀当场。

    可是现在。

    只是丢出一块大印，自己身上的气息分毫未动，就这样镇压了他白蝠族的大军？

    “你还不出手吗？”沈逸平淡的声音悠悠传来，“再不出手，这数万四阶俘虏，我人族就笑纳了。”

    白蝠族老祖微微一颤。

    刚才他抛给沈逸的选择，现在又重新抛回给了他。

    出手救场？这可还有一个纹丝未动的六阶在虎视眈眈。

    不出手？一下去掉数万四阶强者，以如今的白蝠族来说，也是要伤筋动骨。

    但最终。

    还未他的内心给出答案。

    沈逸却好像已经有些不耐烦了一样。

    “算了，毫无勇气可言的种族，也妄想攻下我人族？你根本不知我人族的底蕴。”

    只是简单的一句话，他伸出了手掌。

    霎那间，风起云涌，大片染墨的雷云在短短时间内呼啸而来，制造出犹如深海一般的重压，无限的闪电在高空之中蜿蜒疾走，可怕的威势浩浩荡荡席卷了整片天地。

    白蝠族老祖的脸色无比的凝重。

    对方竟然抢先出手了！

    他抬起头，感受到了这密集的雷云之中蕴含的可怕力量！更是有一种无比玄奥的规则之力蕴含其中。

    这不是普通的雷电，而是强大的术式！

    来不及多想，他同样调动了全身的力量，血海滔天，在雷云之下不断的翻滚，化为一条条巨大的血狼，仰天长啸！

    仅仅只是两个人的力量，在这一刻的威势，却远远超过天灾！

    所有人都忍不住屏住了呼吸。

    轰隆隆！

    终究还是沈逸先一步出手，雷霆声在霎那间犹如炮仗一般密集的响起。

    只见那高空之中的紫色雷电，竟然汇聚在一起，化作一道银白色的雷之巨手，无比的刺目，无论是白蝠族的战士，还是人类的战士，甚至都只能够低下头来，因为哪怕是远远的看一眼，都仿佛连灵魂也要麻痹了。

    而他们都听见了沈逸淡淡的声音。

    “镇压。”

    犹如自言自语一般，那原本缓慢的巨手，竟然在瞬息间轰下。

    霎那间，所有人的耳边都只剩下了噼里啪啦的雷电声，眼前都只是白茫茫的一片，只能够缩着头，在仿佛近在眼前的雷电面前的瑟瑟发抖。

    根本不知道发生了什么。

    只是仿佛听见痛苦嘶吼。

    甚至就连远在天边的人们，都能够清楚看见西方闪耀的白色光芒。

    到底发生了什么？

    所有人都迫不及待的想要知道对战结果。

    而终于等到声势稍减弱，他们抬起头来，看见了终身难忘的一幕。

    在白蝠族的正中心，已经化为了一片汪洋的雷海，无数的雷蛇在大地上游走，交织，与高空之中连成了一片，而里面清晰可见一团不断挣扎的血团在雷电的交错下惨叫，再一看，那雷蛇之间，赫然出现了一个无比巨大的“镇”字！

    那团惨叫的血团是谁，已经再清晰不过。

    哪怕是亲口提出了“封印敌方六阶”的杰弗里，这个时候也一样张大了嘴巴，为这无法形容的场面而深深的震撼。

    他怎么也没有想到。

    沈逸竟然会是选择这一种粗暴强横的方式，硬生生的镇压了敌人。

    而这，还是处于六阶的范畴？

