    什么！追击唐玄天的那些修士，陨落过半？

    “狂妄！”

    华服老者厉喝出声：“唐玄天，你觉得说这种话，可信吗？”

    “爱信不信，我只是陈述事实而已，再说了……”唐明停顿一二，淡笑着开口：“你觉得我有必要，和几个死人解释太多吗？”

    “你什么意思！”

    华服老者嗤笑一声：“杀一个唐渊盛，就真觉得自己无敌世间？

    唐玄天，少年轻狂是常态，可若是狂得无边无际，那就是自掘坟墓！”

    轰隆！一股浑厚气息迸裂而出。

    华服老者身为化神中阶修士，实力远超唐渊盛。

    而在对面，那名持剑男子也是迈出而出，凛冽气息缭绕周身。

    场中气氛。

    顿时紧张起来。

    “宋宏莆，你要作甚！”

    金陵将主李振，猛喝出声：“西江宋家，这是准备公然袭击军部教官？”

    宋宏莆，西江宋家底蕴。

    化神中阶修为。

    “李将军严重了，老夫无意与军部起冲突，只是瞧不惯某些人狂妄，而且我们也没主动动手。”

    宋宏莆皮笑肉不笑的开口。

    他没有主动出手。

    却激荡灵力笼罩全场，将唐玄天的所有退路尽数封锁，只要等那些隐世强者过来，唐玄天便会陷入绝地。

    时间，缓缓过去。

    好几分钟过去了。

    可远处山岭中，却无一人追击过来，甚至连灵气波动都没有丝毫。

    “爷爷，怎么还没有人过来……”穆玲儿纳闷问道。

    “慎言，祸从口出，你莫要再说话了！”

    穆连城低喝出声，脸色肃穆到了极致。

    说话的时候，他后背已经被冷汗浸湿。

    因为。

    他看到了唐玄天嘴角的笑容，那根本不是身处绝地的笑容，而是，一种带着嘲弄的笑容。

    “你们既然不主动动手，那么，就由我率先动手吧。”

    唐明屈指一弹。

    铮！修罗飞剑激荡而出，同时头顶浮现出四柄巨型剑体，剑域将方圆五百米内尽数笼罩。

    剑气激荡，速度极快。

    唰！两名元婴境巅峰的修为，还没反应过来就被修罗飞剑斩断头颅，鲜血溅射。

    “放肆！”

    那名持剑男子暴喝出声：“唐玄天，你敢主动出击……话还没说完。

    唐明身后山岭，一道血芒撕裂虚空，速度快到极致，一名女子后发先至，呼啸而至出现在唐明身前。

    这名异域女子极为妖艳，身上充斥着成熟韵味，可同样的，女子周身缭绕着一股恐怖森然的戾气，笼罩全场。

    阿格尼丝抬头看来：“唐先生。”

    唐明口吐一字：“杀。”

    杀字还没落地，阿格尼丝美眸中就浮现出血色。

    唰！血芒闪电一闪而逝。

    “噗嗤……”那名持剑男子浑身一震，不敢置信的垂头，只见他胸膛处，不知何时别人从身后贯穿，纤细的玉手，尖锐的指甲，掌心内还握着一颗血腥心脏。

    玉手微微用劲。

    呯。

    心脏捏碎。

    持剑男子目光瞬间黯淡下来，身死的前一刻，脸上还挂着恐惧的表情。

    “该死！”

    宋宏莆等人见状，瞳孔骤然紧缩。

    异域血族！化神后期！唰！宋宏莆想都没想，猛然挥手撕裂虚空，身形钻入其中就跑出千米之外。

    他只是化神中期。

    而那名异域血族却是化神后期。

    他连战斗的欲望有没有，只有恐惧。

    “这就跑了？

    没意思……”阿格尼丝舔了舔嘴角的鲜血，邪魅一笑，并没有直接追击上去，而是身形一晃，出现在另一名化神初阶身后。

    “妖女，滚开！”

    这名修士满脸惊恐，催动飞剑狠狠劈下。

    剑芒落下。

    阿格尼丝脸上挂着风韵犹存的诱人笑容，探出两根手指，轻而易举就将飞剑夹住。

    玉指一撮。

    “咔嚓！”

    飞剑寸寸迸裂。

    西方血族，血脉经过变异，导致血族修士的肉身极为恐怖，阿格尼丝身为血族女王，体魄力量更是强到极致。

    “这不可能！”

    持剑修士瞳孔骤然紧缩。

    但下一刻。

    他就感觉眼前一花，天旋地转后，头颅掉落在地，尸骨分离。

    阿格尼丝化作一道血色闪电，接二连三将站出来的修士一一瞬秒，随后，她抬眸看向远处天际。

    宋宏莆此时，已经跑得没了影，化神中期的修为，让他的速度也是极快。

    可惜。

    他今天遇到的，是最擅长速度的血族女王。

    阿格尼丝瞳孔骤然泛出血芒，一双巨大血翅从后背升腾而出，气血沸腾，空气中弥漫着令人窒息的戾气。

    “轰隆！”

    惊雷奔涌。

    阿格尼丝的身形瞬间消失，只留下一道血色残影，万米虚空寸寸迸裂，就如同一抹光线直射而出。

    场中众人，连眼皮子还没来得及眨动，就将极远天边闪过一道血芒。

    “咔嚓！”

    虚空破裂。

    阿格尼丝漫步而出，将一个血淋淋的人影丢弃在地。

    “噗嗤——”宋宏莆浑身是血，双臂断裂，胸膛处出现一个拳头大小的血窟窿，正汩汩不断的流淌着鲜血。

    拥有化神中期修为的他，并没有第一时间死亡。

    不过，也快了。

    “救，救我……”宋宏莆绝望的看向城门处。

    无一人敢迈出步伐。

    无一人敢伸以援手。

    宋宏莆目光黯淡下来，带着央求的意味看向唐明：“唐大师，我，我错了，我真的错了，还请放我这一次可好，我愿意将家族产业尽数捐赠给您……”“抱歉，不需要。”

    唐明淡漠摇头：“知道第一时间没有杀你吗？

    因为，我想让你看一幅画面。”

    话落。

    唐明手捏法诀，屈指一点。

    哗啦！黑雾涌动，噬魂幡迎风暴涨，释放出阴冷而又暴戾的黑雾。

    黑雾中，黑龙魂高高盘踞其中。

    “吼——”黑龙魂发出一道整天龙吟，噬魂幡受此影响，更是上下翻腾。

    蓦然间。

    唰！唰！唰！一尊尊残魂虚影出现在噬魂幡当中。

    这些残魂，全是今日陨落的强者，其中不乏化神境强者，就算身死道消，他们的残魂也无比强大。

    只不过，这些残魂都已经被剥夺灵智，只能算是寄生在噬魂幡内的鬼灵。

    黑雾最深处。

    还有好几道庞大虚幻的鬼灵，散发出无尽浑厚的威压。

    

