    唰！

    这道阴冷的声音落下。

    在场众人的脸色也是为之一变。

    目光纷纷看向鬼呈。

    他们的心沉了下去。

    现在罗成等人全部走了，那么只有他们留下来对付这鬼呈了。

    可是他们也知道自己几斤几两。

    这鬼呈怎么说也是一尊归元境界强者。

    他们就算是联手，也不可能是鬼呈的对手啊！

    所以，他们很清楚，接下来他们将面对的就是死亡。

    如此，方旭当即苦笑了一声，道：“真是可笑啊！”

    “之前我还在期待大夏能够救我等。”

    “可到了最后，还是只能我等自生自灭啊！”

    他的话语之中，有嘲弄，有苦涩。

    还有一丝丝怨气。

    听得他的话。

    其他人也是如此点头。

    唉声叹气。

    脸上的神情各异。

    他们现在就好像是被人抛弃了一般。

    无助又可笑。

    一边，夏子辰见到这一幕也是叹了口气。

    他依稀记得，之前方旭等人提及大夏的人会来就他们之时。

    那脸上扬起的笑容，还有那发自内心的安心之感。

    然而，现在呢？

    现实狠狠给了他们一拳。

    让得他们所有的一切尽皆破碎。

    瞬间，夏子辰的心中，也是升起可怕的怒火。

    大夏有这种人存在。

    他绝不会让这些人失望。

    当即摇了摇头，一只手搭在方旭的肩膀上。

    淡笑道：“事情还未结束，你们相信我。”

    方旭闻言，眼睛看向夏子辰。

    眼中光芒一闪。

    突然有些激动。

    刚刚他由于怒火太盛，倒是差点儿忘了。

    眼前这前辈可也是一尊大强者啊！

    算起来也不输这鬼呈。

    那岂不是说，自己等人还有救？

    瞬间，方旭直接躬身抱拳道：“还请前辈出手，救救我等，我等定当感激不尽啊！”

    见到方旭这样。

    其他人逐渐反应过来。

    也是跟着躬身抱歉。

    共同开口。

    见此一幕，那鬼呈在一边冷冷笑着。

    也不打搅。

    就好像宛如看大戏一般看着这一切。

    在他看来，这些家伙就是吓傻了。

    居然已经开始破罐子破摔了。

    “我会的！”夏子辰见状，深吸一口气点了点头。

    紧接着，夏子辰直接回过头，看向了鬼呈这边。

    眼中寒光一闪。

    魔教之人。

    该死！

    那鬼呈见到夏子辰看来。

    夏子辰的目光瞬间让他遍体生寒。

    当即一颤。

    这一刻，他就感觉，好像被洪荒猛兽盯上了一般。

    心中莫名升起一丝危机之感。

    可紧接着，他便是反应了过来。

    看着夏子辰那年纪轻轻的面容，鬼呈冷笑一声，道：

    “怎么？”

    “你已经想好要怎么死了吗？”

    鬼呈觉得，刚刚那是错觉。

    眼前这年轻人。

    凭什么会让他有危险的感觉？

    可笑！

    夏子辰闻言，没有说话。

    沉默片刻之后，这才说道：“你若是之前就离开，或许还能留下一条性命。”

    “可惜，现在你走不掉了。”

    鬼呈闻言，脸色一沉。

    这眼前这家伙，是看不起他？

    根本不把他放在眼里？

    当即，鬼呈直接冷笑。

    “小小年纪不学好，装什么逼？”

    话音落下。

    鬼呈直接一只手探出。

    魔气翻腾，滚滚席卷。

    直接朝着夏子辰抓去。

    没有任何的废话。

    “小心！”

    见此一幕，方旭等人惊叫一声。

    赶忙提醒。

    然而，这个时候的夏子辰就好像没有听见一般。

    没有任何动作。

    直到那滚滚魔气翻滚而来之时。

    夏子辰才微微抬头。

    眼中一道光芒闪动。

    一道无形的力量挡在他的身前。

    那鬼呈的魔气大手，瞬间根本无法寸进。

    就好像有着一堵大墙阻拦住了一般。

    “嗯？”鬼呈脸色一变。

    身上突然爆发可怕的魔气。

    再次加大了力量。

    可结果还是如此。

    那翻滚的魔气，距离夏子辰的面门不到三尺，便是无法再进一步了。

    这让鬼呈心中一沉。

    他看着夏子辰。

    心中打起鼓来了。

    该不会真的是遇到大强者了吧！

    “怎么？”

    “你就这点儿实力？”

    而就在鬼呈脸色惊变之间。

    夏子辰的声音轻飘飘传了出去。

    鬼呈脸色直接大变。

    他也不是傻子。

    当即就知道 ，可能是踢到铁板了。

    “逃！”

    没有任何犹豫，鬼呈直接放弃进攻。

    就要逃跑。

    他能活到现在，就是因为他识趣，知道什么时候该逃。

    所以，他不会犹豫。

    “现在想逃，已经来不及了。”

    然而 ，他刚刚转身。

    夏子辰的话便是传了出来。

    紧接着，鬼呈就觉得浑身宛如灌了铅一般。

    沉重无比。

    根本难以寸进。

    他心中直接沉了下去。

    面色惊恐看着夏子辰。

    “你到底是谁？”

    鬼呈慌了。

    他已经感觉到了死亡的味道。

    眼前这年轻人，绝对是一个可怕的主。

    鬼呈心中明白。

    可是，他脑海之中翻滚细想，怎么也想不到，这个大陆之上有如此实力的年轻人是谁。

    “你们惹不起的人。”夏子辰冷冷开口。

    下一刻，根本没有废话。

    微微抬手，对着鬼呈就是一捏。

    砰！

    下一刻，一声炸响。

    在方旭等人震撼的眼神注视之下。

    那鬼呈的身躯，在空中直接定格，紧接着，毫无预兆的直接炸开。

    化作一团血雾。

    连惨叫都还来不及惨叫一声。

    直接就没了。

    这一幕！

    深深震撼了方旭等人。

    刺激到了他们心中心弦。

    太强了！

    这实在是太强了。

    他们可是知道，那鬼呈怎么说也是归元境界的强者。

    在整个大陆上都是数一数二的存在。

    可是，就是这种存在，居然被夏子辰抬手直接隔空捏爆了。

    他们难以想象，这种是什么实力。

    归元巅峰？

    还是更高？

    他们不敢再想下去。

    目光看向夏子辰。

    方旭等人心中思绪万千。

    他们没想到，随意碰到的一个年轻人，居然是如此恐怖的强者。

    可就在这时，方旭又突然想到。

    夏子辰既然这么强，那为何之前不出手？

    为何一定要等到他们被抛弃了才出手？

    这是什么意思？

    然而，他也不懂，更不敢问。

    这时，夏子辰的声音这才传来。

    “结束了！”

    “走吧！”

    “嗯？”

    闻言方旭等人这才回过神来。

    “去哪里？”方旭下意识问道。

    夏子辰深吸一口气，目光望向远处，“去帝都吧！”

    “我去帮你讨回公道。”

