    滨崎步的处境，比起岛田来说要好许多。他虽然也是桃花山作战的指挥者，可是他的身份是师部的参谋，不是具体带兵的人，死的那些人与他的关系也不大。听说师团部要他去汇报情况，他就不愿意了。

    作为一个参谋人员，在师团部他认识很多机关的人员，他去了那里，见到那些参谋人员，会觉得十分尴尬，那些人见到他以后，一定会聊起桃花山作战的情况，他真的不愿意去看那一些人的脸色。

    滨崎步多了个心眼儿，他找到了滨田义至，说道：“中佐阁下，眼下剿灭桃花山的知那抗日武装，是重中之重。卑职熟悉那里的情况，愿意协助中佐阁下制定接下来的作战计划，

    至于去师团部汇报情况，有岛田君一个人就足够了。您看！卑职是否就不要去了。”

    对于桃花山作战失利，滨田义至也十分尴尬，他现在想的就是如何剿灭桃花山的抗日游击队，对于那些记者，他也不感兴趣，他说道：“滨崎君，你说得有道理，我这就去见联队长阁下，就派岛田一个人去好了。”

    岛田等在联队部的门口，看到滨田义至去找联队长了，过了一会儿，滨田义至走了过来，他说道：“岛田君，去师团部汇报情况，一个人去就行了，你代表着第63联队的脸面，说话的时候一定要注意，不要让那些记者们抓住什么把柄。”

    岛田这次去师团部，本来就有着自己的小算盘，有滨崎步在，他反而不方便。听说滨崎步不去，他正中下怀，他说道：“中佐阁下放心，卑职一定会小心谨慎，努力维护第63联队的尊严。”

    接着，岛田就在一个班的日军护送下，乘坐一辆军用卡车，踏上了前往驻扎在厉城的第十师团部师团的路途。

    自从打完电话以后，高寒估摸着时间，就开始侧耳倾听县城方向的动静，不久他就听到了汽车行驶的声音，他取下背上的汉阳造，拉开枪栓检查了一下，将子弹上膛，低声地说道：“目标来了，做好战斗准备。”

    在他身边的李成武架好了机枪，将子弹上膛，做好了射击的准备。

    高寒等六个人设置的伏击阵地并没有在一起，而是选择了三个地点，成了一个倒三角形的火力突击区域。

    倒三角形伏击阵地，是一种十分有效的火力设置方法，尤其是在平原地带。这种火力的设置，可以避免自己人误伤，同时，对敌人的打击不留死角。这种战术运用得当的话，只要一挺机枪、几名战士，就可以轻易地消灭敌军一个班，甚至一个排。

    大约十分钟左右，一辆日军的卡车从县城方向驶了过来，正是高桥太郎所说的军-370。等这辆卡车驶过了张全、贾六和宁文、宁武兄弟埋伏的位置，正好处于倒三角阵型的中间位置时，高寒果断射击，击毙了鬼子的卡车司机，卡车失去了控制，一头撞在了路边的一棵水桶粗的杨树上面，停了下来。

    高寒的枪声响过，李成武的捷克式轻机枪朝着车厢上的日军猛烈地扫射，张全、贾六和宁文、宁武兄弟也从侧后方，朝着日军开火。

    击毙了鬼子的司机以后，高寒顺手一枪将卡车上的一名鬼子击毙，随后就把目光盯在了卡车的驾驶室里。他看到驾驶室的车窗里伸出了一只握着王八盒子的手，他立即开枪击中了他的手腕，王八盒子掉到了地上。

    高寒飞身跃起，朝着卡车冲去。李成武、张全等人一边射击，一边扑向了公路上的卡车。

    经过了猛烈的火力袭击，卡车车厢上的鬼子避无可避，连下车的机会都没有，就全部被击毙了。

    高寒飞速地来到了卡车的跟前，猛然拉开了车门，就看到了一个鬼子少佐军官，捂着流血的手腕，惊恐地望着自己。

    在桃花山作战中，高寒早已经把岛田这张丑陋的面孔牢牢地记在了心里。

    对与高寒，岛田也曾经在望远镜中，看到过他的面孔。他现在已经认出来了，眼前的这个人，就是那个桃花山的可怕的敌人，他脸色煞白，一声不吭，身体却一个劲儿地颤抖。

    高寒满腔怒火，伸手抓住了岛田的胸前的衣襟，用力一拉，将他从驾驶室里拽了出来，摔在了地上。

    宁文宁武兄弟跑了过来，将岛田五花大绑给绑了起来。

    高寒决定把岛田押回张家庄，在那些无辜惨死百姓们的坟前，处死岛田，用他的鲜血来祭奠百姓们的冤魂。

    他看着岛田的手腕流血不止，吩咐道：“给他包扎一下伤口，别让这个畜生现在就死了。”

    说完他抓紧时间，让岛田站在汽车的前面，给他拍了一张照片。

    特战队员们迅速打扫了战场，带着缴获的武器离开了公路。

    贾六是最后一个离开的，他拿出两颗手榴弹，取出了引线，关上了驾驶室的门，从车窗里拴在了驾驶室里面的把手上。高寒传授给了他们许多的特战手法，贾六自然是不会放过这样的实践的机会的。

    卢县在平月县的西侧，为了避免日伪军追踪，高寒等人继续向西行进，准备绕一个圈子，再转向东方前往钟家庄。

    第63联队联队部。

    负责维护线路的通讯兵们，已经离开了很长时间，并且在线路接通了以后，至今仍然没有回来，引起了负责通讯兵的曹长的担心，他向负责通信的参谋进行了报告，通信参谋就来到了作战值班室，让高桥太郎向上面汇报。

    在大楼的走廊里，高桥太郎遇见了滨田义至，滨田义至看着他急匆匆的样子，随口问道：“什么事情这么慌张？”

    高桥太郎就向他报告了通讯兵出城维修线路，至今没有返回的情况。

    也不知道是怎么回事儿，滨田义至的预感很不好。他当即下令，让重新组建的直属中队出城搜索。

