
　　“你现在是回沈家别墅吗？”

　　“嗯，我身上那么多红痕，我怕回家被秦家人看到生麻烦。”

　　陆锦星说着脸又红了起来。

　　硕彧忙解释道：“对不起，伤害到你了。”

　　“已经过去了。硕先生，你工作是怎样安排的？”

　　硕彧：“我目前打算和朋友们一起做点小生意。”

　　“小生意？需要资金吗？我可以给你拿点！”23sK.com

　　硕彧：呃，又给我拿钱？是把我当成吃软饭的男人了吗？

　　“谢谢，没想到你会这么大方！不过我暂时不需要，我退役的时候，部队给我补偿了一笔安置费，基本够我做启动资金了。还有，你今早上还给我塞了一万块！”

　　陆锦星想起早上跑去给硕彧塞钱就笑了起来。

　　硕彧看着眼前笑颜如花的陆锦星，他突然有些愧疚起来。把她卷入到自己原本就不怎么太平的生活中来，对她好吗？之前他让沈子屹帮他隐瞒他的身份，是因为他也不知道那个身份是否会长久保持着。

　　万一他没斗过硕磊他们，那他也终将成为一个普通的平民。与其到时候有落差，不如现在就从平民做起吧！

　　“那好吧，如果你以后遇到资金问题，可以随时和我说，不用自己一个人硬扛。听你刚刚说了你的那些经历，我觉得我们应该是同一类人：有亲人，又仿佛没有亲人。

　　生活中处处都是算计，陷进，所以以后的路，我们一起走，这样也不会太孤单。”陆锦星内心感伤地说。

　　“嗯，好！”

　　已经到了晚高峰，马路上车流如织，辛苦工作一天的人们纷纷奔向自己温馨的小家。所有的路灯慢慢的亮了起来，五光十色的灯光洒落在马路上。远远看去，道路两旁的路灯像戴上了金光闪闪的珠宝，给行人也披上了漂亮的闪光衣裳。

　　她羡慕着马路上奔走的人们，同样人们也羡慕着她锦衣玉食的千金大小姐生活。其实真正过得好不好，只有他们自己才知道。

　　“星儿，到了。在想什么？”硕彧磁性般的声音从驾驶座那边传来。

　　陆锦星被硕彧的声音拉回了现实：“没，没想什么。我先走了。”

　　“等一下，把你手机给我！”

　　“干什么？”虽然疑惑，但她还是乖乖地把手机递了过去。

　　陆锦星也有些奇怪，不过才几个小时而已，她却与眼前的这个男人亲近了不少。

　　硕彧拿着陆锦星的手机按了几下：“好了！我的电话号码已经给你存上了。你什么时候把房子的地址发给我吧，我这两天回老宅看望我奶奶，就搬过去住。”

　　“嗯，好。我等一下回去就发给你。”她的话音刚落，他已经为她打开了车门。同样，他向她伸出了手。这一次陆锦星没再犹豫，撑着他的手慢慢地下了车。

　　“我先进去了。”陆锦星说完，头也不回地走进了沈家别墅的大门。

　　看着陆锦星远去的背影，硕彧又不禁地想起了脑海中那个模糊不清的背影。

　　陆锦星走进沈家别墅，保姆张姐热情地给她开了门。“陆小姐，回来啦？快进屋洗手，马上就开饭了。”

　　“嗯，谢谢张姨！”

　　她换好鞋子，刚走到入户花园，就被气呼呼的沈子玥给拽走了。

　　“你个家伙，我等你一起吃蛋糕，等你一下午！哼！你一整个下午到底去哪儿了？”

　　“呃，子玥，我等一下回房间给你说吧！”陆锦星正想着，到底要怎么和沈子玥说下午发生的事。

　　赵嫣茹从楼上走下楼喊道：“锦星回来啦？快去洗手，准备吃饭了！”

　　“哦，好的，干妈！我现在就去！”

　　“子玥，上楼去喊你爸和你哥下来吃饭了。不要天天就知道欺负锦星！”赵嫣茹看着自己的女儿拽着陆锦星责备道。

　　“锦星回来啦？”沈子屹手腕上搭着一件西服也从楼上下来了。

　　“嗯，子屹哥。”

　　赵嫣茹看着儿子手里拿着外套问道：“都要开饭了，你这是要出去？”

　　“嗯，我不是刚回来嘛，准备自己创业，现在出去和朋友聊聊具体的规划。”

　　“需要这么着急吗？你大堂哥不是说可以安排你去负责集团分公司吗？或者是去咱们自家的公司，让你爸给你安排一个悠闲一点儿的岗位就好嘛！非得要自己创业，你不知道现在自己创业有多困难吗？子屹，你要不再考虑考虑？”赵嫣茹苦口婆心地劝导儿子。

　　“妈，我已经和我爸说好了，他也支持我自己创业。再说了沈家旁支是不能参与沈家产业的，你去找堂哥说这些不好，以后别这样做了。

　　再说我已经长大了，也该自己出去闯荡了。说不定，你儿子以后还能闯出一番自己的小天地来呢！好了，妈，我时间到了，真该走了。回头有时间，我再陪你聊天。”

　　沈子屹说完，换上鞋子便匆匆地跑出了家门。

　　赵嫣茹只能在后面叹着气自言自语：“人家都说女大不中留，怎么儿子长大了，也不中留啊？”

　　“干妈，子屹哥已经长大了，你不用担心。俗话说：男人志在四方！以子屹哥的聪明才干，以后定会有番作为的！”陆锦星拉着赵嫣茹的手安慰道。

　　“是啊，锦星说的对！老婆，你就不要再庸人自扰啦！”沈长丰的话在后面响起。

　　“干爸！”陆锦星见沈长丰，乖巧礼貌地打着招呼。

　　“嗯，锦星啊！你什么时候能把那个前面的“干”字去掉就好了！哈哈哈哈······”

　　“吃饭吧！”

　　陆锦星听了沈长丰的话，小脸一下子涨得通红。她不解地看着沈子玥。

　　“老公，你着什么急啊？我还没给孩子们说呢，你看把锦星说得都不好意思了。”

　　“先吃饭吧，回头我再好好跟孩子们说一下这个事。”赵嫣茹看着陆锦星红扑扑的脸蛋笑道。

　　这一顿饭，陆锦星吃得尤为不自在，总感觉哪里不对。好在沈子玥早早地把她拖离了餐桌。

　　“干爸，干妈，您们慢慢吃，我和子玥回房间了。”陆锦星在回房前，礼貌而周到的向沈长丰夫妇打了招呼。

　　赵嫣茹满意地点点头：“嗯，好！去吧。等一下我让张妈给你们送水果上去。”

　　陆锦星上楼后，沈长丰对赵嫣茹说：“这孩子真不错，知书达礼，学历也不错，人也长得乖巧。老婆，你得抓紧时间和儿子说一下。我就怕你速度太慢了，把这么优秀的儿媳妇丢了。”

　　“嗯嗯，我当然知道了。只是子屹这不是刚退役回来吗？我还想着让他们两人这段时间好好相处一下，培养培养感情呢！”

　　“看你安排吧，他们俩也到结婚年龄了。反正尽快把这个事落实了，咱们俩就可以提前退休去环游世界了！”

　　硕彧：叔叔阿姨，您们速度确实是太慢了！星儿现在已经是我媳妇啦！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第8章 优秀的儿媳妇丢了免费阅读。https://www.23sk.net 