    “蔡久诚的毒啊，早就被你给解了，他是娘亲的追随者，理应有此待遇。”刀刀说了一句让霄霄放心的话。

    “好吧，可是这让我怎么告诉贺叔叔啊，搞得我出尔反尔小人一个的样子。”凌霄很是难为情，为这突然出现的变故。

    “哥哥，你从小心眼那么多，虽说没有做过歹毒之事，但是杀伐果敢，刁钻戏弄人，可都是你的特点，别人不知道我可是很清楚。这点小事你解决不了吗？”刀刀才不相信凌霄会感到为难。

    “闭嘴。”霄霄从来没想到小刀对自己的认识会是这么令自己尴尬，立刻阻止刀刀说下去。

    “还能怎样啊？娘亲就是想的深远，滴水之恩非要人家涌泉相报。”凌霄抱怨道，心里说确实就喝了些水嘛，意念和探脉也不算什么，关键是自己想要一些朋友。

    “记着，哥哥，娘亲都是为了你好，才生出这般意识，这大晏可是害娘亲性命的地方，哥哥还是要小心的，能够控制的追随者比朋友还要可靠。”刀刀又提醒道。

    “知道了，闭嘴。”

    凌霄再也不想听着刀刀的叨唠了，真怕她再说出什么惊人的话，自己那还能正常的活着吗？

    凌霄收回自己的意识，就听见蔡久诚说道：“老七，你就吃吧，没事的，等一会霄霄醒来了，再给你瞧瞧。”蔡久诚劝着贺老七。

    “我不能吃，霄霄说饿了才能吃，还只能吃素的。霄霄怎么一下子就睡着了？”贺老七不解地问道。

    “他肯定很累了，昨晚上给你配药水，今天一直也没有休息，这会看到你好了，自然是一放松，就睡着了。”蔡久诚说的头头是道，贺老七也感觉事情应该是这样。

    凌霄听着两个人的话，也没有立刻睁开眼睛，心里说，既然他们认为我睡着了，我正好闭着眼睛好好想想该怎么说。

    凌霄闭着眼睛把现状分析了一下，最后打算自己认怂，就说自己医术不高明，不是有句话叫病来如山倒，病去如抽丝嘛，就说自己还要好好努力，才能彻底给他们去毒。

    但是昨日已经夸下的海口，今日就去推翻，岂不是太讨人厌了。

    哎呀，错了就是错了，看在有师傅护着的份上，诚恳认错，诚恳治疗吧，娘亲坑儿子，儿子绝对没办法。

    “还能有什么办法？被自己及娘亲坑了。听说过系统坑人的，没听说过娘亲空间坑人的，我好命苦啊。”凌霄在心底下悲呼哀嚎地认命。

    凌霄睁开眼睛看着眼前正在吃烤玉米和烤土豆的蔡久诚，又看看在一边馋得要死的贺老七，轻轻地叹了口气。

    凌霄故意道：“师傅，我刚才是睡着了吗？我睡了多久？“

    “霄霄，你怎么又醒了，醒得这么快，你就眯了一小会，师傅还想着不要打扰你，让你多睡一会。”蔡久诚关心的说道。

    “霄霄你这睡得也太突然了，走得好好的，刚走到你师傅面前，你就睡得没有了声音。

    也是你师父心细，还说你从小就这样，说你小时候好好地趴在他背上和他说话，忽然就睡得没有了知觉，然后一会就醒来。

    这今天要不是你师傅在，你这睡觉的速度可就把贺七叔吓死了，还以为你出了什么事。“

    贺老七吸溜一下口水，说道。

    凌霄看着面前洗着口水的绝世美男笑了，真是土豆玉米魔力无限，瞧把这个美男子馋得都没有形象了。

    凌霄故作惊讶道：“啊，师傅，我从小就这样啊？你和舅舅怎么就没有告诉过我？“

    凌霄故作好奇完，心里却说道：“原来我那时候所有分神的时间，师傅都是知道的，他只是当做了一个小孩子在打瞌睡的习惯，好惊险啊！”

    “是啊，霄霄，你小时候师傅有时候抱着你，有时候背着你，在诸暨走路或者在山上走路的时候，你总是一边和师傅说话，一边就打盹睡着了。

    师傅就知道是霄霄困了，我们霄霄用功的时候可是专注了，从不说累，也不打盹，一个尸体解刨好久都不眨一下眼睛，所以在师傅背着你走的时候打盹是正常的。

    就像刚才，你走得好好地就睡着了，但是师傅还是很担心你。

    你说你要是一个人走在街上或者危险的地方打盹了可咋办？“蔡久诚满脸的怜惜和关爱。

    “师傅，哪有那么悬？我就是看到你了精神才放松，又都是自己人才会这样子，我一个人时我可不敢这么放松。“凌霄笑着道。

    “你呀，昨晚上肯定是没有睡觉，今天又是一直集中注意力关注着，现在看你贺七叔正常了，所以才打盹了。”蔡久诚逻辑很正常道。

    “哎，师傅，还是你关注我。贺七叔，我再给你把一下脉，刚好我精神恢复了一些，看看你的毒是不是彻底完了。”

    凌霄真不好意思了，昨晚上自己没有师傅说的那般夸张，虽说也消耗精力，但毕竟是现成的清泉水。

    贺老七听着蔡久诚的一番话，早就相信到骨头里了，这样的治疗肯定是消耗功力，凌霄把药水调到了无色无味的境界，喝起来就像是清水，但效果却又是那么奇妙，这可不是随便谁就能做到的。

    要知道这样的药看起了可就是蕴含着天地间大道无形，大简至美的道理在里面。

    而大道和大简的达成是需要大修为的，霄霄这么小的孩子就做到了，那就是天才一般的神人，他打个盹算什么？他打个盹又立刻醒来简直太神奇了！

    要是换做修为一般的人，做完此等救人的大事，为了恢复功力，还不深深地睡上几日几夜。

    “霄霄，你好好地看看。七叔到底好彻底了没有？”贺老七伸出胳膊，乖乖地放在凌霄的面前，贺老七佩服死霄霄了。

    凌霄用一只手托住了贺老七的胳膊，另外一只手给贺老七把脉，这一次凌霄可是手指尖上运上了真气，他的真气就像是无形的探头一般顺着贺老七的奇经八脉十二经络走了一遭。

    贺老七能感觉到凌霄的真气在自己身体内部的运行，他自作聪明的想：“这就是霄霄在用他的真气视察我的身体啊，他这岂不是在损耗功力？“

    但是紧接着他就感到了那股真气随着凌霄把脉的结束而被撤走了。

    “霄霄，你的真气太神奇了，居然还可以收回去，而没有被消耗掉。”贺老七很是惊讶。

    凌霄听了，没有回答，贺老七只说了皮毛，还有更神奇的，贺老七感觉不到，所以他不知道，凌霄也不解释。

    凌霄脸色凝重地说道：“贺七叔，师傅，霄霄的功力有限，只能治疗到这个程度，霄霄已经竭尽全力了。

    七叔的毒虽说解了，但还是会复发，需要每个月都吃药清毒。

    但是没关系，每个月来吃就行了，霄霄会给七叔长久治疗，不过时间有些长，病去如抽丝，七叔你不会对霄霄失望吧？“

    贺老七虽然也是满怀希望，虽然很喜欢自己此刻于世无害的身体状态，但他内心底下还是不太相信奇迹，这会一听凌霄的话，就知道奇迹没有那么容易的发生，不然督查办那么多高手，早都互相解毒了。

    但是这样的事实却是合情理的，合乎事情发展的常规的。

    但是即便这样，贺老七还是很开心，很感谢霄霄。

