    第四十二章九老仙都神火印

    ……

    “拿到那边放好！”

    徐君明小心的捧过莲花灯，走到右边的神龛，看了看后，找了个空挡的位置放好。

    做完这些后，邋遢老道又从怀里掏出了一本灵光闪闪的玉册。

    “你叫…？”

    “弟子四目！”四目道长连忙道。

    “你师傅是谁？”

    “‘尊’子辈李昌道！”

    邋遢老道翻了翻。

    “找到了。你还有个师兄叫林凤娇？”

    “正是！”

    “这名字，姑娘家家的！”

    邋遢老道嘟囔了一句。

    徐君明有些想笑。若是九叔听到这句话，脸色一定很精彩。

    “好了，以后你就是‘崇’字辈，归于刘三郎之下！”

    恭声应‘是’后，徐君明看着自家师傅，他还是第一次知道四目的俗家姓名。

    老道士把徐君明收入茅山弟子名录后，收起玉册，一摆手。

    “好了，你们可以走了。”

    “弟子告退！”

    徐君明跟着躬身后，随着四目退出传法殿。

    “师傅，这就完了？”

    四目点了点头。

    “受了‘九老仙都神火印’的道篆，点了本命灵灯，上了名录。以后你就是我茅山南宗第二十三名‘崇’字辈弟子了。”

    “没有道号吗？”

    “你想得美，你师傅我还没道号呢！”

    顿了一下后，四目脸上露出一丝向往，“按照修行界的规矩，入了金丹才有资格享有道号。那时，宗门会召开法会，召集整个修行界的同仁，当众宣布道号，堪称风光无限。”

    徐君明脸上也不由露出一抹向往。

    半晌后。

    “师傅，刚才那老道士也是我们茅山南宗的金丹吗？”

    “嗯！”

    “怎么称呼？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嚷嚷什么。那位老道人乃是我茅山南宗辈分最高的长辈，名讳早已多年不用，平时看守传法殿，轻易不离开。我茅山上下都以‘师伯祖’称呼。”

    徐君明了然的点了点头。

    “师傅，记得你平时跟我说，我茅山南宗有三大镇宗灵器，刚才那‘九老仙都神火印’是其中之一吗？”

    法器之上便是灵器，对徐君明而言，灵器是传说中的东西，从来只是听闻，从未见过。所以也格外好奇。

    四目点了点头。

    “‘九老仙都神火印’乃是上品灵器，与我茅山‘正反五行阵阵图’、‘青玉灵杖’并称，威力无穷，相传千年前乃是葛洪先师的随身至宝。”

    “要是我能有这样的宝贝就好了！”徐君明艳羡道。

    “我茅山南宗两年前积累也不过才三件灵器。所以，你小子还是省省吧！不过，如今你受了道篆，它虽不是灵器本尊，但也比得上一件下品法器，修炼时可以防护外魔，不受yin邪侵扰。”

    “灵器果然厉害！只是一点道篆，就能发挥下品法器的功效！”徐君明赞叹道。

    “当然。灵器神妙非笔墨能言！”

    师徒两人心生神往，良久才平复下来。

    “好了，天色有点晚了。我先带你去‘风梧居’住一晚，明天再去藏经阁领取功法！”

    “师傅，‘风梧居’是什么地方？”

    “那是你师祖的住处，后来他老人家仙去后，那里便空了下来。你师伯跟我，偶尔回宗门的时候，会在那里落脚。”

    徐君明点了点头。

    跟着四目沿着青石道逶迤向前，跨过一座石桥后，出现了不少竹木砖石搭建，古色古香的院子。

    这些院子彼此以树木花草，或者泉池假山作为分隔，建筑样式各有不同，但灵光闪烁，景象不凡。

    显然每座院子都被阵法笼罩，都是有主之地。

    “到了，就是这里！”

    看着眼前篱笆做墙，里面竹木做砖，堆砌垒建的二层小楼，徐君明审视片刻，抬头看了一眼院门上方‘木梧居’三字后，转过头，刚要问如何进去。但见四目掐了几个指诀，遥遥向前一拍后。

    一层透明的薄膜出现，然后向左右退开。

    “走吧！”

    四目推开门扉，徐君明紧跟而入。

    “师傅，刚刚那是‘先天八卦阵’的解阵手法？”

    “你师伯教你的？”四目点头后道。

    “是！初学乍练，还不太熟悉。”

    “已经很不错了！当年你师公最擅长的是‘纯阳八卦’，八卦镜配合先天八卦阵，不知道镇压了多少妖魔鬼怪，可惜我始终无法领悟纯阳真意，最后只修炼了‘神打真诀’。如果不知道进阵的手决，这‘木梧居’我还进不来。”

    “寸有所短，尺有所长。师傅不善‘纯阳八卦’，但‘神打真诀’却修炼的出神入化，将来一样可以成仙作祖。”

    “哈哈，你小子就会捡好听的说。成仙作祖为师不敢想，将来能成就金丹，于愿足矣！”

    说话的功夫，两人穿过四周栽种花草的前院，来到了屋门前。

    青竹编织的木门上散落着些许的灰尘，四目凌空画了一张辟尘符，眨眼间木门连带旁边的窗户变得清洁如新。

    门没有上锁，四目‘吱呀’一声推开走了进去。

    迎面是一个约莫五十平米左右的厅堂。

    厅堂中正对门口的地方是一幅‘道’字挂画，字迹雄浑古拙，透着飘然出尘的味道。

    下首是一张八仙桌附带两张圈椅。

    左右两侧则是两张圈椅附带一张高脚桌。

    从整体来看，跟普通富贵人家的客厅没什么两样。

    绕过客厅，左侧是书房。

    坐北朝南，供奉着一张茅山南宗祖师葛洪的画像，因为长时间无人居住的关系，铜炉中的香火早已寂灭。

    绕过客厅右侧是卧室，此刻房门紧闭。

    厅堂正中，‘道’字挂画左侧有通向后面的过道，绕过去后正对面，有一扇门通向后院。

    后院左侧栽种了一颗亭亭如盖的石榴树。右侧则是半亩药田，栽种了黄精、人参、茯苓、灵芝等常见的草药。

    可能疏于打理的关系，长势算不上好。

    ‘道’字挂画后面有一条向上的楼梯，通向二楼。

    二楼有四个房间，一间书房，三间卧室。

    整个‘木梧居’占地大约有三亩左右，算不上大，但也不小。起码徐君明和四目住在这里是足够了。

