    “嗡！”

    面对着数十道火焰长鞭，许夜的脸皮上被瞬间蒸发出了汗水。

    他没有犹豫，没有后退。

    两个涡旋的功率，开到了最大，额头上一道道青筋暴起，他感到自己的体内，涌现出前所未有的强悍力量。

    肌肉鼓起。

    他一步踏出，在地面上硬生生留下了一个脚印。

    旋即，手里的黑刀深红色的雾气暴涨，在凝聚到极点的时候，猛然爆发出一道血色黑边的月牙。

    月牙和数十道火焰长鞭碰撞在一起，先是凝固了一下，紧接着，两者的接触点上，猛然爆发。

    一股如同龙卷风般的空气爆流向着四面八方飞蹿，割裂了墙壁、地面，还有不远处的生锈的铁皮垃圾桶，被直接压成了碎块状。

    附近本就老旧的房屋，发出如遭遇地震时的摇动响声。

    啪啪啪！

    狂风带着火焰，拍打着一些房子的铁皮房顶，几乎要掀飞。

    这样的动静，自然引起了附近人的注意。

    有人壮着胆子，企图靠近。

    “许小子，再进攻，当你不知道敌人有多少底牌的时候，不要让她有喘息的机会！”匪爷嚷道。

    许夜咬着牙口，强忍着体内能量暴动的不适感，手腕上连着王悍的灵气丝线再度一动。

    干巴巴的王悍重新站了起来，身体充气，一拳朝着陆娥的门面打去。

    陆娥精致的面孔上写满了惊愕，她怎么也没想到，自己竟然到现在还无法解决一个少年。

    对方的手段层出不穷，颇为诡异，而且就连力量上，几乎都能和自己媲美了。

    嗖！

    身后，再度传来了破空声。

    余光中，陆娥看到了两条黑色滑腻的触手，向着自己席卷而来。

    她再次腹背受敌。

    陆娥一手握着自己的弯刀，一手迅速化作火焰长鞭，不断抵挡许夜和王悍两人的攻击。

    相比于许夜的强悍攻势，陆娥则是有些优美，如同一只在花丛中起舞的蝴蝶。

    清冷的弯刀带着流水的清凉，赤红的鞭子有着岩浆般的滚烫，这位序列7的觉醒者，不断抵挡着许夜的进攻，并且在调整自己刚刚紊乱的呼吸和步伐。

    突然，也不知道从哪一秒开始，对方转守为攻。

    她一个弯刀投掷而去，刺破了王悍的肩头，将王悍整个人，钉在了墙壁之上，重新化作了人皮模样。

    旋即，陆娥转身面向许夜。

    一鞭、两鞭、三鞭……她的力量越来越强大，火焰愈发的凝实，也愈发的难以抵抗。

    或是抽飞，或是临空一扫，或是旋转缠绕，她用最简单的鞭法，让许夜知道了什么叫做绝对的压制。

    许夜时而跳跃，时而下蹲，时而驴打滚，时而后仰，若非有着涡旋的加持，以及【蜉蝣】带来的身体灵敏度，他早就败下了阵。

    不愧是序列7啊……和序列8以及序列9，完全不是一个档次，对方的实力，应该和沈星海差不多，而且还没用出序列7的天赋。

    许夜咬着牙齿。

    他知道自己没有胜算。

    但他同样知道，对方不希望拖太久，或者将事情扩大化，否则将面临黎明之刃无穷无尽的追杀。

    他在赌，他在搏。

    在如此剧烈的打斗中，他无法凝聚大量的诸神魂光，但只要强行凝聚出一部分，只要击中对方，就能让其受伤。

    拼死，也要将老郑的遗物拿回来。

    砰！

    陆娥在察觉到围观之人越来越多后，终于失去了耐性，她猛然一脚，将许夜踹飞出去十几米。

    而后，火焰长鞭重新化作了纤细的手臂。

    陆娥站在原地，忽然，两手伸了出来，作环抱状，伴随着身体轻微的摇动，她口中念念有词。

    “宝宝乖，不哭哦，快睡觉。”

    “宝宝乖，不哭哦，快喝奶。”

    “……”

    柔和的如同母亲的轻语声响起，在陆娥的怀里，仿佛有一个婴儿。

    许夜目瞪口呆地看着对方的举动，可下一秒，他脸色骤变。

    却见在陆娥的怀里，迅速凝聚了一团阴森森的气息，像是鬼婴一般，发出了如同野猫夜里嘶吼的叫声。

    “嘤嘤嘤——”

    短促而尖锐的婴儿啼哭声，瞬间响起。

    一瞬间，四周围观的群众，只觉得自己陷入了黑暗中，紧接着，灵魂仿佛被撕裂一般，再也没了知觉。

    将近数百人，就在短短几秒时间内，失去了生命，像是死神的镰刀，在他们的身上，走了一遭。

    生命如草芥。

    人类如蝼蚁。

    “序列7-044【啼哭的婴儿】！”

    匪爷急道，“这是高阶序列，离开它啼哭的范畴，快快快！一旦被牵扯进去，就会被哭声直接撕裂灵魂！”

    不用匪爷提醒，许夜就知道了，因为那钻入耳膜、脑腔的婴儿啼哭声，仿佛一把锯子一般。

    这感觉，就像是每个产后的母亲，每天夜里，都要被婴儿的啼哭吵醒，不得不起来喂奶、安抚。

    日日夜夜的折磨。

    呲拉呲拉——

    许夜痛苦的捂住了脑袋，只觉得双眼冒出了金星和火花，眼前一片漆黑。

    死亡，临近。

    “阿夜，用【摄魂】啊！”

    爱丽丝在蛋里，焦急叫道。

    许夜提起一口气，眼中金光流转，一股玄而又玄的力量，开始排挤婴儿的啼哭声。

    他的视野恢复了一些，但依然模糊。

    他的脑腔里，啼哭声弱了一些，但依旧像数十辆重卡在冲撞。

    就在这时，外面响起了一阵低沉的男性声音。

    “这里是教室，教室里禁止喧哗！”

    咔——

    婴儿的啼哭声，戛然而止，像是被什么力量，掐住了脖子。

    许夜迅速恢复了听觉和视觉，他抬眼望去，却见一个陌生的男人，身穿严谨的黑色制服，面如冷瘫，发丝锃亮，一手负背，一手捧着一本黑色的书籍，傲然站在自己和陆娥的中间。

    陆娥怀里的阴气，逐渐消散，望着眼前的男人，贝齿轻咬嘴唇，渗出一丝鲜血，寒声道：“云长庚，你们教师社，竟然也来夜灵市了。”

    面瘫脸的男人只是淡淡的看了她一眼：“你们少妇社能参与，我们教师社凭什么不能来，而且，我就出生在夜灵市。”

    教师社？

    这又是什么东西？

    为什么流亡之地，会有这么多奇奇怪怪的社团。

    许夜心里一阵嘀咕。

    匪爷当即道：“这是一条很特殊的法则，需要用教师的身份，才能施展，并且还要考取教师资格证，8-040【禁止喧哗】。”

    就在这时，云长庚望向许夜，波澜不惊的眼眸中，闪过一丝讶异：

    “你一个序列8，灵魂强度竟然这么大。”

    “不过，你依然不是这个疯女人的对手，但我可以保你的性命，让你安全离开。”

    “抱歉。”

    许夜突然摇头，坚定的看向陆娥，“老郑的遗物，我必须要拿回来，否则，不死不休！”

    云长庚闻言，微蹙眉头，心头闪过一丝不耐，也不再阻拦，退后数步。

    他保下许夜，只是出于对家乡的思念，并无其他。

    至于对方一心想寻死，他便懒得搭理。

    而陆娥，先是惊愕，继而嗤笑一声：“小子，就凭你一个序列8，也想从老娘手里，拿回东西？”

    “你……”

    她的话还没说话。

    突然，却见许夜疯狂的冲了过来。

    四根触手，分别袭向了自己。

    她不屑一笑。

    手掌再度化作一根火焰长鞭，猛的一下，抽在了许夜的身上。

    然而，许夜不躲不避，硬生生挨了一记，大半个身体血肉飞溅。

    但他没停。

    他还在冲。

    他双眸流出了鲜血，他徒手抓住了炽热的长鞭，他的掌心，皮肉、血骨，似乎都在融化和蒸发。

    但他还是在冲。

    快速的拉近距离。

    云长庚叹息一声，他见过太多这样的死脑筋觉醒者，妄图挑战高阶序列，结果尸骨无存。

    陆娥更是狞笑，左手化作火焰长鞭，抽向了许夜的右肋骨。

    嗤！

    许夜忍着剧痛，又徒手抓住了。

    他奋力一跃。

    与对方，不足三米。

    人活一世，总有一些事情，需要用生命去搏。

    譬如老郑的复仇，譬如现在，许夜要拿回老郑的遗物。

    陆娥不耐烦的冷哼一声，伸出舌头，化作一团火焰，正要刺向许夜的胸膛。

    突然，她看到了一直低着头、往前冲的少年，抬起了脑袋，睁开了流血的眼皮。

    那眼眸里，不是鲜血，先是金色的光芒，而后转为了一股幽黑之色。

    “诸神魂光！”

