    爆炸声刚过，厂房内就涌出大批的员工，都神色惶惶地从里边往出跑着，有些跑出了很远，还心有余悸地回头张望。

    肖煜心里一紧，脸色铁青地抓住拼命往出跑的一人，“里边发生什么事了？”

    那名工人还有些恍惚，神色慌张地说，“爆炸……里边发生爆炸了，好像是压力系统房一个电子设备操作不当引起的，都烧起来了现在。”

    “怎么会爆炸？”

    “具体原因不知道，我不知道。”那名员工心有余悸地表示，他也只是听身边的人说了这么几句。

    之前那个提醒叶颜兮厂牌掉了的学生，此刻脸色一白，指着厂房方向，“啊，不好，叶颜兮回去的地方就在那个压力系统房附近。”

    肖煜脸色一沉，“你看见叶颜兮了吗？”

    “叶颜兮，她是谁啊？我们工厂的员工吗？”

    此刻，肖煜表情已经是乌云密布了，额上青筋突起来，似乎正极力地压抑着什么，“就是你们厂房之前来参观的一个学生之一，你看见她没有？”

    “不知道啊，里边人都一窝蜂地往出跑，到处乱哄哄的，哪儿还顾得上其他人。”

    “怎么办？叶颜兮还在厂房，她不会出什么事了吧？”学生的表情分外担心。

    肖煜的脸色铁青，放开了那人的领子，二话不说就往厂房内叶颜兮进去的方向，急急奔去。

    学生眼疾手快地拦在他面前，“肖总，那里边已经着火了，说不定还会有爆炸，你这会进去很危险，还是赶紧离开这里！”

    “让开！”肖煜低喝一声，头也不抬地命令道。

    肖煜的这一声，压根就没有收敛自己的怒气，这一声冰冷中透着危险，那名学生立刻被他的气场所阵，畏缩地让开了路。

    他的眼睛死死地盯着厂房的大门，不管里边多危险，此刻叶颜兮都孤立无援地在那里等着他，

    如果他再耽搁一秒钟的话，她说不定会出什么危险。

    他们相互许诺，这一辈子都会陪伴在彼此的身旁，谁也不会离开谁，谁也不会抛弃谁，他不能这么快就失约，无论如何他都要找到她。

    好不容易走到了今天，不管发生生什么事情，他再也不会允许她就这么一声不响地消失在他的生命中了。

    肖煜正冲到门口，却与里边冲出来的一个较小的身体撞到一起，刚好那道娇俏的身影直直地撞到了肖煜的怀中。

    叶颜兮见肖煜还要进去，急忙拉着他往出走，嘴里还急切地念叨着，“里边火势很大，还会有爆炸的，大家都往外跑，你还进去干什么？”

    离开了厂房门口，叶颜兮这才松了口气。

    只是她刚才跑的气喘吁吁的，于是松开了肖煜的手，站在那里平复着呼吸，却冷不防地被肖煜一把揽进了怀中，他那结实的手臂紧紧地圈着她纤细的腰身，叶颜兮只觉得气都喘不匀了，有些勒得慌。

    叶颜兮不知道发生了什么事情，对于肖煜的动作，满头雾水，不自在地挣扎了几下，“你这是怎么了？快放开我，透不过气来了。”

    虽然这么多人都知道他们之间的关系，但是当着众人的面，叶颜兮还是比较容易害羞的，推拒着肖煜的胳膊，“快放开我。”

    只是她挣扎之间，这才发现肖煜的身体似乎有些微微颤抖，闻言双臂又收紧了一些。

    再看着从厂房内火急火燎地涌出来的人，都一个个心有余悸的样子，她也瞬时明白了肖煜的情绪为何波动这么大。

    他是在害怕，怕她有危险，怕她再不会出来了。

    刚刚他奋不顾身地往厂房内冲，也是为了去找她的。

    看来这场事故，让肖煜担心了。

    如此一来，叶颜兮也不管周围人的目光，放松了身体乖乖地待在他的怀抱中，安慰似地拍了拍他的后背，“放心，你看我这不是没事吗？别担心了。”

    不知道过了多久，肖煜这才恢复了正常，放开了她。

    只是在放开她的时候，肖煜又恶狠狠地在叶颜兮耳边，小声说：“看来以后不能让你离开我的视线范围内才行，要不就拿一条绳子拴着。”

    说完之后，自然而然地收到了叶颜兮的冷眼。

    她又不是小猫小狗。

    叶颜兮找到了厂房的代表，这才将手里的厂牌递给了他。

    提醒她进去找厂牌的学生，此刻也慢腾腾地走过来，一脸的歉疚之色，“叶同学，你没事吧？真是对不起，我不该让你刚才进去的。”

    “别自责了，你看我现在又没有事情，没事了。”

    “对啊，还真是惊险，也不知道有人受伤没？”

    “是啊！”

    回想起刚才的一幕，的确很凶险，她本来快走到压力系统房周围了，但一位大姐却拿着她的厂牌出来了，见了她之后正好也认出了她，将牌子还给了她。

    因此，她距离那爆炸现场还有一段的距离。

    事故发生之后，她看见员工都一窝蜂地往出跑，于是她也跟着大家一起往出口跑来。

    厂区负责人此刻也是满脸忧虑，告诉大家已经打过消防电话了，但是这周围还是存在危险，希望大家都远离这片厂区，到安全的地方去。

    接下来，众人便在负责人的引领下，往安全的地带转移了。

    让人庆幸的是，那之后厂房那边再没有传来爆炸的声音，看来是已经停止了。

    很快消防车呼啸着开了进来，消防员对爆炸区域进行灭火，营救的工作。

    正好也到了午饭时间，众人便跟着负责人一起去用餐。

    好在那之后，负责人告诉大家，这次的爆炸事故索性没有人员受伤，只是一些设备受到严重程度的摧毁，但这些比起人的安全来，也是不值一提的。

    这次的爆炸发生的特别蹊跷，因此相关的部门的调查依旧在进行之中。

    午饭之后，肖煜便不再允许叶颜兮进行接下来的参观工作，让她立刻回学校去。

    经过了这次事件，叶颜兮其实心里多少还有一些阴影的，毕竟她现在不是一个人，还有肚子里的孩子。

    就算不为她自己着想，为了孩子也不能继续留在有安全隐患的地方了，所以她便同意了肖煜的要求，这也是她为数不多地同意肖煜的霸道要求。

    反正只要肚子里的宝宝健康，其余的都不重要了。

    下午，肖煜直接送她回了学校。

    下车之后，叶颜兮便往教室走去，刚到教室还没坐多久，就有同学来告诉她，金燕让她去办公室一趟。

    到了办公室，金燕似乎正在忙，叶颜兮门口踌躇了一下便走了过去。

    “金老师，您找我吗？”

    听到了叶颜兮的声音，金燕似乎有些激动地转过身子，看见她的瞬间，金燕的脸色溢出欣喜。

    “你没事，太好了，我真是担心死了。”

    “厂区发生爆炸的事情，你也听说了？”

    “对啊！”金燕语气还有些担心，“我刚听到这个消息的时候都吓坏了，网上新闻也传的沸沸扬扬，还不时地传来一些现场的照片，火势那么大，我很担心你们，本来想打电话的，谁知这会手机摔坏了，听到学校领导那边说你们没事，我才放心。”

    “对啊，我们都没事。”

    “没事最好，我就怕出个什么意外。”金燕有些怅然，摸着胸口,“早知道，昨天我就不该劝你去了，不然也不会发生这种事。”

    “事故发生的也很突然，没人事先会知道有这么一出，金老师你也不用自责。”

    “你没事就好，真是吓死我了，这会该上课了吧，你先去上课吧。”

    “好，那金老师我先回去了。”

    “嗯，去吧。”金燕微笑。

    等叶颜兮走出了办公室。

    身旁的一位老师，有些好奇地问了一句，“金老师，你似乎对这个叶颜兮很好哦？”

    金燕闻言，眼里闪过一丝冷意，嘴角嘲讽，“她是我的学生，以前也认识，自然对她好了。”

    “可是这叶颜兮可是你前夫的妻子，你们这样和睦相处，现在的社会的确不多见了。”那名老师有些感慨而发，随即有些愤恨地开口，“就比如我吧，我之前也有一个未婚夫，但他狼心狗肺认识了另一个女人，为了她和我取消了毁约，我现在都和那个女人不对盘。”

    “日子该怎么过还是怎么过，总不可能因为一个人一直停滞不前。”金燕的眸色转冷，脸上却挂着微笑。

    “虽然话是这么说，但我还是气不过，没你那么释怀洒脱。”

    洒脱吗？

    金燕只是勾了勾唇，没再说话。

    肖氏集团，总裁办公室。

    方旭手中正拿着一份资料，站在肖煜的办公桌面前。

    “总裁，梁升今天来人事部报道了，这是他的档案！”说着，方旭将一份资料推到了肖煜面前。

    “先放这里。”肖煜倒是淡淡的语气，丝毫不以为意。

    但肖煜这么云淡风轻，方旭却沉不住气了，忍不住开口，“总裁，那梁升千方百计进咱们公司，一定是有什么目的的，我特意让人盯着他了。”

    “你自己决定吧。”肖煜还是不咸不淡地回答，“对了，我让你查的另一件事，怎么样了？”

    “您是说电子厂区发生爆炸的事情？”

    “原因呢，是什么？”

    方旭肃然回道：“总裁，这次爆炸事故不是偶然的，据调查而是人为。”

