    阿斯加德表面风平浪静，实则暗流涌动，神王奥丁年老色衰，不复当年之勇，而王位的真正继承人至今还没敲定。

    原先，只有大王子托尔和二王子洛基的时候，兄友弟恭，一团和气。

    最多托尔电洛基一下，或者一巴掌将洛基拍在墙上，洛基从不记仇，只是抽冷子给哥哥来上一刀。

    后来不行了，大公主海拉从天而降，抢走第一继承人的身份，排位延后，大王子变成二王子，二王子降级成三王子。

    一时之间，王位归属扑朔迷离，谁也说不准下一任神王是谁，而围绕王位的争夺战，也变得愈演愈烈。

    明争暗斗，手段尽出！

    比如这次，托尔假言欺骗，将不明真相的洛基扔给了黑暗维度之主，以修炼之名，欲要致其余死地。

    罗素心头脑补宫廷内乱，忍不住唏嘘感慨，洛基不知道变强的过程，托尔亲身感受，居然还把弟弟往火坑里推。

    这货成熟了！

    毒打使人成长，托尔有了几分明主风范，知道如何利用手头上的资源铲除异己了。

    罗素沉默片刻，严肃道：“洛基王子，托尔变强的确是我的功劳，这点我承认，但你要知道，变强绝非一朝一夕，而且个中苦楚，外人无法表达万一。”

    “你只看到了托尔的强大，却没有看到他遭受的苦难，我认为你还没有做好身……心理准备，要不这样，你再回家找托尔确认一下。”

    洛基郑重点头：“至尊法师，不用说了，我不想被哥哥比下去！”

    “有志气！”

    罗素比起大拇指：“既然我好言相劝你不听，那我就不多说什么了，这样吧，你先回阿斯加德安排一下后……续事宜，该吃吃该喝喝，千万别省着不肯花钱，我在瓦特阿尔海姆等你两天。”

    “不用了，来之前我已经安排好了。”

    “哦，你倒是很有信心，觉得我一定会帮你修炼？”罗素奇了，谁给洛基的信心？

    洛基微微一笑，解释道：“哥哥说了，只要我提出修炼的请求，你一定不会拒绝。”

    “所以，你就信了？”

    罗素瞪大眼睛，这还是奸诈狡猾的洛基吗，被托尔骗得团团转，两人什么时候换了人设。

    “信！”

    洛基严肃点头，一开始他也不信，但托尔说了，至尊法师是他们姐夫，不帮他们还能帮谁。

    洛基觉得这话很在理，都是自家人，罗素肯定不会拒绝。

    当然了，他也知道姐姐姐夫关系不好，这些话心里清楚就行，决不能当面说出来，否则少不了一顿毒打。

    罗素和奥丁组队，联手吊打伊戈之星的场景，至今历历在目，他觉得自己还是老实点比较好，免得被罗素一巴掌拍没了。

    罗素一巴掌拍在洛基肩膀上，张张嘴无言以对，最后用力点头：“放心吧，你变强的事情交给我了，我会最大程度挖掘出你的潜力，好让你将来去找托尔报仇。”

    果然，老哥说得没错，姐夫不会拒绝！

    洛基面露喜色，刚要开口道谢，想到了什么，眉头微皱：“至尊法师，你说我找哥哥报仇，这话什么意思？”

    “没别的意思，现在就出发去训练场，别让姑……陪练们等急了。”

    罗素一把揽住洛基的肩膀，通过瓦特阿尔海姆的通道进入黑暗维度，一步踏入，直接进入竞技场。

    场面依旧是混乱无序，生活垃圾满天飞，叫骂声不绝于耳。

    凡事要从好的方面想，幸亏一千多个女武神都有着一颗爷们心，动手能力强，遇事不决直接当面挑明，打一架又是好兄弟，不然这黑暗维度，能建上万个聊天群。

    看到罗素出现，竞技场内瞬间安静下来，女武神们躬身行礼，起身后，人群里响起窃窃私语。

    家宴的时候，乌尔德挑选一队女武神充当门面，因此很多人见过洛基一面，知道他是阿斯加德的三王子。

    奥丁的儿子，海拉的弟弟，再一想之前的托尔，熟悉的套路令女武神们忍不住欢呼连连。

    虽然罗素还没开口，但她们已经看到了结果，继海拉和托尔之后，最后一个‘奥丁森’也落入了她们手中。

    罗素见状十分欣慰，不愧是他的兵，这么快就领会了他的心思。

    他轻咳一声，示意全场保持安静，声音传遍竞技场上空：“各位勇士们，我身边这位是阿斯加德的三王子洛基·奥丁森，继托尔王子之后，洛基王子也准备在竞技场进修一段时间。”

    “噢噢噢————”

    “多余的话我就不多说了，规矩和托尔王子那时一样，竞技场公平公正，现在报名，立享一对一王室待遇……”

    女汉子们摩拳擦掌，乌压压一片人涌向报名处，海拉和托尔都打过，再加上洛基，奥丁的种就该包圆了。

    女武神们不想错过这次机会，她们心里清楚，过了这个村就没了这个店，等洛基感受过竞技场的热情，下次再想见到他可就难了。

    就跟托尔一样，她们就没指望托尔再敢进来。

    看着叽叽喳喳闹成一团的女武神，洛基微微摇头，离开阿斯加德之后，这支女武神军团便堕落了，军纪竟然如此散漫。

    姐夫也是，不好好管教就算了，居然还推波助澜。

    “洛基王子，你……”

    “至尊法师，直接称呼我的名字就行。”

    洛基本想说都是一家人，没必要太客气，话到嘴边，从心变成了：“这里没有王子，我希望和哥哥一样经历磨难成长，如果你继续称呼我‘王子’，会给女武神们带来心理压力，战斗时难免束手束脚，我希望她们全力发挥，不要把我当成王子。”

    不，你不懂这群女武神，一般人她们懒得打，听到‘王子’下手才来劲儿。

    “那好，洛基，看样子，托尔已经把竞技场的规矩告诉你了？”

    “没错，哥哥都说了。”

    罗素闻言感慨：“真是个好哥哥啊！”

    “嗯，虽然有点傻……”

    傻的人是你呀！

    罗素投去同情的目光，突然想起一件事，小声道：“洛基，据我所知，你一直想要举起雷神之锤。”

    “没有，雷神之锤是哥哥的专属武器，我从没这么想过。”洛基连连摇头，认真的神色不掺丝毫虚假。

    屁的专属武器，就这竞技场，你去问问，那把雷神之锤，谁没玩过？

    有一千多人的专属武器吗？

    那叫城市地铁！

    罗素心头不屑，面露惋惜之色：“既然这样就算了，我本想造个雷神之锤，放在竞技场给你使用……”

    “至尊法师，这里我要强调一下，我的想法不重要。”

    洛基神情更加坚定：“我说过，我是来修炼，不是来度假的。如果你认为雷神之锤对我的修炼有好处，完全可以制造一把锤子给我，我不会有任何疑义。”

    “你说得对！”

    罗素点点头，抬手拉扯出一团黑暗，掌心电弧点亮，制造出一把栩栩如生的雷神之锤：“这把雷神之锤和你哥哥曾经使用的一般无二，真要说有区别，是制造它的人不同。”

    洛基看得直咽口水，锤子是假的，没关系，他对锤子的爱是真金白银，举不起真的雷神之锤，拿个假的以解相思之情也不错。

    就在他伸手碰触雷神之锤，刚刚摸到锤柄的时候，罗素抬手一抛，将锤子扔上半空，定格在竞技场上方。

    “至尊法师？”

    “洛基，我觉得你说得对。”罗素第二次重复。

    “哪一句？修炼、度假，还是锤子？”洛基不是很懂。

    “都不是，在上面一句。”罗素露出意味深长的笑容。

    “在上面一句……”

    洛基咽了口唾沫，在上面一句是：我的想法不重要。

    “洛基，你说的没错，你的想法不重要，我的想法才重要。”

    罗素不顾洛基逐渐苍白的小脸，在其肩膀上重重拍了两下：“个人观点，希望你不要介意，我觉得你的实力非常一般，法师技能点偏了，即便我帮你兑现潜力，你也不是托尔的对手。”

    “至尊法师，你是不是误会什么了，我只是不想被哥哥比下去，没说要打赢他！”

    “别说这些没用的，我就问你一句，想不想和托尔战斗时，免疫或对雷电的抗性大幅度提升？”

    “想！”

    洛基毫不犹豫就真香了。

    “嘿嘿，托尔当初来竞技场的时候，对雷电的抗性极差，但他后来成功了，雷神之锤的闪电都对他无可奈何，知道为什么吗？”

    “不知道！”

    罗素咧嘴一笑，露出森白泛着黑光的牙齿：“那你一定知道打架的道理，想打人，就要先学会挨打！”

    “嘶————”

    洛基深吸一口气，急忙开口道：“至尊法师，我突然想起来一件事……”

    “家里煤气没关？”

    “不是，是父亲交给我一个任务，我还没……”

    “没事！”

    罗素大手一挥：“我帮你推了，安心修炼，相信自己，雷电抗性这种东西，熟能生巧，多电电就好了。”

    “……”

    洛基没有说话，因为面前的罗素已经消失不见，一声铃响过后，三王子的竞技场之旅正式开始。

    理所当然地，洛基的第一个对手是乌尔德，她有权限。