    “对了，看看老者给我留下了什么礼物！”

    一名制药学者留下来的东西，应该会价值不菲吧。

    夏天快步走到石台前面，蹲下身，果然在底座下面找到了一个暗格。

    这暗格看起来没有任何的极光，夏天猜想如果不是接受了传承的话，估计是很难找到这个暗格。

    打开暗格，夏天的眼睛顿时亮了起来。

    因为里面放着一个圆球类的发光晶体，从传承知识中得知，这个晶体，正是魂心。

    传说精灵，玛机雅娜的核心装置，也就是它的心脏。

    虽然夏天不知道为什么这种地方会拥有魂心，但既然出现在他面前的东西，就没有放弃的可能。

    “这一次的收获真是不少，不仅获得了魂心科技知识的传承，还获得一颗魂心！”

    将魂心收入背包之后，夏天又在密室中仔细搜索了一遍。

    在没有任何发现之后，夏天便是决定离开这里了。

    不过，在离开这里之前，还有一件事情需要夏天做。

    “喷火龙，把这个山洞烧了吧！喷射火焰！”

    一条火焰巨龙在山洞里肆意游荡，很快就爆炸开来，将整个山洞给炸没了。

    就因为山洞中的这些研究资料和制药机器，让林岳山这种人发现，才会引起如此的轩然大波，让现实陷入混乱之中。

    魂心科学的知识，夏天已经全部知道了，因此也没必要留下其他的资料，防止泄露的方法，就是毁掉。

    完成了这一系列事情之后，夏天开始在家着手准备集合训练的事情。

    在接下来的几天之中，夏天几乎闭门不出，他先上游戏将自己在游戏内的精灵币一部分兑换成了华夏币，这样才有在现实立足的根本。

    之后就在家吸收获得的魂心科学体系传承。

    不得不说这魂心科学体系真是让夏天大开眼界。

    夏天脑海中那股信息洪流相当庞大，各种各样稀奇古怪的黑科技和药剂全部都有。

    比如说，黑科技版强制锻炼器，能够快速提升精灵的战力。

    还有变异药剂，使用后能够有一定的几率让普通精灵成为闪光精灵。

    闪光精灵夏天倒是见过不少，绝大多数的闪光精灵在某些方面还是特别强悍的。

    但是，也有一部分闪光精灵因为属性的变异，而变得无比的鸡肋，这需要一定的运气。

    就连这变异药剂也有注明使用注意事项，使用后有一定的几率成为闪光精灵，成为闪光精灵后属性可能变强，也有可能永远无法进化。

    很明显，这个药剂是一把双刃剑。

    如果说是游戏的话，夏天也就不在意了。

    但是，这些精灵活生生的生活在他的身边，他自然是不敢赌的。

    不仅如此，这种变异药剂的制作程度也是相当的复杂。

    在制作变异药剂的时候，除了要把控好药材的分配比例和火候，就连材料都是极为的珍贵。

    必须要有一只闪光的精灵血液作为药引，才能够研制的出这变异药剂。

    而老者给他的传承之中，还包括了制作精灵食物的类容。

    阿佐特王国在卡洛斯地区虽然是一个独立的王国，但是和卡洛斯联盟的关系还是很和谐的。

    因此，像联盟中的一些新兴职业，在阿佐特王国中，也有一定的传播。

    像老者的制药学者职业，其实和培育家有些类似，只不过侧重点不同罢了。

    因此，夏天现在也可以说是一名能够制作精灵食物的培育家了。

    像喷火龙这种肉食类的精灵，给它制作精灵食物就要用到大量的肉类作为主食，再配上香宁草，末蓝花作为辅料。

    如果再配上一点补充的体力的体力药剂，会对它的成长提供一点辅助。

    路卡利欧这种精灵，制作的精灵食物成本要小很多，只需要一点鱼肉加上香油果，风杏草，如果再配上一点速度药剂会更加完美。

    夏天这几天几乎都在制作精灵食物中度过。

    不仅制造出了一大批的精灵食物，还做出了不少的效果不同的药剂。

    为此，他还特地买了一大堆的制作容器和设备。

    体力补充药剂，特攻增强药剂，速度药剂，恢复药剂，防御增强药剂。

    这些药剂的药效从名字就能看的出来，补充体力的，增加特攻的，提升速度，提升防御力的治疗伤势的等等。

    但是这些都只是初级药剂，药效也就这样，对等级低的精灵效果会很好，但是对夏天手中的精灵来说，效果微乎其微。

    他做这些也完全是为了练手而已。

    倒是精灵食物，夏天几乎是做多少被吃多少。

    “提尼，提尼！”

    [好吃，好吃！]

    “皮卡皮~”

    [味道比昨天更棒了！]

    比克提尼和皮卡丘两个家伙，趴在床上，悠闲的吃着精灵食物。

    “你们两个！”

    “这不是零食，不要吃个不停，再吃就剩那么点了，晚饭就没得吃了！”

    夏天赶紧冲过去，想要将比克提尼和皮卡丘身边的精灵食物抢回来。

    但是，就在夏天快要碰到精灵食物的时候，比克提尼却带着精灵食物飞了起来。

    “提尼，提尼！”

    [别那么小气嘛！喷火龙它们又不喜欢吃这些，还不如给我们吃了呢！]

    “皮卡~皮卡~”皮卡丘也是赞同的点了点头。

    “你们两个懂个球！”

    夏天也是有些无奈。

    确实，每只精灵的口味都大不相同，就比如说比克提尼手中的精灵食物，就只有皮卡丘和比克提尼喜欢吃，而喷火龙它们都不喜欢。

    虽然制作精灵食物的果实和材料都不贵，但是很难找到，至少在现实中很难找到。

    夏天为了制作这些精灵食物，还特地跑了一趟郑锐博士那里。

    从他那边购买了一批果实，但是也就只有这么一批，数量多了，郑锐博士说上面是不会再给他了。

    夏天露出一丝苦笑，看着这两个家伙，叹了一口气说道：“行了行了，你们俩还是少吃点吧！别吃撑了！其他精灵还没有吃饭呢！”

    随后，夏天将精灵们一批批放出来，开始进食。

    将手中的精灵全部喂养过后，夏天发现自己手中的食物存货又见底了。

    如果不是兑换了足够的现金，怕是普通的精灵食物，恐怕都要被吃穷。

    更不用说，在精灵世界中更高级的能量方块了。

    在夏天在家的这段时间里，现实社会的改变他都看在眼里。

    为了响应国家的政策号召，各大知名的媒体都在报道精灵的事情，并向民众普及精灵的知识。

    这才没过多久，就已经有人开始接受精灵了。

    其实，经过《MC神奇宝贝》这个游戏的普及，绝大多数的民众都已经知道了精灵这种生物。

    只是有一部分上了年纪，或者是没有什么社交的人还不知道而已。

    经过政府这一段时间的宣传，精灵这件事情，几乎已经全民皆知了。

