    “你这是看不起我！”敖无名冷声说道，手握金枪指向唐晨，“废话就不用多说了，那就打一场再说吧。”

    随即，枪出如龙，一点寒芒先至！

    唐晨侧身躲过这一击，通天玄功功力运转极致，狠狠的一拳砸出，正中那金枪枪身。

    “铮！”金枪枪身上，发出一声金属声音。

    被唐晨拳头打中的地方，竟然弯曲了。

    同时枪身上一股沛然大力传来，敖无名握枪的虎口直接裂开，整个胳膊酥麻，一时半会之间竟然使不上力气，虎口伤口处几滴金色的血液流了出来。

    “果然厉害，一击竟能让我吃个小亏。”敖无名赞赏的看向唐晨一眼，“我浑身的鲜血都沸腾了，咱们继续打，亮出你的兵器吧。”

    “还是算了吧，你打不过我的，要不是我在紧要关头收了力气，你的这把金枪早就碎裂了。”唐晨抱着双臂，微笑着看着敖无名，说道：“看在你是龙族出身，没必要和我拼命，再说我打你实在是有点欺负人了。”

    君落羽赶紧跑出来，制止敖无名的继续挑衅：“无名兄，别打了，大家坐下来喝杯茶也好啊，不至于打打杀杀的，你想想，能两招就杀死‘白发血魔’血依冷的人，岂是那么好相与的。”

    说完，他转过身说道：“这位兄弟，无名兄就是一个战斗狂，见到超级高手就想打一架，你别介意啊，他没其他意思的。”

    唐晨点了点头，说道：“既然这样，那我先走了，有空再见面。”

    “等等，兄弟，你杀了血魔帝的得力手下，你要小心点，别被他报复了。”君落羽急忙说道。

    “放心，区区的一个血魔帝，只要他不是中级神人实力，我杀他不费吹灰之力，诸位，有缘再见！”唐晨挥了挥手，瞬移走了。

    君落羽吞了吞口水，一脸不可置信的说道：“无名兄，刚才他说什么，只要不是中级神人的实力，他杀之不费吹灰之力，有没有这么夸张，咱们仙魔妖界什么时候有这么强大的人了？”

    敖无名收回受损的金枪，用手抚摸了那弯曲的地方，感受了一下上面残留的气息，震惊的说道：“好精纯的仙元力，仅仅一丝残留的仙元力就让我感觉如同被针扎的一样，看来真的如他所说的那样，他应该有下级神人的战力，不然不会这般的桀骜。”

    “下级神人？这仙魔妖界还有这等实力的人，为何姥姥都没有感知到呢？”从酒楼走出来的姜妍心里震惊的说道。

    云雾萦绕之中，纱帐飘荡。

    禹皇盘膝坐在亭子中，身前依然是个小桌子，那杯茶水早已经冷去。

    看着早已经冷去的茶水，禹皇淡笑低叹道：“心不静，心不静啊。”

    这么静静安坐了半日，禹皇站了起来。

    “现在蓝火星那边的事情也该解决了吧，有知白和血魔帝那边的血依冷联手，来多少高手都要被杀死吧，为何知白到现在还没有向我传讯？”

    禹皇心中有些疑惑，按照时间来看，青血剑仙知白早就应该传讯给他了。

    忽然，他收到了传讯。

    “是知白。”禹皇脸上有了释然的笑容，翻手取出了传讯灵珠。

    “陛下，这次的计划算是失败了。”知白传讯道。

    禹皇眉头微微一皱，传讯询问道：“失败？知白，你和那血依冷联手，这仙魔妖界能够破坏此次计划的人怕是不多吧。”

    知白心中也是无奈。

    “陛下，计划一开始进行的非常好，那碧刀童子和玄黄双剑都出现了，我和依冷已经出手要杀死他们了。可是……”知白说到这，心头一阵憋屈。

    “碧刀童子和玄黄双剑，如果杀了他们倒也算是成功了，你可是什么？出了什么变故？”禹皇依旧不怎么着急。

    “在我杀碧刀童子的时候，一个神秘人出现了，直接用身体挡住了我的剑芒，让那碧刀童子趁机逃走了，之后我要杀玄黄双剑中的‘白伊’，还没动手，‘白发血魔’血依冷就直接被那个神秘人给斩杀了，‘玄黄双剑’夫妇逃脱了，他似乎是为了救他们三人而来的，和我对峙过后，就瞬移走了。此次我们计划，宣告失败了，就连杀那个天才玄仙君落羽的计划也失败了。”知白解释道。

    禹皇沉默了。

    片刻后：“知白，你说那个神秘人是用身体硬抗的？你有没有感应道他的功力如何？”

    “功力……’知白微微一顿，他迷糊了，“陛下，那个神秘人功力在六级玄仙。”

    在知白心底有句话没有说，那个人极有可能也是有神器战衣的，而且等级还不低。

    他感觉神秘人的能量虽然是六级玄仙，但是却可以用身体挡住自己的剑芒，即使对方穿有下品神器战衣也不可能，唯有中品神器以上的战衣才能阻挡得了他的攻击。

    毕竟他是七级仙帝剑仙，同时也是仗着神器。

    “六级玄仙，斩杀了血依冷，他的身体还能够抵挡你的一击。”禹皇低声自言自语，脸上渐渐有了一丝笑容，“有意思，难道是那个地方的人出手了吗？”

    “应该不是那个地方的人，他的武器是个锤子，很奇特的锤子。”知白继续说道。

    “锤子？这数千万年来没发现有什么强者是使用锤子的。”禹皇有些迷茫了，但一想到他的其他对手，眼睛顿时亮了起来。

    “我怀疑这个神秘人是黑焱君那几人的属下。”禹皇做出了推断。

    “对。”

    知白也赞同禹皇的判断。

    二人根本没有想到是黑焱君、白玄君等人，因为如果是黑焱君这个级数，遇到知白、血依冷等人怎么可能跑？黑焱君估计一拳就把知白给砸飞了。

    “知白，你后来怎么没有抓着君落羽？”禹皇继续问道，不需要多问就知道没抓着。

    “我遇到龙族皇子敖无名了。”知白的一句话让禹皇摇头一笑。

    “我明白了，以敖无名的实力，即使你和血依冷联手也不是他的对手，这次计划失败怪不得你。”禹皇传讯道。

    知白苦笑，传讯道：“他的实力的确很强，超乎我想象的强。”

    “那是自然，敖无名地实力，最起码是你的三倍，普通人身情况下你们还可能和他一战，但是他一旦变成战斗人身，你们根本没有希望。”

    知白心中惊讶。

    龙族的实力一向比较隐蔽，他身为禹皇麾下第一人却是丝毫不知晓这个敖无名的实力，但是禹皇却对敖无名知道的一清二楚。

    “现在那君落羽应该和敖无名在一起，只要他和敖无名在一起，想出手就不可能了。”禹皇思考了片刻，心中开始有了一个计划。

