    一从派出去的根部忍者那里得到止水与和风交手的消息，团藏便当机立断，找上了日斩。

    结果当他推门而入，注意到对方身前的水晶球时，再怎么迟钝的大脑也是一下子反应了过来。

    “看来你是不打算交出和风的尸体了。”团藏开门见山的问。

    “嗯。”日斩一边点头应声，一边解除了望远镜之术。

    “和风的忍体术着实出乎了我的意料。”

    “有那么一瞬间，我仿佛在他身上看到了雷影的影子。”

    言外之意便是，像和风这么厉害的忍者，要是就这样交出去，对木叶而言，无疑是一大损失。

    “雷影的影子吗。”

    团藏微微眯起左眼，继续说道，“说起来，止水对付和风的那一招。”

    “应该就是宇智波一族独有的须佐能乎。”

    “而上一个施展这个忍术的人，便是宇智波斑。”

    团藏音量不高，却是铿锵有力。

    将矛头直接对准了止水。

    虽然止水一直都是火之意志的坚定拥簇者，但团藏从未放下过对他的堤防。

    “止水不是第二个宇智波斑。”

    见团藏意有所指，日斩连忙否认，“他是继承了镜意志的优秀忍者。”

    但紧接着，日斩的声音就是一沉，“木叶和宇智波一族间的隔阂，还需要止水从中调节。”

    宇智波鼬虽然也是拥有火影思维的优秀忍者，可无论是年龄，还是实力，都比不过如今的止水。

    如果止水这个时候有什么意外，只会加剧宇智波一族对村子的抵触情绪。

    “明明拥有那样的力量，野心却止步于家族与村子间的和谐，这样男人，很难说是不是优秀忍者。”

    团藏的看法和日斩并不相同。

    在他这个野心家的眼里，须佐能乎的力量，完全可以帮助木叶称霸忍界。

    “算了。”

    团藏微微摇头，“止水的问题暂且放到一边。”

    “有关和风那个小鬼，你打算怎么处理？”

    尽管团藏对止水不是完全信任，但他目前依旧有双面间谍的身份。

    致力于用火之意志感化宇智波一族。

    好歹也是一枚木叶高层用来对付宇智波的棋子。

    可这个叫和风的小鬼，完全就是另外一回事了。

    在木叶会议上，他咄咄逼人。

    又一直隐藏拥有写轮眼的事实。

    还有他的忍体术……

    竟然在暗部与根部的监视下，变得如此强大。

    就连半完全体的须佐能乎，都能抗衡一二。

    他日和风的天赋进一步升级。

    将普通的三勾玉写轮眼升级到万花筒。

    掌握须佐能乎之术。

    再加上雷遁忍体术，那就是后患无穷！

    “你到底想说什么？”日斩抬头望向这位多年老友，眼眸中闪出一丝不解。

    可话说回来了，团藏担心的事情，他又那里不清楚？

    但他是木叶的光。

    有些心思，有些话，不该从他的嘴里说出来。

    “油女龙马命悬一线，随时都会死。”

    “如果他死了，和风就是凶手。”

    “既然警备队讲秩序，那我们就可以用秩序来对付他们。”

    “至于和风的尸体，也可以平息这场风波。”

    “一石二鸟，不过如此。”

    团藏的眼神中浮现出一缕贪婪之色，“其实只要是不开眼的宇智波，我们都可以接受。”

    “无论宇智波的体术修炼的多有强，忍术修炼的有多厉害，对我们来说都没有太大威胁。”

    “真正危险的东西，只有宇智波的写轮眼。”

    “那东西不仅代表着邪恶，而且拥有的力量……”

    “根本不是一般忍术和体术能相提并论的。”

    团藏的态度十分坚决。

    相对于是给和风直接下了死刑判决书。

    “不行……”

    日斩挑了一下眉毛，本能的拒绝了。

    一来，和风跟龙马的战斗，是后者先施展了杀招。

    和风当时不过是正当防卫。

    现场不仅有宇智波一族，还有日向一族的认证。

    用龙马的死来扼杀和风。

    整不好就是弄巧成拙。

    二来，止水是以上忍考核的说辞，与和风展开的这场战斗。

    而且从止水转变的态度上看，止水也认可了和风。

    急于扼杀和风，那不是在恶心止水吗？

    对于村子的安定，止水可是相当重要的一环。

    “那就随便你了。”

    看着日斩的态度，团藏反而选择了退步，“反正……”

    “如果我是火影的话，我一定会趁着这个机会，打压一下宇智波一族。”

    “免得他们再生出什么事端。”

    团藏和日斩虽然同为木叶高层，但他们的野心与政治抱负却截然不同。

    日斩整天只想着偏安一偶，慢慢发展村子。

    可他，却有更大的野心！

    带领木叶称霸忍界！

    “我走了。”

    团藏甩起了衣袖，拄着拐杖转身离去。

    日斩在他眼里，终究还是软弱了些。

    大概是上了年纪的关心吧。

    而通过宇智波止水的万花筒写轮眼，他已经看到了梦寐以求的东西近在咫尺。

    接下来要做的事情，就是慢慢布局。

    让事态朝着那个方向接近。

    千手柱间的细胞。

    再加上止水的写轮眼。

    木遁之术与须佐能乎合而为一……

    届时，整个忍界将再无敌手！

    什么雷影，水影，土影，风影，统统都是弟弟！

    为了木叶的宏图！

    什么止水，和风，我团藏都吃定了！

    火影也救不了！

    “团藏……”

    注视着团藏的背影，日斩随手捡起了桌子上的烟斗，放到嘴边，吸上一口，吐出成片的烟雾。

    他的目光也变幻不定。

    “打压宇智波一族吗。”

    日斩在心里喃喃自语。

    宇智波一族的问题，还是先交给止水从中调节。

    见识到了团藏的态度以后，日斩又是一番思索。

    团藏作为木叶的根，他很适合去做一些自己不方便做的脏活。

    但相对的，若是让他这样的黑暗站到木叶的明处。

    那对村子不会有半点好处。

    换言之……

    “团藏毕竟没有火影思维，看不清大局，也看不到大势。”

    一阵感叹之后，日斩最终下定决心。

    “总之，还是先把和风升为上忍。”

    “让他和止水一起执行任务。”

    “希望止水的意志，可以慢慢感化和风。”

    “让他超出宇智波一族狭隘的本族主义……”

    忽然，一想到本族，日斩的脑海里不由得浮现出了阿斯玛的模样。

    “说起来，阿斯玛担任上忍已经很长时间了。”

    “又负责过大名的安全工作。”

    “也许是时候让他加入到精英上忍的行列了。”

