    无数的人影从天空之中落了下来，仿佛漫天的仙神谪落人间。

    天空之中，有数道可怕的气息仿佛煌煌大日，带着无穷无尽的伟力在注视着下方。

    帝级，总共六位帝级强者！

    他们统帅着这次的入侵。

    姜独头皮发麻，心脏在疯狂的跳动。

    谁都没有想到，渊界的人，竟然是以这种方式，直接入侵地球。

    原本姜独还在考虑着会不会有崭新的空间通道开启，毕竟空间通道的开启，需要大量的人力物力，姜独也有时间做准备。

    可是现在，渊界竟然完全没有开启空间通道的意思，直接用不可思议的伟力硬生生轰开了次元空间。

    不是说圣者之上的强者不敢进入渊墓？

    单独的，他们确实不敢！

    可是，哪怕是姜独，因为有很多的逃生手段才敢进入渊墓之中。

    但是，等到渊界整体开始发力，那就是之中大势，不可抵挡的大势。

    哪怕渊墓陨落了太多的强者，迫切的需要夺舍，但是在此时也全部失声。

    看着无数的强者涌入次元空间之中，姜独有些痛苦的闭上了眼睛。

    接下来，会死多少人？

    会死多少人！

    等到姜独再次睁开眼睛的时候，血红色的光芒已经将姜独的双眼完全的占领，他手掌极为平稳的拿出来了一个面具。

    面具，同样化为了血红色！

    姜独将杀戮面具戴在了脸上，腰间的眷恋徽章散发着出强烈的光芒。

    在他的面前，一道仅仅允许一人进入的空间通道开启。

    姜独一步踏入空间通道之中。

    空间通道疯狂的向着地球延伸了过去，姜独的空间力量在以之中可怕的速度消耗着。

    传送！

    之前一直未曾进行的两界传送，在此刻开启。

    姜独的空间力量消耗干净，眷恋徽章的空间力量消耗干净，能量点开始消耗！

    传送一直持续了数分钟的时间，终于姜独感觉到了一股强大的阻断力量，空间直接压根无法进入。

    姜独一拳轰碎地空间，从空间通道之中走了出来。

    他看向了四周，便发现自己此时竟然在太空之中。

    而他的脚下，正是一个蔚蓝色的星辰！

    在蔚蓝色的星辰之上，一个模糊的屏障仿佛不可跨越的存在。

    而在这屏障的周围，一道道各种颜色的光束，仿佛管道，有仿佛是一束光，通过不知道多少次的折射竟然透过了这个屏障。

    姜独沉默着，慢慢的，他看到了在这光束之中，一个个身影仿佛水流一般开始涌来。

    姜独的眼中闪烁着一抹疯狂的光芒。

    他本来想要进入地球阻挡这些人的入侵，可是现在，姜独发现自己，似乎暂时不用回地球，就可以。

    “杀！”

    镇渊剑猛然出现在他的手中。

    同时众生冥剑发出了一声剑吟，出现在这太空之中。

    一道可怕的剑光猛然间冲上了一道光束之中，剑光并无法对这光束造成伤害，却可以透过光束直接击杀里边的人。

    姜独能做的不多。

    他只能飞到了亚洲的上方，甚至是华国的上方。

    鲜血在太空之中绽放。

    姜独身处在数百道流光之中，一道道剑气仿佛盛开的彼岸花，对着光束之上的渊界之人开始了一场疯狂的绞杀。

    惨叫在太空之中响起，或者说是归于无声。

    但是若是以能量发音，还是有声音的存在。

    因为声音是一种物体震动产生的声波，或者是用固体，液体或者气体传播，但是整个太空之中，连空气都没有，所以声音压根就无法传播。

    而能量同样属于一种介质，所以通过能量，哪怕是在外太空依然可以发声。

    “有强者阻挠！”

    一个圣者发出了一声大吼。

    剑光还在用最快的速度绞杀着入侵的敌人。

    “五行崩灭，勾月！”

    姜独眼中带着狂暴的杀意，猛然间，姜独体内地五行力量倾巢而出，化为了一个闪烁着五行光芒的光环。

    随后五行光环不断的变化，赫然化为了数十道，数十道五行光环划过太空，向着所有的光束冲了过去。

    “轰！”

    刺目的光芒亮起，各种抵挡手段被光束之中的强者抵抗了起来。

    强烈的爆炸声在天空之中亮起了一轮太阳，甚至整个地球都受到了波及，在地球上形成了一道可怕的风暴。

    “杀了他！”

    一位圣者发出了一声大吼，随后一道可怕的剑光向着姜独劈了过来。

    紧接着无数的攻击出现，向着姜独开始疯狂绞杀。

    姜独的幻灭界步运转到极致，不知道在一瞬间躲避了多少道的攻击。

    同时进行着反击。

    地球之上。

    哪怕是外太空产生的激烈厮杀，但是地球上的强者早就已经察觉。

    华国，一众强者紧急召开会议。

    “报，外太空发现强大的力量波动，有人在交战！”一个军武者此时快步的走了进来，大声喊到。

    “卫星可曾拍下画面？”三长老急忙问道。

    “正在收取信号！”

    在会议室的大屏幕之上，一道道全英文的编码快速的进行着解析，随后屏幕之上开始出现了模糊的画面。

    只见在大屏幕之上，各种各样的烟花正在绽放，同时数百道各种颜色的光束探入地球之中。

    “报，全国各大异次元空间产生不稳定的空间波动！”

    又是一个军武者快速的报告说道。

    “该死，到底是发生了什么？”五长老有些愤怒的说道。

    “卫星拍摄画面清晰了！”

    这时候，大屏幕之上本来模糊不清额的画面，此时赫然变得清晰。

    所有人都看向了画面之中。

    第一眼，就是看到那数百道散发着各种颜色的光束，而那通道之中无数的人影，也是让人头皮发麻了起来。

    随后众人便看到外太空发生的战斗。

    无穷无尽的剑气在不断的绞杀着光束之中的人，同时还有数十道身影对着其中一个身影在进行围杀着。

    “渊人，在那光束之中的是渊界的人！”二长老的眼中闪烁着杀意说道。

    “渊人怎么会突然出现在地球外围太空之中，难道他们想要通过异次元空间进入？”四长老急忙说道。

    “坏了，看目前的情况，结合着异次元空间的异变，恐怕真的是这样，那岂不是全国各地都会出现渊人？”

    “传我命令，所有各辖区军武者全部向着各大异次元空间镇守，尤其是三星级以上的异次元空间，远距离导弹准备！”

    “传我命令，各城市，以最快的速度撤离异次元空间周围的普通人！”

    “全国启动一级战备状态！”

    “侦查部全力监视每一个异次元空间！”

    “杀军集结！”

    “灭军集结待命！”

    “震军现在立刻支援各大异次元空间！”

    “现代化武器全部开启预发射模式！”

    “新型武器准备！”

    “像世界发布预警！”

    一道道命令从这个会议室飞快的发了过去，同时会议室的四周的墙壁，全部转化成为了电子屏幕。

    全国各地都在早已经铺就好的天眼系统在此时发挥着重要的作用，哪怕这些人就是在这里，也能监视全国的战事。

    而这时候，外太空的卫星，猛然捕捉到和渊人战斗的画面。

    画面直接定格，所有人都看向了画面之上定格的人影。

    只见那屏幕之上的人影，浑身笼罩在一股浓烈的煞气之中，一身练功服布满了血红的色彩，甚至鲜血还在流淌低落，融入太空之中。

    他的手中地剑也在滴着血，眼神凶狠，仿佛一头饿狼一般。

    尽管看不清他的面容，可是看到了这柄剑还有这个血红色的面具之后，会议室之中直接响起了几道惊呼的声音。

    “姜独！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

