    “进去就进去，你以为我不敢吗？曾经还有不少秦族的年轻一辈都是我通过这样的小洞口把他们送出去的，还时空乱流，真是可笑。”

    大供奉本来对这一名老祖就颇有些不爽。

    此刻更是直接爆发了出来。

    曾经他们秦族也让不少年轻一辈出去。

    期间全都是他经手。

    全都是这样的金色小区域。

    对方居然还说这样的话，真以为他们什么都不懂吗？

    当真是有趣！

    “老三，别冲动。”

    大祭司对着大供奉喊道。

    他总觉得这里边有些不太对劲！

    平时那些金色的传送领域他也有经历过，眼前这个虽然跟平常无异。

    但总觉得有点怪异！

    然，那里不对劲他也说不出来。

    反正，那是很微妙的感觉！

    “呵，这有什么冲动不冲动的，是这位所谓的老祖太久没出来认错罢了，传送通道有些许波动再正常不过。”

    大供奉听到这话直接对着回怼道，随后钻入到了其中。

    然而没过多久，一摊鲜血从里边喷了出来。

    如同榨汁机一般！！

    现场弥漫着血腥味。

    “这？？”

    看到这一幕，族长、大祭司两人皆是一脸窒息！！

    老三刚进去，结果就是一滩血出来，这很明显，是他遇难了！！

    至于秦族的所有人，皆心惊肉跳！！

    看来不能忤逆这位老祖啊。

    对方说的话，绝对不能不信。

    要不然的话，就有可能会成现在这一番模样。

    死在这里！！

    “如果我没有猜错的话，他运气不是很好，刚好碰到时空乱流重合，直接给压死了。”

    时空乱流每隔三个小时便会重合一次。

    就算你是神级强者，一旦遇到时空乱流重合，仍会变成一滩血！！

    这便是时空乱流的恐怖之处。

    除非是脑残，不然没有人会挑衅时空乱流。

    “时空乱流重合？！”

    大祭司和族长秦攀两人相互看了一眼！

    整个人一脸窒息到心痛的模样。

    老三这家伙脾气就是太过于犟！！

    人家这位老祖虽然是个女儿身，但已经活了这么长的岁数。

    很多东西他们不知道的对方清清楚楚。

    何必去挑衅？！

    这会儿倒好，直接丢了性命。

    这到哪里说理去？

    当真是一点都不省心！

    他们秦族正在酝酿征服外部大陆的事，现在少了一位伪神级强者。

    对他们秦族来说，这几乎就是大伤元气！

    “老祖，那圣主他们怎么会留下一个时空乱流在此？莫非是担心我们出去？！”

    一旁的族长百思不得其解！！

    按照老祖的意思，圣主不是跟他们是一伙的吗？！

    怎么现在感觉像是他们的对立面。

    “不，圣主不会这么做，我倒是觉得应当为九头饕餮啃穿了地方，撕裂了这一片空间，引入时空乱流！”

    秦柔无奈的摊着手说道。

    正常情况下，就算是神级强者都很难做出时空乱流。

    至于还没有达到神级的圣主，就更加不可能了！

    退一万步来说，就算对方真的能做出时空乱流，也没有必要花费这么大的力气来做。

    因为构建此项，至少需要数天的时间才能保证自身安全。

    如此解释下来，唯有九头饕餮这个异数。

    估计是圣主想出去，结果因为这一道封印，没有办法离开。

    然后让九头饕餮咬穿封印，然万万没有想到，九头饕餮没把控好尺寸，结果直接啃穿了界面！！

    “这？？”

    族长和大祭司两人相互看了一眼，都感觉自己脑子不够用！！

    这世界上还有这种操作的吗？！

    “那也就是说，现在圣主很有可能已经进入到了时空乱流之中？！”

    大祭司对着问道！

    按照刚刚老祖所说的话，也就是说圣主他们并不知道这实际上是一个时空乱流。

    还以为是出去的通道就给进去了。

    “很大可能是如此！”

    只见秦柔微微的点了点头，肯定了大祭司的想法。

    “那圣主如何出来？老祖你不是说，秦族的光复需要圣主带领？要不要我们现在组织人进去救他们？”

    圣主现在都进入到了时空乱流之中，那他们怎么办？！

    唯有进入时空乱流去救人了！！

    “老二，时空乱流怎么能随便进去！”

    与此同时，族长对着说道。

    去别处救人他们秦族或许没有什么。

    但时空乱流里边怎么救？！

    “秦族长说得没错，时空乱流能把进去的人传送到大千世界任何一个区域，我们除非找到圣主进去时候的那一个时间点，否则根本没办法把人就出来，或许之前我所的这一件事计划有变。”

    秦柔微微的摇了摇头，语重心长的说道。

    发生这样的事，她也压根没有想过。

    但有一点可以确定，一旦进去了的话，基本上很少有人能从时空乱流之中出来。

    至于救人，从没有人能在时空乱流里把人救出来。

    就算是神级强者，也很难做到！

    如果没有意外的话，圣主他们基本可以宣布在这个世界死亡了！！

    “那我们？？？”

    大祭司别有意味的看着秦柔！

    想知道接下来的路，秦族应该怎么走！！

    “等待邪神复苏的时机，养精蓄锐待封印松动，我们就一并出去占领外边整个大陆。”

    秦柔语气冰冷的说道。

    这么多年了，也是时候让外边的世界被他们秦族统治了！

    毕竟风水轮流转，今年到秦家！

    只见到秦柔话音落下之后，转身便离开了。

    今天发生的这一件事实在是令她有些意外。

    很快，在自家老祖离开之后，秦族的这些人也都纷纷离开。

    战斗剩下的残局，也纷纷开始修复！

    一切像是又回归到了平静。

    ……

    此时一片苍茫茫的雪域之中。

    只看到两道身影显得有一些茫然。

    雪，下得很大，寒风瑟瑟。

    要不是秦风身体素质高，耐寒耐热，现在估计早就成冰雕了。

    想着以前都是他冰封别人。

    这特娘的现在成了自己被别人冰！！

    “尼特娘的，这到底是什么鬼地方？赶紧出来受死！！！”

    秦风此时一脸暴躁的模样将丑比虫子给召唤了出来！

    前不着村后不着店，还下着大雪，这真的是斗罗大陆？！！

