    “没有。”姬文渊很肯定，“贵客当知道，我是做生意的，没道理放着你这样出手阔绰的客人不做生意。这对铃铛又不是什么要紧东西。”

    姬棠棠看云黛有点犯愁的样子，就软声说：“为何非要取下来呢？其实这铃铛也没什么的。只要你们都不变心，也便是了。”

    赵元璟听着这话，脸有点沉。

    云黛冲她摇摇头，示意她不要说话。

    姬文渊却是瞧出了端倪，笑嘻嘻道：“妹啊，这你还看不出来？给她铃铛的男人，并不是她喜欢的人。”

    “这样哦？”姬棠棠眨巴着黑白分明的大眼，“可是我听说，这铃铛取不下来的。”

    她伸手摸摸云黛的耳朵和铃铛，惊奇道：“若是强行拿下来，怕是要割开耳朵。但你若这么做，那个男人会死的。你也可能会变成聋子。就如同当初的婆婆一样。”

    云黛心里有点凉。

    原以为终于查到了铃铛的出处，谁知却得到了这么一个结果。

    还不如不知道呢。

    姬棠棠见他俩都沉默着不说话，屋里的气氛有点压抑，便清清嗓子，安慰云黛：“你别担心，只要你们都好好活着，其实这铃铛对你造不成什么影响的。说不定关键时刻，还能救你的命。”

    云黛笑道：“多谢你安慰。”

    其实她也不是很在意这对铃铛，除了偶尔会受到秦王情绪的影响，平时几乎感受不到铃铛的存在。

    秦王又是个天生淡漠冷酷的性子，基本上……

    不会受到影响。

    她之所以想取下铃铛，大部分原因，倒是为了赵元璟。

    她不想赵元璟心里有疙瘩，也不想赵元璟总是怀疑试探她和秦王。

    可事到如今……

    云黛绝不会冒着变成聋子的风险，强行取下铃铛。

    她对自己的身体珍惜的很。

    不但不会取，还要好好保护，不能叫外人知晓这个秘密。

    至于赵元璟心里怎么想……

    云黛想，去他的。

    谁也别想叫她变成个残疾。

    赵元璟站起身，说道：“饭也吃了，消息也打听了。黛儿，随朕回去吧。”

    离家两个月，云黛心里也怪惦记的。

    于是就准备着返程。

    也不知姬文渊怎么想的，非要跟着妹妹，与他们一道上路。说是看腻了无边荒漠和积年白雪，没见过南边的新红快绿，想去逛一逛。

    兄妹俩一同上路，也能相互照应。

    云黛想着，不然回到京都，她还得担心姬棠棠这小姑娘的安危。有这么个多智近妖的哥哥跟着，也就不必她操心。

    等着他们收拾行礼的时候，云黛去取了自己的照夜小狮子马，一面让许虎去打探花锦陌的下落，另一边，让卫锦泰去找萧子业的车队。

    这会儿了，也不知他们到了哪里。

    卫锦泰很快回来了，说是巧得很，萧子业的车队，就正在十全镇外头十里远，正打算派人来十全镇寻找云黛。

    云黛转身对赵元璟道：“我去跟萧太子道个别。”

    赵元璟把她的斗篷帽子拢了拢，看一眼无边苍茫雪原，指向北边，说道：“再往前去，便是沧澜镇，过去便是北齐。已经到了这里，你想不想去看一眼你的亲生父亲？”

