    俞泱泱定定地看着她的眼睛。

    在那双澄澈干净的眼眸里，她清楚的看到了她都身影。

    —

    接下来几天，俞泱泱依旧是带着她，尽量往人少的地方走。

    一路上，他们没有再遇到其他人了。

    白天和黑夜交换着，最开始燕初渺还能记着已经过去几天了。

    只是到了后来，她记不清了。

    只是在某一天的时刻那道声音出现。

    语调温柔的恭喜他们成功活下来了。

    这也就意味着原先的九十九个人，现在成功的只剩下了二十个人。

    所有的幸存者聚到了一起，少了五分之一，不再像第一次那样乌压压一片了。

    燕初渺的心情说不出来的紧张害怕。

    她下意识的依赖身边的人，紧紧地拽住了她的袖子。

    俞泱泱任由她拽着，甚至声音温和的安抚。

    “别怕，我们暂时没事了。”

    —

    他们活下来了，但也仅仅只是短暂的活下来了。

    等待着他们的并不是被放过，而是被带着通往了一个完全陌生的地方。

    带他们前往的是一个黑衣人，燕初渺总觉得他的动作怪怪的，像是很迟缓，可又不完全像迟缓。

    他们除了任人摆布以外，什么也做不了。

    燕初渺再一次看到了那个白色的漩涡。

    所有人排成了长长的队伍，被迫喝下了一瓶不知名的药，紧接着就被推进了旋涡里。

    —

    等她醒来之后，似乎到达了另一个完全陌生的地方。

    这里有树林，也有他没有见过的树木。

    四周站满了人，有刚刚和她一起排队的也有，大部分是她完全没有见过一次的。

    她紧张不安的跟在俞泱泱身边。

    那道声音再次开口。

    依旧是让他们活下去，依旧是三个月，一百个人只能剩下二十个。

    只不过在这一基础上又加了安全期和危险期。

    当太阳落下去之后，所有人都不能动手，动手即违规，是要受到惩罚的，而这个惩罚是生命的代价。

    有人问，什么时候才能真正的被放过，然而，根本没有任何人回答他的问题。

    —

    燕初渺依旧是跟着俞泱泱。

    他们在第一天找到了一处隐蔽的山洞。

    每天晚上睡觉的时候，俞泱泱就靠在洞口。

    后来她才知道，她这是在洞口守着，为了防止被人发现。

    燕初渺提过自己也来，但是被俞泱泱拒绝了。

    “好好休息吧，这里有我。”

    这句话真的格外的让人安心。

    —

    燕初渺以为她和俞泱泱会一直一直在一起。

    却不曾想这人会有离开的时候。

    还走的那么悄无声息。

    那日夜里，她迷迷糊糊间听到有什么声音，睁开眼，睡意朦胧，她看见了俞泱泱的身影。

    “泱泱……”她声音含糊不清。

    “天还没亮，继续睡吧。”

    等到了次日睁开眼睛的时候，她发现俞泱泱不见了。

    连带着不见了的是她放在身边的匕首。

    最开始她并没有想太多，只以为俞泱泱是出去寻找食物了。

    只是她这一等等到了晚上都没有等到人。

    她心里开始慌了，到了夜晚，开始尝试着在附近一片区域寻找。

    只是不管她怎么找，都没有找到。

    泱泱是不是出什么事了……

    她心里忍不住惴惴的猜测。

    时间过的很快，五天就这么过去了。

    好在每个人每天可以获得两颗类似于糖一样的可以补充每天必须能量的药丸。

    所以燕初渺并不觉得饿。

    俞泱泱不在了，她心里所有的安全感也跟着没了。

    她想过留在原地，等着俞泱泱回来。

    可另一方面又害怕俞泱泱出了什么事情，就这么等是一定等不到的，不如去找一找。

    她的纠结在第二天停止了。

    有好几个人发现了这个地方，她没有选择了，必须要离开。

    再留在这里她只有被发现以及死亡这一条路。

    —

    离开了那个地方后，她一路上紧张的躲藏着。

    脑子里全部都是俞泱泱告诉她的躲藏技巧。

    只是不管她怎么小心翼翼，还是会有被发现的一天。

    她遇到了一名模样猥，琐的男子，男的手里有枪，也有刀子。

    很显然，其中之一是其他地方抢过来的。

    “长得挺漂亮的嘛，正好可以用来给老子发泄发泄。”男子眼里是明晃晃的恶意，和燕初渺看不懂，但是又觉得异常反感的东西。

    男子一步又一步的逼近，她退无可退，直接跌倒在了地上。

    那一刻，绝望两个字充斥着内心，男子污秽的言语让她大概意识到接下来会发生什么。

    那一刻，她是想死的。

    从小到大接受的教育，让她接受不了这样的事情，所以她选择在一切发生之前，放弃生命。

    只是……

    砰！

    枪声突然响起，惊的她身体一个哆嗦。

    紧接着，试图伸手触碰她的脸蛋的人倒在了地上。

    在她的不远处，站着一名少女。

    少女容貌姣好漂亮，只是看着很冷，一双眼眸冷淡的紧。

    她甚至没有看她，动作看起来很熟练的把那男子身上有用的东西都搜刮干净。

    眼看着她要走了，她急急从地上站起，想要去抓那个人的手，结果被躲开了，狼狈的摔在了地上。

    娇弱的皮肤一下子被磨破，伤口看着血淋淋的。

    “可以让我跟着你吗？”她不敢大声，眼里带着哀求。

    “我可以什么都听你的，我我可以什么都不要，可以跟着你吗？”

    “我杀了那个人并非为了救你。”

    少女看起来冷淡且难以相处。

    可就在刚刚，是她救了她，不管她的初衷如何。

    “我知道。”她说，她不蠢，怎么可能看不出来呢。

    可她还是不愿意放弃。

    “我不会杀人，但是擅长躲藏，我可以帮你拿东西，也可以做很多杂活，就算有不会的，我也可以去学……”

    她尽可能的说着自己能做的，只是说到最后，她才发现她似乎什么都不会。

    好在少女答应了。

    她说她需要一个合作的人。

    她不明白自己需要做什么，又能做什么。

    唯一能确定的是她答应了。

    —

    少女警惕心很强，不允许她靠的太近。

    她说五米是人与人之间最安全的距离。

    于是她保持着这个距离，不敢过分靠近。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺不蠢，只是在最开始太单了，关于俞泱泱，就不透剧啦

    —

    新年抽奖（三）

    三份随机周边

    单份：一个钥匙扣+两张明信片+一张硬卡+104书币

    参加要求：粉丝值超过501（学徒），章节下面回复。

    （为了防止回复，抢了中奖的名额，所以通通不回复了哈。）

    —

    晚安呐

