    第355章 他是谁？

    当张奕的脸出现在镜头当中的时候，全世界最起码有5亿名观众同时看到了他。

    虽然由于镜头的缘故仅仅是一张侧脸，可是他一身白大褂，表情严肃当中带着自信的模样和旁边的科学家讨论问题，依旧让无数人为之折服。

    “我的天！这个小哥哥长得好帅啊！”

    “什么小哥哥，人家可是天下盛世集团的总裁！我听说过他，有史以来最帅的总裁，女频小说男二号的模板，张奕！”

    “没想到啊没想到，人家不光是年少有为，英俊潇洒，竟然还是技术大拿！连载人航天登月这种事情都能参与！”

    “你没看到他的位置吗？人家可不是过来凑数的，就连周围那几个大名鼎鼎的科学家都在站在一边听他说话。”

    “嘶~那几位可都是国内鼎鼎有名的专家！我在新闻上见到过他们的模样，每一位都是国家的瑰宝啊！”

    “这样的一群人物都得乖乖听他说话，嘶~我晕了呀！他到底有多厉害？”

    张奕到底有多厉害？

    可以说如果没有他，这一次的发射任务最起码要延迟一年才能进行。

    而且张奕加入进来之后，的确帮他们只出过一些小问题。

    当然，对张奕和傻妞来说都是很小的技术问题，可是对火山基地的这些科学家们来说，就是天大的收获，节约了他们大半年的时间。

    所以张奕才有资格站在周立农的旁边，并且名副其实的接受这个技术顾问的头衔。

    冰冰的内心荡漾，眼神当中充满了震撼、自豪与喜悦。

    这个惊喜实在是太大了！

    张奕一直三缄其口，从来没有告诉过她关于这件事情任何一个字。

    冰冰虽然一直都在好奇，他在盛京待了那么久，到底是在做什么，可是每次一问张奕都会插科打诨随便糊弄过去。

    没有想到，他竟然做了这样伟大而隐秘的工作！

    冰冰的内心无比的自豪，她甚至忍不住想要当着全世界人民的面，告诉他们“你们看到的这个男人，其实是我的男朋友！”

    不过冲动归冲动，但是作为一个职业素养优秀的主持人，她还是忍住了这种念头。

    “张奕是我国优秀的青年企业家，他打造了我国第一个世界级的汽车品牌。也是在他的带领下，天下盛世集团研发出了最新型的钠电池，带来了能源革新。”

    “如今他们生产的电池使用在了航天领域，成为火箭及宇宙飞船的主要能源，这是历史上的首次。”

    “像这样优秀的企业家的出现，正代表着我国优秀的人才层出不穷，后继有人的大好局面。”

    冰冰的眼睛里满满的爱慕和宠夫，恨不得把所有溢美之词全都放在张奕的身上。

    就连观众们也听到了她话语当中情不自禁的赞扬，许多男观众都表示自己酸了。

    “完了完了，冰冰不会是爱上这个男人了吧？”

    “哎，别说冰冰了，就连我一个男人都快要爱上他了。年轻有为是什么意思？只要看一看他就会明白了。”

    “是啊，这个世界上怎么会有这么优秀的男人啊，把我们都衬托的微不足道了。”

    “服气，对他我是真的服气！人家可不光是会挣钱，人家是有尖端科技能力的！”

    “这样的男人才是男子汉的代表啊，让那些只知道靠脸吃饭的小鲜肉看一看，这才叫男人！”

    不光是国内的网友，就连其他国家的网友看到张奕出镜之后，也是满脸好奇的询问这个年轻的男人到底是谁。

    “他是什么人？有知道的吗？”

    “难道是夏国年轻的科学家？看上去才二十多岁的样子，就可以参加这种重要的发射项目了吗？”

    “哦，我只觉得他看起来非常的英俊。是那种东方人的俊朗，却不会显得阴柔，我爱上他了！”

    终于有人站出来，告诉所有人他的身份。

    “这个男人非常厉害，我最喜欢的海鸥电力汽车就是他的杰作。哦，我的天！我就知道他研究出来的电池会是本世纪最伟大的工业产品！没想到这么快就使用到了航天器上。”

    “这个男人简直是现实版的钢铁侠！”

    ……

    张奕的出镜只靠一个侧脸就夺走了所有人的目光。

    没办法，他这样的人物无论何时何地永远都是第一耀眼的存在。

    其实昨天晚上的时候，他就和火山基地的人一起出发，连夜运送着航天器和电池来到了珂兰发射中心。

    之前的计算机验算和实验性发射取得了完美的结果，连续一百多次演算和试验发射都成功了。

    再加上张奕让傻妞帮忙检测，排除了所有的安全隐患，所以这一次的发射万无一失。

    他们只等待着最终胜利的消息就足够了。

    当然，也并不是所有人都像张奕这么淡定。

    比如说周立农和钱达升等人，表面上看起来似乎胸有成竹，其实内心因为紧张已经一整个晚上都没有睡觉了。

    当全世界的目光都聚集在夏国这一次载人航天工程的时候。

    盛京，荣信集团总部。

    一大早上，王鹤群年纪大了，习惯性的早起，坐上他的劳斯劳斯就赶往公司。

    今天是劳动节没错，不过勤劳的王鹤群依旧坚持前往公司上班。

    毕竟对于老板来说，去公司上班是一种享受，可以感受公司数千名员工对自己的服从。

    掌握权力的快乐，是他们无法抗拒的一种事情。

    至于员工们，自然会有为了加班费而努力留下来工作的社畜。

    王鹤群在路上的时候打开车载电视看一看今天的新闻。

    结果电视一打开，立马就看到了关于国内载人登月的重大消息。

    王鹤群一听这个消息，顿时在脑海当中盘算起来如何利用这个消息做一次营销的计划。

    他拿起电话打给集团营销部的总经理。

    “喂，文道啊。今天早上的新闻你看了吗？”

    “看了啊，董事长。现在满世界都在传这件事呢！”

    “嗯，你们马上给我做一份策划案出来，明天交给我。就以这个大事件作为基调，也凸显一下咱们的爱国情怀嘛！”

    “而且，那些老百姓最喜欢这种东西了，只要宣传到位，咱们的产品又可以大卖一波。”

    (本章完)

