    钟溢赶到网吧时，赵红兵已经在吧台等着了。

    钟溢叫了一声赵红兵后。赵红兵转过头来对钟溢说道：“钟溢，怎么是你来接我啊，白宁呢。”

    钟溢说道：“宁姐跟芳芳姐在包厢里坐着呢，就等你了。”

    赵红兵跟着钟溢走出网吧后，对钟溢说道：“钟溢，你网吧的两个收银挺漂亮的啊。”

    钟溢现在都有点习惯了，每次认识的人都会跟钟溢来上这么一句。

    钟溢说道：“是啊，很漂亮的，现在来上网的男的都冲着她们两来的。哈哈！”

    赵红兵说道：“这真有可能，来你这看看漂亮的女收银也不错啊。”

    两个人聊着白洁跟白静，到了饭店包厢里。

    林芳跟白宁还在说话，菜还没有上来。钟溢对林芳说道：“芳芳姐，你没有跟他们说可以上菜了啊。”

    林芳说道：“我看你们还没有来，就没有让服务员上菜。现在你出去说一下吧。”

    钟溢来到包厢门外，对服务员说道：“你跟张师傅说一声，让他可以给我们上菜了。”

    服务员应了一声就跑了下去，钟溢也回到了包厢里，对赵红兵说道：“兵哥，你要喝什么酒。你要知道我这是没有什么好酒的。”

    赵红兵说道：“那我们就喝啤酒吧，我们四个人来个两瓶啤酒够了。等会我们还要回去呢。”

    钟溢也没有反对，出去拿了四瓶啤酒回来，打开两瓶。给大家给倒满。

    没有一会，菜也上来了，大家干了一下杯，喝了起来。

    钟溢说道：“兵哥，上次听宁姐说，这个工地现在你在管理吗。”

    赵红兵说道：“那是整个工地啊，我只是负责其中的一个项目。没有白宁说的那么夸张。”

    钟溢说道：“那也很厉害了，现在至少是一个负责人啊。”

    赵红兵说道：“我也没有什么，给人打工的。到是你钟溢又开了一家饭店，这生意越来越多了啊。”

    钟溢说道：“我这也只是买买快餐什么的，那算是什么饭店啊。”

    赵红兵说道：“既然你这里送快餐，我们工地刚好需要换一家送快餐的。我给你去说说看啊。”

    钟溢说道：“那当然好啊，附近的好几个厂子和工地我都在送。”

    赵红兵说道：“那过两天我给你打电话，让我们得负责人跟你说。”

    钟溢说道：“那我就谢谢兵哥你给我介绍生意了。我们的菜份量和口味绝对的好。”

    赵红兵说道：“那就好，你就等我电话吧。”

    钟溢问道：“兵哥你现在在工地负责什么啊。”

    赵红兵说道：“我负责给建好的房子里面做简单的平整和装修。现在缺人啊，这几天好几个包工头被老板拉倒别的工地了。”

    钟溢想到自己的小姨夫就是做这个的，过年时还说起过，自己有想拉人做包工头的想法。就是怕接不到工程什么的。

    钟溢问道：“兵哥，我一个亲戚就是做这个的，如果他能拉到人，你这能不能给个活啊。”

    “我现在正缺人呢，只要能拉倒人，我就有活给他。”赵红兵答道。

    “兵哥，那我现在就给我亲戚打个电话，跟他说下情况。怎么样。”钟溢说的有点急切。

    赵红兵说道：“可以啊，如果可以的话，我想跟你亲戚说几句。”

    钟溢拿出手机给自己的小姨打了过去，电话接通后。钟溢听到自己小姨说道：“喂，谁啊！”

    钟溢说道：“小姨，我是钟溢。”

    小姨责怪的说道：“是溢溢啊，过完年出去那么长时间了，也不知道打个电话过来。”

    钟溢可能还没有改过上一世的习惯。不太跟自己的亲戚打什么电话。只有逢年过节时，发条微信问候一下，就完事了。

    钟溢说道：“小姨，是我不好，我过完年忙啊。”

    小姨说道：“溢溢，你今天打电话过来有什么事吗。”

    钟溢说道：“过年时，小姨夫不是说起过要包工程吗，我有个朋友，是工地的负责人。他手上有活，你问下小姨夫要不要过来看看。”

    小姨说道：“溢溢，这事靠谱吗。”

    钟溢说道：“他现在人就在我旁边，我们一起在吃饭。靠谱的。”

    小姨说道：“那我打给你小姨夫问问，如果他想过来的话，我让他给你打电话。”

    钟溢说道：“好的，小姨。我先挂了啊。”

    钟溢挂掉电话后，跟赵红兵说道：“兵哥，我小姨给我小姨夫打电话去了，等会儿我小姨夫会来电话，来我们再一起干一杯。”

    就在钟溢他们吃的差不多的时候，钟溢的手机响了，钟溢看了一下手机，是外地的电话号码。

    钟溢想到可能是小姨夫的电话，就接了起来。

    钟溢说道：“喂，你好，请问你是哪位。”

    电话里果然传来了小姨夫的声音：“小溢，我是你小姨夫，你小姨刚刚给我打电话是不是真的。我这里刚刚要结束。我们这一批人正在找活呢。”

    “是真的，我朋友就在我旁边。他也想跟你聊几句，你自己跟他说怎么样。”

    钟溢只能牵线搭桥，具体小姨夫跟赵红兵怎么合作钟溢不懂也不会参与。只能在小姨夫急用钱的时候，帮助一下。

    小姨夫跟赵红兵聊的时间有点久，最后赵红兵把自己的手机号码给了小姨夫，让他过来了给他打电话。

    钟溢对赵红兵说道：“跟我小姨夫谈的怎么样。”

    赵红兵说道：“挺好的，过几天，他就带人过来。”

    “我谢谢兵哥你了。”钟溢举起酒杯跟赵红兵碰了一下。

    如果这次小姨夫他能成功的话，钟溢还打算把两个舅舅也叫出来，开始做装潢的生意。

    刚好这个时候随着买房子的越来越多。装潢也是必不可少的。

    装潢也是以后挣钱的行业，舅舅们又是做木匠出身的对装修什么的也算内行。

    等时间长了，如果能拉起一支专门的装潢队伍，再让小姨夫介绍一下，应该会有不错的业务。

    在吃好饭后，钟溢他们聊了一会天，赵红兵提出要回去了。

    钟溢把白宁跟赵红兵送到饭店门口，让还在店里的洪涛，开车送送了他们回去。

    钟溢自己和林芳一起慢慢的向网吧方向走去。

    在路上林芳对钟溢说道：“钟溢，你这次帮你小姨家，另外几个亲戚会不会有意见啊。”

    “慢慢来吧，小姨家有两个孩子还都在读书，比较困难。先把他们带起来。而大姑姑家已经有大表姐在这工作了。应该不会有什么问题。”钟溢有点不确定的道。

    “那你说过还有两个舅舅和大伯跟小姑姑家呢。”林芳有点担心的说着

    钟溢说道：“两个舅舅，我打算等小姨夫稳定了，再让他们来做装潢生意。小姑姑家先等等，我还没有想到可以让他们做什么。如果小姑姑他们自己有想法我就支持一下。”

    林芳说道：“那你大伯家呢，你怎么安排啊。”

    钟溢说道：“大伯家，就随他们吧，我跟他们也就是名义上的亲戚，大家现在相安无事，这样已经是最好的了。”

    林芳有点好奇说道：“你跟你大伯家有矛盾吗。怎么没有听你提起过。”

    钟溢就把自己重生之后，跟大伯家发生的事情说了一遍。

    林芳听完以后，有点气愤的说道：“竟然还有这样的亲戚，难怪你一直没有对我说过你大伯家什么什么的，就提你另外几家亲戚的事，如果换作我，我都不会再跟他们有一点点的来往。”

    钟溢说道：“以后我也不会跟他们有一点点瓜葛啊。就过年时走一下就算了。”

    在钟溢快到网吧的时候，钟溢的电话又响了起来，钟溢拿出来一看，是刚刚小姨夫打过来的电话号码。

    钟溢把电话接了起来说道：“小姨夫吗，你打电话过来有什么事啊。”

    小姨夫说道：“是我，你小姨夫。小溢，我打算把你两个舅舅一起带过来，我们三个合伙搞承包。把装修什么的活也包下来怎么样。”

    钟溢说道：“这样好啊，可以多赚点。这事你们自己商量去啊。”

    小姨夫说道：“就是我们三个钱前期的钱不够。还要去借一下。”

    钟溢说道：“你跟我两个舅舅通过电话了吗。”

    小姨夫说道：“我们三已经通过电话了，打算后天碰一下头，一起来越市。”

    钟溢说道：“钱的事，你们先别急，我这里有。以后你们赚了钱可以还给我。”

