    就在几人即将接近安全区的时刻。

    为首的飞机团，团长张伟看着远处的几人，不禁皱起了眉头。

    “老大，是黑龙猎人团，怎么办？”

    一旁的小李显然是有些紧张。

    黑龙猎人团，和他们一样，都是有名的猎人团。

    不过他们经常在狩猎过后，堵在出口。

    在抢劫一波其他猎人。

    可以说是臭名昭著。

    但是奈何对方的首领，张龙的觉醒天赋是B级，轻易没人敢招惹他们。

    都是给点钱了事。

    上次他们就被对方给勒索了十几块妖丹。

    只给他们留下了妖魔的尸体。

    谁不知道，妖魔最贵的地方就是妖丹？

    本来是一次大丰收，结果让对方给勒索。

    直接亏损了上千万。

    这还没完。

    当时甚至还打伤了他们一名队员。

    可以说是早就结下了仇。

    不过和黑龙猎人团结仇的还真不少。

    对方倒是不在意。

    张伟皱了皱眉头，“怕什么？咱们不是有武者在这里吗？还怕他们？”

    “对啊！”

    听到这里，几位队员顿时如同吃了一颗定心丸一般。

    如果让他们勒索了。

    绝对赔的裤衩子都不剩，连下次传送的钱都赔进去了。

    但是他们队伍可是有武者存在！

    而且几人可是亲眼见过，林枫出手。

    别说是黑龙猎人团了。

    就是十个猎人团！

    也只能是送命。

    就在几人走向传送基地的时刻。

    有一人，注意到了前往这里的几人。

    赶紧小跑过去，给他们的头目报信。

    “老大！又有人来了，好像是那个飞机头。”

    张龙听到这里，皱了一下眉头。

    他长相十分彪悍，身上的肌肉也应为自己的天赋，巨大无比。

    转身看向远处。

    “哈哈，本来都打算回去了，看来没白等，这么晚回来，一定没少狩猎妖魔吧？

    兄弟们，来活了！”

    张龙大喊一声。

    周围几人立刻蜂拥而至。

    朝着林枫几人赶来的方向走去。

    不一会几人便接头。

    “飞机头，别来无恙啊。”

    张龙先开口了。

    “话说，你们今天肯定没少狩猎妖魔吧？拿出来看看？”

    “看尼玛？”

    一旁的小李，直接开口就骂。

    几人顿时愣住了。

    这小子胆子这么肥？

    居然直接开口骂他们？

    这一下，还真把张龙给镇住了。

    平常的队伍，见到他们无不是赔笑哭穷。

    直接骂他们，不是找死吗？真以为他们不敢动手？

    不过本着事出反常必有妖的原则。

    一时间，居然没有开口反驳。

    见到对方没反应，小李顿时眼前一亮。

    “没什么事我们就先走了。”

    说着就打算绕过几人。

    然而，张龙岂是那么好唬的。

    一拳就朝着小李打了过去。

    剧烈的风声呼啸而至！

    一旁的张伟早有准备，急忙飞身上去，同样一拳打出。

    然而，下一秒。

    “嘎查！”

    骨骼断裂声传来。

    张伟一脸痛苦的向后退去。

    脸上冷汗直流。

    好重的拳头！

    单论力量，他绝不是对方的对手。

    更何况张龙的天赋，可是兽化类。

    比力量他不是对手。

    “我劝你们，不要敬酒不吃吃罚酒，赶紧把东西交出来。”

    张龙一脸凶狠，已经打算动手了。

    反正杀人放火，在这野外也是被众人默许的。

    而现在此处更是四下无人。

    就在这时。

    一道身影从人群中走出。

    林枫一手拿着导盲杖。

    一边朝着传送阵的方向走去。

    这些人的争斗，与他无关。

    几人看向林枫，顿时愣住了。

    盲人？

    “哈哈哈，张伟，你们飞机猎人团，现在这么落魄了吗？居然要和一个盲人组队。”

    “眼睛看不见，难道耳朵也聋了，听不到话？”

    “给我拦住他。”

    “是！”

    说着便有一个染发的青年，朝着林枫走去。

    打算将他拦下。

    几名飞机猎人团成员，顿时一惊。

    他们可是知道，林枫的实力。

    这些人是在作死啊！

    不过几人默不作声。

    黑龙猎人团找死，正和他们得意。

    “站住吧。”

    这名染发青年，挡在林枫面前。

    十分嚣张。

    然而林枫一只手抓住对方的肩膀，猛然用力。

    “嘎查！”

    骨头断裂！

    “啊！！！”

    这名青年脸色痛苦的蜷缩在地面上，凄厉的叫声朝着周围传去。

    就连飞机猎人团几人，都看得脸色发白。

    惊慌失措。

    “既然诸位主动找茬，那在下只能出手了。”

    自己来找死，那没什么好说的。

    “你找死！”

    一个瞎子居然敢攻击他们，张龙怒了。

    一只手瞬间化为虎爪！

    他的能力【全能兽化】

    能随着实力提升，变化形态和全身的变化率。

    并且增加力量，而现在的力量增幅。

    是300％！

    这一击，势必要将其当场拍死！

    狂风呼啸而至，这一拳打出，居然有音爆传来！

    远处几人顿时大惊！

    有些为林枫担心。

    而林枫则抬起握着木棍的手，迎面对拳！

    “嘎查！”

    两人拳头交界处，一股清脆的声音响起！

    张龙一脸得意。

    居然敢和他当面对拳！

    而且还拿着木杖，找死！

    然而随着他目光看去。

    林枫手中的木棍，并没有因为他的力量而断裂，压扁！

    下一秒。

    一股钻心的疼痛从手臂传来。

    “啊啊啊！！！”

    一声惨叫传来，张龙一脸痛苦的弯下身子，汗水不断从头上流下。

    痛彻心扉！

    剧烈的疼痛让他此刻连话都说不出来。

    只能紧握着受伤的右手。

    而林枫则收回握着杖刀的手，手中的杖刀，甚至都没有一丝裂痕。

    周围众人顿时瞪大了眼，难以置信的看了过去。

    张龙的力量，至少有一百多斤，再加上三倍，已经接近五百斤！

    而他们看到了什么？

    面前的盲人居然握着木棍，把他们头头的手臂打骨折！

    而且手中的木棍居然还没断。

    实在是恐怖至极！

    几人顿时腿都抖了。

    只想逃离此处。

    但是双腿宛若灌了铅一般，丝毫移动不得。

    “抱歉了，恶需诛尽。”

    林枫拔出杖刀。

    一阵刀光出现。

    他不打算放过此人，对方那一击，绝对是要杀自己。

    见到林枫拔刀。

    张龙顿时一脸惊恐。

    正打算说话。

    “唰！”

    快到极致的刀光闪过！

    甚至连一丝血迹都没有沾上！

