    呼~~~

    林雷和贝贝落下来，面对了中位神时，还一直飘在空中，处于俯瞰的视角，太容易得罪人。

    还是曹亚没恶意，林雷他们，自然也愿意交上一个中位神的朋友。

    “阁下也是戈巴达位面监狱里出来的？”林雷问道，出于礼貌，介绍了下他和贝贝。

    “我叫顿格，你没猜错，我确实是从戈巴达那鬼地方逃出来的。”曹亚一笑，说道，“还得感谢你们，林雷，不然再过亿万年，我都出不来。”

    他在【盘龙】宇宙的名字，就是顿格。

    林雷嘴巴苦涩，感谢？如果有可能的话，他宁愿不要这感谢！

    因为从戈巴达位面监狱逃出来的神灵们，其中许多邪恶之人，祸害了玉兰大陆，各个帝国、王国、公国等，皆受害。

    死去的人类，已超过亿数。

    林雷和奥利维亚他们，本是为了打败杀害了无以计数生灵的邪恶下位神……

    当然，到得最后，那邪恶下位神的确被他们杀了，但——

    却在无意间，一剑打破了封印，放出数千神灵！

    圣域、下位神、中位神、上位神，都有，好的、坏的，也是什么样的人都有。

    看来这个叫顿格的中位神，和雷林先生他们一样，属于偏向守序阵营的神灵……

    林雷和贝贝对视一眼，心下微微放松。

    他们就怕出现奥加文、阿德金斯那样的神灵，欺压百姓，动辄打杀，残忍至极。

    雷林先生他们也是隐居，性格平和，不知道这位顿格先生……清不清楚雷林先生的存在？

    林雷心中一动，问道：

    “顿格先生，请问，你认不认识雷林先生？雷林先生隐居在铜锣山，擅长大地法则、火元素法则。”

    “雷林先生和我老大的名字，正好反了过来。”贝贝咧嘴笑道。

    雷林？

    曹亚眸光一动，他知道这人，强得离谱。

    “雷林先生？我认识他，照面过两次。”曹亚笑道，“怎么，林雷，你得罪了雷林先生？”

    “没有，雷林先生是个很好说话的人，指点了我法则玄奥相关修炼事宜，我很感激。”林雷连连摆手道，开玩笑，铜锣山主人、即雷林先生的两个兄弟，就是中位神了，雷林先生还指点了圣域极限强者成神，实力恐怖，保底也是个中位神，甚至上位神都有可能，他哪敢贸贸然得罪？

    “指点修炼？”

    曹亚恍然，道：

    “以雷林先生的实力，指点你修炼……嗯，没啥问题，就算四大至高位面、七大神位面，能与雷林先生相提并论的，也是极少数，我猜……或许不满百人？”

    “至高位面、神位面中，堪比雷林先生的神灵，竟不足百人？？？顿格先生，你……你在开玩笑吧？”林雷和贝贝吓了一跳，既觉得很不真实，也没法相信。

    顿格先生未免太吹捧雷林先生了，虽然他们承认，雷林先生很强，超级强，但那可是至高位面、神位面啊，神灵如过江之鲫，上位神无法计数，“不满百人”，这话……有点太夸张了吧？！

    至高位面、神位面存在的时间，可比玉兰大陆位面漫长无数倍。

    戈巴达位面监狱，和玉兰位面一体同生。

    宇宙之间，物质位面诞生后，随之一块诞生的，就是位面监狱。

    这两者基本都是天地宇宙自然形成，受到至高规则的保护。

    贝鲁特就是靠着这个躲避光明主宰的。

    因为，外来主神假如闯入物质位面，激起了本能地反抗，物质位面却无法承载主神之力，极容易被主神破灭。

    届时，四大至高神将显化，抹杀主神。

    神在主神面前是蝼蚁一般的存在，而主神在至高神面前，也同样是蝼蚁一般。

    而在某个物质位面出生的生命，倘若后来成为主神，却也不会激起该物质位面地反抗，因为那是故乡。

    外来主神才会激发物质位面本能地反抗。

    无视了主神的，是至高位面、神位面。

    至高位面，由至高神所开辟，四大至高神，对应四大至高位面。

    神位面，却是七大元素法则主神，共同开辟。

    一系一个神位面，或至高位面。

    虽然至高位面、神位面，乃至高神、主神开辟，但无数年前，这些高等位面就被开创出来了，特别是四大至高位面，也就在天地诞生后不久，便由至高神创造出来。

    能和至高位面、神位面比拼历史的物质位面，亿万中无一！

    反正玉兰大陆位面是不行。

    同理，一体同生的戈巴达位面监狱，无数年积累，其中确有许多神级强者，包括上位神，但想和至高位面、神位面相提并论……

    依林雷、贝贝看法，那还是差得远了。

    所以他们觉得顿格先生的这个说法，太夸张了，也太魔幻了些，吹捧得过了头。

    “不相信？”曹亚挑眉。

    贝贝摸了摸鼻子，嘀咕道：

    “这咋信嘛？我们没去过至高位面、神位面，但也不是那么容易受骗的。”

    林雷提高音量，警告道：

    “贝贝！别胡说！”

    向曹亚谦然地道：

    “顿格先生，请见谅，贝贝性格就是这样，有时候比较跳脱。”

    “对于雷林先生的实力，你们以后会知道的。”曹亚淡淡道，雷林先生，就是青火，戈巴达位面监狱五大王者之一，也是实力最强的那一个，为火系大圆满上位神！

    什么奥加文，什么阿德金斯，在青火面前，一巴掌能拍死一堆。

    他懒得多解释，反正青火得到贝鲁特重视，会炼化火系下位主神格，成为主神，未来与林雷他们的交集，还多的是。

    “你们从黑暗之森而来？”曹亚看了看林雷他们，又问。

    林雷嗯了一声。

    贝鲁特是贝贝长辈，他也尊敬，而且听说，贝鲁特是主神使者，强大得很。

    曹亚却更清楚，贝鲁特就是主神，那所谓主神使者，压根是伪装的身份……嗯，也不能说伪装，贝鲁特的确当了地狱中一个主神的使者。

    总而言之，贝鲁特的威名，压制整个玉兰大陆，什么中位神、上位神，都不敢冒犯。

    曹亚就异常地忌惮贝鲁特。

    虽说没啥用，主神面前，干啥都没用，一个念头就能抹杀。

    大圆满上位神，主神才无法一个念头就抹杀。

