    事态的发展，果然如天元道君所言。

    直到敖孽被众仙化骨扬灰，驱散魂魄，龙族之中的高手，也没有一个出手的。他们冷艳旁观，看着自家的高手证道失败。

    生死关头，敖洪知道，自己已经没有了时间，这些恨自己入骨的仇人，绝不会给自己喘息的时间。

    “不成功便成仁，便是证道失败彻底陨落，也好过受这些人的折辱。”

    他心念一动，一枚虚幻的道果从元神之中飞出，出现在了命运长河的上方。

    虚幻道果之上的大道光辉是如此的耀眼，贯穿了古今，贯穿了诸天，贯穿了万界。

    过去未来之中，同时有无数个敖洪出现，带着他们的虚幻道果，一起扑向敖洪。

    所有的大罗金仙注意到这一幕，都不由地摇头叹气。

    证道大罗后的标志是一切时空，只有一个真我，本我，即能够将自身的时间线收束到当前节点。然而，这是证道大罗后的结果，而不是过程。

    证道大罗，是打破虚妄，挣脱命运，真我永恒的一个过程，这个过程完成后，自然而然的便能够收束世间线。如果在未证道的情况下，强行收束自己的世间线，也不是不行，但是，这无法打破生死虚妄，更加无法领悟真我永恒。

    而且，没有收束时间线，别人只能够杀死现在的你和未来的你，无法杀死过去的你。一旦你收束了时间线，现在，过去，未来的你都要死。

    敖洪的办法，不是在证道大罗，而是在找死。

    大墓的中心，敖洪的真身显露了出来。

    那是一条长满了蓝金色鳞甲的真龙，它的身躯，比天元道君的君山福地都要大，两颗龙眼，更是亮若星辰。

    四海之内无真龙，洪荒世界已经很久没有真龙出现了。

    讽刺的是，这条真龙一出现，就要死亡了。

    雪魄大仙一伙，看着敖洪的真身，露出残忍的笑意，他们步步逼近，每走一步，神上的气息就强大一分，杀意也更重一分。

    他们忘不了，敖洪对他们所做得一切。

    “寡人要出手了！”

    天元道君看向敖洪的身躯，突然说道。

    众神心中一凛，都困惑不解，不明白先前不出手的天元道君为何选择此时出书。

    天元道君只是摇头，他大手一招，极北的紫微星上，一道紫色的星光射了下来，形成一道巨大的光柱，将敖洪的真身笼罩在其中。

    真龙脊髓，炼制混元夺天丹的主药之一。

    盘王老祖创造的丹方，其炼制材料都不容易得到，饶是天元道君是大罗金仙，坐拥洞天福地，也还差了三味主药。

    真龙脊髓，大巫精血，金乌之眼。

    这三味主药，在当今的洪荒，无一不是稀有之物，要获得任何一件，都难比登天。

    他之所以一直守在天牛星，就是在等着敖洪证道失败，等着敖洪死去。

    只要敖洪一死，他就能够获取一味主药，这种等待，无疑是快乐的，他等得起。

    雪魄大仙等人正准备给予敖洪致命的一击，结果，却被紫薇星的星光阻拦了去路。

    紫色的星光，温柔而霸道，就算他们是太乙金仙，也难越雷池一步。

    “是紫薇大帝，紫薇大帝出手了！”

    最见多识广的雷鳗真人皱了皱眉，说道。他尝试着用自己的珊瑚灵宝冲击星光，用尽了全力，却连一粒星光也无法撼动。

    “紫薇大帝，他为何插手此事？”雪魄真人不解的问道。

    “不清楚，这些大人物的想法，不是我们能够理解的。也许，其中有什么深意。”又一个太乙金仙说道。

    “不好说。看情形，紫薇大帝不是要维护敖洪，而是要保护敖洪的身体。或许，他是想得到敖洪的身体。”

    “很有可能！敖洪是真龙，他的身躯有非常多的妙用，特别是他的血液，灌入另外一个水族的体内，或许能够塑造出一条真龙。”

    一行十五人心平气和，议论起来。

    而天元道君的举动落入其他大罗金仙的眼中，也是引来一阵波动。

    封神之战前的天元道君太规矩了，除了遭遇大道之争，基本上都不与人动手，他的口头禅是“万事以和为贵”。

    就算是北俱芦洲那一战，也是妖族首先挑起，天元道君被迫才出手的。

    哪像这一次，还什么都没有发生，天元道君就主动插手，介入了其他仙人的争斗之中。

    “天元道友想做什么？敖洪没有修成大罗金仙，他的身体根本就没有价值。”

    有人问了出来

    在命运长河之中，敖洪却是陷入了一种极其玄妙的状态。

    过去，现在，未来，所有的他都融合在了一切，成了一个人，他所有的道果，也都融合了，隐隐间，都有了化虚为实的迹象。

    敖洪感觉到，他的法力飞速的提升，以几何级数。

    他手指微微动了动，一团毁天灭地的元气爆发，比起之前的他，强大了何止万倍。

    “大罗。这就是大罗金仙么？”

    敖洪有些痴迷，有些沉醉，他喜欢这种感觉。

    然而，他没有发现，他的元神之躯上，出现了无数的细密的裂缝。

    他之所以有强横的没有边际的法力，是因为他收束了时间线，所有的他的法力都加在了一起。

    然而，他的法力，强则强矣，却根本无法与大罗金仙的法力相比。

    法力是法力，境界是境界，境界没有突破，法力增强一亿倍，百亿倍都是枉然。

    如此桃木剑和捣蛋，一把桃木剑的威力，是怎么都比不过捣蛋的。但是，再厉害的捣蛋，也炸不死一只游魂野鬼。换成一把连桌子都劈不开的桃木剑，却能轻松解决问题。

    敖洪笑着笑着，感觉不对经了。

    就在他大笑的几个呼吸时间，他的元神比之前高大了千倍，元神之体也虚幻了千倍。

    “不！不！”

    敖洪想到了最不愿意面对的一种可能，眼中流露出惶恐，流露出了不舍。

    可是，他的挣扎，他的努力，都不能阻止他的死亡。

    “啊！”

    一声惨叫之后，敖洪的元神爆炸了，消失在了命运长河之中。

