    第805章小公主和她的吸血鬼帝国（113）

    或许我会。

    艾德加垂下睫毛，听着自己内心的声音。

    因为他和艾德尔不一样，艾德尔除了盛娇阳以外，从来没有过别的女人，他对待感情宁缺毋滥，绝不背叛，始终如一。

    所以艾德尔无法接受娇阳的隐瞒，无法接受她和别的男人有过往，其实是意料之外也是情理之中。

    而对游戏花丛的艾德加而言，这辈子能碰上一个所谓的“真爱”，已经是件可遇不可求的事情了，他几乎不会去在意对方是不是白璧无瑕。

    但是艾德加抿紧了嘴唇，没有回答娇阳的话。

    因为他知道，她虽然在问他，可是她想听到的，从来就只有哥哥的回答。

    艾德加眼珠子有些不自在地转了转，正好看到了娇阳手上的伤口。

    他愣了愣，下意识抓住娇阳的手，讷讷道：“你怎么又受伤了。”

    “啊。”娇阳应了一声，看了一眼，没有在意。

    艾德加突然有点气恼，哥哥不在意她，现在就连她自己都不在意自己。

    “幸好你碰上了我，不然你这手上，该要留疤了。”

    艾德加举起她的手，慢慢地开始替她治愈起了伤口。只是这一次的感觉，和上一次的不一样，可能是因为伤口更大的原因，酥酥的，麻麻的，还带着一股舒服的凉意。

    娇阳愣了愣，抬起眼，正好与他低头看下来的目光对上。

    他们都默默地望着彼此，很久很久。

    ...

    艾德加站在艾德尔的房间门口，他攥紧了拳头，听着里面的声音。

    声音很混乱，很嘈杂，传来好几声东西摔在地上的声音，除此之外还有别的。

    艾德加并不是什么未经人事的小男孩，他明白这里面在发生什么。

    他不记得自己在门口站了多久，只是等那声音渐渐平复下来后，传来艾德尔恼羞不稳的声音。

    他甩开娇阳。

    “滚。”

    然后过了没多久，娇阳打开门，裙子和头发都是乱的，她有些狼狈地走出来，正好撞上外面的艾德加。

    她愣了愣：“艾德加大人？”

    艾德加目光落在她身上，然后又别过去，“他...又碰你了？”

    “嗯...”娇阳低着头，支支吾吾着说了一声，“那个、我先回去了。”

    她刚走了一步，手臂却被艾德加拽住。

    “我送你。”

    对着娇阳看过来的视线，艾德加又不自在地补充一句，“你现在这个样子，是要在路上被别的吸血鬼看到，然后禀告给路易斯吗？别给我们家族惹祸就行。”

    “嗯...”娇阳考虑了一会儿，很快点了点头，“好。”

    接下去，艾德加就抱着她的躯体，很快瞬移进了她的寝殿。

    她接下来就该换洗衣物了。

    艾德加想着，于是放开手，松开了她。

    他把手藏在背后，手指不自在地搓了搓。就当艾德加准备转身，回头离去的时候，娇阳却一把拽住了他的袖口。

    艾德加愣了愣，回头看她。

    却发现小姑娘低着头，似乎沉浸在悲伤里，神情失落，很需要有人倾诉。

    (本章完)

