    上午，已是日上三竿的时候，孩哥方才揉着眼睛，一脸懵懂的从房间内走了出来。

    不过孩哥今天起来这么晚也是情有可原的，毕竟他在外面一连奔波了三天的时间，除了晚上睡觉之外，全都是在全力以赴的赶路。

    这般折腾下来，也就是孩哥从小练武，身体非常的强壮，才能撑得下来。

    不过即便是这样，他也是累的不轻，现在回到双旗镇，能好好的睡上一觉，睡过头是很正常的一件事情了。

    而且现在医馆关门了，也不需要他前去照看了，哪怕是睡到中午也没事。

    也就是孩哥现在这个年纪，正处于青春期，代谢旺盛的时候，恢复的也快，才能在这个点起来。

    否则换成一个中年男人，保证一觉醒来，浑身酸痛，根本就下不了床。

    刚出来的孩哥，就见到正在院中练习无极刀法的周玉晨，不断闪烁的刀光，让他瞬时间就清醒了许多。

    凭借他的眼力，自然看得出周玉晨此时的刀法又有了很大的进步，这般恐怖的学习效率，可是要比他自己当初学刀的速度要快上不少。

    为这事，他还曾一度怀疑过，自家老爹说他的资质很好，无极刀法需要从小开始练才最好之类说法，是不是忽悠了自己。

    不过当了解了周玉晨《子时净身功》的修炼进度后，孩哥才确信自家老爹说的都是实话，因为在这个功法的进度上，周玉晨并没有表现出什么恐怖的修行速度来，顶多是比当初的孩哥快上一半左右。

    毕竟《子时净身功》需要在特定的时间才能修习，所以哪怕是周玉晨有着熟练度面板的助力，而且周玉晨本身的资质也是有限的。

    所以这些因素加起来，让他修行的速度也并没有加快到哪里去。

    让孩哥在心中默认为，周玉晨只是在刀法上面的天赋超越了自己，而并不是自己老爹说错了。

    此时周玉晨的额头在阳光的照射下，显现出一片晶莹，仔细望去，那全都是汗水在反射光线产生的。

    看着如此勤奋的周玉晨，孩哥的脸上不禁闪过了一丝羞赫。

    周玉晨眼角的余光注意到孩哥的到来，之后便住气停身，刀尖指地，向孩哥发出了邀请：

    “来来来跟我一起练练！”

    对于周玉晨的邀请，孩哥欣然同意，随后他并没有直接动手，而是在在原地活动起了手脚关节。

    这是他从周玉晨身上学来的好习惯，不光能够保护身体，还能够更好的发挥出实力来。

    “我好了！”

    当孩哥停下，打了声招呼后，只见他双刀在手，脚下一跺，整个人瞬间便冲向了周玉晨。

    刹那间，两人的身影便撞击在了一起，随着两人的手臂挥动，只见刀影变换，刀光闪烁，并且还传出了叮叮当当的碰撞声。

    因为都是修行的《无极刀法》，两人对于招式都比较熟悉，再加上孩哥的刻意压制实力，所以一时间，两人打的是有来有往的，看上去颇为激烈。

    一分钟，两分钟···五分钟过去了。

    此时场中交手的两人，全都是喘起了粗气，额头、脖颈上全都出现了汗水。

    显然彼此间的交手练习，体力消耗的速度，根本就不是独自一人练习能够比拟的。

    又过去三十秒左右的时间，交手中，周玉晨给了孩哥一个眼神，随后手上的力道猛地爆发了一下，将孩哥给震开，倒退出去。

    两人在分开之后，便同时选择了罢手，各自弯着腰，呼哧！呼哧！的喘着粗气。

    见孩哥跟自己一样狼狈的样子，周玉晨不厚道的笑了。

    自从跟孩哥交手以来，都是孩哥把自己打的晕头转向的，这还是第一次见到孩哥这个样子，让他心中往日里积攒的那点怨念，消散了不少。

    对于孩哥这样狼狈倒不是说周玉晨的实力突飞猛进，而是孩哥的状态不佳造成的。

    毕竟孩哥才休整了一晚上，表面上看着是恢复了，但实质上还是有些虚的。

    从刚刚的对练就可以看出来，只是对练了一会儿，孩哥的额头就见到汗水了，跟以往的水平相比，有明显的下降。

    所以孩哥还需要更多的时间休整，才能真正的恢复到巅峰实力。

    因为体力消耗过大的缘故，周玉晨和孩哥也就没有再继续对练，反而是一起坐在了院外的木凳上，谈论起孩哥的干草铺一行了。

    昨天因为人太多，也一直没机会详细的了解一下，现在自然要问个清楚，以便让周玉晨更好的掌握事情的发展。

    随着孩哥的诉说，周玉晨的心中逐渐的勾勒出了孩哥的这次经历，发现事情并没有出乎他的预估之后，也就不在关心了。

    “你真的认为明天沙里飞会来？”

    “会的，他答应过我。”

    面对周玉晨的询问，孩哥的回答虽然一如既往的坚定。

    但周玉晨却是站起身，拍了拍他的肩头，转身就走，在到了门口的时候，又停下了脚步，侧着脑袋，说了一句：

    “人生不如意事者十有八九，所有的事，都要有最坏的打算，趁着现在还有时间，你还是多想想吧。”

    一时间，孩哥沉默了，因为周玉晨的话，正戳中了他心中的敏感之处。

    万一沙里飞到时候真的不来呢？他又该怎么办？

    一时间，诸多烦恼涌上心头，让孩哥心烦意乱起来。

    而外面，镇上的居民谁都不知道孩哥此时的烦恼，反而是对沙里飞和一刀仙之间的强弱争论了起来。

    双方各有支持者，嘴·炮打的匡匡响，一个个争得脸红脖子粗的，也是谁都不服谁。

    但无论是哪一方的支持者，对那即将到来的大战都颇为期待，恨不得时间过的快点。

    而当这些居民们在路过医馆时，眼中也不由的露出了羡慕的神色，可当看到那紧闭的大门，他们又忍不住的叹息。

    其实在发生了孩哥杀二当家的事情之后，这医馆内的生意自然也就停了下来。

    无论是镇上的居民，还是镇外的刀客们，都不会在这个时候来医馆，因为他们要观望着这件事情的后续发展，只有等到一切尘埃落定之后，医馆没事了，他们才会再来。

    这也是他们的生存技巧，毕竟他们还要在这里讨饭吃，对于一刀仙委实惹不起。

    晚上，周玉晨敲响了孩哥的屋门，当孩哥出现在门口之后，周玉晨便将手上的那件包裹递给了孩哥：

    “这是我送你的新婚礼物，先前你们成亲太仓促了，我一时没准备，现在补给你。”

    说着，周玉晨就帮孩哥打开包裹，露出了里面的东西，是一套崭新的衣服。

    当展开的时候，整件衣服并不华丽，但孩哥一上手，就这衣服不普通，虽然不知道衣服到底是什么布料，但只见那光滑柔软的布料，和细密的针脚，便知道这绝对是件值钱的衣服。

    但还不等他拒绝，周玉晨便再次开口了：

    “你也是成家的人了，以后要打扮的立正一些，别给好妹丢人。”

