    从利家大宅出来之后，还没到家，雷觉华就忍不住问道：

    “怎么样，你俩聊的还好吧？”

    “我觉得还不错吧，就是好像有点紧张了。”

    “看来你对云韵这孩子第一印象不错？”

    “我又不瞎，这么好看的女孩子谁会不心动？就怕人家看不上我。”

    “哈哈哈，没想到阿荣你也有不自信的时候。”

    雷蕴荣脑袋有点黑线，我平常好像也没表现出很自信的模样吧？！

    “怕什么，拿出你在商场上的果断以及厚脸皮来，现在我们双方家长都满意，就看你们年轻人的了。”

    话分两头，利家这边在宾客都离开之后，利泽铭一家也聚在一起。

    利泽铭虽然有点累了，但内心却是颇为高兴，一家人难得聚得这么整整齐齐。

    平常或许也就儿子会在身边，但也经常忙着生意，女儿女婿就更不用说，平常都待在加拿大。

    人老之后最大的期望莫过于子女都在身边，但正如自己年轻的时候要忙事业，现在他们也要忙自己的事业，这样的机会少之又少。

    最后，利泽铭将目光投向了正在和两位姐姐聊天的小女儿利云韵身上。

    “乖女，过来。”

    听到利泽铭说话，其他人也都停下了话题，看了过来。

    “爸爸，怎么了？”

    “今天和那个雷家的小子聊得怎么样，能不能入我们小公主的眼？”

    “他呀，我觉得他笨死了，第一次见面居然问我多少岁了。”

    “哈哈，小韵，人家可能看你这么漂亮紧张了。”听到利云韵的话，她二姐利云蕙接道。

    “我听他老爸讲，这小子长这么大都还没谈过恋爱。不过阿荣这孩子在现在的年轻一代里算是比较优秀的。”

    “最近一两年，自从老雷因为身体原因退居二线，阿荣走上前台之后，雷家可是被他经营的蒸蒸日上。”

    “当然，如果乖女你不喜欢的话，爸爸也不会强求，我利家的小公主有挑选的底气。”

    听到利泽铭这样讲，利云韵反而有点扭捏了，说道：

    “爸爸，还是再接触了解一下吧，起码我不讨厌他。”

    “哈哈，好！”

    看自己小女儿这个模样，利泽铭知道她对雷蕴荣印象不错，以前给她介绍可都是没有后续。

    “小妹，在宴会开始前，我也和他简单聊了一会，确实是一个很有见识和学识的一个人，不过最后还是要看你自己。”

    这是利云韵的二哥利志华接口说道。

    “二哥，你是不是被他收买了，怎么也在为他说好话？”

    “这你可冤枉我了，事关你的终身幸福，二哥怎么敢信口开河？”

    “哼，量二哥你也不敢！”

    利云韵和雷蕴荣的事只是个小小的插曲，利泽铭一家又聊了会天，利志仲看见父亲确实有点精力不济了就叫大家各自回去休息。

    第三天，雷蕴荣就买了一束花亲自上门去约利云韵。

    本来雷蕴荣第二天就想来的，但怕让人家觉得自己太心急了，所以就缓了一天。

    对于带着花直接上门雷蕴荣，利云韵有点不知道说什么好。

    有你这样直接上门约人的么？

    不过利云韵想到雷蕴荣的直男属性，就感觉不这么气了。

    “你等等我，我换身衣服。”

    “好。”

    雷蕴荣等了半个多小时，利云韵才出来。

    利云韵还是一身白色的连衣裙，头发扎了个简单的马尾，花了点淡妆，但给雷蕴荣的感觉就是好看，淡妆浓抹总相宜莫过如此。

    “你真好看！”

    “我当然知道我好看，走吧！”

    虽然这样的夸奖利云韵听得很多了，但心中还是感觉很高兴，转身之后，嘴角也不禁微微上扬。

    坐在雷蕴荣的法拉利跑车了，利云韵问道：

    “我们去干嘛？”

    “我带你去看电影吧，我公司新上映的一部电影还蛮好看的。”

    “你还有电影公司？”

    “是啊，你不知道么，我还以为利伯伯和你讲过呢？”

    “他只和我讲过你做生意很厉害，买了几栋楼，还收购了一家上市公司。”

    “电影公司也是我去年成立的，我很看好电影行业，今后电影也能挣大钱。”

    “是不是还能泡更多的女明星？”

    “怎么会，我电影公司都开了一年了，都还没签女演员呢！”

    利云韵也不再纠结这个问题，而是问道：

    “看什么电影？”

    “廉政风暴，就是讲述香江警队和廉署的故事。”

    “这部电影已经上映大半个月，已经夺下两百万票房了，是目前最热门的电影。”

    “我们直接去电影院看么？”

    “不是，我们去你家的利舞台，我今天把它给租下来了。”

    “你确定？利舞台这么大，就我们两个人不是太空旷了？”

    “会么？”

    “怎么不会，我们直接去电影院看吧，我都还没有在香江的电影院看过电影呢。”

    “好吧，那我掉头。”

    雷蕴荣直接带利云韵去了皇后戏院，这也是东方院线最豪华的戏院。

    雷蕴荣没有去麻烦戏院的经理，径直去窗口排队买票。

    买完票后，雷蕴荣本想去买点小零食，但是在利云韵嫌弃的目光中果断离开。

    此时的香江戏院还是那种一个大厅，再加一块幕布。

    说实话雷蕴荣也没去过现在的香江电影院，所以也有点好奇。

    不过当雷蕴荣和利云韵走近戏院的时候，一股热气就迎面扑来，嗡嗡嗡的吵杂一片。

    最让人难以忍受的是一股子汗臭味，甚至还有股脚臭味也是迎面而来。

    雷蕴荣没有这么矫情，还可以忍受，就是怕身旁的佳人受不了。

    “还进去看么？”

    利云韵只是微微皱眉，但还是说道：

    “看啊，进去吧。”

    这让雷蕴荣对利云韵不由的高看了一眼。

    这时台上走上个工作人员，大吼道：

    “安静了安静了，电影马上要开始了。”

    随着灯光暗下来，电影也马上开始，首先映入眼帘的是新艺城影业的logo，在蓝色星空下，坐在一轮弯月上的一个垂钓的小男孩。

    这是雷蕴荣来自于九十年代好莱坞梦工厂影业的灵感，当然，现在是属于雷蕴荣原创。

    好吧，说是灵感，其实雷蕴荣就是照抄的。

    只不过现在限于技术，连照抄都抄的不够完美，看起来有点粗糙。

    本来雷蕴荣想将公司名字一起搬过来的，但想到新艺城这个名字也是属于雷家的印记，就放弃了。

    “你们公司创意可以啊，这个logo做的不错。”

    “是嘛，还好吧。”

    看到雷蕴荣的表情，利云韵不由问道：

    “这个片头是你设计的？”

    “是啊，当时其他人想的我都不满意，就只有我自己亲自上阵了，想了两天就这个觉得还不错。”

    虽然雷蕴荣这话有点装那啥，但利云韵还是不由高看一眼，人确实蛮有才的。

    片头过后，电影就正式开始了。

    对于这类片子，新世纪之后的香江电影都快拍烂了，而且现在这时候的电影更加老套，如果没有知名的或者自己喜欢的演员，雷蕴荣很难看得进去的。

    不过雷蕴荣发现利云韵就看的很投入，也不得不集中注意力去看。

    但是还是看得有点打瞌睡，看电影还不如看身边的丽人。

    就当雷蕴荣靠在椅子的靠背上，看着利云韵的侧脸的时候，突然电影院一阵吵闹。

    雷蕴荣听到后面一位大哥大声喊道：

    “扑街，食屎吧你。”

    说完还脱下自己的鞋往幕布扔去。

    雷蕴荣一看才知道是电影里的鬼佬警察在作恶，让这些观众有点义愤填膺。

    现在的人看电影都这么有代入感的吗？

    难怪香江的电影能发展的这么好，这样一群朴实的观众也是功不可没。

    只是后来很多电影公司为了挣钱，一直给观众喂屎才把观众劝退，也让香江电影慢慢变得没落。

    看到观众都这样激愤，雷蕴荣也不禁被感染，专心看起电影来。

    电影散场的时候，一些观众还在骂骂咧咧，显然还是意难平。

    不过雷蕴荣觉得廉署得感谢自己，毕竟自己这部电影可是好好的给廉署宣传了一波。

    一起看了场电影，雷蕴荣和利云韵相处似乎更放得开一些。

    聊天交流也不会再这么直来直去，两人也都对彼此有了一个基本的了解。

    之后雷蕴荣干脆扔下自己心爱的跑车，就像普通约会的男女一样带着利云韵去做电车，去摩罗街寻宝捡漏，去旺角小吃街吃路边摊，再去了西环货运码头看日落。

    就是这样普通人游玩的一天，利云韵却似乎很新奇玩得也很开心。

    看着身边这个从小含着金钥匙长大的富家女对这些没有丝毫的嫌弃，而且还犹如一只好奇宝宝一般问这问那，让利云韵在雷蕴荣的心里也越来越清晰。

    不过快乐的时光总是很短暂，转眼间天已经黑了。

    “我到家了，你快回去吧。”

    “我之后还能约你出来玩么？”

    看着身旁这个英俊的男子，利云韵突然也有点恍惚，但很快清醒过来说道：

    “可以啊。”

    “好，那我先回去了。”

    看着雷蕴荣在一阵发动机的咆哮声中远去，利云韵也哼着不知名的曲调一蹦一跳的往家里走去。

