    看着这一幕。台下的墨明和晕子力顿时不干了，这完全就是不把自己放在眼里，在大庭广众之下就敢做手脚。

    “这到底是谁干的？你们必须得给我们一个交代，难道当我们是好欺负的吗？”

    “没错，你们这次大会的主办方必须得给我们一个完整的交代，这好好端端的一件产品，突然就成了这幅模样，必须得给我们一个合理的解释才行。”

    “这里的安保工作难道就这么差吗？随随便便的人都能混进去破坏掉我们的衣服吗？”

    面对着这些人的质问，云力的表情很是平静，他知道这肯定是云康出手的，这样一来也好，省得到时候给自己造成麻烦。

    “肃静肃静，这件事情还没有搞清楚，大家先安静一下。”

    “搞什么清楚，这摆明了就是有人要故意栽赃陷害我们，把好端端的一件产品给剪成这样了，到底是何居心，你们必须得赶紧调查清楚。”

    “对，今天你们要是不给我们一个交代，我们就赖在这里不走了。”

    主持人眼看着眼前的状况压不下去了，一脸求助的看向云力，希望他能出来主持大局。

    可云力还是一如既往的平静，那冰冷的脸庞没有任何波澜，好似这一切都在他的掌控之中一样。

    就在这时，台下的云康冷冷的开口。

    “你们到这里是什么地方啊？岂能任凭你们在这里撒泼耍混。”

    “就算是有人故意搞鬼又能怎样，我们不是已经在仔细的调查当中了吗？你们急个什么？”

    “要我说，虽然闻蔓的闻岳公司获得了这次大会的头筹，可你看现在衣服已经破烂成那样了，肯定不能用了，所以我建议这次的奖项直接作废算了。”

    听完云康的话，洛时纤和白月二人也是一阵冷笑，这次看你闻蔓能够怎么应对。

    一想到闻蔓准备了这么长时间，却到头来什么也没得到，她们二人就觉得十分的欢喜。

    现在这云康的话已经很明白了，明眼人都知道是他做的，根本就没有人敢开口，这就是现实啊，谁会平白无故的得罪云康呢？

    “对对对，我觉得小云总所言有理，现在的衣服已经不具备观赏价值了，还是直接作废了算了吧。”

    “我也是这样觉得的，这次大会大家就当是图个乐呵吧。”

    “现在还请云城主一定要尽快的抓住凶手，至于这次的奖项，我觉得就没有必要再进行颁发了。”

    …………

    下方代表你一言，我一语，语气中很是明显，这就是要与云康同流合污啊。

    洛书寅也只能无奈的摇了摇头，最怕的就是他们给你玩这种阴招了，云力也没出手，自己也不好再多说些什么，看来这个哑巴亏闻蔓是吃定了。

    听到他们的这些话，岳夫人急得都快要哭出来了，自己这方面辛辛苦苦准备了这么久，现在说不干就不干了。

    “不行啊，你们知道这件衣服对我们闻岳公司来说代表着什么吗？怎么能说不发就不发，我…………”

    “行了，我来吧，你先下去歇着。”

    闻蔓对着岳夫人轻声的安慰道，随后自己一个人站在台上，冷冷的目光扫过在场的所有人。

    现在所有人的目光都聚在闻蔓身上，不知道她想要干什么。

    “我觉得大家言之有理，现在的锦锻云裳已经成为废品，确实不应该再继续颁发奖章了。”

    “现在事情很明显，这是有人用剪刀帮我的衣服稍稍做了做剪裁，这么大的一份大礼，我就先在此收下了。”

    “可他们能够这么好心的送我一份大礼，我也总得给点回礼不是，小云，把剪刀拿来。”

    闻蔓的这一通话语直接让众人有点摸不着头脑，不过大多数人还是嘲笑，仅凭她闻蔓一个人的能量，想和云力作对，那简直就是自寻死路。

    洛时纤和白月此时也是欣喜异常，现在这局势对闻蔓来说简直就是绝境，她们怎么可不相信她还能够真的力挽狂澜不成。

    “哼，一天天的就会装神弄鬼，现在事实已经很明显了，大奖已经不属于她了，还在这里惦记着，真是没有头脑。”

    “谁说不是呢？一天天的只会死要面子活受罪，我倒想看看她能给我整出什么幺蛾子来。”

    可与众人的嘲弄不同的是，洛书寅此时怔怔的看着台上的闻蔓，不知道她接下来到底要做出什么疯狂的举动来。

    “闻总，给！”

    只见闻蔓接过岳云递过来的剪刀后，直接就对着那衣服进行了裁剪。

    那把剪刀在她的手中就好像有了魔力一般，在飞速的转动着，没过多时就剪裁完毕了。

    闻蔓将的衣服重新展现在众人面前，众人彻底说不出话来了，只见刚刚还是一个破损的长裙，现在变成了一个足以惊艳众人的短裙了。

    这短裙所以在风格与气质上，b那长裙有很多的改观，但唯一不变的就是她那绝美的款式。

    闻蔓在众人面前展现出了自己高超的设计天赋，就这短裙放在这里，那也是艳压一切的存在。

    现在整个会场是死一般的寂静，唯有能听到那些人咽口水的声音，属实是被惊呆了，谁能想到一件破损的长裙在闻蔓的手中三两下就能变成如此模样。

    率先反应过来的还是岳夫人，她此刻对于闻蔓那是佩服的五体投地，简直不能自已了。

    “小蔓啊，你简直是太棒了，这都能设计出来，真是让我佩服啊。”

    “怎么样，现在这大会的奖项是不是该给我们颁发了。”

    对于岳夫人的质问，那云力和主持人只能呆愣的点了点头，随后郑重宣布。

    “这次服装展览大会的得主是闻岳公司，让我们恭喜她。”

    此时台下的墨明和墨子力彻底服了，他们之前只是因为闻蔓是墨聿谨的夫人而尊敬她，但现在那就是打心底里的佩服了。

    能在这么多人面前拿出如此作品，绝对不是一般的角色，果不其然，能征服墨总的都不是一般的人啊。

    现在云康等人彻底说不出话来了，只能看着闻蔓抢去所有的风头，也无计可施。

