    袁明杰知道，这么大的事情，袁家既然沾上了，那想要置身事外显然是不可能的了，哪怕袁家确实是被人给利用了，实际上并不是袁家真的想要掺和，但，只要入局了，那就得站在某一边才行。

    至于到底要站在哪一边，这还要问吗？

    哪怕知道这里面掺和了唐家，还有西方势力，其中洲际酒店属于在黑暗界威震一方的那种杀手组织，而永生会，更是神秘莫测，搞不好背后还有更强的背景靠山，可是，这对于袁家来说根本就不重要，因为袁明杰知道，在龙国范围内，他们根本就掀不起什么风浪来！

    而且，面对龙国战尊，以及那些西方势力，该选择哪一边站队，这还用思考吗？

    所以袁明杰开口就是立下了军令状，大包大揽，一副愿意为了陈苍生排忧解难的态度。

    没有办法，事到如今，如果他们袁家不表态的话，那就是两头都不讨好。

    能够袁家这种世家大阀掌舵，袁明杰肯定不是那种墙头草，也知道左右摇摆是大忌。

    “目前来说，确实有几件事情是需要你们袁家去办的。”

    陈苍生看了袁明杰一眼，脸上露出了微笑。

    袁明杰一听，立刻就激动无比道：“陈先生您只管吩咐，我们袁家愿意为了您赴汤蹈火！”

    “对对对，陈先生您有什么需要我们袁家去办的，只管吩咐就是了，袁家上下绝对不会有任何一个人阳奉阴违，肯定是有几分力就出几分力！”

    袁明志也是连连附和。

    毕竟这事儿是他儿子袁智晨惹出来的，他要是一句话不说，全都让袁明杰开口承担下来，那就未免太过不懂事儿了。

    看着袁家这两人一唱一和，陈苍生也没有卖关子，直接道：“第一，你们先不要去找唐家的麻烦，因为唐家那边到底是什么情况，目前还不清楚，你们如果冒然出手的话，很可能会打草惊蛇，起到反效果。”

    这话一出，袁明杰几乎是毫不犹豫道：“您放心，这点我们清楚，现在事情还没搞明白，冒然对唐家出手，那确实不是什么明智的选择！”

    虽然嘴上这么说，袁明杰心里还是稍微有些庆幸，还好陈苍生提前把这件事情给说了出来，不然的话，等此间事了，他肯定要去找找唐家的晦气！

    不然的话，他们袁家在圈子里岂不是成了个笑话？

    以后是个人都来利用袁家，利用完了拍拍屁股就走，一点代价都不用付出？那不是乱套了吗？

    更何况，袁明杰对于唐家，那还真的是早就有想法了，本来还想趁着这个机会对唐家发难，只可惜，陈苍生这句话，让他不得不打消了心里的想法，暗暗想到，现在暂时放过唐家一马，等以后再说！

    这种事情，还真的不能急于一时。

    况且唐家现在等于是黄泥掉裤裆里，压根就洗不清楚了，光是跟洲际酒店的杀手有所勾结这一条，就足以让他们喝一壶！

    “你们心里有数就好，这件事情，也不算是强制要求，只是暂时的权宜之计罢了。等到时机合适，唐家那边也肯定要给出一个说法来。”

    陈苍生见袁明杰答应下来，也没有在这个话题上多做纠缠。

    不管怎么说，袁家直到目前为止，态度还是非常配合的，而且也没有犯下什么大错，陈苍生也不至于把袁家给逼死，给个台阶倒不是什么大事。

    “是，陈先生您放心，我们肯定不会坏了大事！”

    袁明杰点了点头。

    紧跟着，陈苍生又说道：“第二件事，就是派人调查一下，那个叫朱莉的女人是通过谁的渠道结交了唐家，这一点还算是比较重要，如果办得好，我保你们好处不尽。”

    袁明杰眼神一闪，强忍着心里的激动，没有开口询问是什么好处。

    倒不是他沉不住气，而是他很清楚，陈苍生从来都不会开空头支票，更何况，就算是空头支票，这也是龙国战尊开出来的空头支票啊！

    放眼整个龙国，有几个人能够得到龙国战尊的许诺？

    正所谓一诺千金，放在陈苍生身上，那是再合适不过了。

    哪怕袁明杰身为世家大阀的掌舵，这会儿也有些控制不住内心深处的激动情绪了。

    至于调查那个叫朱莉的女人，袁明杰并没有放在心上。倒不是他不重视这件事，而是他认为，在燕京这一亩三分地，还真没有什么事情能够瞒得过他们袁家的情报网，只要这个朱莉是通过燕京的人认识了唐家那个唐文哲，那他就肯定能够找出来一点蛛丝马迹。

    这是绝对的自信！

    世家大阀，若没有点安身立命的本事，恐怕早就被人给吞了。

    但，陈苍生注意到袁明杰的表情，就知道他稍微有些飘了，开口提醒道：“这件事情的重要性，可不亚于西方势力要推行的强化血清，你不要觉得，这是手到擒来的小事。不然的话，我光是靠内卫就能办了，何必要让你来办？”

    之所以让袁家来调查，除了多一个人多一份力之外，更主要的就是，在燕京这个圈子里，内卫的力量，还真未必有世家大阀管用。

    毕竟这是世家大阀经营了多年的地盘，袁家身为其中的一份子，让他们来调查郁金香背后的帮手，肯定是比内卫继续深挖下去，直到打草惊蛇来得要好很多。

    袁明杰听到陈苍生的话，脸上露出了几分惭愧的表情，尴尬道：“陈先生教训的是！”

    陈苍生闻言，只是摇了摇头道：“我这可不是教训你，而是想让你知道这件事情的严肃性。你可知道，我为什么要让你调查她背后的帮手？”

    “请先生明示！”袁明杰低下了头，半点都没有世家大阀掌舵人的架子。

    在龙国战尊面前，他的身份压根就连个屁都算不上。

    该低头的时候就要低头，不丢人！

    陈苍生瞥了他一眼，继续说道：“你可听说过，前段时间，燕京破获了一起拐卖案？”

    “听说过，这个案子，引起了整个龙国的震动！”

    袁明杰点了点头，随即脸色就是一变，震惊道：“莫非……”

