
　　方正卿看过一些典籍，知道在这个时代，有许多另辟蹊径的修行者，毕竟他们依靠门中之法，已经无路可走，所以他们为了提升自己，只能另想其他办法。

　　而这些另辟蹊径的修行之人，有些成功了，有些失败了，有些依旧坚持正道，有些则化作邪门歪道。

　　而术士便是邪门歪道，又被修道之人称为不学无术之流，眼前这人就是术士。

　　他气息之所以这么古怪，是因为他们风餐饮露，吃的是五毒，喝的是露水，将自己练的人不像人，鬼不像鬼，肉是僵肉，血是毒血，他们的人性会随着修炼逐渐泯灭，最后变得邪恶无比。

　　不过他们实力虽高，但是缺点也很明显，诸如鸡血，童子尿，黑狗血，都能对他们造成伤害。

　　不过方正卿对付他们，自然用不到这个，硬刚就行了。

　　那术士在马上见余大海没有反应，也不等了，一拍马的身子，直接从马上飞起。

　　举着钢刀就朝余大海头顶劈去，这一招他用的很熟，很多人都被他这一招，自上而下劈成两半。

　　“叮……”

　　那钢刀离余大海头顶三寸的时候就崩断了，余大海看着离自己头顶越来越近的钢刀直接被吓傻了，不过接下来的事情，更让他发懵了。

　　因为一条手臂伸出，挡在了他头顶上，然后钢刀直接劈在那手臂上，想象中的胳膊被砍断没有发生，反而钢刀被崩断了。

　　余大海张着嘴巴看向方正卿，因为那胳膊就是方正卿伸出的。

　　那术士也是吃惊无比，他是第一次碰到和他们肉身一样坚硬的“人”。因为方正卿尸气内敛，所以哪怕对方是术士，也没察觉到方正卿是僵尸。

　　那术士落在马车上，看着方正卿问道：“你是谁？”

　　方正卿没回答他的问题，反而看着他说道：“你要杀人，问过我没有！”

　　说着，不等那人反应，方正卿直接一脚踢出，那人双臂放在胸前，准备挡住方正卿这一腿。

　　但是他失算了，方正卿肉体的强横远超乎他的想象，他感觉一股大力打在手臂上，然后透过胸口，然后直接从马车飞出，落在了道路一旁的灌木丛。

　　方正卿见此，也是一个飞扑，钻进了灌木丛，趴在了那术士身上。

　　方正卿一不做二不休，直接扯掉嘴巴上的布条，张口咬在了那术士的脖子上。

　　那术士临死，才知道对方为何肉身这么强横，原来对方不是人，是僵尸！

　　但是他不明白，对方一个僵尸怎么会和人和平相处的，而且这好像是大白天啊。

　　晴天烈日的，僵尸横行，不科……不合乎道学啊！

　　不过这些自然没有人告诉他原因，方正卿很快吸干了他的血，擦干了嘴巴上的乌血，然后把布条重新遮住嘴巴。

　　术士的血是黑色的，这是因为对方的血是有剧毒的，不过再有毒的血也是血，而且毒对僵尸根本就没用，只能让僵尸更毒罢了。

　　一个术士的血还是很补的，让方正卿的体质直接提升了1%。

　　方正卿走出了灌木丛，骑上了那个术士的大马，看着余碧心，又好像是自己问自己：“我这算是斩奸除恶吧？”

　　余碧心好像还没有从刚才的惊吓中回过神，小脑袋在母亲怀里点了点头。

　　而余大海从刚才的惊吓中已经回过了神，知道方正卿是有真本事的人，竖起大拇指道：“那自然算是，你这要是放在古代，那就是行侠仗义的侠客！”

　　方正卿点了点头，拉着马的缰绳，说道：“既然如此，我们后会有期，若是不死，我们以后香刚见！”

　　余大海：“这位……兄弟，不如我们结伴去香刚吧！”见证了方正卿的本事，余大海想邀请方正卿一块去，这样路上也有一个保镖。

　　方正卿摇了摇头，现在他还不想去香刚，如果要去，也要带上自己的尸奴安妮。

　　安妮作为尸奴，只能感应到方正卿是否还活着不，但是却感应不到方正卿的位置。

　　而方正卿却能根据实力来感应到安妮的位置，实力越强，感应也越远越清晰。

　　方正卿看着余碧心道：“小妹妹，以后我去香刚找你！”

　　说完，驾马离去，余碧心看着方正卿，开口问道：“大哥哥，你叫什么名字？”

　　“方……正……卿……”

　　方正卿很快来到了三岔路，在三岔路，方正卿思考了一下，就朝东驾马而去。

　　方正卿晕倒之前记得，他是在任家镇北边一座山坡上，滚落到山坡的北边，又在余大海的马车上朝东走了一天，现在离任家镇已经很远了。

　　他能感觉到，安妮好像就在任家镇那里，不过他并没有先去找安妮，而是去了三岔路的东边。

　　因为方正卿知道，刚才那个术士明显是有师承的，而有师承就有同伙，说不定他同伙就在东边。

　　一个就是1％，十个二十个，那就是10％20％，方正卿自然是要去看一下的。

　　骑在马上，方正卿也决定，以后普通人人不犯我我不犯人，人若犯我，呵呵……

　　至于修道的还有术士，严格来讲都是为了成仙成魔，无论仙和魔，都不能算是人了，所以就是想杀就杀。

　　方正卿想明白这些，一路骑马狂奔，马之所以让僵尸骑乘，也是因为方正卿气息内敛，不然方正卿一靠近骏马，他们就会被吓得腿软。

　　而在前方不远处的树林里，一群人都汇聚在这里，这些人都和刚才方正卿杀的那个术士穿着一样，气息也是差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一个女的明显是他们的领头人，看着旁边一个人，嘴巴不动，就有声音发出：“老二没说什么时候到吗？”

　　“二哥说了，他拿一个东西，晚三个时辰就会到，算算时间也差不多了！”同样是嘴巴不动就会发出声音。

　　“有人朝这边赶来！”这时另一个术士发出声音。

　　那女术士窜到树梢上，看着前方驶来的方正卿说道：“都躲起来，马是老二的，但人不是！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十一章 术士下免费阅读。https://xs.23sk.com 