    从商店街离开之后，森夏并没有立刻回去，而是趁着还有一点时间，往社区图书馆方向过去。

    日本的图书馆不仅仅充当了图书馆的功能，而且什么录像带啊，dvd啊之类的，都能够在这个地方租借，这就有些类似天朝九十年代的vcd出租屋，只是更加规范和方便而已，大概是因为日本版权管理比较好的关系，所以直到21世纪，他们的图书馆都一直有这一项业务，就寿命而言，比起天朝的vcd出租要强多了。

    嘛，谁叫日本人的网络发展如此低效呢，天朝的网络早在21世纪就天下大同了，所以没有订阅的作者，只能去墙角哭泣，然后忍痛挥刀自宫，比之而言，日本轻小说家的命运还是不错的。

    森夏借的是一套《幽游白书》的录像带。

    虽然这部动漫作品的原作者富坚义博是一个拖稿王和休刊王，但不得不说，他的作品都是很有质量保证的。

    这是一部很值得研究的动漫作品，无论是动画还是漫画，可以说都是良作以上。

    事情做完之后，森夏就准备回去了。

    如果可以的话，森夏其实也是想要写动画的剧本之类的，不过做动画什么的，可比写小说和做游戏要麻烦多了，而且很多时候吃力不讨好，如果只是让自己的作品被改编，倒是简单。

    诶，说起来，如果当年外星人能给自己两个金手指该多好啊，森夏在脑中感慨的。

    作为一个穿越者，自己竟然没有任何可以实用的金手指，这可真是够悲剧的，为什么我就没有系统啊、异能啊这样的吊炸天的金手指，也没有穿越者必备的脑残光环，可以让自己身边的人都变成白痴呢……

    你看，那些商业重生类的小说不都是这样么，名人见到主角就扣头纳拜，然后小马哥甘心把qq奉上当小弟，大马哥在你买快递的时候，亲自送货上门。

    就算没有这种王八光环，好歹也好有一个什么瞬间记忆啊，复印机一样的右手啊，那些能够记得作品的每一个字，然后能够拥有神一样的画风的文抄公和漫抄公主角，也是让森夏羡慕不已啊。

    “砰——！”

    “唔……”“哇……”

    大概是因为想得太过出神，所以森夏在离开图书馆的时候，不小心和人撞在了一起，还好他站得稳，才没有把手上的东西打掉。

    “抱歉，你没事吧！”在看到自己撞到的是一个女孩之后，森夏赶紧走了过去。

    “没有关系。”对方揉了揉脑袋，然后站了起来，不过她手上的塑料袋却是已经破掉了，里面装着的录像带和漫画书都洒了出来。

    “抱歉抱歉。”森夏有些尴尬的帮对方把东西捡了起来。

    “不是啦，这个袋子本来就已经快要坏掉了，我只是最后用一下而已。”那个少女摆着手。

    不过森夏的动作很快，这个时候他已经将东西都收拾好了，然后他忽然注意到了少女的衣着打扮。

    “诶，你是堀越高校的学生？”

    少女身上穿着的正是堀越高校的校服，这个学校在原本的时空也是存在的，堀越高校是日本的演艺人培训中心和造星工厂，被誉为日本偶像的摇篮，从这方面来说，这个学校也是日本的贵族和名校。

    森夏本来也是有机会去那里的，不过堀越高校的校规非常严格，所以森夏当时就在妹妹的建议下，选择了榊野学校。

    “嗯，是啊。”少女点点头，她也注意到了森夏的衣服，“你是榊野学校的同学吧，请多指教了。”

    两个学校一个在世田谷区，一个在中野区，和武藏野的距离都不算很远，两人能在这里遇到，也并不是什么稀奇的事情。

    “嗯，是的，我叫天海森夏，对了，这个我帮你拿过去吧。”森夏看到少女拿着这么多书有些不方便，所以主动拿了一点过来。

    也不知道是不是错觉，他总觉得对方的脸好像在什么地方见过，不，不只是脸而已，还是这个声音、这个腔调，总觉得在哪听过，这就是传说中的既视感么？

    在日本还书很方便，图书馆的门口或者外面都有一个类似邮筒一样的还书点，只要把书投进去就好了，森夏走过去，和对方一起把书放了进去。

    “失礼了，我好像还没有自我介绍，我的名字叫做钉宫理惠，请多指教。”少女想到自己还没有介绍自己，所以转过身来，背着手，笑着向森夏介绍着自己的名字。

    “哦……等等，”森夏好想听到了什么很不得了事情，“你说你叫啥？”

    “钉宫理惠。”她还以为森夏没有听清。

    钉宫的话，森夏当然是听得一清二楚了，他所震惊的其实是对方的名字。“钉宫理惠”，只要看过日式动画的人，大概不会有几个不知道对方的大名。

    如果单纯只是名字的话，森夏大概还不会觉得有什么，可是堀越高校的学生，姓名又叫做钉宫理惠……我了个去，该不会真的就是传说中的那个钉宫理惠吧？

    “冒昧的问一句，钉宫桑你学习的莫非是声优么？”为了确认自己的看法，森夏最后还问了一句。

    钉宫的脸上露出了一个惊讶的表情，随后拼命的点头：“天海桑，你好厉害啊，一下就猜对了！”

    好了，这个第一眼就让森夏眼熟的家伙，果然就是传说中的那个钉宫理惠没跑了。

    森夏并没有什么名人情节，不过真能够和业内的有名人对话，想想看，心里还有些小激动呢。

    “天海桑，你是怎么知道我学的是声优啊！”钉宫理惠双手攥紧，一双大眼睛里满是好奇。

    喂喂，你是钉宫理惠，不是千反田爱瑠啊。

    “咳咳，随便猜的而已，你的声音很好听。”著名的“钉宫病”一词的造就者，日本声优界的五大里面不是都这么写的么，主角霸气侧漏，然后小马哥和大马哥就感激涕零，低头纳拜，至于那些商界传奇女性看到主角，更是抛夫弃子，一心倒贴。

    但自己和钉宫理惠的偶遇貌似只是一场萍水相逢的偶遇而已，森夏心中倒是有些小小的失落。

    钉宫大概真的有事，她疾步离开了图书馆这里，森夏也摇摇头，朝着家的方向走去，反正他又不是声优豚，以后有机会能合作或者当个朋友也不错，没有缘分的话，也没必要念念不忘。

    ……

    ps：类似千反田爱瑠是谁这种梗，要不要说明一下呢？（动画冰菓的女主角，口头禅是我很好奇）至于小马哥和大马哥是谁这种话题……咳。

    大家一起去冲榜，求推荐！求收藏！