    

    林柏文急退了一步，正色的说道“谢谢这位大姐的抬爱了，不过就不麻烦你了，我们兄弟想要自己见识一下！”

    那个女人倒是没有多强求，只是说道“哦，那好吧，小弟弟，记住姐姐叫做楠香！”随后对着身后的人说道“给这位小兄弟一张贵宾芯片！”

    等按个女人向前走了之后，最后有人拿出了一个芯片交给了林柏文，说道“小子，你真是好运气，这是我们飞逸的贵宾芯片，你拿着它可以在我们飞逸名下的商场买任何东西打五折！”

    侯齐揶揄地问道“不是免费地吗？我听别人说贵宾卡都是免费的呀！”

    那人听了以后，冷笑的说道“土包子，你们也不打听一下咱们飞逸是怎么的集团？打五折你们就偷着笑吧，还想免费？哼！”说完后仰头挺胸的走了！

    这个时候舰仓里的其他的人看向林柏文，有的嫉妒，有的不屑，当然更多的是羡慕！

    “这个世界上，长的帅就是有用啊，这就轻轻松松的得到了飞逸的贵宾卡！”

    “看他们的样子，还不知道飞逸的贵宾卡代表着什么呢吧！”

    就在众人小声议论的时候，运输舰终于落地了！舰仓里人开始起身向外走去！

    侯齐拍了一下林柏文的肩膀说道“不错，不错！哈哈哈！我们也走吧！十七，走吧！”

    苏星钏站了起来美目也看了林柏文一眼！随后跟着侯齐就往外走！

    庞达海和贺兰这时也都哈哈的大笑起来，林柏文倒是不以为意，说道“笑，尽管笑吧，有种的话，你们等会儿别求着我用这个贵宾卡！”说着也走了出去！

    庞达海和贺兰也马上都跟了上去。

    等都下了运输舰后，就看见十几辆的高级的悬浮车停在那里，那个叫楠香的女人站在一辆豪华的车前盯着舰门。看到侯齐他们下来以后。她快速的走了过来，对着侯齐他们说道“小兄弟，要不要我捎你们一段呀？”对着侯齐说，可是眼睛确看向了林柏文。

    侯齐回过头来，问林柏文。“你觉得怎么样？”

    林柏文说道“老大，这个你做主就好！”

    侯齐看了苏星钏一眼，见她没有什么反应，于是对着那个叫做楠香的女人说道“我们就不麻烦你了！我还是第一次来天堂星，对这里的一切都好奇的很。想着自己走走看看！”

    楠香笑着说道“那好吧，不过我们也算认识了，能告诉我你们的名字吗？”

    侯齐说道“当然可以了，我叫做林国栋，这位是我的同学叫做苏十七。”随后对着林柏文和庞达海，贺兰他们说道“你们自己介绍自己吧！”

    林柏文说道“我叫做林柏文，楠香你好！”

    楠香高兴的说道“柏文，好名字，你好！”

    等庞达海和贺兰都介绍了自己后，楠香打了声招呼就上车走了！

    侯齐这时说道“柏文，看来这个楠香是真的看上你了。不过就是不知道她的年纪！”

    随后对庞达海说道“达海，你知道这个楠香是什么人吗？”

    庞达海摇头说道“老大，关于这个我还真不知道。我从来没有关心过关于这些商业集团的事儿！”

    侯齐叹了口气说道“这也是无奈的事儿，我们联邦被异族包围着！战争已经打了那么长的时间了，这对于联邦的商业氛围有着直接的影响！不过会越来越好的！不管她了！不过这个楠香夫人挺有意思的。看上谁了毫不掩饰！”

    苏星钏说道“在我们妖族，只要看上了就会直接表达对于对方的好感的，只要双方都愿意就好了，哪像你们人族总是那么的虚伪！”

    侯齐反驳道“人族和你们毕竟不同的！”

    “有什么不同？你们不会自认比别的生灵高贵吧？还不都是宇宙孕育的！其实所有的生灵都是一样的。只不过你们人族更有创造力罢了！”

    苏星钏说完就气冲冲的向前走去！

    侯齐也说道“脾气不小。我们也走吧！”边走边对着贺兰和庞达海说道“我说你们两个的精神力蜕变的怎么样了？”

    庞达海说道“老大，我的快完成了！”

    “我的也是！我们马上也就可以飞行了！”

    侯齐说道“那就好！”

    很快的他们就出了运输舰的停靠港。一出来就看见不远处有一个巨大的投影，上面写着“欢迎来到常青市”

    贺兰说道“没有想到，出了运输舰的港口，就是常青市了！”

    林柏文说道“常青市大着呢，比首都星上的任何一个城市都大！进去后，你就知道它的繁荣了！”

    侯齐说道“走吧，我们过去！”

    那边已经进了常青市的楠香的车上，“怎么样？”

    她旁边的人当然知道自家夫人问的是什么！不过他摇头说道“夫人，在天堂星的资料库中并没有找到他们几个的信息，看来是真的第一次来到天堂星。其他的情况暂时还没有查到！”

    “继续查！尤其是那个林柏文的信息，一定要查清楚！”

    旁边的人立马说道“请放心，夫人。有消息的话我会第一时间通知你的。不过夫人，他就算长得有点像先生，不过他还是太年轻了！”

    楠香夫人喃喃道“我不管，我一定要得到他，难得他和中麟都姓林。中麟突然失踪，我找遍了整个联邦都没有他的消息。现在见到他就像见到中麟一样。”

    旁边的人识趣的不再说话了。楠香夫人家产无数，可是自从她的丈夫10年前失踪后，她就没有一天开心过。今天见到那个叫林柏文的年轻人后，他也吓了一跳，当他见到夫人的表现的时候，他就知道自家夫人，把那个叫林柏文的当成林中麟的替身了。

    “夫人，我们这次来天堂星是为了和王议员家谈合作的，这次文家突然退出了，打了我们一个搓手不及！要是我们不能和王家达成协议的话，我们飞逸集团在天堂星的生意势必会受到打击的。”

    楠香夫人马上正色问道“这次王家来的人是谁？”

    旁边的人说道“是王志维议员的三儿子-王长海。”        

