    第二天早上，段云如同往常一样到公司上班。

    工厂门口的几个保卫科人员穿着洗的干干净净的警服，身体站的笔直，看到段云后还敬了个标准的军礼，而在旁边保卫科的院子里，秦胜利正组织人进行单双杠的训练，队列整齐，像是到了部队一般。

    这些从村里出来的汉子都是闲不住的人，保卫科的工作有些枯燥，加上这些人中原本就有一些是当过兵的，所以实行半军事化管理天天锻炼身体也算是不错的消遣时间的办法。

    昨天将样品送到汽车厂后，段云还有等几天才能拿到结果，所以这段时间他继续安排工人清理厂区的卫生。

    厂房外的花坛已经垒好了，厂里能人还是不少的，整个厂区总共三个花坛，一个就在厂房门口，是个椭圆形的，不远处则是个梅花形状的，另外在办公楼门口的飞天仙女雕像前，则搭成了一个五角星的图案，显得美观又大方。

    花坛中的土壤已经松过了，里面埋上了鸡冠花，金鸡菊，三色堇等花卉的种子。

    如今已经即将进入五月份，过了五一之后，大兴这边的天气就会一天比一天热了，过不了多久，这里就是一片花团锦簇的景象。

    另外段云还派大军到园林局那边订购了一批杨树和柳树，这两天安排工人挖树坑，等树苗运过来后，就可以直接栽种了。

    段云完全就是按照花园的布局设计厂区的，以后有钱了他还想做假山和人工湖，毕竟他还需要在这里工厂很长一段时间，有个良好的工作环境对他而言是很重要的，况且厂区的环境就是一个厂子的脸面，将来应付上级领导视察也是很光彩的的事情。

    早上将工人都安排好工作后，段云则独自回到自己的办公室，他准备起草一份新的奖金制度和质检管理方案，打算这几天开会在厂里推行下去。

    段云新的奖金方案同时针对机关科室和一线工人。

    机关科室这边，只要每月不迟到早退满勤就能领到当月的奖金，如果日常工作完成的又好又快，也有奖励，另外如果工作出色或者每周办公室责任区卫生前三名，月底也都是有奖励发放的。

    段云对科室这边的要求很简单，那就是工作满勤，环境卫生，不迟到早退，服从领导工作安排，奖金就有的发。

    至于一线工人这边，段云实行的则是和总厂那边一样的按完成生产任务多少走绩效，但段云采取的是‘多劳多得，下不保底，上不封顶’的奖金政策，另外对于安全生产，原料节约，技术创新等方面也都有额外的奖金，力争将工人生产的积极性调动起来。

    不过制定这种厂规的学问很大，既要能用收入差距调动工人积极性，另外还不能造成机关职员和车间一线工人收入悬殊太大，导致厂里内部发生强烈反响和分裂，所以段云现在制定的方案还不能完全实施，只能是先一步步的开始试用，公开讨论，反复调整后，才能最终定下来。

    段云制定的一线工人‘下不保底’的方案说起来有些不近人情，但收入没下限的同时，段云也设立了奖金上不封顶的方案，上下都没有限制，这也是一种平衡，但只要正常上班，段云都是可以保证一线工人的基本工资收入的。

    说到底，这里毕竟是国企，段云目前还不能强硬的安全按照自己的思路来，他需要考虑到厂里方方面面的东西，只有协调好绝大部分人的利益，这个厂子将来才会走的稳。

    就在段云仔细编写新厂规制度的时候，办公室外响起了敲门声。

    “进来。”

    段云话声一落，办公室门推开后，姜建华出现在了门口。

    “忙呢。”姜建华一屁股坐在了段云对面的椅子上。

    “姜书记有什么事情么？”段云见状微笑着站起了身子，就要给他倒杯水。

    “行了，我不喝水，过来就和你说件事。”姜建华说道。

    “额。”段云闻言一怔，随即掏出香烟递给了姜建华。

    现如今段云和姜建华已经算是暗地里结盟了，虽然在厂里两人依旧保持水火不容的状态，但实际上私下里两人一直都有交流。

    之所以姜建华能和段云化敌为友，原因也很简单，段云确实出手阔绰，两次借了姜建华一千二百块钱，说是借，但实际上根本就没有借条也没说还钱期限，这对于急于给儿子办婚事的姜建华而言，简直就是雪中送炭一般。

    用钱买来的友谊通常不牢固，但这对段云目前的境地而言，是权宜之计，为了避免机关科室职工和自己的矛盾激化，以至于发生强烈的冲突，他需要一个能在中间处理和缓冲这种矛盾的人，而管理经验老道，头脑清晰能说会道的姜建华则是最佳人选。

    事实上，姜建华这段事情确实帮他顶了很多事情，没有姜建华，段云肯定会遇到一些找他麻烦的人，这会让他陷入口水和冲突之中，根本不可能将时间和精力都投入到车架技改和新产品研发上，从这点来说，姜建华的作用是非常重要的。

    “昨天袁学东叫我和秦刚一起出去喝酒了……”姜建华接过香烟后，将昨天酒桌上发生的事情原原本本的和段云说了一遍。

    “干得好！”听完姜建华的讲述后，段云脸上露出了赞许之色，接着说道：“我估摸着袁学东他有些忍不住了，离开这个厂子就等于断了他的财路，如果以后他们再询问我在厂里的情况，把我说的越无能越废物越好，另外咱们厂这次生产出的样品我已经送出去检验了，你对外声称就说咱们样品不合格，没有厂家要，把这个消息放出去，最好让厂里的人都知道！”

    “我感觉这么做只能是缓兵之计，那袁学东这段时间给总厂那边送礼没少花钱，为的就是能早回到大集体这边，如果他真的等不及让秦刚把你强行撤换的话，你也没办法……”姜建华皱着眉头说道。

    “只要能拖过这段时间就行，等过段时间，我自然会找救兵过来的……”段云微笑着对姜建华说道。

