    第289章天使公寓27

    经历了一晚，苏听鱼四人根据已有的信息，暂时总结出了几个结论：

    第一，午夜出现的蔡群花，身上会重现死后的状态，通过肉眼的观察，可以断定一点，她是被人从正面，用某种凶器捅死的，疑似刀具类。

    第二，昨晚频繁的敲门声表明，外面应该不止蔡群花一个亡灵，而且，那些来敲门的，很可能都是天使公寓的死者。

    第三，目前还无法判断，第一夜是只有蔡群花的亡灵才能进入房间，并且杀害了305号房里的小情侣玩家，亦或是，杀害小情侣玩家的凶手，是另外的亡灵。

    第四，小情侣玩家是唯二在昨晚一起待在同一间房里的玩家，很可能因此触犯了某种禁忌，才遭来杀身之祸。

    第五，小情侣玩家死亡的305号房，房门未遭受任何破坏，而从两名死者身上的伤口，初步推断，很可能是斧头砍伤。

    第六，参考蔡群花的例子，天使公寓的死者如果都能在晚上重现死后的状态，玩家只要能亲眼见到，就可以尽快查清死者的数量，以及死者的死法。

    ……

    405号房内。

    单羽足足揍了快半个小时，揍到她手脚酸痛。

    一边揉着手腕，单羽一边瞥了眼帅哥玩家那猪头一样的青紫大脸，心里的郁气可算是消了大半。

    他娘的，莫名其妙就被拐来了什么辣鸡游戏？

    来就来呗，这里还有辣眼睛的智障孬瓜？

    有就有呗，还非得凑过来辣老娘的眼？

    单羽又瞥一眼面前的猪头，满脸嫌弃，把黑色塑料袋又套了回去。

    “咦惹~辣眼睛！老娘的卡姿兰大眼睛都快瞎了，小心脏都快被吓停了呢……”

    经受暴打，又被吐槽的帅哥玩家，一口老血终于还是喷了出来。

    结果，因为有个“头套”在，有大半的血都反溅在了自己的脸上，黏糊糊的，别提多难受了。

    “姑奶奶，我错了，您放过我行不行……”帅哥玩家开始哭诉着求饶，语气卑微。

    他被绑在身后的双手悄悄动了动，可还是挣脱不开。

    帅哥玩家心里暗恨，手脚都被绑死，也没办法拿出游戏道具自救。

    先哄着这个八婆……

    等老子自由了，就先干够了这个臭八婆……再慢慢折磨死……

    “放过你啊？”单羽轻眨了下凤眸，眼角的一抹嫣红显得妩媚又张扬，她微勾起大红唇：“万一你要报复我怎么办？人家很怕呢……”

    昨日听在耳里的婉转魅惑美人音，现在再听，帅哥玩家忍不住鸡皮疙瘩都起来了。

    玛德！什么美人！

    这就是个蛇蝎毒妇！

    以后谁娶谁倒霉那种！

    “不会的！我保证绝对不会的！我错了姑奶奶……我真的错了……”

    帅哥玩家越哭越大声，企图让单羽放松警惕，然后放了他。

    可他没看见的是，单羽已经从厨房里拿出了一把大菜刀，在他的面前比划，纠结着要不要下手，往哪里下手好点……真的下手后，尸体要怎么处理？总不能丢她这里吧？

    “这么大头猪，咋办呢？”单羽心里权衡着。

    昨天，单羽一直旁敲侧击，也了解到了游戏道具的存在。

    所以，现在的单羽也很顾虑一点，万一不宰了这头猪，真把人给放了，说不定当场就翻脸来报复她……咦惹，她一个弱女子，哪里打得过一个大老粗呢？

    忽的，单羽缓缓勾唇。

    她想到了一个人。

    (本章完)

