    “武兄的师尊，居然也会来到这里……”

    遥望着会场坐席中的一名老者，楚云有些讶异，不曾想这十界拍卖会，就连清虚仙宗的老祖级大能都能吸引过来。

    元始剑尊，这可是四大正道当中，最顶级的剑道天帝之一，实力仅次于圣人啊！

    而这一位巅峰剑帝，也正正就是武行空的师尊。

    再然后，楚云却是豁然想起，武行空似乎曾经提及过，他背后的神秘剑匣，名为“武祖剑匣”，寄宿着一件圣器的小碎片。

    现在看来，元始剑尊之所以亲自驾临，显然就是在为爱徒出手了，要夺得祖魂剑的另一块碎片。

    “罢了罢了，天帝出手，谁敢撄锋啊。”

    “只是一件圣器碎片而已，犯不着跟这般大能对着干。”

    “不过元始剑帝，能出得起一百亿的溢价，表明他必须要将这一块圣剑碎片拿到手，如果有人再不识好歹，斗胆加价竞争的话，那就有抬价的嫌疑了。”

    “呵呵，既然元始老道，已经看中如此圣宝，那咱就做个顺水人情吧。”

    ……

    空旷的空间中，响起或苦笑、或看戏、或表态的声音，让会场顿时哄闹一片。

    诸人也不傻，知道元始剑尊，纵然没有开口，但那种态度，就是志在必得的架势了，谁也不想因为要出风头，而得罪一名天帝级的盖世人物！

    要知道，即使是正道统领，也会有脾气的。

    但元始剑尊也毫不含糊，当即向四方传音道：“呵呵，多谢诸位道友礼让，其实本座也并不想以势压人，但这一块碎片，关乎老夫爱徒的命器完善，故此不得不强势出手。”

    “希望各位，能够体谅。”

    这几句话，清晰而浑厚，腔调圆融，隐隐又有几分警告的意思，瞬间就直接传遍会场的每一个角落，哪怕最偏僻的地点，都能听得清清楚楚，毫无半点差别。

    只是一开口，一名天帝级大能，便显露出其深不可测的内功修为。

    而众人也只能礼让地笑了笑，随后便将注意力，放回到拍卖台上。

    “恭喜元始老道，以一百亿灵晶，夺得今日的第一件重宝，祖魂圣剑碎片。”十方老人宣布道，向元始剑尊点了点头。

    最终，一件价值不菲的重宝，就这样落在元始剑尊手里。

    随后，十界拍卖会便继续有条不紊地进行下去。

    “连这种级别的大能都在，事情……有点不好办。”楚云目光戒备，心中不由得涌起一阵凝重，此前通过杨无双之口，他可是知道，现在四大正道都视他为眼中钉。

    虽然这些势力表面上，言称会听从神若宫的要求，暂时不会对他楚云不利。

    但其实，若是有机会，包括清虚宗在内都会出手，毕竟在他们内部里，有着对魔族深恶痛绝的激进分子存在。

    据杨无双所说，武行空的师父，赫然就是其中之一！

    “好在这些帝皇人物，以前都没有跟我碰过面，否则，即使拍卖会场再大，我也绝对是瞒不过他们的法眼。”楚云喃喃自语。

    《元胎血体术》，的确神异非常，但对于帝皇以上的盖世高手而言，简直只是雕虫小技。

    只不过，在拍卖会这种场合，或多或少也会有人易容，所以在大能看来，这倒是算不上稀奇，只要他们认不出魔血的话，处境还勉强安全。

    就在楚云心念电转的时候，叶妃璇忽然间眸光一闪，香额上的齐刘海秀发，也随之而往上吹飞了一瞬，“呼”的一声，让她的两片粉色娇唇顿时抿紧。

    “喂，魔头。”叶妃璇传音，语气略显认真，“告诉你一件事，你要听吗？”

    “说罢。”楚云微微颔首。

    “有人盯上你了，而且……不止一个。”叶妃璇说道，美目中神光连闪。

    “是谁？”闻言，楚云神色沉凝，不由得握住了魔剑之手，目光戒备地透过窗户，打探着下方的整个浩荡会场。

    “不知道，这里高手太多了，武道气息斑杂，神魂波动极其混乱，就算是本圣女，都无法辨别得出恶意的来源，但也有可能只是错觉。”叶妃璇耸了耸香肩，旋即美目一眨，又忍不住戏谑道：“怎么样？莽夫，你还要继续留着这里吗？”

    叶妃璇玩味儿的话，让楚云脸色一沉，他倒是不觉得小姨子是在骗他，毕竟两人现在算是坐在同一条船上，如果他栽跟头，她也未必会好过。

    而且叶妃璇，乃是一名资深的神道天才，若是解放开来，她或许能比得上巅峰天王。

    但，正如小姨子所说，这也可能只是她的错觉。

    该留下来吗？

    就在这个时候。

    “成交！”

    “恭喜这位道友。”

    “好，那么现在，我们就来竞拍今日的第二件重宝，一种来自天辰大陆冰雪北域的冰川仙药。”

    突然间，十方老人带着回音的宣告声，响彻整个会场，让楚云和叶妃璇都豁然一愣，然后目光投向拍卖台上，就见到明亮的舞台，乃至全场座位，似乎都在此时结起冰来，“喀啦喀啦”作响，一阵朦胧的霜冻之气弥漫而出。

    “来了！”意识到好戏临头，楚云目光既定，犹豫的想法消失一空。

    事到如今，箭在弦上。

    哪怕是有危险，恐怕都要继续了！

    与此同时，全场修士的火热目光，都纷纷聚焦在台上，只见一名修为深厚的旗袍女子，将一座承载着一枚果实的台子，缓缓地推了出来。

    而当新的宝物呈现而出，整个舞台直接结成冰块！

    最让诸人惊奇的是，虽然此时满场都是一丝丝刺骨的冻气，但却毫无寒冷、不适的感觉，反而像是让人沐浴在清凉的泉水里面，如沐春风，极其神异。

    仔细看去，台座上的，是一枚晶莹透亮的果实。

    看上去，这一枚宝果宛如椭圆体的啫喱，闪耀生辉，冰莹欲滴，通体被一缕缕流动的仙雾包裹着，肉质非常饱满，表面完美无瑕。

    全场顿时轰动！

    因为整个会场的生命冻气，便是由这一枚宝果所散发而出！

    这是太古仙药！

    “呵呵……”瞧见一道道火辣的渴望目光，十方老头也是自傲地笑了笑，他清了清嗓子，介绍道：“如各位所见，接下来竞拍的重宝，便是一株太古仙药。”

    “这是一种水属性的天宝，是我们从天辰北域的无生绝地——冰封古战场里面开掘出来，众所周知，北域终年冰雪连天，环境恶劣，尤其是作为十大绝地之一的古战场，更加是危机遍布，险境重重，单单是那些连帝皇都能冻死的寒风，便足以教人望而却步。”

    “但，这一次我们九天门很幸运，并未遇到灭世寒风，所以历经万千劫难，便成功闯入古战场的冰谷深处，最终找到一尊巨大的冰川结晶。”

    “那块冰川结晶，来历显然极其不凡，其蕴含着浓郁的古代玄冰力量，当我们不惜费尽功力，将其勉强打开之后，便发现一个鲜活的核心，正稳稳扎根在里面。”

    “而这个冰川核心，就是各位眼下所见到的这一株果实，冰璃仙实！”

    当“冰璃仙实”四个字激荡而起的时候，会场也顿时有哗然声响起，一道道向往、火热的视线，纷纷落在拍卖台上的琉璃果实上面！

    “这次十界拍卖会，总算是渐渐迈入高潮了，之前的那些所谓宝物，根本就不够看。”

    “说起来，九天门真是大手笔……竟然连这等天材地宝，都能够挖掘出来！”

    “如果我早点去，或许能抢先一步得到古宝，哎……”

    “别痴心妄想了，哪怕放眼整个修炼界，也没有多少大能，可以安全深入作为十大绝地之一的北域冰界，像九天门这般势力，也是凭借着经验才能降低大量损失。”

    “没错，想寻宝？哪有那么容易！”

    ……

    一时间，整个会场热议声沸腾，彻底地热闹起来！

    毕竟在众人眼里，“太古仙药”四字并不陌生，其作用更是出类拔萃，神效纵横天下。

    尤其是此时竞拍的冰璃仙实，更是水属性顶级宝料之一，相传蕴含着一种往死返生的神奇力量，光是这种传说，便足以惹人垂涎，争相竞夺！

    更何况，冰璃仙实，也是大量九品圣丹的炼制材料！

    在冰川中诞生，在冰谷中生长，在冰核中结果。

    冰璃仙实！

    “出现了！”此时，遥望着台座上的冰冻果实，楚云也忍不住露出渴望的眼神，如同一只见到猎物的鹰隼！

    他不惧危险到来此地，且等待已久，就是为了这一株仙药。

    对于楚云而言，冰璃仙实关乎着月舞的生死，绝对志在必得！

    而当全场都因为重宝的出现而沸腾起来，十方老人也适时地开口，笑着道：“呵呵，相信冰璃仙实的价值，诸位已经了解甚深，那么老夫也就不再详述。”

    “这一株太古仙药的竞拍底价……是五十亿。”

    “每次加价，不得低于一亿，现在，各位可以开始竞投了。”

    随着十方老人话音落下，包括楚云在内，全场诸人顿时蠢蠢欲动，如同利剑出鞘！

    一场仙药争夺战，恐怕在所难免！

