    别看这海面上，所属于推进城的堡垒建筑相当的宏大，这可仅仅只是推进城所露在外面的冰山一角。

    推进城整体其实是一个没入海中的巨大塔状结构，其基础是在海底。

    而且，推进城一共有六层，每一层都关押着不同等级的犯人。

    露在海面上的这层，也就是林墨和卡普现在进来的这里，因为并没有关囚犯，所以没有算在接下去的六层里。

    海面上这层，进入大门后有个铁栏，而后面是通往犯罪者入狱前“洗礼”及拷问的地方（所谓的洗礼就是把犯人扔到100度的水当中进行杀菌消毒），其他还有办公室、官员或特殊人物进入监狱前检查身上物件的房间等，还有一部大型升降机可以通往地下四楼的监狱署长室。

    海面往下，才算是推进城的第一层，红莲地狱。

    红莲地狱囚禁的犯人罪行较为没有那么严重，被囚禁的犯人均打不过蓝猩猩，牢房外有一大片像森林的地方，树是叶子像刀刃一样锋利的“剑树”，草是像针一样可以刺穿人体的“针针草”，囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。

    红莲地狱往下第二层是猛兽地狱，猛兽地狱这一层放置着各种不同的凶暴猛兽怪物，有鸡蛇、人面狮、毒蝎子等，老大是斯芬克司，关在此楼层的囚犯知道自己早晚会成为猛兽的粮食，连害怕的力气都没有。

    再往下第三层是饥饿地狱，饥饿地狱关押的基本是悬赏超过5000W的凶恶罪犯，但由下层灼热地狱冒上来的热气使得本层奇热无比，再加上绝水绝食的折磨，犯人们都已经是半死不活的状态。

    继续往下第四层是灼热地狱，大监狱狱长麦哲伦的办公室就在本层，此外还有厨房和粮仓，整层气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海，三层到四层可以从中间的排气口直接跃入，但是如果落脚点不对就不是烫伤那么简单了。囚犯在入狱前要在此层被灼热来消毒。

    推进城第五层是极寒地狱，这一层关押的都是赏金过亿的犯人，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，极寒地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”，比第二层体型巨大的猛兽还要凶暴。值得一提的是，这层由于气温过低因此没有安装任何电话虫。

    最后是第六层，无限地狱，能被关进无限地狱的人，都是些非常厉害的角色，在这层的犯人都是近传说级的人物，下场不是死刑就是终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件被政-府掩盖，连报纸上也刻意隐瞒。

    当然，在某人来之前，推进城确实只有六层，而现在，这里却多出了一个，让所有人都不为所知的五点五层，新人妖乐园！

    没错，是人妖乐园！

    而在麦哲伦眼皮子底下创造了这一层的人，是革命军四大军-长之一的莫里用推推果实能力创造的一个楼层。

    这里是大监狱的下水道进入后，穿越“不可能存在的路”才能到达的犯人们的秘密乐园（5.5区），有许多不为人知的入口如第一层的针山、第二层的猛兽巢穴、第四层的火海、第五层的死人堆....许多迷路的犯人会通过这些入口偶然进到乐园，而外面传言的让许多犯人神秘消失的“魔鬼邀请”不过是个幌子。

    现在统领着新人妖乐园的‘女王’正是之前被抓进推进城的人妖王伊万科夫。

    总之，现在这时间点，推进城里还是有很多带着各种身份的人物在，林墨根本就没办法猜这次的进度任务会跟多少人有关，他唯一能确定的，大概率和麦哲伦有点关系，不然之前系统为什么要送他那么多防毒药丸？

    还有一点，他倒是可以通过登陆奖励，来判断这次的进度任务还能和谁有关系，毕竟有了这么多的签到经验在，一般登陆签到地点的登陆奖励，都跟那些会‘帮’他完成进度任务的人物或多或少都有点关系。

    当林墨的双脚，刚接触到推进城海面上那一层的实地，脑海中，系统的提示音便很及时的响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主抵达抢到地点推进城，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励见闻色等级+1，当前见闻色等级为Lv10。’

    然后，数以万计的声音，在一瞬间一窝蜂的涌入了林墨的脑子里。

    林墨压根就没有任何心理准备，脑子快要炸开的感觉，让他整个人都不好了。

    之前一次见闻色提升，这种感觉就持续了好几秒，这一次维持的时间更久，而且，脑袋里的声音越来越多，越来越大，让他一下没站稳，整个人差点倒下。

    卡普发觉了林墨的不对劲，在林墨快要摔倒的瞬间，一把抓住了林墨的胳膊。

    “小鬼，你怎么了？”卡普惊讶的问，“你怎么突然冒这么多汗？”

    林墨倒是想说些什么，刚动了下嘴角，仿佛又触动了身体里的某一根痛觉神经，差点没给他痛晕过去。

    “喂，这里有医疗兵的吧。”卡普见林墨的状态非常差，立刻冲多米诺喊了一声。

    多米诺看了眼林墨，刚拿起对讲机，想叫人过来，话还没说出口，林墨身体的所有不适感，已经消散了。

    “我没事。”林墨把胳膊从卡普的手里抽了出来。

    卡普微皱着眉看向林墨，见林墨的气色确实比刚才好了不少，想了想，不由开口问道：“你这小鬼，老实告诉我，你是不是得了什么病？”

    林墨：“…”

    林墨淡然道：“没有，我很健康。”

    卡普才不信：“你刚才那状态可不像是一个身体健康的人会出现的症状。”

    忽然想到了什么，卡普震惊的说：“难道，你是为了不连累你的船员，所以才愿意只身一人到推进城里来的吗？小鬼，你真的成长了很多啊…”

