    

    一瘸一拐地回到自己的住处之后，雷骏是越想越气！

    他多想靠着自己的实力去向林远见报这个仇啊。

    可惜他做不到！

    一切只能靠他的父亲雷大炮了！

    雷骏可是非常了解自己那个极其护短的父亲的，自己受了这么大的委屈，父亲肯定不会善罢甘休。

    “不对，雷小米这个贱人到时候一定会护着那个小子，她一出面，族长必然不会在一旁看戏，还有邙天尺那个老东西，也肯定不会站在我这边，万一父亲顾忌得太多而就此罢手，那我这仇岂不是永远都报不了？”

    “不行，必须要想出一个让父亲铁心替我出头的办法才行。”

    于是，雷骏陷入了苦思冥想当中。

    到底用什么办法才能彻底激怒自己的父亲呢？

    很快，雷骏就想出了一个好点子。

    他不禁为自己的睿智感到骄傲。

    噢，我雷骏真是太他娘的冰雪聪明了。

    但是，这个办法好是好，可就是对自己太残忍了一些。

    雷骏有点犹豫了，究竟要不要实施呢？

    他在屋子里徘徊了许久，始终也下不了决心。

    万般纠结之下，他觉得好像有些累了，便躺到了床上。

    这不躺还好，一躺下就感到断掉的肋骨疼得要命。

    这股疼痛又点燃了他的怒火！

    妈的，优柔寡断的像什么样子，是男人就要对自己狠一些。

    只要能够报仇，一切付出都是值得的！

    雷骏一下子就从床上坐了起来，他有决定了。

    “林远见，我父亲一出手，你就死定了。哈哈哈，怪就怪你胆敢觊觎我雷骏的女人！”他仿佛已经看到了林远见的悲惨下场。

    “到时候我让我父亲废了你的修为，然后要你跪在我的面前向我磕头，哈哈哈……”

    雷骏狂笑着，然后解开腰带，将手放入了裤子内，三指一齐用力！

    啪！

    蛋蛋-1！

    “啊……”雷骏疼得脸庞都扭曲了，大量的汗水如同瀑布一样从脸颊上、后背上流下，瞬间浑身都被打湿了。

    “不疼，老子不疼！”雷骏大吼着欲要将痛苦压制下去，好像还真有点作用，没那么疼了。

    他大喘了一口气，又在那如同疯子般笑了起来：“哈哈哈，想不到吧林远见，我会跟我父亲说这是你干的！”

    这个家伙，为了让自己的父亲更加憎恨林远见，居然对自己下这种狠手。

    如此毒辣的心性，倘若不是为情所困，他日定然会成就一番大事业啊。

    ……

    接下来的几天里都很平静，林远见没什么特别的事情做，除了偶尔应付那些上门来求指点的学生。

    不过这样的学生是越来越多，有时候林远见觉得烦躁，便会躲到苏千那儿去。

    后来有一次遇上了雷小米，二人便三天两头在苏千那儿碰面。

    也没做什么，就是林远见照常指点雷小米修炼而已。

    不过这在外人的眼中可就不太一样了，苏千见不得他们两个天天如此，干脆直接搬走了……

    雷骏那厮亦将这一幕看在眼里，但他没有任何针对性的行动，只暗暗地观察着，有时候压抑不住怒气，就随便找个没人的地方发泄，打打石头折折树，或者欺负一下魔兽什么的。

    在他的眼里，如今的雷小米恐怕已和林远见拥有着某种不可描述的关系了。

    不单是雷骏，一些八卦的内院学生同样也是这般认为的。

    啊，林老师真是个该死的渣男，抛弃了紫妍学姐，又泡了另外一个小姐姐。

    不然怎么解释紫妍学姐已经很久没有在学院里出现过这件事呢？

    铁定是被这个始乱终弃的渣男给气走了！

    林远见可不管外面的那些流言蜚语，他只想快点将这个漂亮的小徒弟收入后宫……啊呸，不对，是收入门下。

    尽管林远见有些着急，可雷小米却一直没有表明态度，既不答应也不拒绝，搞得林远见的心里好像猫抓似的，痒得不行……

    身为雷族重点培养的年轻一辈，其实雷小米并不缺乏名师的指导，这恰巧也是林远见最为担忧的一点。

    但他非常相信，没有哪位名师能有自己的水平那么高。

    不是吹牛！真的！

    现在迦南学院的那些学生整体的实力都上涨了一大截，这全都是托林远见一人之福。

    雷小米的进步亦是显而易见的，如今她已半只脚踏入斗尊之境了。

    林远见只盼自己能够在日益的相处和教导之中打动雷小米，然后令其甘愿拜师。

    为此，他也曾有意无意地和邙天尺透露过自己的目的。

    这让邙天尺感到极为吃惊，原本就连他也以为林远见是对雷小米动了男女之情，想不到林远见打的居然是这个主意……

    为了接近林远见，多多打听到一些消息，邙天尺自然是满口答应，说什么自己有机会就会找雷小米搞一下思想工作啥的，这就让林远见很感谢了，老院长就是老院长啊，自己人，自己人！

    二人各怀目的，数日下来，相处甚佳。

    邙天尺也没有食言，确实是去找了雷小米，也确实是劝她拜林远见为师。

    可是……这拜师的背后，却带着种很强的目的性。

    那就是希望雷小米可以借着这层关系，多探探林远见的底。

    当然，邙天尺不是蛮不讲理之人，这些话只是他给雷小米的一些提议，至于到底要不要这么做，全凭雷小米自己去做决定。

    如果雷小米不同意的话，那邙天尺也就只好自己另辟蹊径咯……

    事实上雷小米对林远见是很有好感的，不过要是真的照邙天尺说的去做了，那二者之间的交情就不那么纯粹了，这并不是她愿意看到的局面。

    然而雷族的利益她也不得不考虑，她并不是不识大体之人。

    因此，雷小米开始被夹杂在个人情感和种族利益之间，两头为难……

    林远见虽然不是感觉很敏锐的人，但最近几日也发现了雷小米有些不对劲，可哪儿不对劲他也说不上来，毕竟他又不会读心术，哪能知道雷小米的心里在想些什么？

    兴许是在纠结着要不要拜师这事儿？

    今日第1更。

