    她立刻就拿出手机开机给张赫发了短信，报平安。

    之后，她心中冰凉感到一真难受，喝了点红酒躺在床上睡着了。

    陈浩收到了短信得知胡雪安全回家，却不想正好在公寓楼梯口碰到气冲冲、满脸阴暗的蔡玲走过来。

    她并没有注意到前面的陈浩，而是转身进入了电梯间，直接按电梯上了六楼。

    陈浩也没有做什么，而是转身下楼打车回去别墅，得知胡雪睡着，并没有去打扰，来到客房休息。

    这几天神经紧绷，他根本就没能好好休息，也不知道睡了多久，一阵急促的电话铃声将他吵醒。

    陈浩揉了揉眼睛爬起来，发现是医院那边打来的，不敢怠慢赶紧街头用电话：“喂？”

    “请问你是胡百万的家属吗？”一个女人的声音传来。

    “我是，是不是病人有什么危险？”陈浩很是紧张，他能猜到医院打电话，那看定时因为胡百万病情加重，要是现在出了事，可是会影响他和胡雪的复仇计划。

    “没什么，就是胡总说是想见见女儿，今天很晚了，麻烦明早上让他女儿胡雪来一趟。”

    对方说完话，挂断了电话。

    而陈浩这才放心，随即又进入了梦乡。

    但是，在市医院里。

    胡百万病房们外面的走廊上，一个身穿白大褂、戴着口罩的人出现，这人手上拿着护士常用的托盘拽装着医疗工具，直接推门进去病房。

    站在胡百万的病床前，他眼中满是杀气看，转头看了看四周，猛然拿起旁边的枕头捂在胡百万的头上！

    “唔唔。”

    最终，胡百万奋力挣扎无用，由于体弱重病缠身，很快就陷入了昏迷状态。

    男人取下了口罩，又拿了一瓶喷雾剂对着胡百万的鼻子喷了几下，冷眼一笑戴好口罩迅速离开了病房，所有的一切都只用了十分钟不到，而且整个人看起来很是淡定。

    第二天一早，陈浩带着胡雪来到了市医院。

    在推开病房的那一刹那两人瞬间被惊得浑身僵硬，只见胡百万嘴巴长着，脸上煞白一片，显然是死去多时！

    胡雪猛然反应，冲到父亲窗前，失声大哭：“爸，你怎么了？你不要丢下我不管啊，你快醒醒。”

    “呜呜。呜。”

    她哭得死去活来整个病房李都充斥着一股哀伤的气息，而后面跟来的护士看到这一幕也感到很伤感。

    胡百万在本市可是知名企业家，而且是最牛的农民出身企业家，带动了很多村子农民一起致富。

    趁者白大褂的医生急忙的走了进来，看到这情况给胡百万检查了一下，摇了摇头：“胡小姐，请节哀，胡总已经去了！”

    “不！我爸没有事的，他只是睡着了。”胡雪不肯接受现实，毕竟这突如其来的一幕实在太过突然。

    陈浩上前扶着她：“雪儿，你听我说，这时候我希望你能振作起来，我想你父亲在世也不愿意看到你这样。”

    他心里也是在责备自己没有照顾好胡百万，要是昨晚上待在医院看守，可能胡百万不至于这么早丢了性命。

    昨天，他也来了一趟医院还给胡百万做了推拿，注入大量灵气护住心脉，可是这才过去一个晚上，胡百万竟然就去世了？

    这一切都充满了谜团。

    陈浩走到忽视旁边，问道：“护士小姐，打电话叫殡仪馆来吧，胡小姐这边我来劝导。”

    护士点点头离去，不到半小时殡仪馆的车子到了，可就在大家准备将胡百万搬上车的时候	。

    胡雪一眼就看到了胡百万脖子上的清淤，就像是被人掐过一样。

    她立刻发疯死的冲过去：“等等，我爸的脖子是怎么回事，怎么会有伤痕。”

    “雪儿，你不要这样，我知道你很伤心，不过现在再难过也要承受，不要这样。”

    陈浩走上前扶着伤心欲绝的胡雪，但就在这个空档，殡仪馆的人已经将胡百万的尸体推上车，快速离开医院。

    “小浩哥，你为什么要拦着我啊，我爸脖子上的伤痕你不也看到了吗？”

    胡雪坐在病房里痛哭，说出了自己的疑惑。

    她现在非常确定，自己爸爸就是被人暗害，明显不是死于病发，然而却眼睁睁的看着无能为力。

    陈浩噌的一下从凳子上坐起来：“你确定吗？刚才你看到了为什么不说？”

    “我刚才本来要说的，我话都没说完就被你拉进来，现在殡仪馆的车离开了，怎么办？”胡雪泪眼婆娑。

    “你先别急，你父亲的尸体只是送去殡仪馆冷冻，并没有火花，我们现在就赶过去。”

    说话间，陈浩拉着胡雪的手走出医院，心里满是自责，要是自己留心一点，也不至于发现不了胡百万脖子上的伤痕。

    现在殡仪馆的车已经消失不见，要是胡百万真的被人暗害，那么这其中肯定是有人做手脚，送去殡仪馆很大可能就是被火化了。

    他心里这么想着，开着胡雪的车不断追着殡仪馆的车子。

    车子开到一半，前面就出现了一辆大货车挡在路中间，导致整条路都出现了堵车。

    陈浩一边排方向盘按喇叭，内心焦急万分，忍不住下车去查看情况，那货车已经抛锚无法移动，司机急得团团转。

    他没好气的问道：“你不知道挡在半路上会导致交通堵车吗？”

    正在查看车子情况的司机也是一脸无奈：“嗨！你说的我能不知道吗？你以为我想把车子停在半路上，轮胎坏了我能有什么办法。”

    听到这话，陈浩倍感无奈，随即上车调转车头从另一个方向赶去。

    既然这条路不通，那就只能是选择绕路，要在对方发现自己知道事情之前，赶到殡仪馆。

    两人开车赶到的时候已经是两个小时后了，跑去停尸间，里面根本就没有胡百万的尸体。

    胡雪一脸紧张的询问工作人员：“我父亲的尸体呢？”

    “小姐，你父亲是谁啊，你要告诉我名字才行啊。”工作人员看着胡雪紧张悲伤的样子，也不好大声反驳。

