    “哦——”

    斯台普斯中心，当王毅晃倒霍勒迪时，现场爆发出了巨大的惊呼声。

    随后，当王毅命中这记中投后，斯台普斯中心顿时炸了。

    “OMG！OMG！OMG……”

    一个观众学着詹姆斯的样子，不断大声嘶吼着。

    一个女观众双手捧着脸，眼睛瞪得滚圆，嘴已经张成了O型。

    一个十多岁的穿着王毅球衣的男孩，则不断夸张地手舞足蹈。

    “他晃倒了那个小脏辫！”

    “看到了吗？完完全全的晃倒，没有丝毫推人的嫌疑。”

    “这家伙简直就是个舞蹈家。就算是答案来了，恐怕也做不到更好了吧。”

    现场的一些女球迷们，则不断蹦跳着，发出尖锐的叫声：

    “王，我爱你！”

    “王，我要嫁给你！”

    “我喜欢这个华夏人，他就是我的骑士。”

    在球馆最远端的一个黑暗的角落里。

    湖人队总经理佩林卡左手托着右手肘，右手则撑着下巴。

    他习惯在这个无人注意的角落里，安静地看比赛。

    这个时候他总是能够专注于思考，思考某个球员的交易价值，思考是否该把某个球员捣鼓来填补湖人队某个空缺。

    此时，他那对睿智的眼睛，却在黑暗之中闪过一抹光彩。

    签下这个华夏人，应该是本赛季自己签下的最划算的一份合同了。

    500万美元，就签到一个场场30+以上，甚至还砍下过50+，更在对阵篮网三巨头时，投进双绝杀的球员。

    这样的价钱，相比起王毅这样的表现。

    这绝对是白菜价了。

    看来，是时候和王提前续签合同了。

    之前已经有过几个经理来联系过自己，询问王的报价。

    但是开玩笑，现在王打到这种程度，夸张一点说，几乎已经算是詹姆斯和AD之外的第三巨头了。

    自己怎么可能将他交易出去？

    如果湖人队想要争冠，下赛季就算拼着要缴奢侈税，也得把他给签下来。

    当然，此事事关重大，不能快刀斩乱麻。

    还得再看看王毅的表现而定。

    此时，场边的湖人电视解说帕特莱利几乎都要疯了。

    他一把薅掉自己的假发，露出了地中海发型的脑袋，充满激情地吼叫着：

    “他晃倒了最佳防守一阵的霍勒迪！”

    “他晃倒了最佳防守一阵的霍勒迪！”

    “上帝啊，还有什么是他不能做到的吗？他除了不能生孩子，还有什么是他不能做的？”

    这就是帕特莱利的解说风格。

    充满了激情与煽动性。

    总能最大限度地调动起观众们的情绪。

    就连旁边一向冷静的桑德兰都被他的情绪感染，激动地吼叫着：

    “王，他是来自华夏的王！”

    “答案传人！新一代的脚踝终结者！”

    “我现在很担心霍勒迪的脚踝，他没问题吧。”

    此时的霍勒迪，脚踝倒是没问题。

    但是心理上出现了一点问题。

    “该死的！”

    他不相信自己竟然连一个华夏人都防不了。

    他知道，华夏人的体质，和黑人体质有着很大差距。

    自己怎么可能连一个体质比自己差那么多的华夏人都防不了？

    于是接下来，在防守王毅时，他死死贴防王毅。

    让王毅连接球的机会都没有。

    不得不承认，霍勒迪在防守方面，确有独到之处。

    即便是在防守无球球员时，只要他愿意，也总能死死跟着王毅。

    即便是王毅不断绕掩护，不断反跑，想要甩开他也不是那么容易。

    所以这几球，王毅没能接到球，自然也就没有再得分。

    场边的布登霍尔泽教练看到这里，心下稍稍松了口气。

    刚才如果王毅再突破几下，他就得让球员对王毅进行包夹了。

    而那样的话，必然会给湖人队其他球员机会。

    第一节最后三分钟，王毅和詹姆斯一起下场。

    王毅单节拿下11分，也是个很不错的数据。

    在节间休息时，远在费城的一间公寓之中。

    那个中年男人忍不住心中痒痒。

    “这家伙该再突几个的，打爆那个防守一阵的家伙。让那家伙一听到防守一阵几个单词就无地自容。”

    “小家伙，不要让我失望。如果是我，第二节就打爆那个朱*霍勒迪！”

    如今身材已经发福的答案，再想驰骋球场，已经没有那么灵便了。

    他只能偶尔回想一下曾经的光辉岁月。

    现在能看到有人能把自己的死亡大变向传承下去，对他来说不免是一种慰藉。

    休息时，湖人队主教练沃格尔眉头不展。

    说道：“第一节我们只进了三个三分，这是无法改变他们的防守的。我们必须用三分来打开局面。”

    詹姆斯此时却提出了不同意见：

    “教练，我们可以尝试让王毅在第二节增加突破次数。一旦霍勒迪防不住王，他们必然要包夹王，这也是改变了他们的防守。我们其他球员就有机会了。”

    沃格尔沉吟片刻，说道：

    “那就要求王能用中投投死他们。”

    对此，沃格尔表示怀疑。

    上一场王毅确实有用中投投死篮网的趋势。

    但是那已经算是王毅的巅峰状态了。

    一个球员再强，你也不可能每天晚上都在巅峰状态。

    强如保罗，中投也不是每晚都那么准。

    王毅却重重点头：

    “放心吧教练，交给我。”

    虽然他也不是每晚都这么准。

    但是今晚他在场上时，就能感觉到他的状态非常棒。

    每一个球刚离手时，他就能感觉到那一球必进。

    沃格尔见王毅如此自信，便也说道：

    “那就这样，第二节你继续用突破和中投来攻。一直攻到他们包夹你为止。”

    “不过这样一来，对你的体能是一个巨大考验，你得做好心理准备，同时想着要为第四节留一些余力。”

    王毅用毛巾擦了擦那如雨而下的汗水，再次点头。

    而雄鹿队那边，主教练觉得目前的防守策略没有任何问题。

    “第二节坚持刚才的防守策略。虽然第一节被那个华夏人连着打进两分，但是湖人队其他人没开。”

    “只要其他人没开，那就没什么大不了的。”

    “我就不信那个华夏人能凭着中投投死我们。如果他要真能投死我们，那我也认了。”

    岂不知，曾经篮网队的主教练纳什曾经也是这个想法。

