    但是，像斯万卡这样的哈坲的优秀学生来这里留学，完全是没必要。

    毕竟，无论是师资力量还是学习氛围，哈坲都比清北要强。

    虽然有些打击国内的高校，但这却是不争的事实。

    秦越没有说话，也闭口不言，看着讲台认真听爱丽丝开班会。

    很快，上午的时间过去了一大半，一转眼就已经十一点了。

    爱丽丝把一些新的规定说了下，还有一些关于各种活动的东西，说完之后，她看了看手表，觉得没什么东西可说了，于是清了清嗓子道：

    “好了，我们要讲的到这里就结束了，上午没课，下午有两节课，大家可以回去了，别忘了下午有课就行。”

    说完，同学们一个个也都放松了些。

    上午的班会总算是上完了。

    下了课，大家都开始收拾东西，准备离开。

    秦越也是如此，当他收拾好了之后，斯万卡忽然看向了他，微微一笑道：

    “好久不见了，秦越同学，还记得当初在洛杉矶的时候，你还说来华夏请我吃饭呢，不知道今天中午能不能有幸和你一起吃顿午饭呢？”

    斯万卡展颜一笑，温和的笑容瞬间吸引了不少人的注视。

    乖乖，这也太好看了！

    温和中透露着一种贵气。

    这样的贵气不是后天形成的，也不是刻意的，更像是骨子里由内而外散发出来的。

    就像是那些富二代一样，很多人骨子里散发出一种自信的感觉。

    斯万卡也是如此，不过她更加高贵。

    秦越一愣，看了看寝室三人的目光，也不好拒绝，于是道：

    “正好我女朋友一会也要来找我，那就一起吧？”

    “好啊！”

    斯万卡倒也没什么，笑着的点点头。

    当初在洛杉矶的时候，秦越的女朋友她也见过，论颜值不在自己之下，而且人家两个还是从小一起长大的青梅竹马，关系感情很好。

    其实，斯万卡内心也很羡慕这样的感情。

    她从小在皇室长大，亲情很单薄，再加上她的生母去世的早，所以在皇室里，这样的感情是她不可能拥有的。

    不能拥有，才会羡慕。

    人总是这样的，总是会羡慕自己不曾拥有，或者失去的东西，这是人的本性！

    两人在教学楼底下等了一会，不多时，叶安然就跑过来了。

    “秦越，刚刚我们老师拖堂了，多讲了一会，等急了吧？”

    秦越微微一笑，看着跑过来的叶安然满头大汗的样子，笑着道：

    “也就等了一会，没事，你看，这是谁？”

    说着，秦越侧了侧身子，让出来一个空隙。

    这时，叶安然的目光才注意到了斯万卡。

    虽然斯万卡很漂亮，但是叶安然毕竟是秦越的女朋友，一颗心早已放在秦越的身上，所以，虽然斯万卡站在一旁，但是她刚刚完全没注意到。

    此刻，她才看见。

    “你…你是那个斯万卡！？”

    当时在洛杉矶的时候，叶安然还和她打过招呼，两人也算认识。

    只不过，叶安然还是有些惊讶，一时间有些不敢确认。

    毕竟，谁也想不到对方竟然会出现在这里。

    斯万卡微微一笑，大方的摆摆手道：

    “你好，秦越小女朋友叶安然，我是斯万卡，今天刚来北大做留学生，可能为期半年。”

    留学生！？

    叶安然就更惊讶了。

    她看了看秦越，然后又看了看斯万卡道：

    “那你现在在哪个专业学习啊！？”

    斯万卡微微一笑道：

    “和秦越一个班！”

    叶安然：“？？？”

    就在叶安然一脸懵逼的时候，斯万卡微微一笑，似乎是看懂了她的心思，笑着道：

    “我来华夏只是为了能多和秦越切磋而已，不会影响你们谈恋爱的，放心。”

    斯万卡的话说的很明白，倒是让叶安然有些不好意思了。

    她俏脸一红，不知道该说些什么，秦越笑着及时出来打圆场道：

    “哈哈哈，走吧，都饿了，吃午饭去吧，你远道而来，今天我跟安然带你尝一尝华夏的美食。”

    叶安然也笑眼盈盈的点点头道：

    “对，华夏的美食很多！”

    斯万卡自无不可，点头道：

    “那就恭敬不如从命了。”

    三人相视一笑，学校里的饭菜虽然不错，但是，秦越还是带着她们两个一起出了校门，去北门附近。

    学校食堂是不错，但是口味跟学校外面的还是要相差一些。

    比如说学校里面的肠粉，跟外面在口味上就有一些差距，没那么正宗。

    外面虽然贵，但是，贵有贵的道理。

    也算是物有所值！

    斯万卡毕竟是第一回来华夏，总不能带人家去吃食堂，那不合适。

    三人去了上回秦越点过外卖的那家粤菜——西关味！

    因为华夏的美食种类很多，不可能一天之内全部吃完，那不现实。

    所以，秦越打算先带她品尝一些特色的。

    正好这家店他和叶安然都吃过，而且叶安然这小妮子也很喜欢。

    三人进了店，现在才十一点半左右，人还不是很多，找了个位置之后就坐下来。

    一进来，叶安然显的很兴奋，整个人脸上写满了激动。

    这家店的东西，她很喜欢吃。

    “斯万卡，这家店是华夏的粤菜，口味很不错，一会你可以多尝尝。”

    叶安然吊着对斯万卡介绍道。

    虽然两人才算刚了解认识一些，不过，女生的友谊来的比较快，而且长的都是那么漂亮，算是有一些共同语言。

    斯万卡微微一笑，点点头道：

    “早就听说华夏美食多，那我可期待了。”

    “哈哈哈！”

    秦越和叶安然两人相视一笑，随后，三人点菜。

    有秦越在，胃口大，所以也不怕点多，想让对方多尝尝口味，所以，叶安然点的菜就有点多了。

    点好餐，三人聊了一会，菜就开始陆陆续续的上了。

    这家店还有一个特点就是上菜很快，不磨叽。

    一般点好餐两三分钟之内基本上能上全。

    看着眼前摆满的美食，斯万卡闻了一口，这些都是她从未品尝过的东西。

    在她们那边，一般主食都是牛排之类的东西，没有这么丰富多彩！

