    “这里就是皮尔特沃夫吗？能被誉为先进和进化之城，确实和诺克萨斯不一样。”

    走下刻有诺克萨斯标志的飞艇，瑞恩踏入到了皮尔特沃夫的土地上。

    皮尔特沃夫城邦不大，但从位于高点的海克斯飞门往下望去，能看到大片大片的精美矮楼，街道宽敞，随处能见到科技的影子。

    天空中不仅有着零星的飞艇往远处飞去，更有着一些零星的飞行器，据说是皮尔特沃夫学院弄出来的小玩意。

    皮城的地上铺满了白石砖块，矮楼建筑看上去就显得奢华昂贵。哪怕仅仅是从远处眺望，也能感受到城市内那用金币铺出来的瑰丽。

    “午安，梅雷迪斯阁下。我是梅尔·米达尔达，欢迎您来皮尔特沃夫。”

    黑肤色的典雅女性站在诺克萨斯的飞艇前，微微躬身表达了自己的敬意。

    瑞恩淡然的目光瞥了她一眼，微微点头以示回礼：

    “米达尔达女士，午安。我和你母亲见过几面，她是位英勇强大的战士。”

    “在皮尔特沃夫，请称呼我为米达尔达议员。”梅尔语气略显不满。

    “米达尔达议员，你确实如你母亲所说那般天真。皮尔特沃夫的议员？这在我眼里远不及米达尔达子嗣的身份，哪怕你是个弃子。”

    不顾面色难看的梅尔?米达尔达，瑞恩踏步朝离开飞港的方向走去。

    卡特琳娜跟在他身后，同情的眼神中带着嘲弄。但又转念一想，自己似乎和梅尔没有什么分别，同样是父亲口中最无能的下一辈。她双拳狠狠攥紧，似乎只有指尖刺入掌心的痛楚才能让她变得平静。

    见二人远去，梅尔眼神里虽依旧带着愤怒，但还是强自面容挂起微笑，领着瑞恩朝皮尔特沃夫城内走去。

    没有哪个皮尔特沃夫人比她更懂诺克萨斯，那是一群只对强者表达善意的傲慢者。

    而现在的皮尔特沃夫，没有让诺克萨斯表达善意的资格。皮尔特沃夫自号中立，但不仅需要为诺克萨斯提供战争物资，更要帮助它们运输士兵征战各国。

    当下的皮尔特沃夫，最多只能算作是诺克萨斯的附属。

    “梅雷迪斯阁下，不知你这次前来的原因是？”梅尔落后瑞恩一个身位，试探性询问道。

    她有听过瑞恩·梅雷迪斯的鼎鼎大名，这位疯子不仅跟随自己的上司杀入艾欧尼亚腹地，还完好无损的回到了诺克萨斯，是位实力绝顶的法师。

    很不幸的说，目前的皮尔特沃夫除了黑默丁格外，应该无人是他的对手。

    瑞恩的步伐微顿，别有所指问道：

    “听说今天是你们的进化日？”

    “没错，今日是皮尔特沃夫一年里最盛大的日子。”梅尔不知道瑞恩为何提这个，但脸上依旧挂起了自豪。

    进化日是皮尔特沃夫的传统节日，将会举办全城的庆祝典礼，晚上更是会举办演讲，由皮城最能代表创新之人讲述这一年的新发明。

    今天，无疑是这座城池对外最重要的日子。他们需要告诉世界，皮尔特沃夫依旧在不断进步，依旧在追寻先进与创新。

    “去年黑默丁格提出的魔法危害论很有意思，我很想听听他今天的演讲。”瑞恩脸上洋溢起淡淡的笑容。

    他倒不是认同黑默丁格的理念，而只是出于一个法师的好奇。黑默丁格到底有何等底气，才以至于说出使用魔法会摧毁世界、世界应该禁止魔法这等霸气之词。

    就因为这篇魔法毁灭论的演讲，可是让不少法师对皮尔特沃夫产生了敌意，不少都切断了与皮城的生意往来。

    当然，除了诺克萨斯的军法师，其他的法师大多是家里蹲，只扫门前雪。

    如果法师真能联合起来组成个公会什么的，别说实力弱小的皮尔特沃夫，就连强盛的德玛西亚都不敢叫嚣禁魔，惹急了可是会被法师们打爆。

    听到他的话，梅尔反而是意味深长道：“那可能要让瑞恩阁下失望了，今年进化日的演讲人并不是黑默丁格。”

    “噢？有趣，这可没有先例。不过黑默丁格的观点确实有点老旧了，今年演讲的是杰斯·塔利斯？”瑞恩猜测道。

    他了解过皮尔特沃夫的资料，这是一座建立了几百年的海港城市，是黑默丁格把这座城市带到了现在的高度。

    但现在随着皮尔特沃夫建立海克斯飞门，贸易更是上了几层楼。现在创造海克斯科技的杰斯作为演讲人，算得上实至名归。

    突然，瑞恩面露异色，甚至停住了向前的脚步。

    “米达尔达议员，虽然进化日很让人期待。但是，你们皮城的治安真是让人堪忧呢。”

    他的目光望向了不远处的一艘破旧飞艇。就在刚刚，敏锐的感知让他发现了里面的械斗。

    不是说，皮尔特沃夫是一座和平祥和的城邦吗。乱也是乱在祖安，怎么现在看起来比诺克萨斯还乱。

    在梅尔呆滞的目光中，那艘被瑞恩注视的飞艇发出一声闷响，灰色的气体从下方弥漫而出，让空气弥漫起一股火药的芬芳。

    “该死，这是炸弹？”

    瑞恩扫了眼气急败坏的梅尔，安之若素道：

    “放轻松，当量不是很大，最多把人炸个粉碎。”

    这可不是他乱说，要是他的魔法没有感知错，确实有两个倒霉蛋被炸成了碎沫。

    他话音才刚落下，飞艇内又发出了枪械的轰鸣，外皮被汹涌而出的子弹射穿，声势浩大响声震天。

    瑞恩听着耳畔传来的悦耳声响，神情带着愉悦，转过头对梅尔笑着道：

    “用枪的不是个新手就是个疯子，准头太差了。这子弹够扫死个百人小队了，她才堪堪击中了4、5次目标，诺克萨斯的孩童都比这强不少。”

    “梅雷迪斯阁下，抱歉，看来我需要失陪一下了。”

    梅尔双目怒火闪烁，手势示意了一下迎接瑞恩的执法队伍，列队朝出事的飞艇冲去。

    瑞恩笑看着几道从飞艇里踏着冒着绿火滑板飞出的身影，拍了拍手吩咐道：

    “我需要一个活的。”

    “遵命！”

    卡特琳娜默不作声的拔出插在背后的两柄匕首，身形化作残影消失在原地。

    再次出现时，她已是站在空港边缘的护栏上。

    黑色的长靴重踏护栏，她已极快的速度踏上了绿火滑板，一脚将其上的莫西干头壮汉踢入到了空港内。

    无视其余踏着绿火滑板之人的阻拦，她不做任何停留，脚踏滑板做接力点，再次回到了空港，匕首横在壮汉的脖颈上。

    其余几人见她身手如此矫健，在看到执法官包抄上来，只得作罢无奈撤离。

    “我没把握拿下他们的首领。”

    看到瑞恩投来的目光，卡特琳娜如实耿直汇报。昨天的事她反思了很久，在已经完成任务前，她再也不会自作主张。

    “不需要多此一举，他们的首领跟我们没有关系，该操心的是我们的米达尔达议员。”

    瑞恩饶有兴趣的示意了下另一边，梅尔在收到执法官的汇报后，那脸色可不是一般的差：

    “米达尔达议员，你们似乎发现了什么。不介意的话，我想讨要一点。”

