    六月下旬，梅雨季节接近了尾声，阴云天比雨天多了起来，气温也直线上升，像个大蒸笼，变得潮湿闷热。

    就在这样的破天气里，鹿野学园迎来了它的校园祭……前一天的前夜祭。

    前夜祭算是个活动预热，各个社团、班级可能要彩排一下节目，同时在学校里合宿过夜，参加夜里的篝火晚会。

    而在这个有着超自然生物的世界里，前夜祭也因为这一点，一直都饱受争议。

    有人觉得在学校里过夜这种事实在是太危险了，前夜祭这种东西就是糟粕，应该被禁止；也有人认为前夜祭是自古流传下的传统，所以自有它存在的道理与意义，身为后人，自然也应该维护尊重，然后完整的参与和传承下去。

    “前夜祭存在的必要性，安全问题，到底该不该被禁止”等等诸如此类问题，也常年霸占着国民热点问题榜top10，甚至有时候还能看到两个人在路上聊着聊着就吵的面红耳赤。

    这个话题还经常能在一些学术论文，和国民会议，以及电视投票上见到。

    一直到现在，这个国家已经有不少地方都取消了前夜祭，还有前夜祭存在的学校差不多还剩下个30％左右，而这30％里，又有将近85％的学校都是在东京、大阪、名古屋以及有着附近名寺庙坐镇的繁华地方。

    简而言之，现在还保留着“前夜祭”项目的学校，都是有能力保证学生安全的学校。

    而特别科针对这个争议，也总算是想出了一个两全其美的办法：即“前夜祭”的举办需要提前一个月向特别科申请，然后由他们去检验评估这所学校和当地是否有举办“前夜祭”的条件，以及是否有应对巨大风险的能力。

    在这方面，鹿野就是一所具备举办“前夜祭”所有条件的学园之一，这个一直被争议的点，在文京区这个地方，其实并不算太多问题。

    毕竟不是回回都有像“灾祸”“魇女”这样的大妖怪出来闹事的。

    几年前五目鼠人在北区制造了骇人听闻的事件，罪魁祸首“灾祸”直接躲进了北海道的深山里，关东邪灵会也全部沉寂了下去——如果不是被古手川一窝端了的话，邪灵会估计还要再过好多年才敢再出来活动。

    放学回家的路上，眼镜君抱着吉他侃侃而谈，为古手川神见科普着前夜祭的历史。

    旁边走着的古手川神见有一搭没一搭的听着。

    老实说，他不喜欢这个前夜祭。

    很吵，很无聊，而且还浪费他的时间。

    这次虽然除灵会不用和特别科派来的人一起负责留校合宿学生的安危，但也得留校，以除灵社的名义在各个社团里巡视安全。

    不过因为小神官手臂骨折还没好，这次只有他和胡桃两个人来值班。

    于是古手川神见就对眼镜君说了句“早知道有这么多破事，当初就该组建个咸鱼同好会，比如远足社或者是旅行部，反正也不稀罕学生会给拨的活动经费，而且正好他们确实还到处跑。”

    眼镜君这才说起了前夜祭的历史。

    他眼睛里有着光，咧嘴笑着：“其实大家其实特别期待前夜祭，这真的是可以为数不多的能在夜里玩儿的机会。”

    古手川神见默默听着，不知怎么的，忽然想到了古时候待嫁闺中的女子，也只能在元宵节的晚上出来逛逛。

    当然两者的性质不可同日而语……也只是随便想想。

    “古手川，咱们是不是也要上台彩排？”眼镜君半是期待半是紧张问着。

    他现在退出了轻音部，合宿的话只能去除灵社……可除灵社里根本没人，放他一个人在那儿的话，估计得被吓个半死，所以只能留在班上，和其他同好会或者是没有社团活动室的同学一起合宿。

    “不用，咱们平常时候的练习很完美，不宜提前暴露。”古手川神见回了句。

    “但是今晚除灵社应该有一个节目吧？大家都在特别期待。”

    “嗯，到时候小神官会上去划拉几下，他有舞台经验，能搞好的。”他头头是道的说着：“虽然手臂骨折，但论手段的华丽，哪怕是见习的阴阳师，只要撒一把符纸，唤一唤式神，就效果而言，应该比我上去干巴巴的舞剑强。”

    虽然他很擅长剑法，但上台表演的话，那纯粹就是抛媚眼给瞎子看了，况且他也不太喜欢干这事。

    “姑且不说白川望同学，但是你打拳还是很好看的！虽然看不懂！”眼镜君自以为安慰到了他。

    古手川神见乐道：“算了，我不太适合干这个，小神官今晚又不用参加巡视，但他也得出力才行，哪能回回都坐等分钱？”

    没错，这次的活动也是有一笔奖励金的。

    胡桃最近很穷，虽然前阵子赚了三百多万，但她的开销一直以来也不太小，要保养兵器，还要浸泡药浴，反正哪哪都要花钱。

    所以她现在不放弃任何一个可以做赚钱任务的机会……她也想买个房子，最好还能带一个不小的院子，然后搬出神社住，她有点受不了那个烦人的老爹了。

    那老头几乎天天在她耳边絮叨有多不待见古手川这件事。

    古手川神见和眼镜君在商业街门口分别，接着他迈步回家。

    今晚他要去学校里住，所以一会儿在家里吃完饭后，还要来这儿和胡桃还有眼镜君集合。

    回到家中后，有佳和三日月正坐在餐桌前包饺子。

    虾仁+海参，还有白菜豆腐，都是他爱吃的。

    古手川神见放下包就走了过去，他伸长脖子看了看有佳擀出来的七边形饺子片，不由无语，然后赶紧去换了衣服，到盥洗室洗漱一番，取了个围裙，一捋袖子，要过来了擀面杖，开始擀饺子皮。

    这点他可比有佳强多了，边缘微薄，中心略厚，每个大小薄厚都想同，自带美感。

    有佳很是羡慕的看着，还真是奇怪了，为啥古手川这个有事没事举杠铃玩儿的汉子都还比她的手要巧？

    古手川神见随口问道：“今晚是学校的前夜祭，去玩儿吗？”

    “不去。”有佳摇摇头：“我死都不参加怪谈社晚上的活动。”

    三日月晴空静静的开口：“完全没有多余的时间浪费在这上面。”

    今晚两个人都不凑热闹。

