    灵火派之前就跟妖族有过合作，虽然灵火派并没有向外公布，但也是众所周知的事情。

    其实除了灵火派，也有不少其他门派跟妖族有过联系，只不过各门各派对这种事情都心照不宣，毕竟大部分捉妖门派都只捉危害人类的妖怪，那种不犯事的妖怪他们都是不管的。

    徐厚德看着金顺严，说：“校长，我们要不要派一些人去金陵那边查探查探？这种级别的存在，不管是人还是……如果咱们能够跟对方联系上，对我们门派的发展都是有好处的。”

    “这一点我也知道，但是这种级别的存在很难交好，我们暂时也搞不清楚灵火派到底是怎么联系上这种存在，并且让对方帮助他们的。”金顺严叹了口气，继续说道：“这种事情也讲机缘，我记得好些年前灵火派跟一只九级狐妖大战一场，最后双方不但没有交恶，那狐妖还帮过灵火派。”

    “这次灵火派一口气交了一个九级犬妖加上一个七级的鲶鱼妖，他们的积分肯定要涨不少。”徐厚德感慨道。

    金顺严点点头：“那是自然，已经很久没有门派捉过九级的大妖了。”

    各门派在捉妖联盟的积分非常重要，不同积分对应不同的级别，而不同级别每年获得的补贴自然也不一样，这些补贴包括了各种材料和法器。

    除了这些补贴之外，不同级别也有不同的特权，比如进入秘境的资格。

    捉妖联盟掌握了大部分的秘境，他们会不定期地向各大门派开放秘境，根据积分等级，各门派派遣不同数量的弟子前往秘境，在这些秘境里面能获得的东西很多，有天材地宝，也有宝器功法。

    去秘境的收获非常丰富，不然的话，各门派也不会舍得把捉来的妖上交联盟换取积分。

    过了一会儿，金顺严又问：“上次那个金陵的女弟子，现在什么情况？”

    “校长你说的是徐灿灿吧，我们已经问过了，她醒了之后，对方是蒙着脸的，她也没看清楚对方的样子。还有，对方也很小心，送她离开的时候，也让她蒙着眼睛。”

    “她的伤呢？”金顺严问。

    “她的伤我们查过，已经全好了。”

    金顺严眯了眯眼睛，说道：“你们有没有想过，对方为什么要救徐灿灿？”

    “校长你的意思是，对方认识徐灿灿？”

    “有这种可能，你也看到了，李向前的伤也非常严重，但是对方只留下了徐灿灿，如果他们真的那么好心，为什么没有把李向前留下来？”

    徐厚德皱着眉头说道，“在场的弟子确实说过，那个蒙面人是在徐灿灿被震飞的时候忽然出现的，也是他将徐灿灿接住的。但是要留下徐灿灿的是那个高大的男子，而不是那个蒙面男人。”

    “还有个问题，为什么出现两个人，其中一个蒙面了，另一个却没蒙面？”

    “这……”

    “假设他们两个人中有一个认识徐灿灿，那么肯定是那个蒙面男人，他因为认识徐灿灿，所以不想被徐灿灿认出来。”

    “那我再去把徐灿灿找来问问情况？”

    金顺严摇摇头：“第一次没问出来，暂且就先别问了，不过咱们可以安排人在徐灿灿的周围，说不定可以找到这个人……或者妖。”

    “好，我知道了。”

    ……

    余数这两天一直在家里研究灵火派给他的那三部功法。

    灵火派这次很讲究，余数要的是五级以上功法，灵火派给了一部五级，一部六级还有一部七级。

    五级功法并不是说只有达到五级才能修炼，只不过是最适合五级修士修炼的功法，五级修士的灵力可以将这类功法的威力发挥到最大。

    超过五级的修士再修炼五级功法就有些不划算了，因为五级功法的上限就在那里。

    灵火派给的这部五级功法叫《混元棍》，是配合棍棒使用的，虽然不限是什么棍，但是如果配上灵火棒则能更好地发挥功法的威力。

    余数用灵火派送来的灵火棒试了试，效果确实很好，假如当时遇到鲶鱼突袭的时候，他能把《混元棍》给练好，说不定可以反杀受了重伤的鲶鱼妖。

    此外，自从上次突破到了三级之后，他的修炼变得顺畅很多，用了灵石辅助之后，短短一个多礼拜的时间，他就感觉自己要触摸到三级巅峰了。

    ……

    周末下午，余数刚刚耍完一遍《混元棍》，就接到了徐灿灿的电话。

    电话刚接通，徐灿灿的声音就传了过来：“师弟，有任务。”

    余数一愣：“任务？”

    “嗯，胡榆镇有一个四级左右的牛妖，闯入村里，死伤了十几个人，我们得到消息，今晚要去追捕。”

    “可是我这才刚刚开始修炼呢，去了也没用吧。”

    徐灿灿笑道：“没关系，带你去是让你感受一下捉妖现场，看看师兄师姐们是怎么捉妖的，积累经验嘛。我跟你说啊，我可是好不容易给你争取来的名额，你要是不去，可对不起我。”

    余数想了想，又问：“这次咱们门派多少人过去？”

    “加上你我，七八个人吧，只不过是个四级的牛妖，这次带队的是一个五级的师叔，还有一个四级的师兄，对付那个牛妖绰绰有余了。”

    北昆派以法器闻名，五级的修士甚至可能利用法器降伏六级的妖，所以这次出动一个五级和一个四级，却是没有问题。

    听到他们带队的是五级修士，余数也放下心来，他准备让李玄夏跟着自己，防止有意外发生。

    李玄夏是七级大妖，就算跟着他们，五级的修士也不会发现的。

    挂了电话之后，余数就去跟李玄夏说了这事。

    听说余数要带自己出去，李玄夏一口就答应了。

    “这次你想要什么东西？”余数笑着问道。

    李玄夏却摇头道：“不用，不用，我什么东西都不要，受了前辈这么多恩惠，这事是我应该做的。”

    余数点点头：“那就谢谢你了。”

    ——

    ——

    ——

    求月票

