    第428章麻烦

    终于等徐曦的身体完全好了，做了仔细的检查后，一行人要踏上去往京都的路程了。

    原本林蔷还打算坐飞机回去，但只有省城有飞机场，想要坐飞机还得先去省城再上飞机，最后的时间反倒拖得很长。

    还不如直接从松山县的火车站上车，只要几个小时就到了。

    担心车厢里鱼龙混杂,徐毅夫妇直接买了卧铺票。

    以前他们也很少这样做，毕竟很多人都不知道他们家里的根底，以为只是普通的高级工程师，买票自然也得按照现在的规矩。

    要么火车站里有人能提前抢到票，要么就天不亮去车站排队买票。

    但这次为了两个孩子的安全，还是选择卧铺这样相对而言人员较少、比较清净的车厢。

    徐曦得偿所愿能让云云妹妹跟着一起回京都，也不像平常那样摆着臭脸了,一路上时不时说几句话,两个孩子叽叽喳喳,车厢里立刻热闹起来。

    林蔷看着满心欣慰，平常儿子在大院里和其他孩子总是相处不好，做父母的怎么能不担心。

    这次好不容易有个相处愉快的，希望两个孩子能长长久久的做朋友。

    小云宝是个天生的捧场王，不管别人说什么都会很认真地聆听，然后做出反应。

    那双又大又圆的眼睛清澈见底，总能清晰倒映出旁人的身影，不知不觉间就会越讲越多，心情也跟着愉悦起来。

    尤其是徐曦，经常讲几句话就会得来一句小曦哥哥好棒，小曦哥哥你懂的好多，如果他有尾巴此刻都要翘起来了。

    徐毅是那种典型的科研人才性格，看着儿子这样总会说两句。

    “差不多得了，这些有什么可炫耀的。”

    徐曦的脸立刻沉下来,转过脖子不说话了。

    小云宝见状抿了抿嘴唇，看向徐毅，“叔叔,我觉得小曦哥哥很厉害,我在幼儿园里从来都没有见过这么聪明的小哥哥。”

    徐曦假意看着窗外，耳朵却悄悄竖起来听着。

    徐毅知道儿子聪明，但正是因为担心这份聪明让他骄傲自满，以后毁了他的人生，所以才会时不时地打压。

    闻言乐呵呵道：“他从小有很多人教他，知道也是应该的。”

    小云宝认真道：“那也很厉害的，而且大姐说过每个人都有自己的优点，小曦哥哥的优点这么多，应该多夸夸他呀。”

    林蔷轻轻拍了下丈夫，徐毅会意，这才改口道：“你说得对，小曦的确很厉害。”

    徐曦这才多云转晴了些，朝父亲哼了声。

    邱梅揉了揉妹妹的脑袋。

    私底下林蔷也和丈夫讨论，“我们是不是对这孩子太严格了，也该夸夸他？”

    徐毅叹了口气，“满招损谦受益，你也知道我们家身份特殊，我怕他太招风头被人盯上，反倒容易出事。”

    林蔷沉默不语，但这两天看着云云和儿子相处后，孩子越来越开朗的模样，她也开始反思自己。

    难道真的为了绝对的安全，要让明明聪慧的儿子刻意表现出“泯然众人”的样子吗？

    不过想到小时候因为儿子那些所谓能看到什么鬼魂的胡言乱语曾经招来麻烦，甚至差点被暗害的事，她也不知道该说什么了。

    这孩子光芒太过，也因而会引来无数的麻烦。

    自小便是如此，否则她和丈夫也不至于一直隐瞒身份。

    就连她这样的无神论者有时候也不得不信命，可这命又该怎么破呢？

    (本章完)

