    

    听到许文祥说自己可能被排挤，江浩顿时就笑了!

    自己就是专家组的组长，谁敢排挤自己?

    是嫌自己体力旺?

    还是嫌自己武功高?

    “你是专家组组长?”

    听到江浩说自己就是专家组组长的时候，饭桌上许丹莹一家人顿时目瞪口呆。

    许丹莹不确定的再次问道:“你真是专家组组长?”

    “千真万确，你看，我证件都换了，现在我在全省范围内，都能执法办案，不受辖区影

    响。”

    说完，江浩把自己的证件，递给了许丹莹。

    “我怎么没听你说过啊?”

    “你也没问啊，我觉得这没啥?”

    “拿来我看看。”

    在许丹莹准备把证件还给江浩的时候，许文祥又把证件要了过去，准备看一看。

    “小江，你这个单位行政级别应该很高啊，你是组长，那你现在是什么级别?”

    “我现在是三级警督，副处级!”

    “什么?你都副处?’

    江浩话音刚落，许丹莹一家人比刚刚得知他是专家组组长时候，还要震惊。

    如果他们没有记错的话，江浩好像是去年才从警的吧?

    满打满算，入警时间到现在连一年半都没有。

    从辅警，到三级警督!

    从群众，到国家副处级干部!

    口P●

    只花了一年半时间?

    这特么是背景深厚啊!

    若不是对江浩知根知底，他们都怀疑江浩是京里来的公子哥了。

    许文祥想想就特么气的肝疼，自己忙活了大半辈子，到现在也才处级干部，再想往上升一升，难度也不小。

    “吃菜，吃菜!”

    江浩看他们惊的都忘了吃饭，连忙照顾大家吃饭!

    “对，吃菜，菜都凉了!”

    许丹莹也连忙打圆场，自己男朋友优秀，她比谁都开心。

    “到底是南省大平台，发展的机会就是大!”

    莹莹妈也是感慨万千，她本就是体制内的人，到现在也才副处，没想到江浩都可以和自己持平了，那对方未来的成就，不可限量!

    听莹莹妈这么说，江浩便知道自己的机会来了，于是便提议道:

    “是的，所以我准备把许丹莹也带过去，咱们组里，机会还是很多的!”

    “真的吗?太好了，本来咱俩还是统一起跑线，现在我还在原地踏步，你都三级警督了!

    “咳咳!’

    坐在一边的许文祥则干咳两声，本能的想拒绝，但是话到嘴边，却说道:“那小江你可要照顾好莹莹啊!’

    “是，叔叔!”

    酒过三巡，许家父母对江浩真的是再满意不过了，如此优秀的青年才俊，整个马洲再也找不出第二个。

    于是，莹莹妈便忍不住的问道:

    “那什么，你们现在发展到哪里了?”

    “妈~

    听到自己母亲在饭桌上，问这么隐私的事，许丹莹顿时不好意思的扯了她妈的衣服。

    “其实，我这次回来，一是想把莹莹带去南省，还有一件事，您二老也在，我就直说了，我想娶莹莹!”

    “也好，男大当婚女大当嫁，你们这个年纪正合适!”

    听到江浩这么说，莹莹妈自然是喜上眉梢，一口就答应了下来。

    许文祥这时候也没有反对，自己女儿找到了自己的幸福，而且小伙子确实非常优秀，又烧的一桌好菜。

    全马洲再也找不到这么优秀的年轻人了，相信女儿嫁过去，会幸福的!

    “那就约个时间，咱们两家聚一聚!”

    许丹莹坐在一边不说话，一副全凭父母作主的模样，只是偷偷拿眼角看江浩的举动，暴露了她的心思。

    饭后，江浩便已喝了酒，不能开车为由，在许丹莹家住下了。

    反正这也不是他第一次在这住了，有时候住着住着，就习惯了!

    第二天一早，许丹莹去上班，江浩就回厂里去了，见到了自己的母亲。

    “妈!”

    “儿子回来了?”

    看到江浩回来，江妈妈顿时站了起来:“来，让妈妈看看，瘦没瘦!”

    “妈，我好着呢，倒是你，越来越年轻有气质了!”

    看着自己母亲如今的模样，与以前简直判若两人。

    此时的江妈妈，哪里还看的出来，她以前是农村妇女?

    “要不说呢，還是你给我们吃的那個药啊，太管用了，我是越吃越覺得年輕，好多姐妹和我打听吃了什么保健品，我说我儿子给我买的，她们老羡慕了。”

    儿子说她年轻，那真是说到她的心坎里去了，虽然江妈妈青春已逝，但哪个女人不想自己越活越年轻?

    江浩想了想，这药也是门一本万利的生意，看来下一步，得和张军商量一下了，可以收购一家全资子公司，用来生产保健品。

    “对了，我爸呢?”

    “他啊，出差了，最近比较忙，老出差，准备打通省内的供货渠道!”

    “是嘛，看来称霸全省，他是指日可待了。

    母子情深一番后，江妈妈得知了儿子现在的工作情况。

    但她到底是不太清楚江浩现在的级别是多少，只知道他现在的工作稳定，就够了!

    然后便问到女朋友的情况，于是江浩顺势便说了，准备两家长辈见一见!

    “这个好啊，你爸明天回来，咱们明天就见!”

    看的出来，江妈妈的心比江浩还急。

    “妈，你这么急，以后许丹莹过门了，你可不能欺负她啊!”

    “瞧你说的，你妈是那样的人吗?我疼还来不及呢!”

    聊了一段时间后，江妈妈便被人喊去忙了，剩下江浩无聊，就想到滨江派出所离这不远，于是准备去看看以前的老同事们。

    在路上买一些水果、零食和奶茶，江浩便走进了滨江派出所!

    “秋燕姐~”

    “哎呦，看谁来了，这不是咱们的大侦探吗?快进来，东西拎的重吧，我来帮你拎!”商秋燕看到江浩后，一脸惊喜，尤其是看到对方拎了一大袋吃的进来，于是连忙迎了上来

    “啊，是我最喜欢吃的草莓奶昔，没想到过去这么久了，弟弟还记得姐姐喜歡吃什么!’“喜欢就好。

    江浩笑脸一僵，秋燕姐的车速太快，他可不敢上车，就怕自己一品实力，也把持不住摔下来!

    于是连忙扯开话题道:“咦，王队和张哥呢?”

    “出勤去了，最近他们好像在追一件南宋的古董!”

