    “我问心无愧，需要害怕什么吗？”

    艾格妮丝的问题掷地有声，充满了无愧于心的骄傲，哪怕是夏奈尔也感到颇为心折，而且她也知道，艾格妮丝小姐确实没有说错。

    可是她现在的任务，就是要利用艾格妮丝的这份骄傲，让她和特蕾莎对立起来，一想到这里，她也不禁有些无奈。

    但归根结底，她所要效忠和侍奉的仅仅只是陛下一个人而已，既然陛下的心愿就是这个，那她也只能尽心尽力地去执行。

    “既然您有这份心意，那就太好了……”夏奈尔感激涕零地看着艾格妮丝，“艾格妮丝小姐，别人怎么想我不知道，但是作为陛下和您身边的见证人，我完全清楚您是清白的、是被无辜卷入到这场风波当中的。只恨我人微言轻，不足以在特蕾莎公主面前为您辩白，也不能阻止陛下和公主殿下为此事争吵……”

    “夏奈尔，这本来就不是您的事情，您需要内疚什么？”艾格妮丝看得心生怜悯，于是忍不住安慰了她，“这种无端的风波，终究还是会很快过去的，我看特蕾莎公主也是一个明白事理的人，不至于因为捕风捉影的小事就让所有人难堪；倘若她真的任性固执，那头疼的也不是您，而是您那个咎由自取的主人而已——我看他活该受点惩罚！”

    “您话是这么说没错，可是……可是我又怎么能够置身事外，看着陛下难堪呀！在遇见陛下的那一天开始，我就一直都随侍在陛下身旁。说句可能会让您觉得僭越的话，我早已经将自己的命运同陛下的命运联系在一起，他的胜利就是我的胜利，换言之他的痛苦也是我的痛苦，眼见陛下正在欢欣鼓舞的情况下，却因为和特蕾莎殿下吵架而陷入到痛苦当中，我又怎么可能当做什么都没发生呢？”

    一开始，这些话还是埃德加为她准备的说辞，可是说到后面的时候，真的不是她在说谎了，所有的话都是她的真情流露，因而就更加具有说服力和感染力。

    正因为她语言和表情所展露出的丰沛感情，不由得触动了艾格妮丝。

    艾格妮丝虽然平常对外人冷淡矜持，但是对自己的家人，她却看得无比深重，而夏奈尔对那家伙的感情，正是异曲同工。

    那家伙那么恬不知耻，夏奈尔居然还这么忠心耿耿，真是可怜。

    一想到夏奈尔如此可怜，艾格妮丝的语气也不由得更加柔和了。

    “哎，好吧，如果您非要这么想，那我也没办法。总之，我能够为您做的事情并不多，既然我答应了会应邀出席宴会，那么我会去的。”

    “那么您能不能再答应我一个请求呢？”夏奈尔抬起头来，泪眼惺忪地问。

    “什么请求？”艾格妮丝突然感觉有些不对劲。

    “特蕾莎公主虽然并不打算为难您，但是可能也会有些余怒未消，您能不能对她稍微……稍微恭敬一点？毕竟她是陛下的未婚妻，是我们所有人未来要尊奉的主母，而且您看，她手下有很多人在陛下这边帮忙，如果和陛下因此和她闹翻了的话，对我们所有人来说都是灾难……”

    “什么？”艾格妮丝愣了一下，然后立刻皱紧了眉头，“让我对特蕾莎公主奉承讨好吗？不行！”

    她斩钉截铁地拒绝了夏奈尔的请求。

    赔罪？讨好？那是不可能的。

    她一贯就是个心高气傲的人，如果是她真的犯下了什么德性有亏的罪恶那也就罢了，认错也行；可是在这件事上，她一直都问心无愧，为什么需要为不存在的“罪过”去赔罪，对特蕾莎低声下气？

    不是她不可怜夏奈尔不想帮助她，实在是这个要求在她看来太过分了，已经触犯到了她的原则。

    不经意之间，艾格妮丝没有发觉到，自己的情绪已经被引导到了和特蕾莎公主对立的立场上——她还没有见到特蕾莎公主，就已经下意识地认定对方就是要找自己麻烦了。

    虽然她身手了得，但是她不善于交际，甚至还有点天真。

    平常那些同龄的小姐们要么因为畏惧而远离她、要么就因为害怕被她抢走光芒而故意无视她，结果就是她明明在恶意横行的巴黎，但却并没有经过足够的训练，难以辨别人情之间的微妙之处。

    以剑相拼的世界里，不通人情并不重要，可是当她偶然落入到一个人情复杂的世界之后，她很自然地就会茫然无措，轻易地被萤火的光芒引导前行。

    因为对夏奈尔印象不错，所以她自然而然地就相信了对方的话，这并不奇怪。

    看到艾格妮丝如此勃然大怒地拒绝了她的请求，夏奈尔非但没有伤心绝望，反而心里顿时轻松了下来。

    埃德加教给她的那些话，她一开始还有些将信将疑，觉得不会那么容易起效，哪里知道刚刚一试，居然就轻易地引导到艾格妮丝上钩了！

    一方面这是因为艾格妮丝是他的小姨子，平常相处的机会多，他能够了解艾格妮丝的性格缺点，并且利用这种弱点；可另一方面，必定是因为他纵情声色这么多年，在巴黎的社交场上见惯了那些阴森鬼蜮的伎俩，所以善于摆布人心。

    一想到这里，夏奈尔突然又警醒了起来。

    埃德加和所有他这类人有点可怕，既玩世不恭又心怀诡诈，而且对人间的那些原则几乎毫无敬畏，所以必须小心戒备。

    他现在是陛下的臣子，但是他心中会有多少忠心吗？夏奈尔绝对不信。

    所以绝对不能对他委以信任。

    心里转过这么多念头的同时，夏奈尔又摆出了那副泫然欲泣的样子，继续哀求艾格妮丝。

    “哪怕看在我的份上，您也不愿意稍微屈节吗？”

    “我很抱歉，夏奈尔，但我确实不能这么做。”艾格妮丝因为有点不好意思，所以把视线偏开了，“你们是特蕾莎公主的臣下，逢迎奉承她是你们的职责，所以你们大可以这么做，可我不是她的臣下，我没有对她卑躬屈膝的义务！况且，就算她未来有一天真的成为了法兰西的皇后那又怎么样呢？我依旧没有必要讨好她，我见了国王和长公主殿下那么多次，如果想要讨好他们我早就做了，可是我没有！所以未来我也不会。”

    艾格妮丝这也是实话，在巴黎的时候，虽然她并不喜欢参加社交活动，但是身为公爵小姐，她参觐王室成员的次数自然也不少，如果她想要奉承讨好他们的话早就做了，可是因为自身的骄傲，她不屑于和其他人一样做。

    对她来说，哪怕艾格隆和特蕾莎这对未婚夫妇未来真的有一天君临法兰西，那也只不过是王座上换两个人而已，并不意味着她就要改变自己的意志和生存方式。

    正因为是发自内心的话，所以艾格妮丝表现得意气凛然，以至于夏奈尔都有些佩服了。

    而且，这也是她想要得到的回答。

    虽然内心当中舒了口气，但是表面上她只能继续表现得非常失望，低垂下了视线。

    “好吧……既然这是您的坚持，那我也没有资格强求了，毕竟您没有义务为我们讨好公主殿下。”她先是叹了口气，然后再度询问了另外一个问题，“那么，退而求其次的话，您能不能为了平息这场风波而采取回避态度呢？我的意思是，如果您和公主殿下有什么交流的话，您最好不要提及这件事，就让它在大家的沉默当中过去吧……公主殿下虽然现在余怒未消，但是既然陛下已经说清楚情况了，而且您又不会再和陛下有什么瓜葛，那么只要所有人都不再提及此事，时间就自然而然地可以消磨所有问题了。”

    艾格妮丝想了想，发现这话好像没有什么问题。

    如果没有之前的铺垫，她可能还会有些抵触情绪，可是当夏奈尔刚才眼泪汪汪跟她请求然后又被她拒绝之后，她对夏奈尔不可避免地又会有一点点歉疚之情——毕竟她是一个容易心软的人。

    于是，在这种层层递进的话术面前，她茫然无知地被引导到了别人早已经等候在那里的地方。

    “好吧……既然您都这么请求我了，那我就答应您吧。”她轻轻地点了点头，答应了夏奈尔，“不过，我可以回避这些事，其他人也一样要回避！告诉您的主人，不要再跟我说那些恬不知耻的话了，未来也绝不要再和我产生什么瓜葛了！如果知道害怕特蕾莎，那就像个未婚夫应有的样子！”

    “我一定会为您传达的，而且我相信，陛下经过了这样一场风波，也一定会吸取教训，绝对不会再那样轻浮行事了……”夏奈尔连连点头答应了下来。“我觉得，陛下可能是因为最近战事顺利所有有点被冲昏头脑了，平常他绝不是这个样子的……”

    一边说，她一边用隐蔽的怜悯视线看了一下艾格妮丝。

    她已经圆满地完成了今天的任务，而且效果比她原本想象得还要良好。

    到底是艾格妮丝太单纯呢？还是埃德加太阴险诡诈呢？也许是两者兼而有之吧。

    总而言之，陛下最担心的祸患，暂时已经解除了。

    艾格妮丝当然无法探查到夏奈尔的内心了，所以她不屑地啐了一口。

    “您也别说好话了，我早就看出来了，那家伙内心一如既往的肮脏不堪，又怎么会是最近才变成这样呢？”

    夏奈尔对此不予置评，只是站起来向艾格妮丝行礼，以示告别。

    “好了，既然您答应我卑微的请求，那我再没有什么可要求您的了，艾格妮丝小姐，我的心里对您充满了感激……以后如果有机会的话，我一定会报答您的恩惠的！”

    “好了，什么报答不报答的，我才不在乎那个呢。”艾格妮丝轻松地耸了耸肩，然后笑着向夏奈尔告别，“夏奈尔，您也多顾及一下自己吧，不要把所有事情都压在您自己的身上——”

    “可是我有我应尽的义务呀……”夏奈尔苦笑着回答。

    接着，她转身离开了，然后关上了房门。

    一走出房门之后，夏奈尔顿时就好像泄气了一下，整个人都松垮了下来。

    虽然欺骗艾格妮丝小姐并不困难，但是对她来说，却有一种非常难受的心理压力，或者说歉疚感。

    只不过，陛下的意志高于一切，她必须想尽办法去完成。

    如果某一天，陛下真的和艾格妮丝小姐走到了一起，我一定要好好地照顾她才行——她心想。

    带着这种自我安慰的想法，她总算又恢复了心气，然后走到了不远处的另外一间民居当中，然后再敲了敲门。

    门很快就开了，接着埃德加的脸出现在了她的面前，同时还有他那迷人而又优雅的笑容。

    “夏奈尔小姐，请问事情办得怎么样了？”他一边侧身，让开了进门的路，一边温和地询问夏奈尔。

    虽然他的举动彬彬有礼，言行当中充满了贵族的教养和矜持，但是此时的夏奈尔非但没有感觉到受宠若惊，反而发自内心地感受到了一种警惕和厌恶。

    这个人，所有的言行举止都只是外壳而已，他的内心几乎完全是空荡荡的，除了自己之外一无所有……她突然产生了这个奇怪的想法。

    她在慕尼黑的王宫、在维也纳的皇宫当中都呆过，也见识过那些贵族大人们的尔虞我诈，埃德加虽然权势和威望都远远不如他们，甚至没有多少权欲，但就是这样一个人，却第一次给夏奈尔一种毛骨悚然的惊恐感——

    绝对绝对不能对他抱有任何信赖感，否则一定会很惨……她暗暗心想。

    但是，在此时此刻，他对陛下有利用价值，所以自己也必须对他表现出表面上的尊重。

    “事情还算是挺顺利的。”她一边走进房门，一边小声回答，“艾格妮丝小姐正如您所预料的那样，拒绝向特蕾莎公主服软，同时答应了不再跟特蕾莎公主提及此事……”

    “太好了……”埃德加轻轻点了点头，然后微笑地看着夏奈尔，“我就知道您一定能把事情办好。”

    顿了顿之后他又说，“好了，一半已经完成了，那么我们就期待接下来的另一半吧。”

    “另一半？”夏奈尔有些惊讶，“您是指什么？”

    “您会见到的，而且很快。”埃德加笑容不该，然后温柔地向她回答。

