    “我没有开玩笑，这次去沙都真的可能会死。”林克直勾勾地看着阿福。

    阿福也猛地点头：“我知道，我是心甘情愿跟着老大的。”

    当然，阿福还有后半句话没说出口。

    去了沙都不一定死，但是留在这里他一定会被行军蚁吃光！

    既然阿福做出了自己的决定，那林克也不好多说，撇了撇头道：“那收拾一下，我们准备启程！”

    阿福赶忙开始收拾行囊。

    与此同时林克回到洞穴，开始给银色蚁后交代事情。

    简单来说就两件事。

    守卫好呼啸古堡，但凡发现有想占据这里的人，以最坚决的态度驱赶敌人。

    第二件事，后续让工蚁开始修整呼啸古堡。

    在见识了行军蚁强大的建筑能力后，林克意识到以行军蚁的能力，是完全可以修复古堡的。

    自己这次去沙都带着任务，估计短期内不会回来，所以把重建家园的任务交给行军蚁们，相信在他下次回来之后，可以看见一个崭新的呼啸古堡。

    银色蚁后触角上下抖动，牢记主人建议。

    “阿福，给我拿个空盒子过来。”

    没一会儿阿福三两步跑过来，手上端着一个巴掌大小的铁盒。

    这东西是从医疗箱和后勤箱里面的，因为方便装东西分类，全都被阿福拆了下来。

    这一趟去沙都凶险万分，行军蚁能力极强，适用于各种环境，自己必须带上一些。

    工蚁、兵蚁和飞蚁，林克都每一种都装了一千多只，最后铁盒内塞得满满当当。

    盖上铁盒，里面发出密集的金属碰撞声音，听的阿福浑身冒起鸡皮疙瘩，身体发麻。

    林克敲了敲铁盒，瞬间里面安静了。

    所有的行军蚁全都进入‘冬眠’状态，缩起身子变成了金属‘水滴’状。

    “喏，现在装起来吧。”

    阿福用几根指头倔强的夹着铁盒，还是不敢完全和装满行军蚁的铁盒完全接触，小心翼翼地塞进背包里，这才长舒一口气。

    林克看了一眼，嘴角忍不住微微翘起。

    知道的是看着他放个盒子进去，不知道的还以为是拆弹专家呢。

    现在只是个行军蚁就怕成这样，以后要是其他更凶残的怪兽，指不定吓成什么样呢。

    “我走之后你让工蚁们把这处缺口封死。”

    “地上的机械动力臂、医疗箱和后勤箱，这些都留给你做食物了。”

    林克伸出食指，在银色蚁后的脑门上轻轻点了一下。

    银色蚁后两根触角在林克手指上轻轻摩挲，有些不舍。

    “呼啸古堡就看你的了。”

    有了这些金属残骸提供养分，相信很快又会多出来几千只行军蚁。

    林克和阿福走出洞穴，行军蚁们排成整齐队伍凑在洞穴口和林克告别。

    在林克转身之后，立刻开始动工搬运碎石土屑，封上洞口。

    这一波呼啸古堡的暂留，林克收获前所未有。

    走在密道，仍然有种如梦似幻的感觉。

    作为一名老玩家，清楚地知道废土星隐藏主线任务意味着什么，知道A级委托意味着什么。

    整个废土星有且仅有四个A级任务。

    且其他三个都是一条主线拆分出的分段任务，只有隐藏主线的任务链是完整的。

    再来看看当年完成A级任务的玩家，丰厚的奖励直接把几人推向‘玩家战力榜’前几，直到六年后的6.0版本，这几人依旧没有跌出前十，可见新手星球的主线任务影响之深远。

    拿到了A级委托，林克仿佛又找到了前世刚进游戏时候的那种新奇与热情。

    “老大，我们到了沙都之后有什么计划吗？”阿福背着双肩包跟在后面，气喘吁吁地问道。

    计划。

    林克在接了王子的A级委托后，就已经规划了整个沙都全盘计划。

    胸中有沟壑。

    “我计划，我们先去换身衣服，然后大吃一顿。”

    阿福眼前一亮，拍手叫好：“不愧是老大，居然能想出这么完美的计划。”

    阿福黝黑的皮肤下是一口白皙牙齿，伴随着咧嘴笑容，林克感觉自己面前的路都更亮了几分。

    走廊内高度不足没办法飞行，沙雕跟在阿福身后扭着两条腿迈着八字步，一下子从天空霸主沦为了家禽。

    或许是走着太累了，沙雕看了看和走廊同向的地下河，突然冒出一个大胆的想法……

    过了一阵，逐渐有一道身影从林克眼角划过。

    沙雕竟然学起了鸭子，坐在水上用两只爪子划水。

    沙雕还扭头，依次扫过阿福、寻宝鼠和林克，眼神中仿佛在说‘你看爷走路多轻松自如’。

    只有林克心里跟明镜似的。

    沙雕在水上游的姿态虽然很美，但是两只爪子在下面蹬水的样子确实很狼狈。

    “老大，你对沙都熟悉吗？我长这么大还是第一次来沙都，以前听家里人说沙都是大城市，当年我老爹就一心想要把抬棺业务做到沙都，说能赚到好多钱！为此，我们连西装墨镜皮鞋都准备好了，只可惜后来……”

    林克理解，倒不是阿福又想到伤心事，而是对耳边无数次萦绕的城市的憧憬。

    越接近，越期待。

    只是这个要怎么说呢……

    考虑到接下来要面对的事情，真实的沙都和阿福期待中的沙都，应该是天壤之别。

    “你以前在沙漠部族生活，没有走出过沙漠对吧？”

    阿福连连点头，所有有关于外界的事情，都是从部族其他人口中得知。

    而部族的人也是从经过的行商口中了解到的外界，并未亲眼所见，所以心生憧憬幻想。

    林克决定借这个机会，给阿福科普一下废土星的历史和目前的局势。

    “我们的星球之所以被称作废土，你知道原因吧？”

    对于知道的历史，阿福赶忙点头：“这个我知道，因为清算日两个超级大国投放了不计其数的核弹，整个星球生态环境遭到了致命性的摧毁，所以剩下的生还者为了谨记这场大战，就将这一天称作清算日，还启用了新的历法，我们的星球也改称为废土星。”

    “你还知道什么？”

    “我还知道，核辐射在摧毁生态的同时，也让一些人的身体发生了改变，具有了不可思议的能力，超能体系就这么诞生的。然后我还知道军阀联合组成的废土帮，以及把人抓去当电池的机械神教，其他就不知道了。”

    林克顺着阿福的话头说下去：“清算日后，旧日规则被打破。实力决定权力，资源奠定地位。由此沙漠的各个军阀开始独立，自立为王，并且争战不休。”

    “北方，原本的国家在灾祸中分崩离析，依靠冷战时期建造的地下避难所收容了不少幸存者。以城市为核心的地下生态重新构建。在核阴云散去后，人们逐渐走出避难所，重建城市，回到地表生活，城市之间恢复了联系。旧政权和新权贵为了抵御新的挑战，形成了以三座城市为主体、无数小型卫星城市为辅的新型联合体——自由联邦。”

    “自由联邦的三大主体城市，分别是龙城、法夜以及我们这次行程的终点——沙都。”

    阿福听的聚精会神，不由开口问道：“那老大，你说的新挑战是什么？”

    “废土帮和机械神教你已经知道了。在自由联邦建立起来后，沙漠混战的军阀察觉到了危险，于是也像模像样的建立起了废土帮，实力大增下想要图谋更大的利益。”

    “机械神教是一群疯狂科学家在避难所期间的疯狂想法，认为外界已经不适宜人类生活，所以想方设法把自己的身体改造为机械。其中有一位天纵奇才的赵博士，成功将自己除大脑以外的部分完全更换为机械，并且发现了大脑在梦境中可以创造源源不断的生物能。”

    “后来因为赵博士在研究期间强行对其他人进行非人的改造实验，被放逐出避难所。之后他通过无线电宣讲自己的理念，得到了很多人的认同，逐渐在戈壁建立起一支势力，这就是机械神教。”

    林克顿了一下继续道：“诸如此类的极端理念还很多。”

    “自诩是新人类，要杀光一切普通人的变种人【兄弟会】。”

    “信奉是神降下清算日惩罚人类，科技灭世，崇尚古代遵循传统的【十字军】。”

    “背景神秘，生产研究变种人的【学院】。”

    “还有不少我们以前认为只存在于幻想故事中的神秘生物……”

    阿福嘴巴已经大到可以塞进去一个拳头。

    在听到这些骇人听闻的故事后，对老大更加崇拜。

    老大是真滴牛啤，什么都知道，讲的头头是道。

    沿着地下河先溜到前面的沙雕粗嗓子发出叫声，声音沿着地道传回林克耳中。

    沙都，到了。

    沙雕沿着地下河看到了终点，有一扇紧闭铁门。

    两分钟后，林克和阿福也来到铁门前。

    铁门锈迹斑斑，中央还有一个大的和车把一样的转轮。

    地下水从这里分流，从墙外破开的大洞流出去，哗啦啦的声音像是汇流到什么地方。

    林克回头看了一眼阿福，突然道：

    “脱裤子！”

    P.S：今天还有一章，应该会在晚上12点左右，新书期惯例求推荐票！

