    “黄泉？”

    龙神看清突然出现在自己面前之人的脸，吓的菊花一紧，尖叫出声。

    见叶修的手里突兀的出现战魂刀，龙神毫不犹豫的直接燃烧了三分之二元神，施展了血龙遁，整个人如同炮弹似的爆退，险之又险的避过了叶修的全力一刀。

    爆退的同时，龙神手里的龙魂刀，斩出如同泄洪般的无数刀气，冲击向叶修。

    然后转身全速逃跑，跑的那叫一个快！

    “妈的，又让他跑了！”

    叶修腾空而起躲过冲击而来的涛涛刀气，然后就看到龙神已经逃到了他的视线尽头。

    燃烧了三分之二元神施展的血龙遁，速度之快，让叶修望尘莫及。

    特么的根本追不上！

    “可惜，太可惜了，我要是反应再快一丁点，就能把龙神斩于刀下了。”

    叶修气的开启归零，在鬼城一通破坏。

    ……

    “妈的，我特么倒血霉了，当初把进入雪域的传送阵布置成随机传送阵，是为了坑人，结果特么的把我自己给坑了！”

    龙神逃远之后，见叶修没有追来，气的抽了自己一巴掌。

    这才取出一颗滴血红莲的莲子吃下：

    “我不能再待在雪域了，要是下次黄泉再来雪域，又随机传送到我的面前，我可能就没有这么好的运气逃掉了，妈的，滴血红莲的莲子只剩3颗了！”

    ……

    叶修发泄完，平静下来，开始寻找龙神布置在整个雪域的黑洞传送阵。

    直接布置黑洞传送阵，费时费力；

    直接修改龙神布置的黑洞传送阵，可以节约很多时间；

    拥有空间图腾的叶修，寻找龙神布置的黑洞传送阵，非常容易。

    7天后！

    叶修把龙神不知道雪域108岛的黑洞传送阵，全部找到，并且修改之后与龙国海域的黑洞传送阵连接。

    然后吩咐地藏等人，把雪域所有人和妖修，全部传送到龙国海域。

    至于雪域所有尸体和骸骨，已经借助祭坛把体修修炼到瓶颈的鬼帝，正在控制。

    控制完之后，会直接传送到罗斯国。

    “魔罗，帮我约白衣死神和黛丽丝，我在罗斯国秦卿州剑杀湖等他们。”

    叶修离开雪域后，给魔罗打去电话。

    魔罗：“好！”

    叶修挂断电话，来到罗斯国，在秦卿州剑杀湖附近，布置了几个黑洞传送阵。

    “黄泉！”

    白衣死神和黛丽丝飞来。

    黛丽丝见到叶修，恨不得扑到叶修怀里去，但是白衣死神在场，她没敢。

    “黄泉，你约我到这里来，是打算兑现承诺，在不是用归零的情况下与我一战吗？”

    白衣死神战意高亢的问道。

    “不是！”

    叶修摇头道：

    “我约你们来，是想告诉你们，无头尸体在罗斯国！”

    之前他在无双城青峰山学习黑洞传送阵的布阵之法的时候，幽冥发信息告诉他，无头尸体果然去了罗斯国。

    “无头尸体在哪里与我何干，就算你要告诉我无头尸体在罗斯国，派人去通知我一声，或者给我打个电话就行了，何必让我跑来罗斯国一趟。”

    白衣死神一听叶修约他来不是要跟他打架，当时就怒了，吐槽道。

    “我一个人去见无头尸体有点害怕，所以请你来陪我一起去，至于我为什么迟到这么多天，是被突发状况耽搁了。”

    叶修随口编造了一个借口解释道。

    但是白衣死神却相信了叶修的话，毕竟他亲身体验过无头尸体的强大，叶修想要独自一人打败无头尸体难度太大，与他联手的话，胜率会高一些。

    问道：“无头尸体来罗斯国干什么？”

    “他在罗斯国地底挖出了一具青铜棺材，此刻他正在亲手挖掘建造陵墓。”叶修说道。

    白衣死神和黛丽丝面面相觑。

    白衣死神在雪域大荒鬼城苏醒之后，一路跑出雪域，跑来山海界，跑来罗斯国，就为了寻找一具棺材和挖掘建造陵墓？

    “那具青铜棺材里的人，一定对无头尸体非常重要！”黛丽丝说道。

    “我也是这么想的！”

    叶修点头道：

    “走吧，我们去会会无头尸体！”

    说着开启空间图腾，抓住白衣死神和黛丽丝的肩膀，施展了空间穿梭。

    白衣死神和黛丽丝只觉得一阵天旋地转，下一刻三人出现在了罗斯国‘罗刹州’，之前龙神大军驻扎的‘龙城’上空！

    “你，你还兼修了空间之道？”

    白衣死神震惊的看着叶修问道。

    “嗯！”叶修点头。

    白衣死神受刺激了，他已达剑道之巅，自诩万古天才。

    可是黄泉这个年龄不到30岁的生瓜蛋子，不仅战力强大；

    在医道上更是创造出了能让七境战神以下的人断肢重生的秘术；

    现在又暴露出了空间之道修行者的身份。

    天呐！

    黄泉这家伙的天赋得多妖孽，才能做到不到30岁就拥有如此成就？

    “黄泉，你还记得你在18号岛屿的时候，曾承诺在不适用归零的情况下与我一战吧？”

    白衣死神不服，想在武力上打败叶修，找回自信和优越感。

    “等我们见完无头尸体，我就和你打。”叶修说道。

    “好！”白衣死神爽快的答应，并期待了起来。

    叶修低头看向龙城！

    只见无头尸体此刻正在龙城之内，用拆掉龙城房屋的材料，建造陵墓。

    别看他没有脑袋，建造的陵墓非常精致，每个细节都几近完美。

    这时叶修忽然看到无头尸体捡起一块砖头，朝他扔来。

    砖头宛如暗器，速度奇快。

    是叶修平生仅见的最快速度！

    “不要紧张，我们不是敌人！”

    叶修歪头躲过砖头，见无头尸体又捡起一块砖头，赶紧喊道。

    无头尸体似乎没有从叶修三人身上感应到敌意，于是就没有把手里的砖头扔出去，然后不理会叶修三人，继续建造陵墓。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    叶修带着白衣死神和黛丽丝，将落在无头尸体面前，叶修问道。

    面对无头尸体，白衣死神和黛丽丝紧张的全身汗毛都竖起来了。

    他们见叶修从容淡定的面对无头尸体，一时间心中暗暗佩服叶修的胆量和心理素质。

