    先前两天马不停蹄的探索，苏平去了不少龙鳞陆地，避开那些已经被开辟出的龙鳞陆地，在剩下的龙鳞陆地中，他获得了不少秘宝。

    其中有两件，便是他极其在意的秘宝。

    一件是把古扇，扇动出的风能够侵袭意识，破坏神魂，可以将高等宠兽扇得意识破灭，是一件极强的精神攻击秘宝！

    另一件是一幅画卷。

    画卷内自成空间，且里面的空间中，能够生存活物！

    如果这画卷问世的话，必然会引起各方争夺，这绝对是顶级秘宝！

    虽然画卷没什么攻击能力，但这独特的储物能力，却是极其罕见，即便是传奇级强者，都会眼馋。

    苏平自己有储物空间，但他的储物空间内不适合储存活物，而这画卷就不同了。

    而且，这画卷内的空间极大，足足有四五个体育场大小，就算是装十几只九阶妖兽，都轻轻松松。

    相比这两件让苏平在意的秘宝，其余的秘宝还有很多，但都是较为常见的类型，不过虽然是常见的，但也极其珍贵，其中一件深空原甲，可抵挡九阶中位以下的攻击，并且注入星力的话，还能够让佩戴者身轻如燕，稍微控制力道，就能轻易做到短暂滞空！

    即便是八阶大师，也能利用此甲，做到御空而行！

    不过，这御空的速度，跟真正封号级不能相比，只能显摆，没有太多实战作用。

    而此甲在进入秘境后，便会被苏平穿戴在身上，配合灵控能力的话，他的御空速度比一般的封号级强者还快。

    此外，还有一些攻击型秘宝，破坏力极强，能轻易撕裂九阶妖兽的鳞甲。

    望着这剩下没有去过的龙鳞陆地，苏平在思索。

    “还有那三件秘宝，都很难得，但其中两件，都是有王兽看守，虽然这么多年，也不知道如今还是不是王兽看守，但这种风险……冒不得。”

    苏平深知王兽的可怕，远比九阶极限还要强上十倍不止，完全是天差地别，哪怕是过去看一眼，一旦惊动王兽，都有可能陨落。

    “有王兽的龙鳞陆地，一共六处，好在这些地方我都认识，要是选到有王兽待的地域，倒是能马上退出来。”

    苏平目光微微闪动，目前来看，他只能挑选那三件最让他心动的秘宝中，唯一没有王兽看守的那件了，这件秘宝是增幅类秘宝，效果极其可怕，他志在必得。

    “就选这个了。”苏平选中靠近龙躯尾端的一枚鳞片，这是他没探索过，也没被开辟出的，83号龙鳞陆地。

    当他选好，身体顿时被能量笼罩，下一刻，等时空转换感消失，苏平睁眼望去，看到一片远古般的世界，巨树参天，绿荫如海。

    “是这里？！”

    苏平瞪大眼睛，有些错愕。

    他只是想碰碰运气，没想到真的选中了这处龙鳞地域！

    他本打算，多进几个看看，无非就是多花几百万的事，反正他现在有钱了，花个一亿将所有龙鳞陆地都进一次也在所不惜，但没想到赌运一下，直接就赌中了。

    这片龙鳞地域，被苏平称作植被地域。

    那件增幅秘宝，就在此地！

    之所以叫植被地域，是因为这里太像远古世界了，哪怕是一颗杂草，都无比巨大，巨树通天，行走在这里，犹如缩小成草丛中的爬虫，极其渺小。

    苏平环顾一圈，没再发愣，迅速将黑暗龙犬召唤出来，让它探查周围情况，随后将紫青牯蟒也召唤出来，保护自身，然后是炼狱烛龙兽，二号打手。

    至于小骷髅，苏平只要有时间，就会将它留在宠兽空间，炼化骷髅王的血脉，不轻易召出。

    在苏平的意念吩咐下，炼狱烛龙兽很机智地隐藏住了自己的龙气，周围七八米的杂草，本来只到它的颈脖下面，但它担心自己暴露，深知“出头鸟会挨打”的道理，将脑袋缩了起来，候着背，显得极其猥琐又滑稽。

    如果有人看到，绝对不会相信这居然是一头高傲的龙兽。

    很快，苏平收到黑暗龙犬的意识反馈，对周围的情况有大概了解，但只是大概，他还不是战宠大师，没法掌握‘宠兽共识’技能，无法将黑暗龙犬的感官侦测到的情况，完美的复刻到自己脑海中，只能通过意识来沟通。

    确认没危险后，苏平让黑暗龙犬开路，而他自己则缩在紫青牯蟒的蛇头上，让它撑起鳞片护盾保护自己。

    在它蛇头上的鳞片，是最坚硬的，而且被苏平培育过，经常拿头撞击妖兽，使得这部分的鳞片变得更坚硬了，即便是九阶妖兽的攻击，都能抵挡一二。

    此外，苏平还让黑暗龙犬给自己施加两道高等护盾，再配合他自身的深空原甲，以及初阶金乌神魔体，即便是九阶上位妖兽的突然袭击，苏平也不会有大碍，甚至连九阶极限妖兽的攻击，都未必能直接秒杀他。

    至于精神攻击？

    苏平有魂灯守护，还有另外一件金核秘宝，这也是守护精神力的秘宝，但效果仅仅只是守护意识，并不能像魂灯一样，时刻缓慢增长他的精神力。

    全副武装后，苏平安安稳稳地指挥着黑暗龙犬在前面开辟路径。

    黑暗龙犬认出了这片地域，也不像先前那么肆无忌惮，给自己套上三层护盾，行动轻手轻脚，十分谨慎。

    在这片龙鳞地域中，虽然没有王兽存在，但九阶妖兽的数量，却比其他龙鳞陆地要多出好几倍，九阶上位的妖兽也颇为常见。

    很快，苏平离开了这处巨树丛林，在丛林边境时，遭遇到一头八阶妖兽，被炼狱烛龙兽和黑暗龙犬迅速扑杀，没造成太大动静。

    苏平取了能量结晶，循着脑海中的路线，朝那件增幅秘宝方向赶去。

    ……

    ……

    “小姐，这里没有星象指引，依老夫从此地的山土格局来看，应该是这个方向。”

    在一处巨树枝桠上，站着九道身影，这枝桠极其粗壮，站九个人也依然毫无摇晃迹象。

    其中一个身材修长的女子，肩膀上蹲着一只羽毛七彩的鸟，大小如鹰，但头顶有一道赤红的羽毛，这是凤羽，这鸟是凤种。

    说话的正是卓风群，他从这巨树上俯瞰四周景象，看大地格局辨路。

    “此地空气浓密，氧气浓郁，这些植物都生长得太过茂盛，知道要找到地图上的这个位置，得走多久。”

    这身材修长的女子便是唐如烟，她眉头轻蹙，手里拿着一卷古朴的地图，上面只有歪歪扭扭的几个路线，以及一处特殊的标志，他们此行的目的，便是前往此地。

    卓风群微微苦笑，这时，队伍里一个中年人忽然睁眼，眼眸一亮，对唐如烟道：“小姐，我刚通过神隐雀的多纹眼，看清了此地格局，我们的位置，应该在地图的这里。”

    他指向地图一处线条边缘，“这附近有条河，我们过去一看便可验证。”

    唐如烟看到他指着的位置，微微皱眉，此地距离那秘宝地点，有些远。

    不过，这也是没办法的事，她点头道：“事不宜迟，那就行动吧。”

