    

    “实际上，摩志是一只妖怪。他被人类饲养在泉水的水底，由弱小的模样一点一点被攥养大，直到他成为当代最强的妖怪。”

    “你是说，是人类饲养的？”红荼眼眸微动，似乎意识到了什么。

    “对，摩志其实是以【恐惧】为食的妖怪，他会吸收士兵们的【恐惧】，一边壮大自己的力量，一边让士兵们变成没有任何同理心的兵器。士兵们失去的恐惧之后，就不会畏惧死亡和敌人，更不会对杀死敌人有任何的犹豫，所以他们战无不胜，并且会将敌人赶尽杀绝。”

    红荼眯起了眼睛，猩红之色在他黑色的眼眸中一闪而逝。

    “后来，志摩吃掉了士兵们太多的恐惧，于是他越来越强大，甚至不满足于这个国家的饲养，将视线放在了所以的国家上。他想要让整个世界，都变成自己的饲养场。”

    “庞大的力量滋生出了野心，野心让他变得自大起来，于是当时的阴阳师联合武士，将这个家伙封印进了冰泉之内，让他沉睡于地底，而饲养志摩的那个国家，也被自此消失。”

    “听上去……味道不错。”红荼给出了评价。

    奥比克：“……”

    奥比克不想说话，并且默默的喝了一口清酒压压惊。

    他差点忘了，面前的这个家伙，才是真的可怕的存在。黑暗支配者都被吃掉了，志摩出来也就是送菜而已。

    红荼也没在意奥比克心中的诽谤，继续问道：“那个志摩，现在在哪里？”

    “阴阳师所谓的冰泉，其实就是一面青铜镜。”奥比克说道，“志摩能够在任何能够映出月光的地方出现，据说满月的月光照射的时候，他就会复苏。不过真要说地点的话，月夜泉的可能性比较高。虽然那里已经变成了一栋大楼。”

    奥比克这时候就显得十分博学。身为比志摩还要古早的妖怪，他对于这些有吗的“后辈”们也算是十分熟悉。

    “镜面……”红荼若有所思的点了点头，“我知道了。”

    “但是有一点，你可能需要注意一下。”奥比克忽然提醒道，“志摩很喜欢士兵的【恐惧】。我记得，你收养的一个孩子加入了超姐胜利队……”

    而志摩，很可能会盯上超级胜利队。毕竟，超级胜利队不就是现在的士兵吗？

    红荼点了点头：“我知道了。”

    既然关系到麻美，他自然会注意的。

    虽然他信任麻美，但这并不妨碍他暗中帮忙。

    反正，那只怪兽听上去挺合他胃口的。

    ……

    妖怪的宴会一如既往的展开到了深夜的时候。大多数的小妖怪都已经醉酒睡了过去，只有红荼在内的几只妖怪还清醒着。

    红荼看了看天空，明晚就是满月了，照奥比克所说，明天晚上，志摩就会苏醒。

    今晚麻美本来休假来着，但说是要和学姐去吃饭，所以没有回来，甚至还叫上了玛娜。也不知道叫一个机器人，去吃什么螃蟹……

    再加上桐野今天出差，家里也没人。就算红荼在这里喝一晚上酒也没关系。

    所以，他决定去那个所谓的月夜泉原来的地方看看。如果能直接开饭，那就更好了。

    红荼起身，也不在意周围的小妖怪，就离开了妖怪集市。

    没一会儿，他就来到了一栋大楼之下。

    “月夜泉，应该就是这里了。”红荼抬头看着这座大楼，然后看向了地底。

    黑暗圆环亮了亮，表示同情：“……”已经被改成这样的大楼了啊，看上去有点惨。如果志摩真的在湖底的话，岂不是被压了即便。

    “嗯，好像是有一股微弱的气息。”红荼的视线顺着大楼游弋到了玻璃上。

    但因为今夜不是满月，他也感觉到的也不是很清晰，就好像有什么东西隔绝了他的感知。

    而黑暗圆环也表示，没有能够在镜子中穿梭的怪兽，所以没得办法。他们只能等待志摩自己出现。

    红荼的视线定格在玻璃上，也许是因为隔着次元？

    但是，没多久，他就收到了来自于玛娜的电话。

    “主人，麻美遇到袭击了。”玛娜的语气一如既往的硬板，但那话语之下却隐藏着一丝微不可察的担忧。

    “嗯？”

    “没有什么大碍，但是，可能受到了一点惊吓。”玛娜皱起了眉，“袭击我们的，是一只怪兽。”

    “志摩吗……”红荼眯起了眼睛，抬头看了一眼大楼，对电话另一端说道，“我知道了。我马上过去。”

    而等他到达TPC的时候，就看到麻美和良坐在走廊的椅子上，一脸的担忧和后怕，而玛娜站在一边，静静的看着两人。

    见到红荼过来，玛娜最先看过来。

    她微微低头，微不可察的对红荼行礼问好，才转头看向了麻美。

    红荼看着麻美和良，表情逐渐严肃。

    良是个人类还好，但是麻美却不对。

    麻美的身体其实是由光粒子构成的，虽然监测的时候和人类无异，甚至一般的宇宙人也看不出来，但在红荼的眼中却十分的惹眼。但现在，麻美的光，居然变得暗淡了，甚至还有大量的【恐惧】溢出，生生将那金色的光染上了不详的灰黑色。

    他转头找了找，没找到西拉，才想起西拉被伊扎克叫走出去玩了。

    也就是趁着西拉不在，麻美才会被搞成这样。

    志摩袭击麻美，应该是使用某种方法激出了麻美心中的恐惧，然后打算进食。麻美某方面来说，是黑暗生物们最喜欢的食物，特别是她身上衍生出来的黑暗力量。

    想到这里，他眼眸中那丝暗色一闪而过。

    即便心中各种凶残想法翻滚，但是红荼表面上还是一副担忧的模样，他走到麻美的身边：“没事吧？”

    “红先生……”麻美看清是红荼后，立即扑到了红荼的怀里，语气中都是哭腔。

    “没事了，”红荼摸着她的头，安抚道，“没事的。”

    “学姐她……”麻美最担心的，还是躺在急救室的学姐。那个人，才是真正被袭击的那一个。        

