    又有什么可得意的地方啊。

    “这难道还有假的吗，冬青说过的话，何时没有兑现过。”秦淮茹有些得意，自己看上的爷们，就是如此的强悍。

    可比那老不休的一大爷强上不止一星半点。

    只想要占便宜，可是一点也不想要付出，转手就将她卖给傻柱，把她当成什么了？凭什么让你这个中间商赚差价。

    关键是自己以后还需要给他这个老不休的给养老，里里外外都是自己在吃亏，可是他付出了什么？

    什么都没有吗？

    跟着张氏走，根本就是死路一条嘛。

    张氏咽了咽口水，紧握着拳头，那徐家的小崽子，都已经做到这个地步了，为什么就不能给她一点好脸色呢？

    若是能多给自己一点养老钱，她何须在这里一直恶心秦淮茹呢？平白让她的心思越发的远离这个家。

    深怕她被徐冬青这臭小子给拐走了。

    竹篮打水一场空！

    想到这里，张氏莫名的有点心酸，她嫉妒啊，同样是寡妇，着差距怎么就这样大呢？当年她也是远近闻名的一枝花。

    那小子除了长得有点不行之外，可是手腕高超啊，还舍得花钱，能用钱解决的事情，绝不会多说一句空话，当年的时候，她怎么就没有遇见过这样的人啊。

    白白被易中海这个老帮菜给占了便宜，到头来，半点好处也没有落到手里，现在的关系也闹得有点僵硬。

    你来我我，几个回合下来，张氏彻底的歇菜，也不再多说什么？

    反正已经成了这个样子，怎么还能分伙过吗？她一个老太婆还能有几年的活头，还能动弹几天。

    算了，给秦淮茹提一个醒，让她不要忘记哪里是她的家, 就足够了。

    第二天早上的时候。

    徐冬青还在睡懒觉的时候, 就听见秦淮茹的敲门声音, 脑门上的纱布，也掉了，昨天上午的事情, 根本就没有多么的严重。

    就和擦破手指一样，一晚上就好的七七八八了。

    这俏寡妇的精神头倒是很充沛啊。

    “冬青！”

    秦淮茹看徐冬青还在贪睡, 也没有多说什么, 看见周围没有人之后, 直接悄咪咪的拿着钥匙，将门给打开。

    一个激灵！

    徐冬青从睡梦中醒来, 看着眼前的俏寡妇，活脱脱的一个小绵羊，可惜就是披着羊皮的伪装啊。

    内心深处, 还是一头狼！

    “怎么了？”徐冬青有些疑惑, 快过年了, 大冬天的不在家里睡懒觉, 去外面遛街，徐冬青没有想过。

    这年头的娱乐太少了。

    咳咳~

    俏寡妇将手伸进被窝, 将徐冬青给提溜起来。

    “你怎么还在睡觉啊，不知道今天是什么日子吗？”秦淮茹有些义愤填膺道。

    徐冬青迷迷糊糊的睁开眼睛，看着屋外的阳光, 照耀进屋子，穿好衣服。

    走出门外。

    四合院中零零散散的邻居, 也不过是才刚刚的走出家门。回到屋内，有些好奇道：“什么日子啊。”

    “今天晚上, 大家伙商量着后天要不要一起吃年夜饭。”俏寡妇甩出一个白眼，这往年的老风俗了。

    可哪有怎么样呢？

    徐冬青反正也是一次也没有参与过, 主要这些人，太过于抠门，也舍不得出钱，就想着宰大户呢？

    以前的时候，是傻柱！

    可谓是既出人，又出钱，还没有落下半点的好处。他何必蹚浑水呢？

    “算了，没意思，我就不和院里的一块吃了，家家户户都有自己的小算盘，别没有吃上一顿饭，反而惹来一身骚。”

    徐冬青直接拒绝。

    沉思片刻：“不对啊，秦淮茹，你什么时候关心这个问题了，我已经连续几年都没有参加过啦，你会不知道。”

    徐冬青看着俏寡妇那发白的花棉袄，想起了之前的日子，都快过年了，这不会是没有钱买布料啊。

    才过来和他提一嘴吧。

    迂回之道？

    这俏寡妇倒是玩的比较溜啊。他能说什么，该出的钱，还是要出啊，关键是还不能给她一个人，还有岚姐的一家老小。

    至于于莉和于海棠，看情况再说，若是有多余的布票，也趁机给她们两个做一身衣服。他又不是一个木头疙瘩。

    怎么能不明白这两个表姐妹之间的小心思呢？只不过是自己没有做好心理准备罢了, 都是年轻人。

    很有可能是一个火药桶！

    熬鹰是要掌握一个火候的, 太快了不好，因为情感有些稀松平常，太长了，可能将老鹰该熬死。

    得不偿失？

    人家或许察觉到自己没有那个小心思, 也懒得和他在这里耗时间了，直接另觅门路，到时候，吃亏还是不是他自己吗？

    “秦姐，我看你的衣服都洗的发白了，还是买点新布料，自己重新做一身合时的吧。”徐冬青从枕头下面掏出五十块钱，递给她。

    俏寡妇泪眼婆娑，一脸的感激。

    手心更是不自觉得的碰在某一个地方。

    徐冬青赶紧一把将俏寡妇给推开，院里这么多人，这不是闹笑话吗？徐冬青之所以现在不着急改建屋子。

    依稀记得，那一年有一个地震。

    到时候，一股脑的将这些推平，直接盖上一个小二楼，到时候，隔离出一个阁楼来，还不是任由他胡来。

    让这俏寡妇暂时先得意一会，竟然还敢调戏他。

    不可忍！

    咳咳~

    “徐冬青，你要干什么啊。”俏寡妇媚眼如丝，一双桃花眼，闪烁着光泽。

    徐冬青转身坐在沙发上。

    “秦姐，大白天，你就不要再玩我了，我还有事要做，你还是赶快回去吧。”徐冬青认怂道。

    主要是窗户外，人影攒动，还是低调一点好。

    太过于高调了，总会让别有用心的人，在中间捣乱啊。

    “冬青，你上次不是说，要杀一头猪吗？这都快过年了啊，怎么也没有一点的动静啊。”秦淮茹拍了拍屁股上的灰尘。

    刚才这货，用的力气比较大，直接将她给推倒在地上。

    哎~

    “秦姐，你若是想要吃猪肉，厨房里面有，你直接拿上半拉子就行了，我还杀猪呢？这四合院的红眼病，还不生吃了我，万一？群情激奋，问这猪哪来的啊，是不是投机倒把得来的。我可是百口莫辩？”

    徐冬青指了指厨房，过年准备的东西，只多不少。

    秦淮茹走过去，弯下腰。提溜起半拉子的猪排骨就离开了。

