    只见姜洋从储物空间了拿出一捆厚重的钢丝绳，放在地上，然后喊王胖子、坎肩一起动手固定。

    白昊天也不是第一次见到姜洋变魔术一般变出东西，上次那个黄金锤，这次是这么大的一捆钢丝绳，便疑惑地盯着姜洋，好奇那些东西是从哪里拿出来的。

    “姜爷有一个法宝可以收纳万物的法宝。”见白昊天那样好奇，吴正从旁解释了一下。

    “世上竟然有这样的法宝？”白昊天惊讶得瞪大了眼睛。

    储物的法宝，在普通人的眼中简直就是神器！用来搬山填海都不难啊！

    但他们却不知道，使用储物法宝摄取物品进行存储会消耗精神，可不是什么都能装的。

    当然，姜洋外传自己用的是储物法宝，那不过是掩人耳目。

    实际上，他使用的是超能兑换系统的储物空间，不会耗费精神。

    “没见过吧？堪比这种神奇的宝物可还有，只是比较稀罕难见，才让它们只存在传说之中，实际上它们都是真实存在的。”吴正给白昊天科普了一下，以增长白昊天的见识。

    没多久，姜洋和王胖子、坎肩把钢丝绳固定好，然后把整捆钢丝绳推下悬崖。

    “这钢丝绳有三百米，足够下到谷底，承重一吨，就算我们七个人都吊在上面也不会断。”姜洋非常自信地说道。

    “就这样下去？”吴二白看到深不见底的深谷，也还有些忧虑。

    “我先下去探路，确定没有危险，就给你们发信号。另外增加安全绳，还有这种滑轮扣有紧刹，你们下去的时候可以调节滑动的速度。”姜洋这套精密装备自然是特别定制的，安全系数非常高。

    “没想到你还有这样万全的准备。”吴二白高兴地夸赞道。

    “你想多了，这种装备是我常备的。”姜洋一脸古怪地笑道。

    没有多聊，姜洋把滑轮扣固定到钢丝绳上面之后，抓着边上的安全绳，然后大胆地往下跳。

    这可把吴正几人吓了一跳，待他们到悬崖边倾身看下去，看到钢丝绳上面安全的姜洋才松了一口气。

    “姜爷真是会吓人。”王胖子嘴碎地说得。

    “这就是艺高人胆大。”刘丧白了王胖子一眼。

    ……两人的互怼日常又开始了……

    差不多五分钟之后，一颗信号弹从深谷底下飞射上来，然后在半空中炸响。

    “姜爷的信号，我们可以下去了。”王胖子高兴地笑了起来。

    一行人立即带上防毒面具和防风镜，他们可没有姜洋那样的御毒本领，只能乖乖地做好防护。

    ……

    在深谷丛林不远处，张起棂看到天空中的信号弹，愣了一下后，立即撒腿就往那边跑。

    ……

    姜洋下到深谷丛林之后，四下观察了一下，感觉四周弥漫的雾气非常诡异，绝对不是常见的毒雾。

    好在他的冥凤血脉已经觉醒到30%的程度，俗世间的毒素已经对他很难起作用。

    但他还是吞服了一粒三品解毒丹，免得出现意外。

    既然有这么毒的毒雾存在，估计一般的猛兽毒虫也无法在这种环境下生存。

    因此，只要防住这些毒雾，吴正他们应该也不会太危险。

    所以，姜洋才向上面发射信号弹。

    ……

    差不多十分钟，吴二白等人一一下到深谷丛林。

    他们没有姜洋那般胆大，只能慢慢地往下滑。

    刚落地，吴二白、吴正这两个年老体衰的人，立即感觉头晕目眩，刘丧等人也感觉到呼吸不舒服

    “防毒面具对毒雾起不来多少作用。”吴二白虚弱地说道。

    姜洋见状，连忙取出三品解毒丹，然后一一送到他们手里。

    他们吃了解毒丹之后，才感觉舒服了一些。

    姜洋观察到他们的脸色，然后给最严重的吴正把脉诊断起来，很快就得到结果。

    “必须尽快找到避毒之毒，否则吴正会有危险。”姜洋发现三品解毒丹最多只能清解一部分毒素，不能完全解除毒雾的毒素。

    “大家平缓呼吸，尽量放慢呼吸。刘丧，你来找路。”吴二白明白此刻紧急危机的境地，容不得半点耽搁，立即指挥了起来。

    “有人过来了！”姜洋忽然出声说道，因为他听到了不远处传来的动静声。

    “速度很快。”刘丧也听到了。

    众人都顺着他注意的方向看过去，不到十秒钟，一道黑色身影从浓雾中冲出来。

    “偶像！”刘丧惊喜地喊道。

    “小哥！”王胖子也没慢多少。

    吴正看到哑巴张，本来不舒服的身体竟然变得舒畅了一些。

    “你们来了！”哑巴张淡笑地说得。

    “别叙旧了，赶紧带我们到安全的地方，这毒雾里不能久待。”姜洋出声提醒道。

    “跟我走！”哑巴张也知道毒雾诡异，没有迟疑，当即扶着吴正带头走。

    没多久，他们来到一处山壁，哑巴张打开了一道隐藏得很好的石门。

    众人走进去后，发现这是一个石室，黑瞎子竟然也在。

    吴二白等人进了石室后，摘下身上的防护，感觉舒服了不少后才松去提起的一口气。

    “黑爷！你还活着啊？”这是王胖子对熟人嘴损的打招呼习惯。

    “你都没死，我怎么敢先走？”黑瞎子也不生气，同样回着损人的话。

    两人的话是比较缺德损人，但却已经拥抱在一起了，然后相互用力捶打后背，“砰砰”地响，可见下手有多重。

    其他人一副见怪不怪的样子，但听得都觉得疼，都庆幸被抱着的人不是自己。

    “二爷，你也来了。”黑瞎子向吴二白打了招呼，同时也没忘记向姜洋点了个头。

    “你们是怎么从吼泉里逃出来的？”吴二白向黑瞎子询问道，他记得当时下雨，地面上的雨水都灌入了吼泉里，很多地方都被水淹没了。

    可想而知，在深处探路的哑巴张和黑瞎子有多艰难。

    黑瞎子没有迟疑，风轻云淡地开讲：“吼泉被雨水灌入时，我和小哥被堵到吼泉深处，但山体之中还有不少空腔，并且山壁也很薄，我和小哥就靠着声音找空腔，找空气，终于让我们找到一条东瀛人当年挖的通道，最后通道了这里。”

    ……

