    第584章 阴阳大道！

    虚空中，那域使闭着眸子，姿势未变。

    这是何等的傲然？一轮金色大日横空，一个男子盘坐当中，就这样从天降临，巍峨而神圣，镇压叶辰！

    大日璀璨，轰然爆响，金色符文垂落，释放不朽的气机，一条条、一道道，若神瀑挂在空中。

    顿时，两大域使都出手了，势必要镇压叶辰。

    叶辰骑在了妖皇的身上。

    不得不说，妖皇不愧是麒麟神兽。

    他在不断移动的过程之中，也不断的给叶辰增加着力量。

    两股力量加持在一起，所以现在的叶辰，比之前强大了不少，这也是叶辰能够正面硬憾神离境强者的原因之一。

    在加上叶辰真气浩瀚无比。

    在丹田之中，有源源不断的真气海，所以，无尽的力量，从叶辰的身上爆发了出来。

    叶辰一剑斩下。

    漫天的剑意纵横。

    一股股剑道不断的从叶辰的身上斩出。

    这一刻，剑气与神瀑碰撞，此地被剑意还有金色大日笼罩，璀璨而炽烈，令人无法直视！

    轰！

    天地共振，不断轰鸣。

    那剑气如虹，刺穿霄汉。

    而那大日神圣，金光璀璨，像是从海面升起，镇压天空。

    这场对决激烈而霸气，强绝到一般人无法凑近与目睹，两大强者所冲起的战意如山岳般高不可攀，神威如狱。

    轰！

    又是一声大响，炽盛的光散开，天地间的景物逐渐浮现，一切都可以看到了。

    叶辰骑在了麒麟神兽的身上，衣袂飘动，静若处子。

    “哈哈哈......人皇，我没有看错你，你果然很强！！”妖皇大笑说道。

    叶辰也大笑道：“你也不错！”

    “真后悔以前将你当做了敌人！”妖皇开口。

    叶辰笑了笑道：“我也是！”

    “现在，我们拥有了共同的敌人，所以，以后我们妖族和你们人族化敌为友，结为同盟，一起反抗上界吧！”妖皇大声说道。

    “哈哈哈哈........好！”

    叶辰大笑一声。

    顿时，手中的长剑再度散发出来而来璀璨的光芒。

    无尽的光芒直冲云霄。

    “天地一剑！”

    叶辰一剑斩下。

    而空中，金色大日璀璨，神圣不可侵犯，那男子宝相庄严，盘坐当中。紫发披散，依旧闭着双目，宛若佛陀降世。

    “吾乃金日族传人，尔等，还不跪下！”

    那名域使厉声喝道。

    那一名域使高高在上，神辉普照，仿佛一尊无上的神王下界而来。

    “他很强。”叶辰自语，他听到了众人的议论，目露奇光。

    “你很强，出乎我的意料。”金日族开口，被金色大日笼罩，盘坐虚空中，威严而神圣，倒像是神佛。

    他神觉强大的人可以感知到，他体内有一股滚滚如海般的显然，金日族身份超然。

    嗡！

    这虚空扭曲，发出轻鸣声，金日族域使动了，双手结印，左手捏神月，右手捏大日，向下镇压而来。

    这一刻，光芒万丈，无尽璀璨！

    轰！

    他左手捏印，状若神日，杀到了！

    叶辰无惧，黑发飘舞，整个人的气势暴涨，若一尊神魔傲视天地，左手金光闪烁，掌心浮现一枚人皇印记。

    轰隆一声，他迎了上去，两者撞在一起，月光满空，一片柔和，而后又有黑色汪洋滔天，冲洗明月。

    这是一种天地奇景，震撼人心！

    随后，暴烈的光芒绽放，金日族的右手化成一轮当日，拍落下来，那刺目的光无穷无量，净化每一寸空间。

    叶辰针尖对麦芒，黑发向后飞舞，右手掌心浮现一枚人皇印记，金色光彩绽放，轰杀向天！

    这是一场剧震，天穹都仿佛被击穿了，到处都是阳刚之气，璀璨的光，照耀向每一个角落，无穷无尽。

    “日月当空，天地轮转！”金日族口诵经文，神圣无暇，宝相庄严。

    他的双手捏日月神印，天地倾覆，虚空中无数大星浮现，一起降临，一颗又一颗，璀璨夺目，一同镇压叶辰。

    “神兽横空，天地赐福！”

    这一刻，只见妖皇的身上也散发出来了神光。

    他瞬间施展了麒麟秘术。

    妖皇像是一只麒麟一般，瞬间身躯暴涨。

    整个人的身上，无尽的力量爆发了出来。

    无尽的妖力，包裹住了叶辰。

    这一刻的叶辰，仿佛全身充满了力量一般。

    现在妖皇和叶辰的组合，妖皇就像是叶辰的挂件一般，源源不断的替叶辰增加着攻击力。

    所以，叶辰在妖皇的增幅之下，也恐怖无比。

    叶辰严肃，双手缓缓合在一起，而后猛力一震，天地间神芒爆发，像是要灭世般！

    “阴阳大道！”

    他太阴与太阳交融，黑暗与光明对立，阴与阳互分，景象惊世，此刻合一，宛若开天辟地。

    噗噗声不断传来，虚空中日月暗淡，诸天星辰簌簌坠落，不断破碎。

    这是异象，虽非真实大星等，但一样可怕，那是法力的对抗，秩序规则的冲击，这是一场龙争虎斗。

    这一刻，只见剩余的几个域使都是大惊。

    “那是.......阴阳！！！”

    “阴阳大道！！”

    “这小子，除了剑道之外，竟然能够施展的阴阳大道！！”

    “这也太逆天了吧，要是让他到达上界，只怕会掀起一场腥风血雨啊！”

    金日族的域使依旧超然，盘坐虚空中，被一尊大日笼罩，神圣而威严，闭着双目，双手同时结印，高举过头顶，状若宝瓶。

    “人皇，你虽然惊才艳艳，乃是世间少见的天才，但是你可知道，天才都是夭折的！”

    这个时候，那些域使还在自负。

    他们并未围攻叶辰。

    想要用车轮战，轮番试探叶辰的实力。

    说到底，他们就想要看看，这个人皇，到底有多强。

    那是一个真实的宝瓶，迅速在其双手间凝聚成型，通体火红，晶莹灿灿，赤光滔天，瓶口喷吐火雾，对准了叶辰。

    人们想不到，今日再次见到，与骨书中所描绘的一模一样，手捏宝瓶，高举过顶，吞吐宇宙洪荒气，威能盖世！

    金日族双手高举过头顶，凝结宝瓶，莹灿灿，赤霞冲天，对准了叶辰。

    叶辰如临大敌，这一战十分危险，他感觉到了一股危机，此人自负确有其道理，这般强势做派，并不是故意做作，而是直指本心，是真我的体现，他就是如此的自信！

    叶辰通体迸发曦光，强大的力量在其体表流转，在其掌心凝聚！

    叶辰一手指天，一手指地，顿时爆发出阴阳二气，这是最本源的力量，二气轮转起来，这宛若是要灭世般！

    ........

    小妹住院，还是两更！

    (本章完)

