    一为初，三为盛，六为强，九为极！

    此刻的苏铭，在长啸出属于他的第三声道灵音时，已然达到了盛！随着其声音的回旋，那嘶吼之声中透露出的疯狂，在这一刹那回旋天地，直接冲击第二声道灵音扩散的三万万里范围，融合了前两声的余音后，让这苏铭的第三声道灵音，在这一刹那……横扫八荒！

    距离不断地扩散，三万万里，四万万里，五万万里……直至前三声道灵音叠加之后，达到了恐怖的十万万里后……这片苍穹大地，全部掀起了轰鸣回旋，苏铭的声音在这扩散中，如成为了这片区域内，此刻的王者！

    七月宗所在的地方，是古葬国的西方，此刻苏铭三声道灵音的范围，并没有笼罩整个西方，但也波及了不少。

    在这古葬国的西方，除了七月宗外，还存在了一宗二门，分别是五行宗与飞羽门，以及天河门，这三个宗门在名气上与七月宗不相上下，实力上更是近乎伯仲之间，在苏铭的三声道灵音笼罩的刹那，这三个宗门内的修士，立刻强烈的感受到，纷纷从打坐中苏醒，纷纷从清晨的修行中猛的睁开眼。

    三大宗门之人，神色大都不同，那些低阶修士大多茫然，不知发生了什么事情，唯独那些修行多年知晓甚多，亦或者修为到了不可言程度甚至本身就是道神境之人，才知晓此刻这轰鸣天地的嘶吼，代表了什么。

    尤其是放眼看去，天空弥漫了波纹，存在了苏铭的神识，那一道道波纹间似隐隐能看到苏铭的面孔，那大地的震动中存在了苏铭的气息，这一切，都成为了此刻这道灵音的见证！

    “这是……有人敲响道灵音，以音融天，来蜕变自己的道身，成为道灵！”

    “看其方向……应是七月宗！不过我古葬国七宗十二门，但凡有修士敲响道灵音，都是会在各自的山门禁地内进行，不会让外人知晓，因这道灵音颇为重要，不可被打扰丝毫！”

    “七月宗这一次竟然允许这位修士如此去敲响道灵音，定有所图！”

    阵阵神识传递，在三大宗门内，各自宗门的修士中起了震动的同时，七月宗的天空上，苏铭全身修为不断地扩散之下，已然达到了极致，这是以其修为之力，可以催动的三声道灵音，如今……苏铭双眼一闪，他能感觉到，以自己如今的修为，似乎……还可以再去长啸出一声道灵音。

    “古往今来，大多数的道灵境，发出的道灵音都是在一至三左右，只有不多的一些可以超越三声，只有少有的一些可以达到六声……罕见可以达到九声者，但……任何一个曾经达到了九声之人，如今还没有陨落的，都已成为了大道尊！”苏铭双目一闪，脑海中浮现出许中凡给他的玉简内，对于道灵音的描述。

    此刻他深吸口气，在这天空上，在体内修为运转到了极致，持续爆发之时，眉心第三目开阖间，其内三个道身彼此全部晶光闪闪，似也催发到了极致的刹那，苏铭张开了口，发出了属于他的第四声道灵音！

    吼！

    这第四声道灵音，刹那间就覆盖了八方十万万里，向着更远的地方，轰轰间不断地翻滚而去，所过之处，天地轰鸣，天空波纹与大地的震动仿佛形成了苏铭虚幻的面孔，这面孔嘶吼中横扫一切。

    融合了前三声道灵音，苏铭的这第四声道林音直接撼动了古葬国西方的其余三大宗门，更是在这不断地扩散下，终于将整个古葬国的西方区域，全部都笼罩在内，使得去嘶吼的声音，让这西方每一个生命都清楚地听闻！

    可这……显然距离古泰所说的震撼整个古葬，还远远不够，四声道灵音，在古葬国中的道灵境强者里，有不少人曾嘶吼出来，仅仅是四声……根本就起不到什么震动，最多也就是让这西方的修士双耳震动，远远无法让他们的心神，也都随之骇然。

    可……到了此刻，苏铭的修为已是近乎极限，单纯依靠修为之力，他已无法继续发出第五声道灵音，毕竟这绝不是简单的嘶吼，这是将全身修为，将自己的魂，将自己的生命以及一切都融合在一起后，发出了的近乎生命之声。

    也唯有这样的声音，才可以去撼动苍穹大地，才可以去生生的如烙印一般，将自己的声音让这天地记住，与此同时在这记住的过程中，苍穹的波纹，可以洗涤他的道身，大地的震动，可以蜕变他的道身，直至在最巅峰之时，当苏铭收回一切的刹那……他就可以真正的迈入道灵境！

    实际上，哪怕是此刻苏铭收回随着四声道灵音吼出的意识与气息，他也同样可以踏入道灵境，可这样的道灵境，其未来有限，这不是苏铭想要的路，为了让自己强大，为了在这场与玄葬的夺舍中最终睁开眼，苏铭明白，自己必须要变的更为强大！

    他的目标，是九重道神，他的目标……是道无涯！！

    四声道灵音的回旋，苏铭双眼露出强烈的执着，他的修为已经近乎透支，他的口中已出现了鲜血的味道，他的身体在这整个西方天空波纹与大地的震动中，出现了颤抖，因为这道灵音，除了吼出时的难度外，因是凝聚了一切的生命之音，故而在发出时，等于是透支了身体，只有当坚持到无法坚持时，随着一切的收回，才可以瞬间恢复。

    可在没有收回时，这种透支，会随着不断地发出道灵音，越加的严重，而且还有那天地波纹与大地震动的改变，更是让这透支强烈，实际上这也是敲响道灵音，少有超过六声的原因之一。

    “我的资质一般，此事在乌山时我就知晓，毕竟哪怕是塑冥族人，除了天赋外，也有资质的深浅……原来，以我的资质，四声已是极限。”苏铭嘴角露出一抹冷笑，在这笑容里看不到苦涩，因在苏铭的身上，随着桑相世界的毁灭，他已没有了苦涩，随着他后期在逆圣暗晨的杀戮，他已陷入癫狂。

    此刻，这资质的明悟，反倒是让苏铭的内心起了一股强烈的不服。

    “资质如此，我偏要吼出更多的道灵音！因为，除了修为之外，我还有……意志！”苏铭大袖一甩，他的道晨意志轰然间从体内爆发出来，随着其意志的出现，这与古葬国有着明显区别的无形之力，瞬间环绕苏铭全身，使得其头发飞扬之时，苏铭抬起了头，以其意志发出了第五声……道灵音！

    吼！！

    在这声音传出的刹那，古葬国西方轰然震动，尤其是七月宗这里的修士，更是一个个神色振奋，他们看着苏铭，仿佛想到了四十年前苏铭的闯道神降影阵！

    与此同时，古泰那里更是双目露出罕见的激动，他看着此刻的苏铭，他极为确定自己绝没有看错，这气息……这是属于九重道神独有的气息！

    随着第五声道灵音的回荡，刹那间就弥漫了整个古葬国西方，覆盖了西方范围内的所有宗门，在这些宗门被震动的刹那，向着更远的地方，再次扩散，这一次的扩散，使得苏铭的道灵音波及了古葬国中原区域，波及了北方，蔓延了南方！

    如果能有人站在整个古葬国的一个可以俯瞰整个大地的地方，那么此刻看去时，必定可以看到一股强烈的音浪，从西方而去，成弧形轰轰扩散。

    那整个弧形内，出现的是苏铭近乎无形的面孔！

    北方区域，黄沙之中，那座树立在大地的修罗门，此刻也被苏铭的道灵音波及，与此同时，在那修罗门内的世界，那盘膝坐在一个巨大狰狞雕像上的青年，从打坐中猛地睁开眼。

    他双眼一闪，瞬间抬头，耳边隐隐传来了苏铭的道灵音，这声音的出现立刻让这青年面色一变，与此同时在他的右目内，帝天的身影原本已被埋葬，可在这青年神色变化的刹那，帝天的身影瞬间又凝聚出来。

    “是苏铭，这是苏铭！”帝天的传出大笑，那笑声里带着一股激动，带着一抹兴奋，因为苏铭的出现，使得他更加确信了自己的念头，这里的一切……都是虚假的！

    “闭嘴！”二皇子神色阴沉，右手抬起在右目一点，立刻其瞳孔中的帝天，带着长笑消散，可这二皇子的面色，却是更为阴沉起来。

    此时此刻，不仅是这二皇子神色变化，整个修罗门，都在这一瞬间，听到了苏铭的道灵音，这声音的回荡，天空的波纹，大地的震动，使得修罗门内近乎所有修士，都神色一变！

    --------------------------------------------

    二更送上，我继续去拼第三更，月票，你们甘心这样么！我从心底憋屈！！(未完待续。)

