    “嗯。”

    陈玄点头，接过小胖子陆乘风双手奉上的小说。

    陆乘风道：“这古皇，在我书中剧情里，是个很强大的存在，我突然把他写死，会给人一种很突兀的感觉，这也是我卡文的真正原因所在。”

    陈玄却是笑笑：“你是没跳出你的剧情框架，如果跳出来，你就会发现，古皇不过沧海一栗，不过是众生芸芸中微不足道的存在，你看好了……”

    说着，陈玄开始提笔。

    而在他提笔之时，陡然间一股瀚海如海般的大道油然而生，在场所有人都是不由的肃然起敬起来，那一刻他们仿佛看到，师尊落笔之处，已然触动了与现实连接的因果。

    严谨：“外界一直传言，师尊的小说连接了因果，与叶氏族人相关联，可现在看来，师尊这一笔落下，势必也会与现实连接起来啊，只是不知，他笔落之处，又会触动什么因果！”

    “嗯？”

    身处虚界之中，正准备掐死陆乘风的虚眉圣王。

    突然间，感受到了这股浩瀚如海之力。

    他整个人刹那间，被那股如若海浪般的力量，给弹飞了出去，刹那间，他的意志出现在归祖山外，身为一尊圣王，意志降临，居然掐不死一个小胖子。

    这让虚眉圣王，内心愤怒，同时他也注意到了小胖子身旁的另一人。

    那是个看起来很儒雅文静的男子，手提一支奇怪的笔，没毛，不用醮蘸黑墨，但用力往下一按，却写出了黑色的漂亮的字。

    每一个字，都仿若连接着大道因果，每一字都仿若一个世界，每一个字都如若深渊拉扯着他的灵魂与意志，这些文字组成一起，似大道起舞，连接着飞了起来，形成一段剧情。

    如下：

    擂台之上，萧毅负手而立，四面八方，都是想要他死的至强之人，所有人都紧盯着他，似要用眼神杀死他，可是面对一众强者，萧毅却是笑了起来。

    “古皇，我们又见面了！”

    简短的一句话，让擂台上萧毅的形象，又高大了几分。

    数万观众，一阵唏嘘。

    ：“这个连赢八擂的少年，认识古皇，他是何人？”

    ：“看，古皇看他的眼神，好像不太对。”

    ：“我想起来了，那个人就是杀掉古皇儿子的人。”

    ：“古皇与他血海深仇，他怎还敢出现在古皇面前，难道他不知道，星空古国举办的这个英才大会，乃是古皇设计好的圈套，只等他来吗，这次古皇可是带着古国的八大高手来的呀，他出现在此处，只有死路一条。”

    ：“但看他样子，似乎并无惧。”

    观众席，都是极为紧张。

    古皇双眼微眯，手一横，八大高手飞出：“萧毅，今天便是你的死期。”

    “是吗？”

    萧毅一笑，从臂弯处取下一块重铁，丢在了地上。

    轰。

    擂台被砸出一个深坑。

    ：“那是，万钧玄铁！”

    ：“不止一块？”

    众人惊叹。

    轰轰轰轰。

    连续八块玄铁丢出，这个时候八大高手也到了，每一个都是玄变境，可是在他们飞冲向萧毅的那一刻，他们的身形突然间在空中就解体了，鲜血喷贱下，能够看到萧毅的笑。

    ：“八位玄变境的高手，就这样被杀？”

    ：“萧毅刚才出手了吗？用的剑？”

    ：“不知啊，完全没看清。”

    观众们都揉着眼睛，可这个时候，萧毅却已经消失在了擂台上，众人快速在擂台外寻找，最后竟是在最高位的评委席上，找到了萧毅，此刻的他竟是到了古皇的身前。

    “古皇，曾经，你高高在上，但今日，你终将成我剑下亡魂！”

    “死。”

    萧毅一字吐出。

    “你敢！”

    古皇怒喝，动用神通，与之相抗，可是就算他神通强大，但在面对萧毅的斩圣剑的时候，还是被其剑上的剑意给攻破了，一剑在他脖子上抹出了一条红线。

    古皇捂着脖子，不敢相信：“怎么会？”

    “想知道为什么吗？”

    萧毅笑了笑，手中斩圣剑，向下一甩，鲜血甩出：“因为我手中这柄剑，乃是斩圣剑！”

    ：“斩圣，传说的斩圣剑，能杀圣人？”

    ：“这，怎么可能，他怎么可能拔的出斩圣剑。”

    相传，斩圣剑被插进了一块石头中，只是能够横压一个时代的英雄，才能够拔出石中剑，此剑上可斩圣，下可灭魂，乃是星空圣域第一利器。

    不仅仅是古皇，在场的人都没料到，斩圣剑，会落于他一人之手。

    而就在，所有人都以为，萧毅是凭借着斩圣剑，才能够击杀古皇的时候。

    陡然，古皇身后，一道黑门出现。

    黑门中出现了一个眉发皆白的老人。

    ：“老祖！”

    ：“星空古国的老祖！”

    ：“萧毅竟是惊动了他。”

    相传，星空古国，住着一个超脱了天人之境的老祖，乃是星空古国当之无愧的万年第一人，不仅仅是星空古国，整个星空圣域，这位老祖也是排的上名号的。

    此人名为：星河老祖。

    星河老祖也是用剑的，六岁习剑，八岁悟道，十岁人剑合一，十二岁剑撕虚空，十六岁剑破长空步入玄变，十八岁剑断山河步入地变，二十便达到了天人境。

    此时又过去了数百年，星河老祖的实力，已然极其恐怖。

    ：“星河老祖面世，萧毅必死。”

    ：“看的出来，星空老祖现身，不仅仅是因为星空古国当世古皇陨落，同时恐怕也是为了那柄斩圣剑而来，毕竟他也曾觊觎过斩圣剑，只是没有拔出来罢了。”

    劲风欢动，星河老祖的眸子落在了萧毅的脸上。

    “少年！”

    星空老祖开口。

    口若圣音。

    只是一道间符，便让人忍不住想要下跪。

    ...

    剧情到这，所有人都开始摒息。

    没有人在意古皇的死活了，所有人都在为萧毅新出现的敌人而紧张。

    一个古皇，已然是不可逾越的大圣，却被萧毅拔出的石中圣剑给斩杀，如今又跳出来了一位比古皇更为可怕的人物，萧毅的结局，又将是如何呢？

    似乎，斩杀古皇已变的合理。

    似乎，终极BOSS这才出现。

    似乎，萧毅命中注定的敌人，本就该是这位幕后的老祖！！

