    当早上的第一缕阳光从窗户射进房间的时候，李铁柱刚好将手里最后一块玉符炼制完。

    经过上次的事情，李铁柱这两天晚上都没有修炼，而是专心炼制防御符阵和玉符。

    以后，他要多带一些玉符和防御符阵在身上，以防万一。

    不过，因为带了太多的玉符和防御符阵在身上，李铁柱感觉重重的。

    毕竟，玉块本来就不轻。

    看来，得想个办法，解决这件事情才行。

    李铁柱在万物神诀里搜寻了一会，总算找到了解决的办法，那就是炼制储物戒指。

    一枚小小的储物戒指戴在手指上，就可以放下很多的东西。

    而且，不管储物戒指里有多少东西，只要心里想要拿什么东西出来，根本不用找，立马就会出现在面前。

    “我的天，这储物戒指这么牛批吗？”李铁柱心里惊叹不已。

    要是自己也有一枚储物戒指，就不用担心带太多的玉符和防御阵法在身上会很重了。

    不过，当李铁柱看到炼制储物戒指所需要的材料时，不由得摇了摇头。

    炼制储物戒指，除了一些不算很难找的普通材料之外，还需要两种特殊的材料，空灵石和黑玄铁。

    这两种特殊的材料，李铁柱见都没有见过，不是那么容易找到的。

    而且，这是炼制初级储物戒指所需要的材料。

    如果想要炼制更高级的储物戒指，需要的特殊材料还会更多。

    不过，以李铁柱现在筑基一层的修为，即便有材料，他也只能炼制初级的储物戒指而已。

    虽然不知道去哪里找空灵石和黑玄铁，但知道有这样一个方法，也不错。

    说不定，哪天一不小心，就凑齐了。

    就像刚成为修炼者的时候，李铁柱怎么也想不到自己有一天会得到紫云仙灵石之类的灵石。

    想了一会，李铁柱把桌面上的玉片收拾好，打开房门。

    洗漱完之后，李铁柱带着阿福和小灵蛇，往后山的青秀水库走去。

    走到那里，刚好看到工人将刚捕捞上来的西单鱼往车上装。

    “铁柱，早啊！”

    看到李铁柱过来，大家纷纷跟他打招呼。

    毕竟，李铁柱现在是他们的老板。

    而且，李铁柱平时对大家也很好，见到他都愿意主动跟他打招呼。

    李铁柱微微一笑，一一回应。

    “铁柱，最近需要的鱼是越来越多。而我们就这几个人，有些忙不过来了，能不能再找几个人过来帮忙？”王皮突然过来问道。

    “当然可以，一会我就让人去招人。”李铁柱道。

    现在，随着公司的发展越来越好，工作也越来越多。每隔一段时间，都要新招一部分员工。

    不过，一般情况下，李铁柱不会自己取招人，而是让其他人去做。

    毕竟，他有更重要的事情要忙。

    “对了，王皮叔，你对这周围的环境比较熟悉，能不能帮我再找一个跟青秀水库差不多的地方？”李铁柱问道。

    水月天大酒店正在着手开分店的事情，以后对于西单鱼的需求量，肯定会更大。

    而单靠一个青秀水库来养殖，肯定是不够的。

    所以，需要提前做准备

    不然，西单鱼供应不上的话，会严重影响水月天大酒店的发展壮大。

    “也是需要水库吗？”王皮问道。

    “都可以，主要是需要水质比较干净，不能受污染。还有，要通路。”李铁柱说道。

    西单鱼的生存环境的要求比较高，不能在有污染的水域养殖。

    再者，在有污染的地方养殖西单，即便是能养活，鱼肉的味道也会受到不小的影响。

    “好的，我明白了。”王皮点头道。

    在青秀水库转了一圈，给水库里的西单鱼施展了一遍万物秘术之后，李铁柱带着阿福和小灵蛇，往村里走回去。

    不过，他没有回家，而是去了王二娃家。

    这个时候，王二娃刚起床。

    “二娃，我昨天跟你说的事情，考虑好了吗？”李铁柱问道。

    虽然现在的事情比较多，但李铁柱还是想尽快带王二娃去一趟茅山。

    “……”

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    王二娃正要说话，李铁柱的手机铃声响了起开。

    拿出手机看了一眼，李铁柱接通电话。

    “喂，灵珊……什么？”

    接了白灵珊打来的电话，李铁柱脸色骤变。

    “先不要报警，我马上赶过去。”

    挂完电话，李铁柱对王二娃说道：“二娃，我有重要的事情要处理，今晚或明天我再来找你。”

    说完，李铁柱便匆忙离开了。

    回到家里，李铁柱来不及吃早饭，立马开车去县城。

    刚走进水月天大酒店，李铁柱便看到了几个怒气冲冲地客人，正在跟酒店的工作人员发泄自己的不满。

    “我一个多小时前点的西单鱼鱼膳，怎么到现在还没上来？”

    “什么破酒店，工作效率这么慢？”

    “我再等一会，要是再不端上来，我就把你们酒店给拆了！”

    “各位，实在不好意思，西单鱼鱼膳暂时做不出来了，要不你们换一道菜，或者改天再来吃？”前台的服务员歉意地说道。

    “什么做不出来，我看你们就是不想卖给我们，欺负我们是不是？”

    “我们来这里，就是冲着西单鱼鱼膳来的。现在却跟我们说做不出老，几个意思？”

    “你让我们改天再来吃，我们哪有那么多时间。”

    “赶紧通知厨房，让他们做西单鱼鱼膳，不然就把你们酒店给拆了。”

    前台的服务员正要开口说话，李铁柱走了过去。

    “没事，这几位客人的西单鱼鱼膳，我帮他们做。”李铁柱说道。

    “可是……”前台服务员以为李铁柱还不知道酒店发生的事情。

    “没事的。”李铁柱摆了摆手，让她不要担心。

    说完，李铁柱直接往厨房走去。

    厨房里，一众厨师的脸色非常不好。

    “李总！”

    看到李铁柱来了，大家纷纷围过来。

    “李总，不知道是哪个杀千刀的，把咱们酒店浸泡药材的那口缸给偷走了。”

    “没有那口药缸浸泡药材的药液，我们根本做不出好吃的西单鱼鱼膳。”

    “大厅里的那几个客人，正在吵闹呢？”

    李铁柱摆了摆手，道：“不要慌，我先做那几个客人点的西单鱼鱼膳。”

    接到白灵珊的电话，李铁柱就已经知道药缸被人偷走的事情了。

    药缸被偷，李铁柱第一个怀疑的，就是天美大酒店。

    不过，现在要解决的，是客人吵闹的事情。

    说完，李铁柱赶紧让人帮自己准备西单鱼，开始做西单鱼鱼膳。

    “李总，就算你帮那几个人做西单鱼鱼膳，让他们不再吵闹，咱们的药缸也回不来啊？”叫陶毕成的厨师说道。

    没有药缸浸泡出来的药液，他们就没有办法做西单鱼鱼膳。

    每天都有那么多人来店里吃西单鱼鱼膳，李铁柱一个人是不可能忙得过来的。

    “放心吧，我会帮你们再弄一口药缸回来的。”李铁柱一边做西单鱼鱼膳，一边说道。

    来的路上，李铁柱已经打电话给上次那家陶器店的老板，让他再帮自己送一口缸过来了。

    这个时候，应该差不多到了吧。

    看到李铁柱淡定的样子，那些厨师颇为不解。

    酒店出了这么大的事情，他还这么淡定，怎么做到的？

    不过，李铁柱都不慌张，他们也没什么好慌张了。

    毕竟，李铁柱是酒店的老板之一，他们不过是酒店里的一名厨师而已。

    “李总，外面有人送了一口缸过来。”突然，酒店经理冯晓峰过来说道。

    “让他们送进来吧。”李铁柱道。

    做完正在做的那份西单鱼鱼膳，李铁柱走到水缸旁边，拿出一套玄天神阵，放了进去。

    等玄神阵小时不见之后，李铁柱让人把药材放进去浸泡。

    “行了，你们可以用这口缸浸泡出来的药液做西单鱼鱼膳了。”李铁柱对厨房里的厨师说道。

    “对了，以后注意一点，可别让人再把它给偷了。”

    说完，李铁柱离开了厨房。

    有了浸泡药材的药缸，做菜的事情就不用自己亲自动手了。

    离开厨房，李铁柱往白灵珊的办公室走去。

    走到白灵珊的办公室的门口，看到易秋柔也在里面。

    “灵珊，柔姐。”李铁柱走进去。

    “铁柱，你可来了！”看到李铁柱，白灵珊就跟看到了救星一样，安心了不少。

    因为，不管发生了什么事情，只要李铁柱一来，很快就能解决。

    这一次的事情，肯定也一样。

    “铁柱，咱们酒店的药缸被偷这件事情，你知道了吗？”易秋柔问。

    “灵珊已经打电话告诉我了。”李铁柱道：“对了，知道药缸是被谁偷走了吗？”

    听到李铁柱这么问，白灵珊和易秋柔摇了摇头。

    如果知道是谁偷走了药缸，她们早就去拿回来了。

    “铁柱，我们酒店的药缸刚被偷走，天美大酒店就立马推出了龙鱼鱼膳。这件事情，很可能跟他们有关。”白灵珊推测道。

    药缸被偷跟天美大酒店推出龙鱼鱼膳的时间点，实在是太巧合了。

    白灵珊的推测，跟李铁柱的怀疑一致。

    只不过，没有证据。

    “而且，我找人去尝过，天美大酒店的龙鱼鱼膳，跟我们的西单鱼鱼膳的味道，非常相似。”易秋柔也说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱更加确信自己的怀疑是真的。

    “铁柱，要不我们报警吧。不管是不是天美大酒店的人干的，警察一查，立马就清楚了。”白灵珊提议道。

    “对，我也这么觉得。”易秋柔附和道。

    然而，李铁柱却摇了摇头，道：“不用报警，我自己就可以把那口药缸找回来。”

    李铁柱这么做，自然有他的道理。

    虽然自己在那口缸里设下了玄天神阵，但普通人是不可能看得出来的。

    也就是说，从表面来看，那口缸跟普通的缸没有任何区别。

    就算警察找到了，也很难证明就是水月天大酒店的。

    所以，李铁柱决定用自己的方法，将那口药缸找回来。

    听到李铁柱这么说，白灵珊和易秋柔没有再说什么。

    她们相信李铁柱，相信他能找回来。

