    放眼天下之间，哪个元婴仙族没有数十亿人口，姬氏仙族的凡人数量，比起姬洲六国之中，任何一个国度的人口总数都还要多的多。

    事实上陈家如今凡人过了五千万，这个凡人数量也已经超过了边州三郡凡人的总和，已经达到了楚国人口二十分之一的规模。

    五千万凡人，按照千分之一的比例来说，大约也就五六万左右的修士。

    这个数量放在寻常金丹仙族可能不算少，但是对于陈家这等顶尖金丹来说，这个数量还是少得可怜。

    如那天星洲的王氏仙族，亦或者天明洲的霍氏仙族，那个不是有数十万修士，人口个个都足有数亿之多。

    如今陈家凡人数量增长已经放缓了很多，根本原因就是平阳古原之中难以养育更多的人口。

    而十万里大荒则不同，那里是一片相对极为平坦的荒原，经过了陈家六十载的开发之后，已经初步可以让凡人生存。

    只要将它彻底开发好了，那么依靠其肥沃的土地，便足以养育数十上百亿的凡人。

    毕竟此界是有灵气滋养，粮食产量还是远远超出了前世的想象。

    想到这里，陈念之开口说道：“下一次妖兽之乱，还有不到五十年。”

    “两个甲子之前，非夜真君曾言三个甲子之内会有大变局，如今时间已经愈发的临近了，按照我的估计这次妖兽之乱，恐怕会是空前的惨烈。”

    老族长点了点头，面色凝重得说道：“为了替姬氏族主提前扫除人劫，姬氏布局多年，一旦出世恐怕必定是雷霆一击。”

    “我们还要早做谋划，做好一切准备。”

    “是的，所以我们动作要快。”陈念之落下棋子，瞳孔之中尽是凝重之色：“先把灵根迁移过去，布下周天星辰炼魔大阵。”

    “到时候等到灵脉晋升四阶上品，我们或许还能凭借这座阵法挡住妖魔的进攻。”

    “布阵也并不容易啊……”

    老叔公摇了摇头，按照他的设想，五阶的周天星辰大阵，需要三百六十五座三阶灵脉城池，加上一座五阶灵脉作为阵眼才能布置成功。

    这两个条件陈家都做不到，甚至就连三百六十五个三阶阵器，以陈家如今的财富想要布置成功也得伤筋动骨。

    一念至此，他开口说道：“我们先简化一下，布下天罡星辰炼魔大阵，效果虽然差了一些，但是也算得上最顶级的四阶阵法了。”

    “倒也可行。”陈念之点了点头，然后开口说道：“可有阵器材料可够？”

    “天墟湖每隔一段时间，都会三阶贝珠产出，族库之中还真藏了不少，应该能凑齐三十六枚，其他的辅助材料也不缺。”

    陈长玄说着，然后又说道：“只是天罡星辰大阵的核心阵器，我们手中还没有合适的阵器。”

    “此事交给我想办法吧。”

    眼看老族长想不出办法，陈念之沉吟了一下，还是开口说道。

    老叔公点了点头，继续跟陈念之对弈起来。

    “……”

    陈念之从平阳城离开，径直御剑回到灵洲湖。

    回到了灵洲湖之后，他把事情告诉了姜玲珑，然后说道：“想要布置周天星辰大阵，核心阵器最好还是用高阶的灵珠，再融入星辰宝金炼制而成才行。”

    “四阶的星辰宝金家族还珍藏了一块，但是高阶灵贝珠却得之不易。”

    姜玲珑却微微一笑，平静的说道：“大坤河中有一头金丹后期的灵贝妖王，我去斩了带回来便是。”

    陈念之有些担心，还是摇了摇头道：“大坤河联通了碧波湖，还是有些凶险，你如今炼成了炼魔仙剑，一旦踏入妖族疆域他们恐怕会全力追杀你。”

    “还是我去吧。”

    他说着，最终还是决定自己前去大坤河。

    可是姜玲珑也担心他，于是干脆说道：“我跟你一起，以我们联手的实力，就算来了一尊妖皇也难以留的下我们。”

    “……”

    最终陈念之还是没有劝的过姜玲珑，两人只能一起前往大坤河。

    为了杀妖族一个措手不及，他们直接传送到了天墟湖，然后悄无声息的隐藏身形往大坤河飞去。

    一路顺着大坤河沿岸飞了三百多万里，他们终于抵达了大坤河的深处，潜入了灵贝妖王的疆域。

    “前面就是灵贝湾了。”

    看着前方的大坤河，陈念之面色有些凝重的说道。

    自从这些年楚国强势崛起之后，这片疆域之中的妖王已经逐渐的联合起来了。

    虽然很多妖王本身都有死仇，甚至还是互为天敌之间的关系，可是因为惧怕陈念之跟姜玲珑的威名，它们不得不放下身段互相守望相助。

    如今碧波湖之内的妖王领地，几乎都耗费了巨大代价，青碧波湖的强大妖王为他们布下了阵法，这灵贝湾自然也不例外。

    一念至此，姜玲珑凝重说道：“此处阵法品阶极高，我们一旦动手也难以瞬间将灵贝妖王斩杀，倒时必定会打草惊蛇。”

    “就算斩杀了灵贝妖王，也会让其把消息传递到碧波湖，到时候我们面对的说不定就是妖皇追杀了。”

    陈念之点了点头，皱着眉头说道：“看样子我们得等他出来，趁它反应不过来就一击毙命。”

    “可是谁知道它什么时候才会出来？”姜玲珑摇了摇头。

    “那就把它引出来。”

    陈念之这才说道，想要引出一尊金丹妖王并不容易。

    他以利诱之，能让金丹后期妖王心动的宝物不多，陈念之为了让他心动，陈念之拿出了一枚水元宝珠。

    水元宝珠价值珍贵非常，对于灵贝妖王来说是修行的最佳宝物之一，足以让它心动了。

    为了将意外做的更真实，陈念之跟姜玲珑特意在数十万里之外放下水元宝珠，然后迎来了几头势均力敌紫府妖兽争抢。

    最终那水元宝珠，被一头紫府后期大妖抢了过去，可是因为他难以将对方斩杀，消息还是泄露了出去。

    作为最近的妖王，灵贝妖王得知了消息之后，第一时间就从灵脉之中杀了出去，要夺取那枚水元宝珠。

