    第2章 七窍玲珑丹心，诸天投影神通

    自恋了片刻之后，古河才恋恋不舍的收回了目光。

    随后，古河重新将目光放到了系统空间内部。

    “系统，提取七窍玲珑丹心！”

    随后，古河便感觉一股极其强悍的力量冲进了自己体内。

    这股力量极其霸道，所过之处，尽皆摧毁。

    下一刻，古河感觉有无数细小的针在体内血管之中穿梭，朝着心脏汇聚而去。

    “啊……”

    古河忍不住发出惨叫，剧烈的痛楚令他差点昏厥过去。

    但就在此刻，一股神秘的力量在他体内滋生。

    在古河体内，有着无数符文涌现，这些符文交织在一起，最后交织化作成一颗心脏。

    这颗心脏生有七窍，每一次跳动都有玄奥纹路浮现，砰砰的心跳声中更是有着丹鼎撞击之声。

    这一刻，古河脑海中有些明悟。

    片刻之后，体内的异样感觉终于消失不见。

    七窍玲珑丹心，提取完毕！

    古河闭上双眼，缓缓感悟着这颗七窍玲珑丹心的妙用。

    拥有七窍玲珑丹心，古河今后在炼丹一道上，将再无瓶颈。

    他在炼丹之道上本就天赋卓绝，如今拥有了这丹心，更是如虎添翼。

    可以说，只要古河不陨落，将来必定可以成为一代丹帝！

    感受到七窍玲珑丹心带来的强大效果，古河眼中忍不住露出兴奋之色。

    有了这七窍玲珑丹心，自己想不成为强者都难。

    兴奋片刻之后，古河逐渐冷静下来，将目光继续看向系统空间。

    “系统，提取神通～虚空投影！”

    随着一股玄奥信息涌入脑海之中，古河陷入顿悟之中。

    片刻之后，古河缓缓睁开双眼，眼中露出笑意。

    显然，虚空投影的妙用已经被他掌握。

    虚空投影，以精血凝聚虚空玉符，只要捏碎玉符，无论身在何处，古河都可直接投影过去。

    最神奇的时，这投影的实力，与古河本身一样。

    唯一的缺点，就是这投影只能维持半个时辰。

    在掌握这虚空投影神通之后，古河便已经想好了它的用处。

    将来，自己的弟子外出历练，古河便可凝聚一块虚空玉符让其随身携带。

    若是遇上危险，直接捏碎玉符，古河便可投影过去，助弟子解除危机。

    好神通！

    古河忍不住心中赞赏。

    有了这个神通，今后就不怕门下弟子遇到危险了。

    最后，古河将目光看向了系统空间中最后一个物品。

    斗圣修为体验卡！

    顾名思义，只要使用了这张卡片，古河便可瞬间掌握斗圣之力！

    而且，还是九星斗圣！

    当然，这斗圣体验卡是消耗卡，只要使用了，就消失了。

    而且，使用斗圣体验卡后，只能维持半个时辰的九星斗圣修为。

    因此，对于这张卡片，古河绝对要慎重使用。

    九星斗圣存在，在这个斗帝不出的时代，已经是巅峰强者了。

    古河眼中露出思索之色，这斗圣体验卡，不到生死关头，他绝不会使用。

    今后，这张斗圣修为体验卡，就是他最大的底牌了。

    “系统，打开属性面板。”古河淡然道。

    随着古河话音一落，在他身前，出现了一道只有他能看见的能量光幕。

    宿主：古河

    年龄：三十

    炼药师等级：六品炼药师

    修为：三星斗王

    功法：紫阳诀（地阶中级）

    灵魂修炼法：冥魂诀（七品灵魂力修炼法）

    斗技：烈焰掌（玄阶高级），炎鹰爪（玄阶高级）……

    神通：灌顶，虚空投影

    体质：七窍玲珑丹心

    其他：斗圣体验卡，紫鹰焰，赤蛇鼎……

    看着眼前的属性面板，古河陷入了沉思。

    古河在炼药之道上天赋绝对可以算的上惊才绝艳。

    即便是在伽玛帝国这种西北地域，他也能在三十岁成就六品炼药师。

    这样的天赋，几乎不弱于药老。

    要知道，药老可是出身远古八大家族中的药族。

    这个种族，可是以炼药为族业，整个种族都是炼药师。

    药老出身药族，对于一名炼药师而言，这是最好的起点。

    而且在药老体内，可是留有多多少少的斗帝血脉。

    他能成为中洲第一炼丹师之名，其天赋固然不凡，但绝少不了斗帝血脉的加持。

    相比于古河而言，药老可以说占据了不少先天优势。

    随后，古河看向自己此刻的修为。

    三星斗王！

    相比于在炼药上的绝世天赋，古河的修炼天赋就略逊一筹了。

    虽然在三十岁达到三星斗王地成就，这已经很难得了。

    但古河能够达到如今的境界，要多亏了他的六品炼药师身份。

    身为六品炼药师，他可以做到自给自足。

    遇到瓶颈时，直接嗑药解决就完事。

    可即便如此，古河也只是一个三星斗王，而且还是在修炼了地阶中级功法的情况下。

    当然，这其中也有古河醉心炼药，无心修炼的原因。

    将自身的属性面板看完后，古河脸上露出一抹笑意。

    三星斗王！

    六品炼药师！

    这样的开局，虽然不算无敌，但总比那些废材开局要强上万倍了。

    对此，古河感到很满意。

    开局算是不错。

    系统金手指也有了。

    接下来，一切就要靠自己去努力争取了。

    “咚咚咚！”

    就在古河壮志凌云之时，一道敲门声猝不及防的在门外响起。

    “谁？”

    被打断了思路，古河微微皱眉，有些不满道。

    “师父，弟子柳翎求见！”

    门外，一道略微青涩的声音响起，语气十分恭敬。

    柳翎？

    听到这里，古河脑海中顿时闪过一抹灵光。

    原著之中，古河的确有一个叫做柳翎的徒弟。

    在伽玛帝国举办炼药师大赛时，表现虽然不如主角萧炎，但也算是一位炼药天才。

    “进来吧。”想到这里，古河对的门外淡淡道。

    正好，自己想要试试灌顶神通的妙用。

    今日就暂且用这柳翎来试试水吧！

    只是古河心中有些担心，系统要求只有评分达到八分的弟子才能触发返还机制。

    就是不知道，这柳翎的天赋，能不能达到系统的要求。

    随着古河话音一落，房门被缓缓打开，一名少年随后走了进来。

    少年身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般。

    这少年，正是古河的亲传弟子，柳翎。

    “弟子见过师尊。”柳翎进入房间后，便躬身来到古河身前行礼，态度极其恭敬。

    “翎儿，不必多礼。”古河脸上露出一丝温和的笑意。

    闻言，柳翎这才缓缓抬头，可当他看见古河的面容之时，神情却是猛然一愣。

    “师父，你……”

    在任何谪仙气质之后，此刻的古河一举一动间，皆是散发出一股出尘，飘逸的气质。

    因此，即便是经常与古河相处的柳翎，也明显的察觉到了一些不一样，当下便是有些惊愕的看着古河。

    师父今天怎么会变得……

    如此俊美？

    看着眼前的古河，即便是一向自诩美男子的柳翎也不免有些自惭形秽起来。

    见柳翎面露异色，古河自然明白是什么原因。

    不过，他并没有做出什么解释，装作没有看到一样。

    谪仙气质主要是改变自己的气质，外貌只是微调了一下，并没有改变多少。

    因此，古河倒也不用担心柳翎会怀疑自己的身份。

    “翎儿，你找为师有事？”想了想，古河面露笑意，直接转移了话题。

    听闻此言，柳翎立马回过神来，看了看了古河，便恭敬道：“回禀师父，弟子已经突破到了二品炼药师境界了。”

    说到这里，柳翎嘴角不由露出一抹笑意，眼中闪过一丝自得。

    他年仅十五岁，便达到二品炼药师境界。

    这样的成绩，在整个伽玛帝国内，除了自己的师父古河外，几乎是无人能及。

    “很不错。”闻言，古河开口赞扬了一句。

    “系统，查看柳翎的属性。”暗地里，古河沟通了系统。

    他想要看看，柳翎到底能不能达到系统所要求的8点评分。

    古河话音一落，一道只有他自己能看到光幕瞬间出现在他眼前。

    (本章完)

