    “我去……老子被坑了。”

    欧文刚刚报出自己的名字，瞬间脸色大变，马上意识到自己已经被人套话了。

    在战场上，道出自己的名字，这是大忌，怎么这么脑残竟然会说出这样的话。

    欧文内心憋屈不已，用余光瞥了一眼了对方，然而让他诧异的是对方似乎变个人似的，刚刚身上那股威压瞬间消失殆尽，转眼变成一个普通不已的年轻人。

    法克，这家伙还真是善变啊，刚刚气势那么强悍，吓得自己都慌了神道出名字，这会就变了个人？

    这样的人会让自己刚刚吓成那样？

    欧文都不敢相信自己亲眼所见，其实如果不是在战场上，他都可能认为对方就是一个学生，根本没有什么特殊的地方，与刚刚那凶神恶煞的模样截然相反，他为什么变化这么大？

    莫非他有两面性，会装？

    法克，这家伙，竟然真的不按照套路出牌啊。

    欧文越想越憋屈，最后忍不住问道：“你要干什么，想杀就杀？”

    陈凌闻言轻轻一笑，没回答欧文，而是伸手从对方的口袋里掏出了卫星电话。

    看到那个卫星电话，他眼神刷得异常阴沉，脑筋在疯狂运转起来。

    欧文，很好就叫欧文。

    陈凌一边玩弄那个卫星电话，一边靠在车子上，看起来无比的轻松。

    此刻，他已经有想法了，就等来电了，不用说，来电的人必定是那个幕后的大人物。

    想着，陈凌冷笑道：“别紧张，我只想知道你上面那个负责人，是谁。”

    上面的负责任人？

    欧文闻言，看着陈凌手里的电话，微微色变，原来这个家伙想利用自己的电话老套住袭击身后的威廉将军。

    不好，这个电话就是威廉将军给的，而且威廉将军也可以直接打进来。

    如果这个时候，威廉将军一个电话打进来，铁定会中了那个家伙的诡计，因为那个小子家伙还知道自己的名字。

    法克，刚刚要不是告诉他自己的名字，怎么可能会这么被动？这个家伙就是故意套自己的话。

    “那是我的电话，把电话还给我。”

    欧文想明白，立刻大吼起来，想去抢电话，但是他双手被绑着，只能看着着急。

    而事实就这么残忍，还真怕什么就来什么。

    突然，陈凌手里的卫星电话就响了起来。

    听到铃声，欧文脸色大变看陈凌，怒道：“你干什么，卫星电话给我，那是我的电话。”

    陈凌微微一笑，根本不理会欧文，反而朝着林笑几个打了一个眼神。

    蹬蹬……

    林笑与龙战两人得令，立刻朝着欧文走了上去。

    “你们要干什么？”

    欧文看到对方来势汹汹，惊慌大吼起来，不由自主往就靠。

    “管我们干什么，你不想死最好安静点。”

    林笑走过去，一把抓住在那里胡乱叫的欧文双手，将他打趴在地上。

    “放开我，虐待俘虏……”

    欧文死死挣扎，狂叫不已。

    “叫，我让你叫，吵死人了。”

    龙战走上去直接一巴掌拍在对方的脸上，然后脱下一只军鞋直接塞到了对方的嘴巴里。

    呜呜……

    欧文双手双脚被绑着，嘴巴还塞着一只丑鞋子，憋得满脸通红，呜呜直叫，最后连眼泪都被逼了出来。

    在场的地狱火队员看到欧文的样子，个个满脸笑嘻嘻，都是看好戏的样子。

    想与教官斗，你还嫩得远了，不，应该落到教官的手里，简直惨不忍睹。

    大家心照不宣，都是一样的想法。

    林笑放下欧文后，转头看着教官的样子，也知道他要开始坑人了。

    当时教官就是这个表情，把自己坑到钟老那里当保镖。

    没想到一去就被人家做思想教育，足足一个月啊，搞得自己都差点怀疑人生了。

    哎，这个头儿要是去表演都可以拿奥斯卡小金人奖了，也难怪他那一吼，那个家伙会不道出自己的名字。

    软硬兼施，谁都顶不住啊。

    这个家伙马上就要倒霉了。

    林笑看着那个叫欧文的家伙，忍不住替对方默哀。

    落在教官的手上，没办法，只有生不如死！

    果然，陈凌见到那个欧文安静后，冲着他露出一个诡异的笑容，猛然按下了卫星电话的接通建，开口就是活脱脱的欧文说话声。

    “喂，将军，是我，欧文。”

    “法克鱿……竟然模仿老子的声音？！”

    听到陈凌的声音，嘴巴被塞着鞋子的欧文，眼珠子都要吓掉地上了，像看怪物一样看着陈凌，一直嗷嗷直叫，但什么话都说不出来。

    这家伙，还懂得模拟人声？

    惨了，惨了，他是打算模仿老子的声音来欺骗将军，这是要害死老子啊。

    好残忍啊，他到底是人还是个鬼？

    不，将军，不要信他，他是假的。

    在欧文内心都在不断滴血，不断咆哮的时，电话里马上传来威廉的声音。

    “欧文，你们现在什么位置？我们派去的人你见到了吗？有没有安全撤离了？”

    听到里面人正常的说话声，陈凌知道自己没有穿帮，暗自松了一口气，继续用欧文声音道：“将军，我们正在秘密前往沙漠国金城。”

    威廉道：“都前往沙漠国金城了，很好，说明你们都安全了，对了，昨天那些导弹，干掉炎国的特殊部队了吧。”

    唰唰！

    听到对方提到自己的部队，陈凌的双眼瞬间闪烁出一道道怒火，浑身浓烈的杀气不断腾出。

    好啊，原来是这个家伙安排导弹犁地的，幸好自己反应快，不然还中他的道。

    该死的家伙，你迟早要为这些付出代价！

    陈凌身上的怒意不断外涌，彻底怒了，什么叫着敌人见面，眼格外红？这就是。

    这个家伙三番五次在背后搞大动作，就是为了干掉自己以及地狱火的队员，先是克斯岛屿时事件，再是老爹、潜艇事件最后是这次，没有一次不是大规模的。

    这些家伙是铁心，不想让自己活着离开，这事就不能这么算数。

    陈凌平静了一下情绪道：“是的，将军，他们全部死在导弹的火焰覆盖之下，一个不留，化为灰烬了，我们的仇报了。”

