“装神弄鬼！”

在短暂的震惊之后，魔腾便是冷哼一声，眼中有着一抹熊熊怒意升腾而起。

他堂堂梦魇一族的皇，竟然被一个刚突破到至强境的小辈给震慑到了，对于魔腾而言，这简直就是一个耻辱！

“你自己交出来，还是要我动手取？”

而在魔腾面色阴晴不定之际，秦逸尘淡淡的声音，却是突然响起。

魔腾闻言，面色顿时变得铁青了起来，在其眸中凶光闪烁，仿若恨不得将后者给吃了一般。

“真是好大的勇气，你以为突破到至强境，就能在我面前猖狂了吗？”

魔腾面色一片阴沉的盯着秦逸尘，虽然体内出现了一些躁动，不过，对于眼前这个小辈，他并没有多少忌惮。

虽然他知晓，这个小辈并不能当成寻常人来看，但是，在他看来后者与他依然有着一些差距。

现在的秦逸尘，的确能够让得他稍微重视一些，但是远远达不到能够唬住他魔腾的地步！

唯一让得魔腾后悔的是，自己之前应该斩草除根，那样后者根本不可能有机会唤醒那神秘精血的反应，从而让他功亏一篑。

“小崽子，敢坏我的好事，今日你休想生还！”

想到这里，魔腾眼中的凶光不由的更盛，当即，他冷笑一声，直接一步踏出，周围磅礴的真元鼓动，一股恐怖的压迫之力自其身躯之中席卷而开。

望着这幕，阁老的面色也是一凝。

秦逸尘能够在这个时候突破成为至强者，的确有些出乎了他的意料，但是，再如何，他终究也是刚刚踏入这个境界，恐怕，他连自己的大道之力都还不能熟练掌控，如何能与强压他一头的魔腾相比？

“秦逸尘，你和艾伊洁先撤，这里交给我。”

阁老深吸一口气，缓缓说道。

此时，他体内因为被魔腾重击引起的紊乱波动已经稳固了下来，虽然他有些不敌魔腾，不过，若只是拖延一会，他还是能够做到的。

“撤吗？”

然而，对于阁老的提议，秦逸尘却犹若未闻，那双漆黑的眸子，紧紧的盯在魔腾的身上，在其眼中，有着一抹寒意浮现。

而后，秦逸尘脚下一踏，身形如同鬼魅一般消失在了原地。

在秦逸尘消失的瞬间，阁老便是有所察觉，当即他的面色猛然一变，便欲闪掠而出将前者阻拦下来。

“唰！”

不过，阁老正欲有所动作，便是感觉眼前一花，旋即，一道光影似乎自他身旁擦身而过，下一瞬，璀璨的金光陡然闪烁，秦逸尘的身形不知何时已经出现在了半空之中。

那种可怕的速度，让得阁老心中都是暗暗一惊，他感觉得到，秦逸尘并未动用万道神甲的瞬移之效！

只是，这个家伙的速度，怎么突然之间变得如此之快？！

“吼！”

对于阁老的震惊，秦逸尘却并未因此停顿，金光闪烁，他的身影如同怒龙一般，撕裂开空间，对着那道散发着滔天魔气的身影呼啸而去。

“哼！”

见到秦逸尘这般可怕的速度，魔腾的面色也是微微一变，他仅仅看到一道金光掠过空间，不过，他毕竟是比起阁老这等站在巅峰之人还要强大的存在，身体没有半点避让，反而是一拳怒轰而出。

“轰！”

磅礴的血色能量化为一道恐怖的拳印呼啸而出，将空间都生生撕裂开来。

见到这幕，阁老的面色都是不由的一沉，魔腾的含怒出手，即便是他，都得避让三分！

“咻！”

然而，秦逸尘却丝毫没有要避让的意思，那道金光依旧是蛮横的冲来，硬生生的撞在那血色拳印之上。

“轰！”

巨大的轰鸣之声，在半空之中响彻而起。

不过，魔腾预料中的那幕却并未出现，秦逸尘身上散发着璀璨的金光，并未被自己的一拳给轰飞，反而将他的拳印给生生抵挡了下来。

甚至，在这种僵持间，魔腾感觉得到，自己的魔气在金光之下，正以一种可怕的速度被侵蚀着。

“这是什么能量！”

感受着那种压制，魔腾心中暗暗一惊，不由的叹道。

“呯！”

不过，在短短的片刻之后，滔天血色光芒之中，璀璨的金光迸射而出，旋即，那个血色拳印竟然崩碎开来，化为血色光点在半空中掀起一阵狂暴的飓风，消散而去。

“唰！”

旋即，金光闪烁，魔腾惊骇的发现，秦逸尘的身影直接是出现在了自己的面前，那张俊朗而又年轻的面庞之上，布满了冰冷之色。

“休想生还吗？”

在这个时候，秦逸尘似乎开口询问了一声，而后，手臂一挥，一拳轰出。

“轰隆！”

拳风鼓动，金光闪烁间，隐隐的有着龙吟之声响起，而后，魔腾便是惊骇的见到，自己前方的空间，竟然都是在秦逸尘的一拳之下崩碎开来，一股让他都有些忌惮的力量，正在疯狂的传荡而来。

“这怎么可能？！”

感受着这一拳之威，魔腾的心中一片震惊，这种威能，已经足以威胁到自己了，他实在是想不明白，一个刚刚突破到至强境的小辈，是怎么做到这一步的！

“嗡……”

不过，秦逸尘拳风虽快，但是魔腾的反应还是极为的迅速，血色光芒凝聚，几乎喘息间的功夫，便是在其前方凝聚成了一块血色巨盾，盾牌之上，晦涩的纹路闪烁，散发着强大的防御力。

“嘭！”

在这块血色巨盾浮现而出的一瞬，金光已经是轰然而至，旋即，巨大的轰鸣之声响彻而起，可怕至极的劲风余波，不断的肆虐而开，将周围的空间不断的撕裂开来。

望着这一幕，阁老的面色一片呆滞，他怎么都没想到，在刚突破到至强境后，秦逸尘便敢公然对魔腾出手，要知道，即便是他，如今对于这个家伙都得忌惮三分啊！

然而，后者所展露出来的实力，更是让他意外不已，那种爆发力，虽然没有达到他们这个层次的威能，但是，那种金光显然对于魔腾有着极大的克制，所以，眼下的局面看上去，似乎是秦逸尘占据了一些上风！