    第43章这个霸总太危险(43)

    红狸倒也没有藏着掖着，而是说道：“季锋寒，你认识的。”

    一听，白依静便好奇的问道：“还真是他啊？那你们在一起，多长时间了？”

    红狸摊手，说道：“说出来你可能不相信，但我说的是真的，我们今天才在一起的。”

    实话，白依静对于红狸的话，是有点儿不相信的。

    但她想想，红狸她，也没有必要欺骗自己呀。

    算了，这个其实也不重要。

    白依静又缠着红狸问了好些问题，之后，红狸担心白依静会缠着自己问个没完没了，所以，她便又去了自己常去的那个地方，继续躲起来看书了。

    反正，书店里也不算特别的忙，有她没她，白依静自己，也是可以忙的过来的。

    红狸的手机，就放在一边，她听到手机响了之后，便将手机拿起来看了一下，原来，是季锋寒给自己发消息了。

    回了季锋寒之后，红狸继续看书。

    季锋寒是打算中午跟她一起吃饭，平时，红狸都是跟白依静一起吃饭的。

    今日，怎么说也是他们在一起的第一天嘛，所以，她也就答应了季锋寒，要跟季锋寒一起吃饭。

    季锋寒将红狸送到店里后，他回家了，一直到十一点半的时候，他这才又出现在了书店门口。

    他直接进去找红狸了，白依静在前台那儿，她听到有脚步声，抬头一看，便看到了季锋寒。

    看来，是季锋寒专门来找红狸的，她指了指红狸所在的地方，说道：“喏，红狸她在那儿呢。”

    季锋寒说了声谢，之后，便朝着白依静所指着的地方走去，他去找红狸了。

    红狸这会儿，在整理书架上面的书，她根本就不知道季锋寒来了，而小奶糕，虽说它是知道的，但它并没有跟红狸说。

    季锋寒找过来的时候，红狸正踩在一个板凳上整理书架上面的书，他悄悄的走了过去，站在了红狸身后。

    红狸是有听到后边传来的脚步声的，不过，她想着，可能是有人来选着买书，也就没往后边看。

    直到她从板凳上下来后，一转身，这才看到了季锋寒。

    “是你啊，你怎么过来了？”红狸问。

    突然看到季锋寒，还将红狸给吓了一跳来着。

    “我陪你去吃饭呀，不是说好了嘛。”季锋寒理所当然的说道。

    确实，他们是说好了的，不过当时，红狸跟季锋寒说的，可是中午十二点半以后出去吃饭，这才十一点半，他就跑来了，可是足足快了一个小时的。

    季锋寒：“现在也到中午了，我们出去吃吧，也差不多了。”

    他才不会说，是自己太过于着急见到红狸，所以，才会来这样早的。

    “那好吧，你稍微等我一下，我去跟小静说一声。”虽说，自己在这个书店中，算是很自由的，但她平时，真要请假，或者是有个什么事情，需要提前走的话，就会跟白依静说一声。

    红狸跟白依静说了之后，白依静摆摆手，说道：“行了，我今天给你放个假好了，后天是周一，你直接周一来上班就行。”

    (本章完)

