
    
    刘小刀只是随意的点了一下头后边展开了架势，他身边的那些人也开始后退为他们腾出一些地方，这些人也是惧于刘小刀刀威望，当然也不排除他们是因为害怕伤到自己的原因。

    唐学志见刘小刀似乎有点料，因此时自己的体能还没有恢复，自从来到这个时空后也仅仅是在船上和杨洪真正交过手，虽是胜了，但是并不知道这杨洪在这个时空的功夫究竟处于什么层次，也不敢怠慢，马上展开了攻守架势,现场的气氛一下子变得紧张起来。

    刘小刀没给唐学志思考的机会，上来就挥起他的拳头朝他脸部击来，没想到唐学志脖子轻轻向左一闪便躲过一击。

    刘小刀见一击不中，很快就变拳为腿，一脚向唐学志侧翼踢了过去，唐学志没有还手，而是快速后闪再次脱离刘小刀的攻击范围。

    见唐学志一味闪躲，刘小刀认为唐学志不过如此，便大步向前，几个连环腿欲将他逼到墙角，待会还看你怎么退。

    刘小刀步步紧逼，唐学志连连后退，在一旁的张秋云看得小心脏扑哧扑哧的跳，如果没有别人在场，她恨不得冲上去护住唐学志，不让她再打了，此刻她甚至不忍心再看下去。

    天知道，如果被刘小刀这一脚踢中，凭着唐学志这瘦弱的小身板会如何。

    众人惊骇，大伙都开始为唐学志担心起来，就连郭大牛和李大山二人也没想到这刘小刀的竟然如此厉害，真是后悔自己和别人吹唐学志身手如何如何了，不然也不会有这档子事了。

    “啪”

    唐学志被逼到一个角落后，绕过一个晾衣架，刘小刀却一脚直接朝那架子踢来，将那架子的一端踢成两段。

    此刻唐学志终于被刘小刀逼到了墙角之下，只见刘小刀跃起，正要提脚朝唐学志胸口袭来，唐学志躲无可躲。

    “啊....”

    张秋云嘴巴张的大大的，差点吓得叫了出来，她是在不愿意看到唐学志被刘小刀所伤，赶紧用瘦黑的小手捂住了眼睛，不敢直视。

    张五惊骇，眼看唐学志就要伤在那刘小刀的腿下，正要制止。

    却见唐学志只是轻轻上前一步，待刘小刀起腿之时，一个海底捞月一把抱住刘小刀的抬起的大~腿，一个侧转身顺势丢了出去。

    “轰”

    刘小刀的身子向一颗炸弹一样，被唐学志抱起丢出一丈多远，硬生生的砸中了不远处的一堆玉米杆子上。

    众人一片哗然，没想到剧情反转的这么快，明明唐学志就在伤在刘小刀的脚下，这一下，所有人都没看清楚是怎么回事，刘小刀的身体便从墙角飞了出去。

    张秋云听到“轰”的一声响后，还以为是唐学志被踢飞了，甚至还朝那玉米垛子小跑了几步去想去查看唐学志的伤势。

    但是仔细一看，却发现刘小刀披头散发的从玉米垛子中爬了出来，头发上还粘着一根鸡毛，脸上也不知道在哪蹭出一道鲜红的伤痕。

    这是怎么回事？

    秋云朝墙角一看，唐学志竟然好端端的站在哪里，似乎毫发未伤。

    一颗芳心终放进了肚子里。

    就在众人惊骇之时，只见刘小刀已经从草垛中爬了出来，脸色露出不服之色。

    “再来。”

    一句再来过后，刘小刀再次朝唐学志冲来。

    “停.......”

    唐学志跳了出来，伸手做了个打住的动作，大喊了一声“停”

    “小刀兄弟，胜负已分，你这是要耍赖是不是？”

    唐学志叫停后，对刘小刀说到，他其实也不愿意打下去，眼下这个身体投机取巧还行，但是抗击打能力却非常弱，凭着刘小刀的身板，恐怕一腿就能踢断自己几根肋骨。

    如果不是凭借着多年的军旅生涯积累的搏斗经验，刚才那一下恐怕就要被刘小刀所伤了。

    “这不算，你一直躲避引诱老子进攻，老子不服。”刘小刀一脸的不服气，他是在是想不通，自己刚刚明明占了上风，却为何被唐学志一把抱起丢了出来，还摔的那么狼狈。

    这可让他在乡亲们面前丢尽了脸面，如果不找回来，以后他可还怎么在这村里混呀。

    “哈哈哈，小刀莫不是输不起吧，刚才明明大家都看到我将你打飞了，这里这么多乡亲都看到了，你难道想让大家伙都瞧不起你不是，大家说说刚才谁赢了。”

    唐学志笑道，此刻也摸清楚了刘小刀的路数，他们这些古代人与外界沟通的少，心理上还是比较淳朴，而且刘小刀看似强~健，功夫并不强，只是练了一些基本功夫。

    而自己在军中这么些年，除了练习一些一招制敌的招数，也会和战友切磋一下散打，纵然是现在身体比较弱，击败这刘小刀应该还是没有问题。

    “自然是我唐爷赢了，你可不能不认账啊。”

    “就是，确实是唐爷赢了。”

    郭大牛和李大山见状，抢先说道。

    “小刀，唐兄弟是我请来的客人，又是五叔救命恩人，大家不必这么认真，就算是打了个平手了，给五叔个面子，过几天等五叔去海宁卖货顺便带两斤好酒回来，咱们一起喝一个，怎么样。”

    张五刚才看的凶险，料想唐学志也是险胜，有好几次他都差点被刘小刀踢中，万一有个三长两短，那他可就真对不住这救命恩人了，于是赶紧出来劝说，希望双方就此结束。

    “是呀，小刀，你和唐兄弟也是不打不相识，大家交个朋友，就别再比了。”

    马三刚才其实也没有看清楚刘小刀是怎么败的，只是感觉刘小刀打起架来并没有留情，或许是这唐兄弟运气好罢了，一旦再打下去，万一伤着了可不是什么好事，自己刚刚还说让他们俩比比看。

    刚才在比试的时候这唐兄弟一直闪躲，并没有还手，现在看来他或许只是有几分运气而已，手刃几个海贼也许只是张五吹牛罢了，当不得真。

    就怕再打下去，这姓唐打伤在了小刀手上，到头来张五怪罪自己，到头来恐怕也会伤了和气，所以也出来调解着说。