
　　所有的人都向麦琪行礼，麦琪又站在戴琳的身后，搞得好像所有人都像戴琳行礼一般。

　　——真论礼节，戴琳贵为国王，这一礼受了也就受了。但别人并不认识戴琳，很多人一看这个年轻人居然大胆走在王太后的前面，顿时已经开始气血上升了。

　　“你是谁？怎么敢走在麦琪王太后的前面？懂不懂礼数？”一个白胡子大臣立即开始数落戴琳。

　　戴琳呵呵一笑。

　　麦琪见状连忙上前喝道：“卡拉奇，不得无礼！”

　　说完向戴琳说道：“陛下，请允许我为您介绍一下在座的各位英雄。”

　　麦琪的话让所有人大吃了一惊。能够让一国王后用如此语气说话的，那岂不是……

　　“这位是山巅之国，矮人王国的国君，奥瑞克·蛮锤陛下。”麦琪将纤纤玉指指向了一位身体粗壮矮小，黄棕色大胡子交织成小辫一直垂挂在胸前的大鼻子矮人。

　　这位大鼻子矮人王是北地有名的大地与金属双系传奇防战士。实力相当了得，戴琳也久仰大名。没想到此次居然亲自来红石港这战乱之地了。

　　“这位是狮心王国的詹姆斯王子殿下。他的英姿，刚才您也看见了。”麦琪将手指指向了一位高大英俊的金发帅哥。

　　没错，之前在阵地上骚包了一回的就是这位兄台。麦琪之前对他的英俊多有赞誉，现在一见，果然……嗯，是挺帅的。戴琳虽然对自己外貌自信，但那十六岁不到的法师小身板，还是不如这种完全成年的近战传奇那样梦幻一般的体型身材。

　　“这位是来自格列希亚公国的斯维特兰娜长公主殿下。年轻的传奇风雪双系女剑士。”麦琪伸手一指站在角落的银白色长发，身穿一身亮银装甲，如精灵一般身材高挑，面容娇好的女将介绍道。说完后，还嘴角含笑地瞟了戴琳一眼。

　　麦琪跟戴琳有多熟？从戴琳的姬妾上大致也能知道，这位格列希亚长公主的颜，绝对是长在了戴琳的审美上。至于那一瞟是几个意思……

　　戴琳朝这位长公主招招手，长公主也笑眯眯地朝他挥了挥手。

　　也就在这时，麦琪突然在戴琳的耳边轻声说道：“如果你想要，我可以帮你介绍……”

　　戴琳没好气地瞪了麦琪一眼，轻声回复：“那还不搞快点？”

　　各国国王、王子介绍过后，便是各位名将、援军首领的介绍。

　　“这位是安江行省总督，朱诺·洛克哈特大人。”23sK.com

　　朱诺·洛克哈特——这不是那位被戴琳劫了和的“特使大人”嘛！

　　这位大人看上去高大威武，相貌堂堂，浓眉大眼，一脸正气的。不过他对着害死自己老爸，霸占自己老妈和大姐的皇帝老儿，“父亲大人”这四个字是怎么叫出口的？

　　戴琳笑眯眯地与这位总督大人握手。

　　指挥室一共二十人，都是各地拜国和各路援军的核心首领。之前喝斥戴琳，却被麦琪给喝斥回去的白胡子老头是麦琪的心腹，首相卡拉奇。麦琪一一为戴琳介绍完毕后，这才跟大家介绍：“这位是我特地请来的援军，斯塔克公国的戴琳·斯塔克陛下。他是第一个揭发亡灵的人，也是开发亡灵苔藓之人，最近刚在钱袋地区对亡灵打了一个大胜仗，收复了枫林渡、激流城和石林关。可以说是最了解亡灵之人了。刚才大家问是谁轰炸了亡灵大阵，就是斯塔克陛下的手笔。”

　　所有的人都露出果然如此的神色。

　　这个大陆几乎所有的王公贵族都是在永恒堡的贵族学院——林顿魔法学院就学的，相互之间都是同窗。麦琪突然之前找出一位不知道从哪里来的“陛下”，当时就有人寻思是不是那个乡巴佬之国——斯塔克公国的国王，一听介绍，果真如此。

　　朱诺·洛克哈特城府很深，马上哈哈大笑地说：“我说是哪位少年英雄能得到麦琪王太后的如此垂青，原来是斯塔克陛下。果然是英雄出少年！”

　　倒是詹姆斯王子撇了撇嘴：“亡灵苔藓早就没用了……”

　　看来他对于本来要辅佐朱诺登基，却因为意外让戴琳摘了本来就属于他的“桃子”一事，还是耿耿于怀啊！

　　可戴琳偏偏就喜欢看他们羡慕嫉妒恨又拿自己没办法的样子。

　　除去詹姆斯和朱诺两人外，其他人的反应倒是非常正常。奥瑞克·蛮锤非常爽朗，说话瓮声瓮气的十分有意思。奥瑞克的手掌不仅大，握起来也力气也十分大。看得出来，奥瑞克是非常热情，是真正地为来了援军而高兴。

　　格列希亚的那位长公主跟戴琳握手之时还用小指轻轻地撩了戴琳的掌心一下，看来也是一位会玩的上流名媛，难怪麦琪那么大方地要为他介绍。

　　不过对戴琳来说，名媛，终究不如良家那么有吸引力……

　　打了一圈招呼，各自按地位坐好后，麦琪开启了隔音法阵，示意戴琳可以说话了。

　　“先等一下。”戴琳站起身，戴上一双奇怪的手套，走到原本用于侍酒的吧台，伸手往吧台下一抓，将藏在其中的一个几乎透明的身影扔到了指挥室的中心。

　　“怨灵！”奥瑞克·蛮锤惊呼。

　　那只怨灵见自己败露，尖叫着便要夺路而逃。麦琪正要拔剑施法，却见戴琳手上发出一道亮眼的红光，将怨灵凌空罩住。

　　看着怨灵不住哀号着，在戴琳贤者之戒的控制下一点一点压缩进戒指中央的红色宝石之中，指挥官们个个有些坐立不安。战情指挥室的安检非常严格，却没有足够考虑怨灵入侵的可能性。这么说来，一直以来他们在指挥室的命令岂非都在亡灵的掌握之中？也难怪战事一直不怎么顺利了……

　　“这！斯塔克大人，你是怎么发现藏在吧台底下的怨灵的？”矮人国王奥瑞克好奇地问。

　　戴琳自然是通过魂体化的灯芯草发现的。不过这种东西别人养不活，说出来也没用。

　　所以戴琳拿出了一个车钥匙似的椭圆形金属小盒，里面是仔细经过魂珠打磨的魂体化的侦察与显像魔法。按住后可以侦察周围十米范围内的魂体，并以全息图的形式显示在自己的眼前。这个装置以充了魂能的奥法水晶为驱动，一块奥法水晶大概能侦查100次。

　　戴琳给大家展示完，然后将金属小盒塞到麦琪的手上。

　　“我将这个装置和里面的奥法水晶捐助给麦琪王太后，也算是我斯塔克公国为反抗亡灵大业尽一份力。至于奥法水晶用完的话，100金币充能一次。如果有人也想要，大家都是反亡灵大业的一份子，我也不狮子大开口，装置带充能水晶500金币一个。不过数量有限，欲购从速！”

　　众人面面相觑，没想到斯塔克这家伙居然跑这里来做生意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第407章 都是帝国大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 