    “怎么回事？我们圣物锻造坊五名长老联系不到？”

    “我们生死丹药坊有三名长老联系不到？”

    “还有十几位执事也找不到人？”

    城池中央的位置，五名老者分别位居于五个庭院内，当听到手下弟子传来的消息时，一个个脸上露出凝重的神色。

    “族老，不仅仅如此，很多雇佣团的强者与一些依附着我们两大势力的家族也有许多人失踪，现在完全找不到人影！”

    前方的位置，三名中年朝着五名族老汇报道。

    “什么？”

    五名顿时站了起来，一个个对视了一眼。

    “立刻召集我们生死丹药坊与圣物锻造坊的弟子！”

    一名族老直接朝着中年命令道。

    “是，族老！”

    两名中年立刻点了点头，直接朝着外面走去。

    “走！”

    五名老者有些不放心，身形一动，直接悬浮在上空的位置。

    五人分别看向周围的位置，眼中透露出一道道精光。

    “生死锻造坊圣物锻造坊所有弟子全部过来集合！”

    “生死锻造坊圣物锻造坊所有弟子全部过来集合！”

    两声呼喊，一名中年朝着前方，一名中年朝着后方，声音瞬间覆盖整个奉天城。

    “怎么回事？”

    “我怎么突然有一种不好的预感！”

    “发生了什么事情？”

    “好像下午的时候，有很多强者失踪了！”

    整个奉天城内所有人听到两名中年的呼声，微微一惊，纷纷开口议论道。

    “糟糕，要被警觉了吗？”

    靠近城门的位置，王仙听到两声呼声，阴阳五行龙眸看到悬浮在空中的五名半步万寿强者，微微皱起眉头。

    “动手，这边是圣物锻造坊与生死丹药坊的店铺，有一千多名洞虚强者聚集在这里，洞虚九阶也有五六名！”

    王仙心中暗道，嘴角微微翘起。

    “既然对方警觉，那就速战速决吧！”

    “敖妖，尽快动手，哪怕是被发现也没关系！”

    王仙说着，身形直接闪烁，出现在两名洞虚九阶强者的身前。

    在两人满脸错愕的神色下，王仙手臂一挥，瞬间秒杀。

    与此同时，快速的朝着另外几名洞虚九阶强者冲去。

    “谁！”

    因为王仙全然没有隐瞒的缘故，当王仙冲到一名洞虚九阶强者的身前，立刻被发现。

    “轰！”

    然而，王仙手臂一挥，灰蒙蒙的能量直接击中在他的身上。

    “啊，有杀手，有杀手！”

    这时，不远处的位置突然传来惊呼的声音。

    “噗噗噗！”

    紧随着，一连串刺杀的声音传来。

    “继续！”

    王仙扫了一眼中央的位置，因为距离太远的缘故，五名半步万寿强者并没有发现。

    他身影快速穿梭，没有洞虚五阶以上的实力，根本看不到他的影子。

    “噗噗噗！”

    王仙大开杀戒之下，一名名放在外面身份尊贵的洞虚强者犹如猪狗一般，被快速的斩杀着。

    “族老，有杀手，有杀手！”

    没过五分钟，一声震天的声音突然响起。

    声音充满了慌乱，响彻整个奉天城。

    “诡妖，回来！”

    王仙挑了挑眉头，立刻朝着敖妖他们传音道。

    “是龙王！”

    一个个身影，快速的朝着王仙的位置飞去。

    “走！”

    用纳灵袋将之收入里面，他身形隐匿，一个瞬移，来到奉天城最高的一个酒楼内。

    目光扫过房间内的洞虚强者，在他还没有反应过来，直接将之斩杀。

    “什么？”

    “何方势力，竟然敢在我们奉天城内行凶！”

    中央的位置，五名半步万寿强者听到东门处传来的求救，脸色微变。

    五名身形身影一动，犹如狂暴的大日一般，快速的朝着东门飞去。

    “族老，有杀手，有杀手，他们竟然可以隐匿在虚空中，几位执事瞬间被秒杀，尸体被收走！”

    一名中年看到五名族老飞过去，连忙的飞到空中迎过去。

    他脸上充满了惶恐的说道。

    他们一行人听到族老的召唤直接朝着中央的位置赶去，结果十几个身影瞬间出现在他们身后。

    除了他之外，所有人被瞬间抹杀！

    当时看到这一幕，他差点吓尿，背后瞬间布满了冷汗，连忙大声的吼道。

    哪怕是看到五名族老飞过来，他脸上依旧惊魂未定。

    “怎么回事？生死丹药坊圣物锻造坊所有弟子立刻飞过来，直接飞到空中！”

    一名族老看着惊魂未定的中年，脸色瞬间阴沉了下来，大声的吼道。

    “是族老！”

    下方的位置，两大势力的弟子连忙的飞到天空中。

    一个两个...

    “执事弟子呢？洞虚级别的以上的弟子呢？”

    然而很快，当五名族老看到一个个弟子飞上来，洞虚级别的却很少很少，脸色巨变，大声的吼道。

    声音响彻天空。

    “一百多，怎么只有一百多，不是有一千个左右的洞虚强者弟子长老镇守在这里的吗？人呢？现在他们人呢？”

    一名族老扫视着周围悬浮在下方的上万人，瞳孔微微一缩，低声吼道。

    上一次生死丹药坊内的丹药被莫名其妙的抢走之后，他们便派来更多的弟子镇守这里。

    然而现在只有一百多名洞虚弟子，剩余的人呢？

    “是什么杀手暗杀的你们！”

    一名族老深深地吸了一口气，朝着刚开始那名呼救的弟子沉声问道。

    “不知道，族老，我也没有看清楚，只看到一个白色的影子，然后他们就死了！”

    “太恐怖了，这群杀手简直太恐怖了！”

    中年满脸心悸的说着，脸上的惊恐依旧没有消失。

    “仅仅看到一个白色的影子？废物！”

    看到一个洞虚五阶的弟子竟然如此惊恐的样子，五名族老脸色发黑，脸色无比难堪的骂道。

    “杀手，我们奉天城内竟然进入了杀手！”

    “今天好像有很多强者、雇佣团直接消失，难道是那个杀手做的？”

    “这怎么可能，我们奉天城内如此多的强者，杀手怎么可能如此轻易的暗杀！”

    “你们刚才没有看到圣物锻造坊那位执事惊恐的模样吗？这位可是洞虚五阶的强者啊！”

    下方的位置，奉天城内，一声声惊呼的声音传来。

    那些雇佣团以及依附着生死与圣物的势力，一个个脸上充满了惊惧。

