    之前筛选战利品的时候，那些封王不朽们随身携带的世界戒指中也有不少蕴含神力的信物，都被袁至直接扔掉。

    至于重宝中藏着一方世界这种事情，是袁至没有意料到的。

    毕竟，防御类重宝可以融入身体，根本没法藏东西。

    而兵器类重宝大部分不能融入身体，但许多也可以变大变小。

    袁至没想到合融王竟然在专门给这柄‘五面权杖’定制的增幅机械机构中某处零件中蕴藏着一方世界。

    他翻查了其他重宝和那些贵重的材料，没有再发现什么神力信标之类的东西。

    “只有这一件蕴含神力的信物。”

    ……

    虚拟宇宙中，袁至前往八荒尊者的神殿中，去拜访这位八师兄。

    “小师弟，你最近可是难得来我这里一趟啊。”

    八荒尊者大笑着将袁至迎入正殿：“老师之前让我指点你修炼，结果你修炼的越来越快，来我这里的次数越来越少，这已经百年左右没再来了。”

    “哈哈，最近沉迷研究空间本源法则，忘了时间。”袁至笑答。

    按照惯例，袁至将自己在空间本源法则方面的一些感觉似是而非的地方向八荒尊者提问。

    “八师兄，我研究‘瞬移’，有些弄不明白的地方，所以来请师兄为我解惑。”

    “瞬移，这个我熟，你说说是什么问题？”

    八荒尊者笑道，他是走空间本源法则成就的宇宙尊者，对瞬移什么的熟悉程度就如同呼吸般自然。

    “不朽之下，瞬移进出空间，会引起明显的空间波动。尊者以上，瞬移进出空间，引起的空间波动近乎于无，但仍然会引起空间波动，能被强者察觉到。”袁至说道，“请问师兄，有没有一种办法，能够瞬移，而又不会引起丝毫空间波动？”

    “不引起空间波动？”

    八荒尊者思索片刻，摇头道：“不能。我是宇宙尊者，可以做到融入空间波动，尽量消弭自身进出空间波动产生的异常影响，但也不能说不会引起丝毫空间波动，至少，那些伟大的宇宙之主们仍然能够轻易发现我。强大一些的空间方向的宇宙尊者们也能发现我。”

    瞬移，本质上是借助对空间本源法则的感悟，钻入合适的空间波动，然后根据宇宙运转规则，瞬间从遥远处对应的空间波动中出现。

    袁至想了想，又问道：“那有没有一种方式，让瞬移不受空间封锁的影响？”

    “不受空间封锁影响的瞬移？”八荒尊者笑道，“小师弟，你对空间本源法则研究也很深，知道空间封锁的本质就是锁定一片区域内的空间波动。空间波动被锁定，强者如何强行融入空间波动？”

    袁至点头，如果说空间如同一道河流，瞬移就是进入河流，借助河水从一个位置抵达另一个位置。

    而空间封锁的原理是关掉了‘瞬移’的开关，等于临时让河水结冰，谁也进不来出不去。

    “八师兄，你纵横宇宙无数年，有没有见过能在空间封锁之下施展类似‘瞬移’这种手段的强者？”袁至问道。

    “类似‘瞬移’，又不受空间封锁影响的手段，我没有见过。”八荒尊者说道，“不过我听过一些传闻，说那些特殊生命会得到原始宇宙宠爱，往往会有各种奇特的天赋秘法，可能其中某个特殊生命就有这种手段。”

    袁至眼珠转了转，若有所思。

    原始宇宙中是有这种天赋秘法，可以完全掌控周围空间，化身为空间，随意出现在周围空间中的任何一处，不受空间封锁的影响。

    这种天赋秘法，原理和‘瞬移’并不一样，可能涉及到‘空间的本质是什么’这样的问题。

    “八师兄，那特殊生命具备的天赋秘法，其他强者有没有可能学会？”袁至问道。

    “当然能。”八荒尊者肯定的回答道，“宇宙中无数强者们早已发现许多生命都有天赋秘法，尤其是特殊生命，更是个个都有天赋秘法。”

    袁至竖起耳朵仔细听讲。

    八荒尊者继续道：“那些强者们也曾经捕捉其中一些进行研究，并且学会了不少天赋秘法。但天赋秘法并不是学会了就能施展的，往往有着苛刻的施展前提，一般都和生命本身的形态有关，比如必须是能量类生命或血肉类生命、或必须拥有某些特殊的神体构造或灵魂形态、又或必须有足够高的生命基因层次或足够庞大的神体等等。”

    “然而，这些天赋秘法有些或许很特殊，但对于战斗力的提升上意义不大。有些天赋秘法比较强大，但拥有这些天赋秘法的特殊生命本身就很强大，很难进行捕捉和研究。”

    “加上强者们也不是不能创出比天赋秘法更强的秘法，也就不愿花费功夫专门去捕捉和研究那些特殊生命的天赋秘法。”

    “所以后来，强者们都很少花功夫做这种事情了。”

    这是实情。

    据袁至所知，原始宇宙中，诸多生命都具备各自的天赋秘法，但毫无例外，这些天赋秘法都有着各种各样的施展条件。

    比如魔杀族可以模仿任意生命的生命气息的能力，是来自一套天生就在其核心生命晶核上就有的天赋秘法，这套秘法的施展前提是生命形态和魔杀族一样。

    那些特殊生命的天赋秘法，个个都十分强大，但特殊生命本身生命基因层次大都很高，不朽时就能发挥出宇宙尊者层次的战斗力，其中的强者甚至能越阶击杀宇宙尊者，十分难以捕捉。

    袁至想到三神克伦阿斯那奇异的造型和身体结构。

    三神克伦阿斯的形态，必然也蕴含着特殊的秘密，但这种秘密应该是可以复制仿造的。

    这有点像祖神秘境中的那位九幽之主的情况。

    那位九幽之主基于自己的生命构造，仿造自身，创造出一批自己的后代，同样拥有了‘化海’和‘创造’这样的天赋秘法。

    这说明，只要有合适的条件，特殊生命也可以在后天创造出来。

    “小师弟，那些特殊生命的天赋秘法，不值得花费时间研究。弱者的天赋秘法学来意义不大。强者的天赋秘法又很难‘学到’，并且也未必有你自己创造出秘法强大。”

    见袁至听的入神，八荒尊者笑着劝道：“能把空间本源法则或时间本源法则研究透彻，你就已经有能力成为族群的超级存在，拥有真正掌握自己命运的资格。”

    袁至恭谨表示受教。

    八荒尊者说的没错，现在他最重要的事情研究法则进行突破，突破不朽，突破宇宙尊者。

    研究秘法的事情，需要时间沉淀。

    “八师兄，我这次来，还有一件事想要找你商议。”袁至将自己的身份被机械族发现的情况，以及在重宝中发现了敌人神力信标的事情告诉八荒尊者。

    “有这样的事情？”八荒尊者笑道，“异族派遣一些初等宇宙尊者潜入敌对族群疆域进行刺杀或夺宝，这种情况在各大族群疆域内并不少见，不过做这种事情敌族宇宙尊者很容易被守护族群的宇宙之主们发现，逃跑都来不及，结局都不太好。”

    “八师兄，现在这个情况，你有什么建议给我吗？”袁至问道。

    “建议，最简单的就是直接摧毁那个神力信标，让敌人没了念想。”八荒尊者目光转动，嘿然笑道，“但你没有这样做，想来你是打算拿这个神力信标下套，埋伏敌人？”

    袁至点头：“八师兄，你有没有兴趣出手？毕竟击杀敌族的宇宙尊者，应该有一些族群贡献值，还很可能获得一些宝物。”

    “当然有兴趣！”

    谈到族群贡献值、宝物，八荒尊者立刻变得严肃认真，他给袁至仔细分析：“敢进入我人族疆域刺杀，肯定会被我人族的宇宙之主们发现，那些敌对族群的宇宙尊者必死无疑。但如果想让那些宇宙尊者死在我们手中，就得另外想些办法。并且，这个消息已经在各族传开，来刺杀的应该不止一个宇宙尊者，我得找一些靠谱的强大宇宙尊者朋友来帮手。”

    “老师之前告诉我，你和十三师兄最近有空，让我寻你们来问问该怎么办。”袁至说道。

    “老十三？他有空那当然好。”八荒尊者点头，“我这就把他请来，一起商量商量，好好做个计划。”

    八荒尊者立刻发出一封邮件，很快，一身黑袍的昌古尊者来到八荒尊者的神殿。

    昌古尊者前段时间兑换了一件至宝，借助宝物的威力，立了不少功劳，听说这次又有大买卖，开心的笑声立刻在八荒尊者的神殿中荡漾开。

    “八师兄，小师弟。这样的情况，不能着急，我们得规划的长远一些。”

    ……

    机械族，虚拟世界中。

    “龛树尊者，你现在的位置在哪里？”沐弦尊者问道。

    “我已经到了机械族疆域靠近人类元辰宇宙国的位置，很快就会抵达目的地。”龛树尊者答道。

    “到位之后，做好准备，一有消息我就会通知你。”沐弦尊者下达命令。

    “是。”龛树尊者接受命令，随后他又笑着说道，“沐弦尊者，你觉得我们能找到那名人类界主天才吗？我得到消息，不知道是谁把发现那名拥有宇宙尊者战力的人类强者就是人类界主天才的情况公布了出去，族群的宇宙尊者们都已经知道了。”

    “所以呢？”沐弦尊者冷冷问道。

    “族群的宇宙尊者们知道之后，这种消息恐怕无法保密了吧？”龛树尊者说道，“那样人族必然也得到消息，肯定会做出提防，甚至设下圈套，估计我们很难寻到目标进行刺杀。”

    “龛树尊者，刺杀那名人族界主天才是族群高层的意思，是我的主人弥弓之主亲自下达的命令！”沐弦尊者冷冷说道，“元辰宇宙国应该就是那名人类界主天才的老巢，他迟早会回来的。你在这里等着吧。”

    龛树尊者心中暗恨，却也只能答应下来。

    “迟早会回来？消息公布开，谁知道回来的是那名界主，还是一大群人族宇宙尊者。”龛树尊者暗自琢磨，“说起来，是谁公布的消息？如果没公布，刺杀那名人类界主天才最多遇到一点危险。现在公布开，反倒让我遇到危险的几率大大增加，极可能陨落。”

    另一边，沐弦尊者也在猜测是谁泄露的消息，他想来想去，还是觉得龛树尊者的嫌疑比较大。

    毕竟龛树尊者是被迫去执行刺杀任务的，如果龛树尊者把消息公布开，肯定会让人族得到消息并加以防备，这样刺杀任务可能就直接失败，不了了之。

    但沐弦尊者也没有证据，也不能随意对龛树尊者进行处罚。

    主人弥弓之主给自己下达命令，却出现这么个情况，一旦这件事情办砸了，肯定会惹得主人不快，自己的地位和重视程度也会降低。

    沐弦尊者细细感应，察觉蕴涵着自己神力信标的那个令牌依然在人族疆域内宇宙佣兵联盟的荣耀秘境内，稍稍安心。

    看来，自己的神力信标可能还没被发现。

    希望是真的没被发现吧。

    ……

    人类疆域，元辰宇宙国所辖的星区，一道身影悄无声息出现在虚空中，没有引起丝毫的空间波动，正是妖族的逐枢尊者。

    这个位置是星系分布比较稀疏的区域，最近的星系距离也有七八百万光年。

    逐枢尊者感应着周围数千光年范围的宇宙星空，感觉没什么异常。

    “这里环境不错，比较幽静。”他心中得意一笑，“妖族的那些宇宙尊者们，真是愚蠢，这种白捡贡献值的事情居然都不敢来做。”

    斑堟族作为附庸种族加入妖族的时间不太长，正需要立下功劳，表现自己。

    得到刺杀命令后，妖族主管此事的那位宇宙霸主向他们这些附庸族群的宇宙尊者询问谁愿意出手，善于钻营的逐枢尊者立刻意识到这是个白捡功劳的机会。

    刺杀本应该是暗中进行的，然而机械族将这件事在内部公开，导致消息泄露。

    那样，不仅虫族、妖族会得到这个消息，人族必然也会得到消息。

    这种情况下，人族必然会加以防备，刺杀大概率无法继续。

    如果人族表面上没有‘防备’，实际安排了一群宇宙尊者藏在附近埋伏，估计第一个出手的也是机械族的宇宙尊者，未必轮得到逐枢尊者出手。

    逐枢尊者重新复盘自己的应对策略，盘算片刻，自觉万无一失。

    “在这里名义上是潜伏，实际上是潜修。估计数千年后，妖族高层就会收回刺杀命令，我也应该能得到一些贡献值，还能在妖族高层中留下一个积极的印象，真是一举多得，轻松愉快。”

    他取出一艘宇宙飞船，纵身进入其中，宇宙飞船立刻隐形，消失在这片虚空中。

    随后，逐枢尊者通过远在妖族疆域内的神力化身向妖族高层汇报了自己的行踪，就此静静的潜伏下来。

    ……

    机械族疆域。

    暗宇宙中，一名机械族本族的宇宙尊者正坐在宇宙飞船里，不紧不慢的向着人族疆域的元辰宇宙国方向飞去。

    “一名人类界主，就算他拥有特殊传承或际遇，他本身也不可能拥有宇宙尊者战力。所以，那名人类界主天才的实力肯定是来自于他身上的那套宝物，而那套宝物能让一名界主拥有这般防御力和攻击力，至少是一件至宝！”

    飞船中，身体四四方方的机械族宇宙尊者正在推演自己的计划。

    他称号是纬罗尊者，是机械族族群中的一名高等宇宙尊者，战力极强，以擅长围困、镇封敌人出名。

    第十一战场那一战之后，纬罗尊者综合各方面信息，察觉那名人类强者身上的至宝可能非常适合自己，一旦拥有那套至宝，说不定能让自己的防御力和攻击力再上一个台阶。

    然而族群情报信息中根本找不到那名人类强者的信息，他也没什么办法。

    后来，意外得知沐弦尊者发现了这名人类强者的信息后，纬罗尊者立刻做出决定。

    这件至宝，只能落到他的手中！

    但是，如果一切都按照沐弦尊者的计划进行的话，那件至宝很可能落入沐弦尊者或龛树尊者的手中。

    到时候想要拿到这件至宝，恐怕就要付出极大代价，而纬罗尊者手中的财富和族群贡献值根本无法支付一件至宝的价值。

    那么，就只有一个办法了。

    “将消息公布，各族都会派宇宙尊者前去刺杀，但派遣的宇宙尊者估计都不是什么受重视的宇宙尊者，战力应该都是初等宇宙尊者层次。”

    “人族应该也会警惕，但有两种可能。”

    “一种是他们找到神力信标，将其销毁，大家都没机会。”

    “另外一种可能是神力信标没被寻到，或者没被销毁，人族借此设下埋伏，各族宇宙尊者混战。”

    “而我纬罗尊者，最擅长乱中取利。”

    至于身为机械族宇宙尊者，却违背弥弓之主命令的事情，纬罗尊者并不在意。

    弥弓之主是沐弦尊者的主人，又不是他纬罗尊者的主人。

    ……

    潜伏刺杀这种事情，需要耐心和时间。

    不过对于宇宙尊者们这种存在来说，百年不过是弹指一瞬。

    一年又一年，很快数百年过去。

    沐弦尊者例行感应了一遍自己的神力令牌，察觉还在人族疆域内宇宙佣兵联盟的荣耀秘境处，没有丝毫动静。

    “那个神力令牌应该是没被发现，看来合融王对他的‘五面权杖’进行的表层伪装做的不错。”

    沐弦尊者对自己完成主人弥弓之主的命令有了些须信心。

    ……

    荣耀秘境中，阿图因世界袁至的岛屿庄园内。

    袁至正在研究和修炼‘虚空镜’的第三层秘法。

    催动这层秘法的要求很高，需要懂得‘空间封锁’、‘时间暂停’和‘瞬移’。

    一年前，袁至已经将空间本源法则‘瞬移’方面的知识‘理解’完毕，正式将‘瞬移’修炼完成。

    因此，修炼‘虚空镜’第三层秘法的最后一个条件已经满足，可以正式研究学习，袁至随即开始对它进行修炼。

    ‘虚空镜’第三层秘法的内容和前两层相比更加复杂，同时，这一层的秘法不再是浑然一体，而是分为两个部分。

    第一部分是防御秘法，和‘虚空镜’前两部分的秘法类似，是以精细而隐秘的‘远古文明’文字构成奇异秘纹，引动空间本源法则之力对敌人的攻击进行空间偏转、防止力量瞬移穿透，同时以时间本源法则之力控制敌人的攻击力量，将它静滞在时空之中进行控制和消解。强度不够的攻击根本无法穿透这层时空防御。

    第二部分是攻击秘法，原理和防御秘法类似，也是操控时空之力，区别是将防御转化成攻击，可以直接凝固目标空间，拆解敌人的攻击和防御，摧毁敌人的神体。

    “以空间之力禁锢敌人，以时间之力拆解和消融敌人的防御和神体，威力足以达到宇宙尊者层次——如果我的力量足够的话。”

    袁至催动‘虚空镜’的第三层，产生的防御效果和攻击效果已经可以无视封王不朽的普通攻击，然而对于宇宙尊者而言，这种程度的防御力和攻击力根本不算什么。

    原因在于袁至现在的力量仅仅只是百倍界主层次，根本无法完全催动‘虚空镜’的威力。

    这种程度的防御力，甚至不如他纯粹以‘无限’的时间本源法则之力催动‘时间暂停’所形成的防御。

    “改造，必须改造。”

    袁至想起自己曾经将自己的‘时空泡’秘法改造出一个侧重时间本源法则方向的版本，威力不错。

    他打算研究‘虚空镜’的第三层秘法，将它以自己懂得的本源法则秘纹重新构造出来，然后改造出一个侧重时间本源法则方向的版本。

    这点不难，‘虚空镜’中的秘纹秘法虽然是由‘远古文明’的文字构成，但里面的时间和空间波动之力依然在袁至的理解范围之内。

    袁至花费几个月时间，终于将‘虚空镜’第三层秘法以自己的方式完全复现出来。

    有了复现出来的原版秘法做基础，他很快基于这一版秘法改造出一个侧重时间本源法则版本，并将自己‘新星’、‘闪击’、‘湮灭’等秘法也加了进去。

    修炼场上空上万公里范围已经被净空，数百名封王不朽灵魂奴仆纷纷围绕在修炼场周围，看着修炼场中心的袁至。

    袁至意念一动，身边三颗金红色火球出现，无尽的本源法则能量从法则海洋中涌出，汇聚到他手中，形成一个紫色的秘法光球‘无限’。

    瑟曦娜的不朽虫族战士军团齐齐射出无数金色光线，凝聚到数千公里的上方空中，形成一只巨大的能量光球，瞬间爆炸。

    “去！”

    袁至轻喝一声，一只几乎完全透明的巨大光锥在他面前出现，瞬间消失，随即在数千公里的上方出现。

    唰！

    光锥瞬间扩散，笼罩住方圆近万公里的空间，将瑟曦娜的不朽虫族战士军团射出的那个正在爆发中的能量光球包裹住。

    光锥笼罩的空间范围内，那些无时无刻翻滚不休的那些血红色雾气瞬间凝固，随即湮灭消失，仿佛从来没有存在过。

    被光锥笼罩住的那个正在爆发中的能量光球同样直接湮灭消失，如同从画布中被抹去一般，没有留下任何痕迹。

    修炼场上方的空中，出现了一个上万公里方圆的锥形空洞，里面清清爽爽，晴空万里。

    “威力可以轻松湮灭封王无敌层次的攻击，对付初等宇宙尊者的攻击，应该也问题不大。”袁至分析道，“等我突破不朽之后，这一招的威力应该能进一步提高，可以作为我的主力战技。”

    “恭喜主人秘法大成！”瑟曦娜温柔的声音传来，“主人，这一招的名字叫什么？”

    修炼场周围，那些封王不朽灵魂奴仆也颇为期待的看向袁至。

    这一招威力无比，一定得有个响亮的名字。

    袁至一笑。

    一年前开始研究‘虚空镜’第三层秘法的时候，袁至就已经琢磨着这一招应该起个什么名字，到现在他已经胸有成竹。

    “这一式秘法能够将敌人的一切都禁锢在时空中，让其神力无法正常运转，秘法也难以有效催动，只能接受被湮灭的命运。”

    袁至扬声说道：“那么，这一式秘法，就叫做‘命运’！”

