    秦河之上，先前穿梭不止的武船都停了下来。

    将当中一条花舫团团围住。

    花舫之上，渺渺抓住了那只不老实的右手。

    一番云雨下来，她已然不像先前那般害怕：“慕容，你到底是什么人？”

    李承阳的气也消得差不多了，放跑了那蒙面丽人的事儿本来也怪不到渺渺头上，谁能料到她水性那么好？

    躺在渺渺身边，右手被捉住，他又伸出左手继续：“嘿嘿，我怕说出来吓死你。”

    渺渺又抓住他的左手：“你要不说，我现在就跳河，我可不会水！”

    李承阳就叹了一口气：“我是什么人有那么重要么？”

    “有，你若是碍于身份，娶不了我，我便早些绝了那个念头，免得蹉跎岁月……你别以为除了你，我便无人可嫁，大不了去给那个胖员外做妾。”

    “嘿呦，这会儿又不怕我了？”

    李承阳突然一个翻身，将她按在身下：“哼哼，看来还是没把你收拾够啊！”

    话音落下，便又挺腰压了下去……

    娇啼骤起，声声勾魂。

    足足过了半个多时辰，小小的花舫之中方才偃旗息鼓。

    李承阳将渺渺揽在怀中：“现在还想去给员外做妾么？”

    “呸！就知道欺负我！”

    渺渺说着就要溜，却被李承阳一把就抓了回来：“渺渺，跟我回去吧。”

    凹凸有致的身子便是猛的一颤。

    李承阳又把她揽入怀中：“但咱们把丑话说在前头，跟我回去了，我自会宠你爱你，可最多也只能让你做个妃子，皇后的位置，我是不会给你的。”

    “你若愿意，待会儿就跟我走，你若不愿，我也不勉强你，天亮之后，你就去找那个肥员外吧。”

    “呸，你才要去找那个……”

    话说一半，渺渺突然愣住，满脸惊愕的看向李承阳。

    李承阳便在她鼻头上轻轻一刮：“慕容阳是假名，那是因为我娘复姓慕容，我本名叫做李承阳。”

    渺渺忍不住就吞了一口口水：“你……你是汉王？”

    “瞎说，明明是陛下！”

    李承阳说得轻描淡写，渺渺却是被吓得浑身一软，大脑中一片空白。

    也不知过了多久，感觉到李承阳又开始在自己的身子上使坏，她才清醒了过来：“啊……你别动……讨厌……你真是当今天子？”

    “如假包换！”

    李承阳一边答着话，一边就往她身上拱。

    “哎呀，你别闹……你……你当真要接我入宫？”

    “除非你自己不愿意！”

    李承阳继续拱。

    “奴家……你别急啊……奴……奴家自然是愿意的，但是奴家这身份……就怕别人……啊……你轻点儿……”

    “不管你是什么身份，朕喜欢你，接你入宫就是天经地义，怕什么怕，你莫非忘了，朕可是个暴君，谁敢说个不字，朕砍了他！”

    渺渺的心里就跟吃了蜜糖似的，身子却如游鱼一般滑到了一边。

    李承阳眉头一皱：“又怎么了？”

    “你刚刚的样子好吓人，以后不许再这样吓奴家，否则奴家可不跟你进宫，今儿也不会再让你胡来！”

    “呵呵，那可由不得你！”

    ……

    ……

    天明时分。

    李承阳带着满足的笑容出现在了船头。

    高力士早已侯在了一旁。

    见到他没有主动汇报，李承阳就知道人多半是抓住了：“当真在城南那个什么郎中那里？”

    高力士点了点头：“老奴去的时候，他们正在密谋闯宫救人。”

    “救人？”

    李承阳微微一愣，随即就明白过来，嘴角立刻露出一丝冷笑：“看来这后宫之中，还是不够干净啊！”

    高力士立刻跪倒：“是老奴失职，请陛下降罪。”

    “不怪你……舒缙云现在何处？”

    “就在阁楼之上。”

    “哼哼，朕去会会她……你派几个人帮朕把渺渺送回宫去，渺渺她……嘿嘿，怕是走不动道儿了。”

    高力士先是一愣，随即躬身：“陛下威武，老奴佩服！”

    李承阳便是微微一笑，拍了拍了他的肩膀：“你啊，当太监可惜了！”

    说完之后，便转身朝着沁香阁大厅走去。

    看着他走向沁香阁的背影，忍不住又暗暗一叹：“若是先帝当年也有这般魄力，那该多好！”

    ……

    沁香阁内的众人早已被羽林军带走拷问。

    只剩下一名女子被绑在了太师椅上。

    杏面桃腮，唇红齿白，一双大眼即便满是疲倦，顾盼之间，依旧秋波连连。

    瞧见李承阳，先是楞了一下，随后就露出苦涩的笑容：“想不到你竟会登基为帝，早知如此，当初就该杀了你。”

    李承阳见到这样的舒缙云，眉头也是一皱。

    奶奶的，这他娘谁绑的，莫非去东瀛学过绳艺，居然让她本就傲人的身材看上去比平日还要突出许多。

    “舒姐姐一开始就知道朕的身份？”

    “既然落到了你手里，不必多言，要杀要剐，悉听尊便。”

    李承阳眉头一皱：“不着急，先聊聊。”

    舒缙云便是一声冷笑：“我和你没什么好聊的，你跟你爹一样，都是负心薄情之辈。”

    这话听着怎么一股子醋味儿，而且，这跟父皇有什么关系？

    李承阳皱了皱眉头：“难道你不想知道，朕为什么突然就来抓你了么？”

    闻言，舒缙云的眼中露出一丝疑色。

    李承阳又道：“朕不明白，像魏王那样的一个废物，随便吓唬吓唬就把你们都给供出来了，你何必要替他卖命？”

    原来是魏王出卖了自己！

    舒缙云又一次苦笑不已：“魏王如何，与我无关，你也不必妄想从我嘴里问出什么来。”

    李承阳忽然就叹了一口气：“其实也没什么好问的，你是燕王的手下，潜伏长安已有三载，平日里林婉蓉就是通过你和燕王联系的。”

    “老高搜到的那封信，也是你放到武安侯府里去的。”

    “宫里也有你们的人，这人分量还不轻……其实就算你不说，朕也有法子把他揪出来。”

    “朕只需把你带回宫中，随便封个昭仪、贵嫔什么的，然后当着所有人的面杀了李承基和林菀蓉……我猜，燕王叔一定会使劲浑身解数来杀你的。”

    “到了那时，不仅仅是宫中那位，燕王叔布置在长安城中的所有人，都会被朕一网打尽。”

    舒缙云的脸色变了，丰满的双唇开始颤抖不止：“卑鄙无耻，你杀了我吧！”

    “啧啧啧，朕怎么会杀了你呢，朕还要把你留在宫中，好好疼爱呢！”

    李承阳又叹了一口气：“朕纵横秦河，两年有余，攻无不克，战绩彪炳，唯独没能把你给收了，这件事时常令朕懊恼不已。”

    “不过现在好了，朕也不必再多费周章……舒姐姐，相请不如偶遇，不如现在就弥补了朕的这个遗憾吧？”

    “不然等你进了宫，那滋味儿可又大大不同了。”

    说完这话，他便狞笑着走向舒缙云。

    舒缙云立时面色大变，厉喝出声：“你敢！”

    “朕有什么不敢？”李承阳也是一声暴喝，随后大手一挥，“都出去！”

    留在屋中的数名暗影卫和一队羽林军立刻消失。

    舒缙云又羞又恼，一口银牙都要咬碎了去：“你别以为我不知道你在想什么，就算我告诉你那人是谁，你敢动她么？”

    李承阳也不说话，只是冷冷一笑，两手抓住她的衣襟，隔着麻绳便是猛地一扯……

