    “没有。”张明摇头道。“只不过，她隔三差五会来我这里，帮我打扫。你也说了吗，我不勤快。”

    这个时候，张明也只能选择黑自己了。

    “妈懂。”李秀英呵呵笑了笑，心里乐开花了。

    张明呵呵赔笑，心里却很想哭。

    小七嫂啊小七嫂，好好的，你打扫它干什么，这下老妈更是认定，我和葛玲玲感情很好。再想做任何解释，都没用了。

    当晚，张明在沙发上将就，李秀英睡床上。

    天亮之后，张明不放心李秀英一个人坐车回家，就安排小白毛开车送。

    母亲大人终于走了，张明松了一口气。但是，到店里的时候，他发现叶清音的脸色似乎不太好，眼睛有点肿。

    他立马就想起，昨天叶清音在电梯里哭的事情。估计回到家后，她又哭了，这让张明的心里很难受。

    下班之后，张明又带上行李，回到了叶清音那边去住。

    但是，叶清音面无表情的，既不欢迎张明，也没有拒绝，表现得非常淡漠。

    吃饭的时候，她也提不起精神来。只是吃了半碗，就说没胃口，不想吃。

    看到她这个样子，张明也没心情吃了，赶忙过去陪她坐在一起，问道：“小七嫂，你是不是在为昨天的事情生气？我也不知道我妈突然就来了，她事先根本没有打电话跟我说过，我也被吓了一跳。”

    “不是。”

    “那是因为，我妈跟葛班长他们一直在说我和葛玲玲的事情？”

    叶清音没有说话。

    但张明已经断定了，肯定是这个。也就这件事情对叶清音的伤害最大！

    “虽然他们在说，但决定权在我。只要我不点头，谁也没有办法。”张明马上表明了态度。

    叶清音立马问道：“可是，你母亲很喜欢葛玲玲。现在葛玲玲的父母对你也没有半点挑剔，你们俩的事情基本上就是板上钉钉了。”

    “没用的。只要我不点头，天塌下来都成不了。”

    “你一点也不喜欢葛玲玲吗？她那么漂亮，还很勤快，又温柔，孝顺，体贴。她的身上基本没毛病，难道这你也不喜欢吗？”

    张明呵呵笑道：“那你比她漂亮，比她温柔，比她体贴，比她还孝顺，更比她勤快呢。你身上又有什么毛病吗？”

    “可我是一个结过婚的女人。”

    张明愣了一下。

    这个是硬伤。

    但他不会就此放弃的，马上说道：“就算你结过婚，但你还是完璧之身，还是个大姑娘。”

    “就算如此，可我还是一个结过婚的女人。”

    “没关系。”

    “有关系，有很大的关系。”叶清音忽然喊了出来，眼泪瞬间夺眶而出，心里的痛苦和难过一下子决堤了，喷涌出来。“如果我跟你在一起，那我就是二婚，这是谁都改变不了的事实。到时候，人家会笑话你的。你个大小伙子，居然跑去找个二婚的女人。”

    张明也马上说道：“我不在乎。”

    “我在乎！”叶清音完全放开了，哭着喊道。“我不但是个结了婚的女人，还是你嫂子。”

    “可我和小七哥没有血缘关系。”

    “那我也是你的嫂子。我们要是在一起，村里人会说三道四，戳脊梁骨的。就算你不怕，你爸，你妈呢？还有我爸，我妈呢？他们还要一直待在村里的，他们能忍受别人指指点点，说七说八的吗？还有小七哥的爸妈，他们呢？你想过他们吗？”

    叶清音的歇斯底里，把张明给彻底镇住了。

    到了这个时候，张明也完全明白了叶清音的心理障碍。而这，也是最大的障碍。

    之前张明还为此问过老道士。但是，老道士对此也无可奈何。因为他们的风水造诣再高深，也不可能改变别人的思想。

    发泄了后，叶清音忽然抱着头哇哇大哭了起来。

    她感觉很委屈。为什么自己会是这样的命运？

    上天既然安排了小七哥，为什么要让他早死？

    既然安排了张明，为什么她又是二婚？

    如果不是二婚，即便她比张明要年长三岁，她也可以克服这个心理障碍。毕竟老话说，女大三，抱金砖，谁也不会说闲话。

    可是，偏偏这两个不利条件都在她身上，让她倍感压力山大，喘不过气来。

    面对这种事情，张明束手无策，不知道该怎么解决。其实，他也一直在考虑这个问题，但始终找不到非常有效的解决办法。

    现在唯一能做的，就是抱着叶清音，给她安慰。

    感受到张明温暖的拥抱后，叶清音一下子像是找到了避风的港湾，立马抱着了他。

    “小七嫂，这件事情一定会解决的办法，一定。”张明轻轻安慰道。

    看着张明眼神里满是真挚，叶清音顿时很感动。

    她轻轻摇了摇头，凄然地笑了一下，说道：“这件事情没有解决的办法，没有的。”

    “小七嫂……”

    “你还是走吧。”

    “什么？”张明一下子愣住了。

    叶清音长叹了一声，说道：“你和玲玲才更加般配，你们才是一对。”

    “小七嫂……”

    “我只不过是一个结过婚的寡妇，二婚的女人，有什么资格可以得到你？你那么优秀，会相术，会风水，武功也那么好。只要你在身边，即便天塌下来，也不会有半点危险。”叶清音泪眼婆娑地看着张明，一字一句地说道。

    她每说一句，心里的痛苦就增加一分。

    她何尝不想和张明步入婚姻的殿堂。但是，她心里清楚，自己是配不上张明的。

    张明越是优秀，她就越觉得自己太卑微了。别说是和他结婚，就是站在他身边，做他的红颜知己，都没有资格。

    “小七嫂……”

    “你还是搬出去吧，不要住在这里了。不然被葛玲玲知道了，她会非常伤心的。要是传了出去，也会影响你的名声。”

    “我不。”

    叶清音哀求道：“我想一个人静静，好好想想。”

    “让我陪你吧。”

    “你在这里，我没办法冷静下来思考问题。”说着，叶清音轻轻推了推张明的胳膊，哀求道。“当我求你了，好不好？”

    听到叶清音这么说，张明也没有办法。

    轻轻叹了一口气，他满心关怀道：“那好吧。但是，如果你需要我的话，一定要给我打电话。”

    “好。”

    张明起身离开了。但是，走到门口的时候，他还是很舍不得地看了叶清音一眼。而叶清音，则微微低头，不敢看他，慢慢将门给关上了，将张明给关在了门外。

