
　　“破晓组织的首领？你确定？”

　　紫千雪也傻眼了。

　　她也知道破晓组织的首领，而且，也听林羽提起过，说破晓组织的首领，曾经还是他的敌人。

　　只不过，林羽在说破晓组织的首领时，神色有一些不对劲，所以，紫千雪觉得，林羽和这个破晓组织的首领，应该有什么问题。

　　只不过，林羽没有说，紫千雪是一个聪明的女人，也就没有多问。

　　紫千雪仔细的打量着破晓组织的首领，不得不承认，这破晓组织的首领，还确实，比她要美的多。

　　甚至说，紫千雪发现，自己和这美人星的首领相比，还差很多，最起码，自己的容颜，是没有办法，和这破晓组织的首领相比。

　　“我当然可以肯定，毕竟，她也曾经是我，做梦都想要见到的人，只不过没有想到，竟然这么快，就又见面了。”

　　林羽的话，让紫千雪的脸，一下子就拉了下来。

　　“您……还好吗？”

　　林羽有一些紧张的看着美人星女王，这让紫千雪懵逼了。

　　林羽对待美人星女王，并不像是一个男人，对待一个自己朝思暮想的女人那样，更多的是尴尬。

　　“我吗？还好吧，毕竟不管怎么说，这里没有人打扰我，还是挺不错的，你呢？这些年，都干什么去了？”

　　美人星女王，就好像是看到了老朋友一般，和林羽聊了起来，这让紫千雪，更加的迷惑了。

　　“我吗？我被父亲给接走了，他，也给我说了一些，关于你的事情，你真的，是我母亲吗？”

　　林羽真的想要得到一个答案，哪怕，这个答案，会让他非常的崩溃。

　　但是，这个问题，一直都在困扰着他，如果不能够，得到这个答案，他会永远，都无法安心的。

　　“我吗？呵呵，说实话，我也觉得，你是我的孩子，但是，我又不能够确定，你到底，是不是我的孩子，不过，现在我可以告诉你，你并不是我的孩子，而且，我也不是你的母亲。”

　　美人星女王自嘲的笑了起来。

　　但是，林羽总觉得，他说这些话，并不是真心的，她也并不愿意，说出这样的话来。

　　还有就是，林羽可以从他的眼中，看出一丝挣扎，这让林羽，非常的搞不懂，为什么美人星的女王，会有这样的想法。

　　“不是吗？不，您是我的母亲，那种血脉相连的感觉，是不会错的，如果您不是我的母亲，我也不可能，会有那样的感觉。”

　　林羽刚开始，也有一些失望。

　　不过，想到自己，和美人星女王的那种，血脉相连的感觉，林羽就可以肯定，眼前的这个女人，就是自己的母亲。

　　“呵呵，你恐怕想多了，以你的能力，又怎么可能看不出来，我只不过是，和你长的比较像而已，而且，我们两个现在，也没有什么血脉相连了，你作为一个强者，不应该感觉不到的。”

　　美人星女王笑了起来，但是，林羽怎么看，都觉得，美人星女王的笑容，有那么一丝丝的不对劲，充满了苦笑。

　　“不可能的，您也不用给我说这些，我也是一个正常人，我知道该怎么判断，而且，您说的这些，我都不可能知道的。”

　　林羽说完，就直逼着美人星女王的眼睛，那和眼神，一下子就让美人星女王的心，都给化了。

　　可惜的是，他有一些不得不说的理由，不能够，承认林羽，是自己的孩子。

　　她如果承认了，林羽是她的儿子，恐怕到时候，不但是她自己要倒霉，还得害了林羽倒霉，为了林羽的以后，她觉得，还是不能够多废话，否则的话，肯定会出问题的。

　　“行了，我也就是想要看一下你们，现在，你们可以离开了，如果你们有什么事情的话，你们也可以，去寻找刚才带你们来的那个人，她会帮你们完成一些事情的。”

　　美人星女王说完，就想要离开。

　　可惜的是，她这才刚刚想要离开，就被林羽，给拦了下来。

　　有一些事情，都还没有说清楚呢，又怎么可能，会让她离开呢。

　　现在不要说林羽了，就是紫千雪，也能够感觉的到，美人星的女王，有一些问题。

　　当然了，林羽和紫千雪都能够清晰的感觉到，美人星的女王，应该是对他们有善意的，至于美人星的女王为什么会有这样的善意，应该是和林羽有关。

　　“我想，您现在还不能够离开，有一些事情，如果不能够解决，恐怕会有更多的问题，您还是，先将问题给我们解决了吧。”

　　林羽拦住了美人星女王。

　　他能够感觉的到，美人星的女王，应该是有问题的，否则的话，她也不可能，会这么轻易的，就想要离开这里。

　　但是，林羽又不知道，美人星的女王，问题到底在什么地方，所以，他就只能够，拦下美人星的女王，然后将问题弄清楚，这样的话，他就可以知道，这到底是什么情况了。

　　“我已经说了，这件事情，到此结束，我只不过是想要看一下你们而已，你们现在，可是在美人星上面，我想要见你们，就可以见你们，难不成，你们还有什么想法不成？”

　　美人星女王看到林羽拦下自己，有一些慌张了。

　　不过，马上他就又镇静了下来。

　　她根本不相信，林羽和紫千雪两个人，能够拿下自己。

　　上一次，林羽之所以能够，拿下她，那是因为，她不小心，中了林羽的计谋。

　　但是，现在林羽他们，可是在他的地盘上面，所以，她根本就不相信，林羽还有紫千雪两个人，能够对她，造成什么伤害。

　　“我希望，您能够，将事情说清楚，否则的话，您是绝对不可能，离开这座大殿的，以我们两个的实力，你除非拥有神王境的实力，否则，根本就不是我们两个的对手。”

　　林羽说完，就直接做出了攻击的工作。

　　虽然，美人星女王，很有可能，会是他的母亲，但是，林羽也绝对不允许，自己还没有得到答案，美人星女王，就想要离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百一十一章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 