    阳光暴晒，秦瑟独自站在烈日下，闭目养神。

    “喂！你是傻的么？”

    秦瑟听到一个男人清朗的嗓音传入耳中，她睁开眼睛，顺着声源转过头去一看……

    一个休闲穿着的俊美男子正朝她这边走过来。

    厉宸宇勾着一抹纨绔子弟特有的笑容，“人家让你站在这里等着，你就真傻傻站在原地？自己就不会找个凉快的地方，明明那边就有树荫！”

    秦瑟不以为然地仰头沐浴阳光，舒服的打了个哈欠，懒洋洋道:“晒太阳补钙。”

    瞧着她那副傻乎乎的样子，厉宸宇勾唇轻笑，讥诮道:“那是人家欺负你老实才那么说的，你还真信？”

    秦瑟不再理会他。

    厉宸宇对你女孩的无视很是不悦，“喂！本少爷在跟你说话呢！”

    秦瑟还是不予理会。

    不知道这是哪里跑出来的少爷，似乎很是闲得难受，跑来秀智商。

    突然，秦瑟察觉到异样的动静，犀利掀眸，看到一个庞然大物飞扑过来……

    她反应极快，目色一厉，纵身跃起，抬腿一个回旋踢！

    只听一声凄厉狗叫，那庞然大物便跌落，倒地不起了！

    那是一只毛发修剪的特别精致的大狗，赛级阿拉斯加犬。

    秦瑟稳稳落地，撩了撩头发，睥睨地看着摔在地上哼唧的大狗，嗤了声，“傻狗！”

    厉宸宇被这场面惊到了，回过神后，赶紧跑过去查看自己狗子的伤势，“毛仔！毛仔，你没事吧？”

    大狗被踢疼了，倒在地上哼哼唧唧，跟主人报委屈……

    见自家狗子的情况不太好，厉宸宇抬起头，问罪一般瞪向秦瑟，“你这女人是疯了吗！你竟敢踢我的狗！”

    秦瑟觑着眼打量厉宸宇，突然觉得他长得好像有那么几分熟悉？

    仔细想了想，秦瑟确定自己不认识这个人，道:“这是你的狗？”

    厉宸宇道:“没错，是我的狗！平白无故，你凭什么踢它！”

    秦瑟丝毫没有歉意，老神在在道:“遛狗不牵绳，等于狗遛狗！该踢！”

    厉宸宇咬牙，“你……”

    大狗又在哼哼唧唧，从小娇生惯养的狗子哪里受过这样粗暴的脚踢，委屈极了。

    厉宸宇见大狗像是不能动了似的，心疼不已，“毛仔，你怎么了？别怕，没事！我这就送你去医院！”

    而后，他就厉声吩咐来迟的家仆阿崇，道:“发什么愣，快去开车，马上送毛仔去医院！”

    “是！”阿崇回过神，拔腿就往宅子里跑！

    只是，他还没跑出多远，就被后头的动静吸引了，回过头，呆呆地停住了脚步……

    就在刚刚，秦瑟不屑地看着那只倒在地上娇气哼唧的大狗，冷冷道:“起来！”

    说话的同时，她做了一个特殊的手势。

    大狗似听到了不可违抗的命令一般，立马不再哼唧，站了起来。

    “坐！”秦瑟又换了个手势，示意。

    大狗又听话坐下，如仰望着至高无上的首领一般，虔诚地望着秦瑟……

    厉宸宇蹙眉，惊呆。

    跑了一半停下的家仆阿崇更是惊呆了。

    这……这什么情况？

    被二少爷宠得无法无天的毛仔居然乖乖听了那个女孩的话？

    “你会驯兽？”厉宸宇难以置信地看着秦瑟，问道。

    秦瑟淡嗯了一声，“一点点。”

    厉宸宇眼底掠过一抹赞赏，用欣赏目光重新审视着秦瑟……

    这女孩，似乎是个人才！

    要知道他的毛仔从小娇养着，宠得它不像话，长大了就像个混蛋二世祖一样各种拆家。

    他也曾无数次将毛仔送去各大知名宠物学校上学，想让它学得规矩一点，但是连专业驯兽师都拿他的狗没办法，一次次连狗带钱给他退了回来。

    于是，为了不让毛仔拆坏家里的古董家具，厉宸宇干脆就在宅院里给狗单独盖了一栋房子，让它自己随便拆。

    第一次见到自己的狗乖乖听话的样子，倒是新鲜！

    厉宸宇看秦瑟的眼神里忽然就充满了兴趣，勾唇笑道:

    “这么大的太阳，女孩子家也不怕晒黑了？不如跟我回家坐坐，喝杯冷饮？”

    秦瑟淡淡道:“没时间，我在上班。我的老板进去做客了，我要在这里等着她出来。”

    厉宸宇:“那你为什么不跟着一起进去呢？”

    秦瑟:“大户人家，去太多人会显得太叨扰！”

    厉宸宇失笑道:“哪就有那么多事啊！走，我们家还能差了你这小姑娘一口茶喝？”

    秦瑟挑眉，瞅了瞅厉宸宇，问:“你是这家的主人？”

    厉宸宇颇为自豪道:“对！我是这家的主人！”

    秦瑟神色淡淡，敛眸，波澜不惊地开口一个字:“哦。”

    哦？就完了？

    厉宸宇又问，“进去坐坐？”

    秦瑟道:“不必麻烦了。”

    厉宸宇不悦地蹙起俊眉，从头到尾，这个看起来像小白兔一般看似软萌实则很刚的女孩子，就没给过他一个笑脸儿。

    这就奇怪了。

    以往那些女人们看到他，不是投怀送抱，就是暗送秋波、撒娇撒嗔，为了攀附他，无所不用其极。

    态度这么冷淡的，还是头一次见。

    该不会是高级玩家，在跟他玩欲擒故纵？

    对此，厉宸宇倒也兴致盎然，“走啊，本少爷还想好好向美女你请教一下如何训服我的狗呢！”

    秦瑟正要开口说什么……

    “你在这里干什么？”

    一个严厉而低沉的嗓音突然响起，带着凛然的寒意。

    秦瑟心惊，这声音……是厉赫鸣？

    她回头一看，真的是他！西装比挺，俊美绝伦。

    厉宸宇转头一看到来人，俊脸上的清朗笑容变得讽刺起来，“哥，真难得啊！你这位大忙人今天怎么有空回家了？”

    厉赫鸣面色深沉阴冷，鹰隼般的目光只盯在秦瑟身上，一眼都没有看厉宸宇。

    秦瑟很意外地看着厉赫鸣的出现，诧异拧了拧眉头，歪了歪小脑袋，“哥？”

    她这个’哥’字是在表示疑惑，因为她并不知道他还有个弟弟，也不知道这里是他的家。

    但秦瑟口中的那个‘哥’字，听在厉赫鸣耳朵里却像是她在跟着厉宸宇一同叫他哥一样，极其刺耳。

    【作者有话说】

    别忘了催更，好评！评论一下呀！

