    

    九州历4666年12月21日，距离燕翎羽进入沙漠已经过去了一月多时间。

    轰，一声巨响韩凝薇和面前的沙怪正对了一拳。

    天空上燕翎羽啧啧摇头：“这个暴力女，肉身怎么这么强，沙怪都能顶住。”

    “别看了，快下来帮忙，我要顶不住了。”韩凝薇咬着牙喊道。

    “这就顶不住了，那你不行嘛，你这体都炼到哪去了。”

    “都什么时候了还说风凉话，再不来帮忙一会儿烧死你。”

    “来了来了，坚持住，碎山。”

    燕翎羽手指一点170道剑影瞬间合为一体，经过一月的历练他已经进入了破空境第六段，能掌控的剑影数量也增加了到了170道。

    一柄巨大的弑天剑朝着沙怪狠狠砸去，砰的一声沙怪变成一堆细沙没入了大地中，几秒后它又从另一个地方站了起来。

    见状燕翎羽再度操纵大剑劈了过去，沙怪也没有躲避，它抬起双手牢牢地将巨剑接住，然后蹲下身子就要把剑埋到地底去。

    就在这时韩凝薇冲了过来，她握紧拳头一跃而起打向杀怪的腹部，轰，一声闷响沙怪再度变成了一摊细沙。

    “风来”

    燕翎羽对着那摊细沙隔空一抓，呼呼的大风骤然刮起，细沙还没落地就被聚成一团吹到了天上，与此同时韩凝薇也凝聚了一团火焰丢向细沙。

    在燕翎羽的操控下那团细沙变成了一个风沙龙卷，等火焰飞来后风沙龙卷又成了风火龙卷，风与火交织在一起，每粒沙子都在被火焰灼烧着。

    几分钟后细沙被全部融化，一代五品中阶妖兽就此凉凉。

    收回剑燕翎羽缓缓落了下来，韩凝薇眼疾手快一把将他摁在地上。

    “叫你帮忙还在那观望，观望就算了还嘲讽我，嘲讽就算了还说我练体不行，你这弱鸡知道什么是炼体吗，吃沙去吧。”

    “啊，呸…呸…”燕翎羽一边吐沙子一边站了起来：“你轻点，沙子都灌我嘴里了。”

    “灌了才好，让你嘲讽本小姐。”

    拍了拍衣服燕翎羽道：“我那是为了给你激励，怎么样，可以突破了吗。”

    “不行，还差一点，感觉还得十几天才能突破。”韩凝薇摇头道。

    由于体内存储着火灵的能量，所以韩凝薇比燕翎羽的修炼速度还要快一些，燕翎羽前天才刚进入破空境第六段，而她已经六段中期了。

    “还得十几天吗，那年前应该是没法突破了，要不先回去吧，等过了年再来。”

    闻言韩凝薇思考了片刻：“行，那先回去吧，在学校也能修炼。”

    “哎，还说这趟进沙漠突破到通天境呢，看来太高估了自己啊。”

    离九州历4667年到来仅剩十天时间，学子们也开始陆续返校回家，最近这一个月各地的妖兽都非常平静，不管是凤霞洲还是其他洲都没有爆发兽潮。

    沙漠地底某处，两个男人正在喝茶聊天，不过准确来说应该是一个。

    “上……上仙，小人都听您讲了几个月的道了，可以走了吗？”

    “走？你想往哪走啊，重新找个地方藏起来继续实施你的计划吗？”

    “不敢不敢，小人已经知道错了，小人绝对不会再搞这种下作之事。”

    “是吗，那你说说自己错在何处。”

    “小人错在不该煽动人妖大战，不该制造什么血月之期，不该收集气血之力企图渡劫，若上仙能放小人一马，小人保证以后绝对全心向善，不伤任何一人性命。”

    “嗯，态度还不错，不过这几千年来你制造了四次血月之期，无数人和生灵间接死在你的手中，这笔账该怎么算呢。”

    “这……小人罪该万死，请上仙绕过小人，小人必将日行百善为自己赎罪。”

    “日行百善，哼，你犯下的罪孽日行千善万善都弥补不了，还百善。”

    “是是是，小人罪该万死，小人罪该万死，还请上仙饶过小人。”

    说话的人叫柯旭，今天可能已经没人认识他了，但在四千年前这个名字可是无人不知无人不晓，因为他就是名震云霄大陆的血魔老祖。

    四千年前血魔老祖修炼到了洞源境修为，数年后他又进入了九段巅峰境界，而九段巅峰之后再想有所突破就必须渡劫。

    血魔老祖一生作恶多端，他深知自己的劫难将会非常恐怖，再加上云霄大陆从未有人渡劫成功过，所以他迟迟不敢踏出那一步。

    就在血魔老祖思考着要不要渡劫时，突然一场危机到来了。

    云霄大陆的正派修士发起了围剿他的行动，纵使血魔老祖战力滔天也是双拳难敌N手，战败后他一路遁逃来到了加西亚大沙漠。

    虽然这场围剿战让血魔老祖身受重伤，但同时也让他发现了一个机会，一个可以渡过大劫的机会。

    围剿血魔老祖那日修士们战的天昏地暗，人和妖兽不计其数的死去，漫天的气血漂浮在空中，若非有如此庞大的气血之力加持，血魔老祖早就被斩杀了。

    经此一战血魔老祖突发奇想，既然自己可以借助气血之力提升实力，那为何不以此为媒介进行渡劫呢，当大劫来临时以气血之力抵挡，如此一来不就渡过劫难了吗。

    有了想法后他便开始谋划布局，为了不让人起疑心，血魔老祖先是在沙漠中隐藏了三百年，等所有人都以为他重伤死去后才开始行动。

    血魔老祖在云霄大陆各地布置了许多阵法，这些阵法全都隐藏在地底极深处，再加上有他的精神力遮掩保护，所以极难被发现。

    这些阵法的作用是收集气血之力，布置好阵法后他又研制了一种丹药，丹药的名字叫做狂血丹，是的，就是出现在青山镇的狂血丹。

    血魔老祖将大量狂血丹碾成粉末投入云层、河流和土壤中，只要天一下雨或者妖兽去喝水猎食，那它们就一定会摄入些许的狂血丹进入体内，虽然量很少，但也让足以让他们暴躁起来。

    待妖兽暴躁后，血魔老祖就在暗中引导它们进攻人类的城市，而面对妖兽的大举来犯人类必然要全力抵抗，这时就会爆发人妖大战。

    大战一起生灵涂炭，人和妖兽皆是死伤无数，一有死伤便会诞生气血之力，这时那些阵法就会悄悄将气血之力收集起来，不过为了安全起见血魔老祖只收三分之一，他怕收的太多会引起有心人的怀疑。

    这些气血之力都被血魔老祖储存了起来，他会留一部分作渡劫之用，然后再拿一部分出来给自己续命，就这样依靠着庞大的气血之力，血魔老祖硬生生在沙漠底下狗了四千多年。

    四千年来血魔老祖就待在地底下几乎哪也不去，如今他已经受够了这种日子，所以他准备再发动一次血月之期就渡劫离开此地，而这最后一次血月之期也将比以往任何一次都要庞大。

    前段时间前他故意将狂血丹的丹方泄露出去，本来他以为狂血丹能搅乱人类社会，但很不幸的是这个丹药根本就没有流传开，因为它被一个叫燕翎羽的骚年截胡了。

    以狂血丹乱人类社会的想法失败后，血魔老祖又把目光转到了自己的后手上，他的后手正是沙漠火灵地沙真焰。

    地沙真焰刚出世时血魔老祖就注意到了，为了确保火灵不会被别人抢走，他先是耗费大量气血之力培养了地沙蝎王，后来又培育了血毒蜥王，只要有人来抢火灵他就派此二兽前去阻挡，实在不行自己还会在暗中出手。

    经过多年等待终于火灵成熟了，然而就在他准备以火灵为中心进行布局，引诱各方势力大打出手时，突然又一个人出来截了他的胡，这个人……嗯……还叫燕翎羽。

    连续两次都被同一个人截胡，血魔老祖就是个泥人也该生气了，他要亲手了结这个破坏自己计划的人，但就在他准备动时突然一个人出现在了他面前。

    这个人……嗯……不叫燕翎羽，他叫卢晋文。

    身为圣王境强者，卢晋文一眼就能看穿云霄大陆的一切，血魔老祖的那些把戏早就被他发现了，本来他打算等离开云霄大陆时再收拾这个恶人，但没想到这家伙竟然盯上了自己的保护对象，于是他只好提前出手将这个恶人制伏。

    刚见到卢晋文时血魔老祖还很横，一口一个让你死无葬身之地，但俗话说得好，所有嘴硬之人都是因为没经历过毒打。

    最终在双方深入交流后，这位老祖对卢晋文的称呼变成了“上仙”，而对自己则以小人自称。

    放下手中茶杯卢晋文环顾了一下四周：“你这洞府还不错，活了几千年搜刮了不少好东西吧。”

    “小人哪来的好东西，这里的东西都是上仙的。”血魔老祖掐媚道。

    “哦，是吗，这里的东西全都是我的？”

    “都是上仙的，小人这条命也是上仙的。”

    “好，既然这样，那我就把这些东西送给别人了。”

    “哦？送给别人，上仙是要把东西送给那位天才少侠吗。”

    天天跟卢晋文待在一起，血魔老祖也知道了对方的一些信息，这位上仙是来保护那个截胡之王的，自己也是因为想杀他才落了如此下场。

    “送给他？当然不是，你这里的东西对他没用，而且他也看不上，既然这是你从各地搜集来的宝物，那就取之于民，用之于民吧。”

    说着卢晋文挥了挥手，接着整座洞府开始颤抖。

    外界，整个加西亚沙漠突然震动了起来，正在沙漠中历练的学子们赶紧朝边线跑去，联邦军方也迅速进入了战备状态。

    “怎么回事，地震了吗。”

    “地震个屁，赶紧跑，这动静肯定是爆发兽潮了。”

    “爆发兽潮！天呐，这得多大的兽潮才能让整个沙漠都震动。”

    “别管多大的兽潮了，赶紧跑，小心一会儿被妖兽吃了。”

    边境线上士兵们严阵以待，所有人都神色紧张地盯着前方。

    “军长，刚刚陆司令发来消息，他说卫星并没有发现有妖兽集结的迹象，让我们多注意探测地下，以防对方从地底突过来。”

    “嗯，传我命令，让三团启动所有探测雷达，给我全方位监测地下的动静。”

    沙漠某处，燕翎羽跟韩凝薇已经飞到了天上，两人悬在半空俯瞰着大地。

    “怎么回事，爆发兽潮了吗。”燕翎羽眉头紧皱。

    “不太像，并没有出现大片妖兽集结的场景，倒像是地震了。”韩凝薇道。

    崇勋宫内穆学良也紧急联系了任百胜，加西亚沙漠突然地震这可不是小事。

    “总统先生，卫星并没有拍到妖兽集结的画面，目前猜测地震的可能性比较大。”

    “地震？希望如你所说吧，别连过年的机会都不给我们。”

    就在各方纷纷猜测沙漠为什么会震动时，突然一个巨大的宫殿群从沙地下升了起来，宫殿群非常大，其总面积是狼渊帝国皇城的数十倍。

    宫殿群出现后沙漠便停止了震动，接着一个超大的人形虚影出现在了天空。

    人形虚影长发长须，身上穿着一件红色的道袍，只见他大手一挥开口道。

    “吾乃赤玄真人，十万年前修至洞源境九段巅峰境界，后渡劫成功破碎虚空而去，走前我将毕生所学以及无数珍宝藏于洞府之中，并布置阵法将其封闭。”

    “吾所布阵法可运转十万年，十万年后阵法失效洞府现世，云霄大陆所有修士皆可进入其中寻找机缘，然年龄不得超过22岁，否则禁止入内。”

    “吾一生隐修极少露面，本不想留下此等机缘，但念及云霄大陆为吾之故乡，故而在临走前留下一城馈赠后人，此城将于三日后正式开启，符合条件者皆可来此寻找机缘，七日后此城将彻底消失，望尔等能把握机会寻得真法。”

    说完后人影便缓缓消散于天地之间，接着八道颜色各异的光柱冲天而起。

    光柱中包裹着八样不同的兵器，分别是：刀、抢、剑、棍、战甲、长鞭、靴子以及三枚铁钉。

    这些东西都是血魔老祖自己炼制的灵宝，四千多年来他搜刮了无数宝物，闲着无聊时也会学着炼炼器炼炼丹，但他天赋比较差，往往都是失败很多次才能成功一次。

    不过虽然天赋差但人家时间多啊，在这漫长的岁月中他硬是磨出了一身本领，炼丹炼器制符布阵等等都懂一些，这八件兵器便是他所炼灵宝中最好的几个。

    灵宝现世后天空骤然发生异象，原本碧蓝的天空突然阴暗了起来，接着电闪雷鸣风云狂涌，片刻后雷声停息电光戛止，天空又恢复了之前的景象。

    以血魔老祖的水平自然炼不出能引动异象的灵宝，这些异象都是卢晋文自己搞的，他弄这些的目的也很简单，为了引起云霄大陆修士的注意。

    卢晋文所料不错，这异象一出整个云霄大陆直接震动了……

    .....................

    .....................

    .....................

    这段剧情结束后燕翎羽就回去了，本来是想他自己慢慢发现真相，但这本书达不到要求已经赚不到钱了，所以把节奏加快一点。

    在看书的来加加群，群里人太少了我发红包都没人抢，加群我也好知道还有人在看，写书也就有动力了。

    群号：731211593        

