    第2541章接人

    “柳叔，是我，你快给我开一下门，屋外太黑了。”

    杨柳听到卢筱筱的声音后，他不由的松了一口气，然后下床去给卢筱筱开门。

    卢筱筱在杨柳把门打开的时候，她立马就带着张旭一群人进到杨柳家。

    “你带这么多人来我家干什么？”杨柳看到客厅里站着的一群人，朝卢筱筱问道。

    “柳叔，他们是来接你和娟婶的，你们住的地方已经不安全了，如果你们要是再在这住下去，很大的可能会没命，所以他们来是接你们去安全的地方住，等事情结束后了再送你们回来。”

    杨柳听到卢筱筱的话后朝客厅里气势最强的那个男人看去，当他触及到那个男人的眼神时，立马就被吓的收回了视线。

    卢筱筱因为一直注意着杨柳，所以自然没有错过刚才发生的一幕。

    不过她对于刚才发生的一幕一点意外都没有，因为她就没见过几人敢直视张旭的眼睛，所以杨柳在触及张旭的眼神时会被一跳，没有什么可奇怪的。

    “柳叔，刚才忘记和你介绍了，他叫张旭，是岳家事件的负责人，你有什么事可以和他说。”卢筱筱走到张旭身边朝杨柳道。

    杨柳听到卢筱筱的话后局促的伸出手朝张旭道：“你好，我叫杨柳。”

    “你好，现在可以跟我走了吗？”

    “还不行，我的妻子还在睡觉。”

    “你有十五分钟的收拾时间，十五分钟后你要是还没收拾好，就只能只身跟我离开。”

    杨柳听到张旭的话后点了下头，然后他立马就朝着房间跑去。

    十五分钟过后，卢筱筱看着身上挂满东西的孟娟和杨柳出现在客厅当中，她的嘴角不由的抽了一下。

    她怎么都没有想到杨柳夫妇会在短短的十五分钟内收拾出这么多的东西，真是厉害了。

    “我们的东西已经收拾好了，现在就可以跟你们离开了。”杨柳看向张旭道。

    张旭听到杨柳的话后朝猴子使了一个颜色，示意猴子带人去帮杨柳夫妇拿东西。

    猴子接收到张旭的眼神时，他立马就带人去帮杨柳夫妇拿东西。

    张旭在杨柳夫妇身上只剩下一个包时，他就带着他们朝屋外走去。

    “小小，你怎么和他们一起来接我了？”孟娟一边小心翼翼的下楼，一边朝跟在她身边的卢筱筱问道。

    “娟婶，你不认识他们，我怕他们来接你们会被你们当作坏人，所以就跟着他们一起来了。”

    “真是辛苦你了，大晚上的还跑一趟。”

    “不辛苦，娟婶对我那么好，我走这点路不算什么。”

    “隐蔽，全部隐蔽。”张旭察觉到破空声时，他立马大声喊道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马就拉着孟娟和杨柳蹲到角落里，这个角落是楼道的唯一盲点，所以就算外头的木仓手再厉害，也没有办法杀了孟娟和杨柳。

    “筱筱，你带他们躲好，一会儿我来接你们。”张旭朝小丫头道。

    “我知道了，你注意安全。”

    “好。”

    (本章完)

