    在鸣人又一次喊出。佐助，你在干什么的时候。

    佐助没有回答。

    这不是佐助不回答。因为兜已经完成了他的计划。

    【时间停止，答题者药师兜】

    【视频愤怒题】

    视频播放还是之前佐助看过的画面。

    【“宇智波鼬接受木叶高层命令。屠戮宇智波一族的画面。”】

    宇智波佐助看着光幕播放的画面，居然出奇的平静。

    只是这一次画面诡异的多了。

    【宇智波鼬杀了父母之后。又一个身穿黑底红云袍的宇智波鼬出现。流着眼泪拿走了父亲的双眼。】

    【之后扔出一张符，身体消失。】

    视频到这里就结束了。

    “时光穿越卷！！”很多人惊呼出声。

    艾，大野木脸色很凝重。

    到底是什么样的人，会为了村子屠戮自己一族的人。

    有能力回到过去。还是没有改变那些事情。

    木叶的凝聚力，已经可怕到这种地步了吗？

    千手扉间看着画面中。一个个倒去的宇智波一族。宇智波富岳最后安然接受死亡。

    他脑海中一个想法，突然冒出来。难道我是错吗？

    他看着这个画面内心突然想起自己那个白痴哥哥、宇智波斑。

    他第一次对于自己的内心，对于宇智波一族的想法，产生了一点点的动摇。

    宇智波佐助之前可没有看到后面，回到过去的宇智波鼬。

    他现在脸色居然没有太多的愤怒。只是一反常态的带着一丝笑意。

    被这个画面狠狠震撼的忍界的人。这时候居然出奇的没有一点声音。

    所有人都用自己复杂的眼神，偷偷瞟着宇智波鼬所在方向。

    【提问！后来出现的宇智波鼬来自于，什么时间点。】

    A：第一次直播后，第二次直播前。

    B：第二次第一场直播后，第二场直播前。

    C：第二次第二场直播后，第三次直播前。

    D：第三次直播后，第四次直播前。

    兜看着这个题目。有点头疼。宇智波鼬只是出现了一下。根本不能百分百的判断。

    “看来这题只能靠猜了呢。随便把。反正这场比试我奖励不错了。”

    “A：第一次直播后，第二场直播前。”

    【回答正确。奖励替换符】

    【替换符：和一个人互换身份1小时。必须经过对方同意。用完之后你就是他，他就是你】

    （注：不要用它做奇怪的事情！！！）

    兜本来听到回答正确，就很开心。他第一次答题靠蒙，就答对了。这感觉还真奇妙。

    替换符吗？还真是个有意思的东西。

    时间停止结束。

    凯和鸣人没有对佐助进行攻击了。

    无数人目光也被宇智波佐助这边吸引。

    没有人在宇智波佐助的脸上，看到他们想看到的表情。

    佐助一脸平静的甚至还有点笑意。

    “鸣人，你现在怎么不问问我。为什么了啊？”

    “佐助，这个，我理解你。”

    “噢，你理解我？真是让我诧异呢。木叶四代火影的儿子！”

    “佐助我们认识这么久，你知道我的日子的。”

    “也是呢，不过你不是那个妖狐了，可是小英雄了呢。”

    “佐助，宇智波一族这一切跟你可没有关系，不是吗？”

    “没关系，我可不觉得，他们会觉得没关系呢？鸣人，现在的我只想摧毁木叶哦。”

    “可是鼬为了你。付出了这么多了，你应该.....”

    “别提让我难受的家伙。付出！我让他付出了！你现在过的不错了啊。那我呢！！”

    突然佐助突然狂笑起来。

    “不过还要谢谢你呢。我左眼的能力寂灭，还要好好感谢你呢。”

    鸣人这时候楞了一下。

    “感谢我什么？”

    “你还是一如既往的白痴呢。要试试吗？这来之于你的能力。”

    鸣人看着这个有些癫狂，狰狞的佐助点了点头。

    一直没有搭话的凯。突然说了一句。

    “鸣人，你决定了吗？”

    鸣人点了点头。“我决定，佐助让我感受，你的感受吧。”

    凯对着鸣人竖起大拇指。

    “这就是你们年轻人的青春。真是太让人感动了。”

    佐助大笑一声。左眼万花筒疯狂转动。

    “感受痛苦吧，接受痛苦吧。”

    长门觉得这话好耳熟，自己好像听过。

    凯看着愣住的鸣人。直接向着佐助进攻。

    凯脸色有些难看。

    “你这根本不是什么左眼的瞳术。只是高级的幻术。”

    “哦，你居然看出来。你的脑子没有表现出来的那么笨啊。”

    凯直接用自己的速度，接触了鸣人。

    可是鸣人自己体表散发出九尾的查克拉。抵挡着凯解除幻术。

    “没有用的，我万花筒的幻术可不容易解除。而且。这个白痴之前被我的话误导。正在幻术中接受我的感受呢。”

    佐助突然对着凯出手。

    “别白费力气了，你们这些木叶的渣滓。他自己现在都不愿意走出我的幻术。”

    凯：“你这不是青春的样子。”

    听到了凯的话。佐助仰天狂笑。

    “你觉得鸣人一直被排挤，吃着捡来的过期食品......这是青春。”

    “还是你觉得，我这样过着无父无母的日子。永远一个人在仇恨中......是青春。”

    本来和玖辛奈交谈愉悦的日向一族。现在一个个感觉到了空气中弥漫的气氛。

    现在他们一个个大气都不敢喘。之前还有说有笑的日向一族现在突然沉默。

    玖辛奈微笑着摸摸了雏田的头。

    虽然笑的有点勉强。但是，是带着有点怪异的微笑。

    “雏田，我有点事情。你先呆这边，休息一下。等等我再来看你哦。”

    雏田点点头。日向日足没有说话。他觉得现在说话可能会被牵连。

    玖辛奈向着木叶高层那边缓步走去。

    玖辛奈一步一步走的很慢。就好像一步一步的踩在他们的心口。

    来到了。纲手这边。玖辛奈手搭在了自来也的肩膀上。

    自来也浑身一僵。他现在心里五味杂陈。

    害怕，愧疚，悲伤，

    “自来也老师，你一直不在村子里面。我知道。我就问问，之前是谁主持村子里面的事情。”

    自来也深深的吸了一口气。

    “玖辛奈，这个......”

    “自来也老师，我问谁之前，谁在村子里面主持呢。”

    波风水门也是有些支支吾吾的对着玖辛奈说。“那个......冷静点。”

    波风水门被玖辛奈瞪了一眼，就没说话了。

    纲手也没有说话。脸色也不好看。这是他们的错。

    现在村子里面大部分人都选择了闭嘴。

    玖辛奈再一次用平静。但是谁听的出来是极度愤怒的声音。

    “你们之前。谁是。村子里面。决定的人。”

