    夜色中。

    第二禁忌正要逃走。

    但是听到封青岩的说话后，便下意识抬头看去。

    虽然它明知道不对，但还是保持着仰头的姿势，让它心头惊骇无比。此时它想逃去，不想去仰头，但是躯体不听话，还是呆呆仰着头，似乎真在看天空上有没有花盆。

    夜空中黑暗一片，岂会有什么花盆？

    它如此想着。

    但是转念间，便想给自已一巴掌。

    这个时候了，还看什么花盆？但是，似乎有一股比它更为诡异的力量，要它看。

    于是它只能保持着仰头的姿势。

    花盆？

    刚刚从圣庙空间走出来的小麒麟，听到有人说有花盆，且见第二禁忌亦在仰头看着，便带着好奇抬头看去。

    没有花盆啊。

    这时，凡是被它吐过口水的人，都能够小幅度控制躯体，见到恐怖的“禁忌”，竟然真在抬头看天空，似乎天空上真有花盆掉下来般，亦忍不住抬头看去。

    虽然他们亦明知道，这个时候抬头看花盆不对。

    但还是下意识抬头看去。

    而且，那些被“禁忌”定住的人，似乎亦能够动弹了，皆下意识抬头看去。

    大礼主如此，东楼晦如此，安修亦如此。

    赫连山如此，剑雅歌亦如此。

    这时，不论是葬山书院，还是亳城，几乎所有人，都下意识抬头朝夜空看去。

    他们皆好奇不已，天空上真有花盆掉下来？

    亦有不少人猛然发现，似乎自已能够动了，要不然如何能够仰头看夜空？

    原本他们并没有看夜空，但是此时却看向夜空了。

    这让他们愕然不已。

    此时仰头的“禁忌”骇然，抬头的大礼主亦骇然。

    这到底是何等恐怖的存在，竟然因一句简简单单的话，便让他们所有人都抬头看花盆了？

    在所有人都抬头看夜空时。

    夜空中出现一个黑点。

    虽然夜空黑糊糊一片，但是他们却可以清晰看到一个黑点，让他们愕然不已。

    真有花盆？

    一息后，黑点放大。

    两息后，黑点更大了。

    三息后，黑点似乎真是一个花盆……

    四息后，这果然是一个花盆。

    但问题是，夜空中怎么会有一个花盆？是那个说话的神秘人扔的吗？这时所有抬头的人，都能够清晰看到夜空中砸落一个花盆，似乎还可以看到花盆有十六面，让他们皆有些怔住了。

    即使是第二禁忌，亦有些懵了。

    花盆砸落的方向，正是“禁忌”所在的位置，让“禁忌”骇然不已。这时它下意识想躲开，却发现自已竟然动不了，似乎被一股比它更诡异的力量定住了。

    虽然一座山砸落在它身上，亦伤不了它丝毫。

    但是此时，它却十分畏惧这个花盆，而它畏惧的原因，或许是它动不了了。

    以及明知不对，却还要抬头去看花盆。

    这发生的一幕比它更诡异。

    原本它便是诡异存在，甚至可以说诡异的源头。

    但是它却发现，似乎还有比它更诡异的存在，诡异到让它惊骇不已。

    这时它害怕了。

    它连圣人亦不害怕，但是害怕一个花盆了。

    砸落的花盆越来越近，在它的眼里似乎不再是一个花盆，而是一具恐怖无比的青铜棺。

    它似乎还看到在青铜棺的棺面上，有一个狰狞的影子。

    正是血后。

    但在他人的眼里，依然是一个花盆。

    砰！

    这时花盆终于砸落下来，恰好砸到影子的头上。而众的目光，随着砸落的花盆而动，亦落在第二禁忌的头上。

    花盆并没有像众人的想象中破碎了。

    虽然眼前的一幕十分诡异，但是并没有人相信，一个花盆能够收拾“禁忌”。倘若一个小小的花盆，便能够收拾禁忌，便不会有“禁忌”肆虐天下了。

    但是，剑雅歌却认出那个花盆了。

    主要是她认出花盆中的彼岸花，彼岸花十分夺目，让人惊艳。她只看了一次，便已经喜欢上彼岸花……

    虽然彼岸花还没有盛开，却是艳红得犹如一团火。

    它盛开必定惊艳天下。

    白衣君赶到了。

    剑雅歌心头松了口气。

    这时，所有人的目光，便从第二禁忌移上彼岸花上，同样被艳红如火般的花苞吸引了。它看起来真像一团火焰，还弥漫着一层淡淡的氤氲，同样是十分吸引众人的目光。

    花盆砸中第二禁忌，继续在坠落。

    噗！

    花盆恰好掉进灵水河。

    但是，它并没有掉进水里，而是落在河面上，便没有继续沉下去。

    众人的目光依然落在花盆上，对花盆中种着的彼岸花好奇不已，皆是好奇此是何花？

    想着，它盛开必定惊艳天下……

    “这是什么花？”

    书院前有学子忍不住开声道。

    此时他完全被彼岸花吸引，似乎忘记了“禁忌”的存在。

    “不知道，但十分惊艳，盛开必定会让人惊喜。”有学子凝视着彼岸花道，心头对彼岸花有说不出的感觉。

    这时便连大礼主、安修、东楼晦等人，目光亦落在灵水河面的彼岸花上。接着，他们便看到一道白衣身影，出现在他们的视线中，他一出现便吸引众人的目光。

    他朝灵水河中的花盆走去。

    在众目睽睽之下，他捧起黑陶花盆后，便朝夜空中的大礼主、安修等人点头示意，接着便走了。

    他出现十分突然，离开亦十分快速。

    虽然只是短短数十息，但无法掩饰那绝世风采，让所有人为之折服。在他们的脑海里，出现“如此风采，怕是只有封圣才能够比得上”的想法……

    当封青岩捧着黑陶花盆离开。

    众人方如梦初醒。

    禁忌！

    此时他们立即想到“禁忌”。

    自已等人的灵魂正遭“禁忌”吞食，让他们再次陷入惊恐之中。但他们很快便发现“禁忌”不见了，让他们有些疑惑起来，禁忌不见了？

    是走了？

    还是被人镇压了？

    他们一时之间有些搞不清。

    难道刚刚砸落的花盆，真镇压了“禁忌”？

    夜空中，大礼主、东楼晦等人回神过来，眼中皆露出深深的震撼之色。虽然他们不知道砸落的花盆是什么东西，但是在白衣人捧着花盆离开后，他们的脑海里猛然一个风华绝代的身影。

    那个曾经横渡天空的白衣身影。

    白衣君。

    ……

