
　　格雷特的法师之路，在一片平静当中开始。

　　前世网文里看过的那些倾轧啊，打脸啊，贵族子弟欺压平民啊……什么都没有。

　　格雷特从哈特兰城走到法师塔，一路上倒是脑补了无数常见情节，无奈一个也没有发生。倒不是同学们都道德高尚，遵循二十四字真言，而是……就没有人。

　　格尔曼法师不见踪影。

　　上次被炸出法师塔的，那位艾略特法师，也看不见人。

　　法师塔外静得能听见鸟鸣，格雷特猜测，大概是实验比较顺利，或者那位换了个实验在做，暂时不会爆炸。

　　其他几位低阶法师，或者法师学徒——昨天来的时候，格尔曼法师说“弟子们”，那应该是有不止一位的——也见不到人影。

　　考虑到昨天的爆炸发生在四楼，格尔曼法师又只准他阅读一楼藏书，格雷特有理由认为，楼上有专供法师和法师学徒的图书馆。这些踏入了魔法大门的超凡者，都在二楼及以上活动，没有必要，绝不下楼。

　　至于授课……只能说是，今天不是开课的日子？

　　法师塔一楼的藏书室里，空空荡荡，只有格雷特一个人。

　　法师塔看大门的仆人把他引到藏书室，丢下一句“楼上不准上去”，扭头就走。格雷特想问问他盥洗室在哪里，没来得及开口，人已经无影无踪了……

　　连水都不给一壶。

　　哎，以前学校的图书馆，图书室也不供应饮水的，习惯了习惯了。

　　格雷特放下背囊。走到书架前。踏进图书室，他第一眼就看见了这些书架，上好的深栗色木架顶天立地。柱头上和书架顶部还雕着精美的花纹，光看这装饰，就让人觉得上面的书价值不菲。

　　……就这个书架，够我一年薪水了吧？

　　格雷特暗暗揣度着，先飞快扫了一遍架子上的书。藏书室里的书不多，一共只放了两个书架。架子上的书又厚又大，足有他手肘到指尖那么长，厚度接近一拳。

　　为了装下这么大的书，书架从上到下，只分了四层。每层当中的搁板分明是实木的，厚度足足超过了五厘米，搁板中段还是被压得弯了下去。

　　因为书实在太大，所以两个书架加在一起，不超过一百本……

　　格雷特飞快地心算了一下。还好还好，比他们七年制本硕联读的教科书……单论数量，也就差不多哈哈。

　　毕竟医学教材被后来的学弟学妹们称为“蓝色生死恋”，一共53本，再加上政治课和公共基础课，以及一些凑数的选修课，单单课本，也接近一百本了。

　　何况医学除了课本之外，还有一大堆练习册、参考文献，临床诊疗指南，之类之类的材料，样样要背。

　　学习咱们是专业的。不怕。

　　格雷特暗暗给自己打着气。那么，接下来，就是挑出自己需要读的书来！ŴŴŴ.23sk.com

　　格尔曼法师报的那些书名！

　　《咒语基础》！

　　《魔纹构造》！

　　《元素初解》！

　　《魔药学》！

　　以及最基础的，魔法文字！

　　至于书架上其余的那些书，也许不是不重要，但是，先从入门基础来吧！

　　格雷特歪头看了看书脊上的字，发现看不出个名堂来，再往左边歪头。仍然看不出到底是什么字，甚至看不出到底是竖着写还是横着写，是往左边倒还是往右倒，没办法，又往右边歪了歪头……

　　来来回回，做了几遍颈椎操，格雷特终于接受了一个残酷的现实。书脊上的文字，他没一个认得出来。

　　没办法了，看内文吧！

　　他踮起脚尖，从架子上捧下一本书。刚捧起来，双臂就往下一沉，不得不加了一把力才把它托稳。

　　……好沉！

　　这年头，当图书管理员，这都是体力活吧！

　　格雷特咋舌。他小心翼翼地把书捧到桌上放下，摆正，仔细研究封面。深蓝色的皮质书封摸着又厚又软，上面盘绕着银色的花体字，屈曲回旋，如同藤蔓一般。格雷特辨认了片刻，不得要领，只能翻开扉页。

　　不认得。

　　还是不认得。

　　一直翻到内文，还是不知道这本书讲的是啥，连上面的文字也不认识。唯一的好处是，这本大书是手抄本，字比后世的印刷体，大了十倍以上。整本书的内容，可想而知，最多是十分之一。

　　不，十分之一也没有。手下的纸张比前世也厚了好几倍，又厚又黄，还能看到清晰的纤维痕迹。纸厚了，页数自然也少了，上面记录的信息，跟着少了也不奇怪。

　　格雷特松了口气，转念一想，心里又是一紧。这个时代的造纸术还相当粗糙，果然只能记录普通知识。

　　可想而知，以后要抄录法术什么的，用的纸张或者羊皮纸、魔兽皮什么的，起步价也要比这纸贵好几倍了。材质太差的话，魔法力量根本承载不动，大概率是写完就烧了……

　　以后抄录法术要他自己出材料的啊！

　　纸笔墨水都得自己买啊！

　　回头得去看看价钱……呃，感觉自己好穷啊……

　　格雷特叹了口气，含泪合上书封，捧回书架上，又去搬运第二本书。

　　第二本。

　　不认得。

　　第三本。

　　不认得。

　　……第十本。

　　不认得……

　　身上已经出了薄薄的一层细汗，半是累的，半是急的。来得早，肚子还没开始饿，但是劳其筋骨，空乏其身，行拂乱其所为……这些滋味，一样一样真是都尝过了。

　　难怪图书管理员是隐藏职业。干这一行，果然是有大成就的啊！

　　他抹了一把汗，继续搬书。第十七本，书名终于是通用语写的了，叫《大法师的奇迹之旅》。格雷特看了书名就有不祥预感，翻开看了两行，果然是本小说……

　　还是本劣质冒险小说。放到起点上，连签约都签不了的那种。

　　……所以我辛辛苦苦出了一身汗，搬运的这些玩意儿，得有多少是小说？

　　哦不……

　　格雷特捶胸。坏消息是他得跟这些小说奋战不知多久，好消息是，他需要看（背）的教材少了……

　　“你这样不行的。”

　　身后忽然响起一个声音。

　　格雷特抽书的手僵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十八章 这图书管理员是体力活吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 