    第841章我也不会放过你

    她看过来，卷翘睫毛似蝶翼，挥来猎猎北风，直往他的心里吹。

    江煜眼中已经布满了红血丝，没了往日里的优雅风度，有些为爱痴狂的意思，说不出一句辩驳的话。

    含笑又直视他的眼睛，“江煜，我问你，如果我还是当初那样爱你爱到不顾一切的模样，你还会像今天这样跑到我面前说出‘我爱你’这句话么？”

    男人沉默许久，紧握的手缓缓松开，动了动苍白的唇，自嘲般，“所以，你真的对我一点感情，一点留恋也没有么？”

    手里风筝落在地上，含笑低头看了一眼，没捡，又继续道：“你看，你没回答我的问题，说明你自己心里比谁都明白，你来找我不过是因为不甘心，至于不甘心什么，你自己清楚。”

    有些人性格奇怪，明明是自己厌弃了的东西，可是一看到别人也想要，便发了狠的也要夺回来。

    江煜久久都没有回答，只是看着落在含笑脚边的风筝。

    就在含笑想要离开的时候，男人却是弯腰捡起了地上风筝，没还回去，而是紧紧抓在手中。

    他顺着风筝线看过去，那一头缠绕在含笑的手上，深吸了口气，努力遮掩着自己话语里的颤抖，“所以你其实早就知道司斐没死对不对，你不答应我也是因为他对不对？”

    含笑停下脚步，侧目看他，平静道：“你该从自己的世界抽离出来，我讨厌你，无关任何人。”

    江煜还是不死心，“我不相信。”

    他不相信她说的任何一句话，不相信她说对他一点感情都没有，不可能的。

    男人的声音里颤抖再也遮掩不住，心脏不断地往下坠，认了死理便格外地执拗，垂死挣扎。

    然后生出固执的想法来，“是不是司斐真的死了你才愿意回到我的身边。”

    他说完这话，含笑才总算是愿意看他一眼，只是面上没了笑容，不过那张精致娇媚的面庞即使冷下来也依旧带着让人着迷的魅力。

    江煜近乎贪婪地看着她，黑眸中带着幽暗的光，

    含笑扯下手里的风筝线扔在男人身上，“你和他作对，我也不会放过你的。”

    男人却是突然笑起来，面色阴冷带着疯狂与狠绝，“你越是这么说，我就越是要他死。”

    “你可以试试。”

    说完，含笑不再理他，转身离开。

    看着那抹纤细的背影，江煜抓紧了手中分风筝，直至它变形了又赶忙松开手。

    细心拂去上面的褶皱，他低声自语，“季含笑，你早晚都会回到我身边的。”

    *

    见含笑走回来，杨简赶忙迎了上去检查，“你有没有事，他是不是对你耍流氓了，要是真的我现在就去阉了他！”

    含笑伸手拦住他，“他没动我。”

    杨简收住脚步，皱眉道：“你们刚才说了什么说这么久，我看江煜面色都不太好，他不会是真想要和你复合吧？”

    含笑点点头，低头去揉了揉齐灏的脑袋，小小声地和他说：“乖，捂住耳朵，你还小，这些不适合你听。”

    (本章完)

