    依次点开NPC，有领取官职的，一共10个等级从51-60级，这个是免费的，增加一定的输出。

    然后就是综合使者，可以点项链幸运，转职变性的。

    然后就是特殊合成使者, 可以合成斗笠勋章还有盾牌，然后就看到了捐献使者，居然有2个。

    一个是元宝捐献，每次捐献最低5000元宝，

    第一名增加攻魔道50-50，第二名就是30-30, 第三名20-20，第四名10-10，第五名5-5, 然后就是捐献过得保底攻魔道2-2.

    另外一个就是RMB点捐献

    第一名是皇帝，攻魔道80-80，打怪爆率+1.2倍

    第二名攻魔道50-50，打怪爆率1.1倍

    第三名攻魔道30-30，打怪爆率1.05倍

    第四名攻魔道20-20

    第五名攻魔道10-10

    捐献满100RMB点就就可以享受总统属性。

    “看来起号，这个RMB捐献必须要搞起来了”

    血石使者，1级血石需要100元宝。

    2级需要2个1级+2000元宝，每秒回血50点增加2%HP和MP。

    3级需要2个2级+10000元宝，每秒回血70点，增加3%HP和MP。

    4节需要2个3级+20000元宝，每秒回血100点，增加5%HP和MP。

    5级需要2个4级+50000元宝，每秒回血150点，增加7%HP和MP。

    血石MAX需要2个5级+10万元宝，每秒回血200点，增加10%HP和MP。

    最后还有个霸天血石，需要血石MAX+100RMB点, 每秒回血300点，增加15%HP和MP，霸血石可以回收80RMB点。

    直接买了7个1级血石，直接合到4级血石，元宝一下子少了一半，想想还是没有去合时装。

    技能使者，精灵鉴定使者，天下第一，装备强化使者，然后就是神魄合成使者，兵符合成使者。这服需要合成的东西不少啊。

    看完所有的NPC后卢浩准备下图了，点开50级地图，王者陵墓，直接进了一个正方形的大地图。

    里面的小怪就是王者恶魔血量有8000点，BOSS呢有混世魔王，暗之魔龙教主，暗之魔影巨人，惊天巨兽, 原始天尊都是些血量3200的小BOSS，另外还有个8万血的天下树妖BOSS。官方给的爆率是这些3万血以上的BOSS都有可能出终极, 同时小怪也爆终极的, 不一定要打BOSS才会出。

    很快就打了一包裹的杂七杂八的装备，点开装备回收，一共回收了2千元宝和若干经验。然后看了看包裹里面的超级聚灵珠，已经卡到了2200万经验了，还是挺快的。

    超级聚灵珠，售价3000元宝一个，可储存1亿经验，释放需要1万元宝。

    “对了，你们买聚灵珠了没，一会看看珠子的市场”

    “买了买了，在卡呢”

    就当卢浩聚精会神的砍着怪，就看到系统提示跳了出来。

    原来是开区活动，天天酷跑，障碍跑，有无数影藏的怪物，会麻痹，会冰冻还有会禁锢的。当然这个是有奖励的，第一个到达终点的奖励10万元宝，第二名奖励5万元宝，第三名奖励2万元宝，其他到达终点的都可以活动1万元宝，卢浩连忙点击进入。

    “快，酷跑活动，快跑”

    进入地图一条长长的通道，中间还有几个左转弯，不少手快的玩家都已经开始往前跑了，卢浩也不例外，连忙操作着账号靠着墙边往前跑。

    谷炰

    “昌哥，你们进来了没?，酷跑第一名有10万元宝”

    “进来了，玛德好多人，又被冰冻住了”

    黄晨也开始诉苦了：“我也是，好恶心的怪，玛德又被禁锢了”

    看到自己前面已经有了5.6个玩家，对于前三名已经不抱多少希望了。只是埋头往前跑，很快卢浩就发现，这墙边的怪物没那么多。

    别人才跑十步就要被麻痹一下，自己跑了十五步才被麻痹一下，这步才跑一会就超过了前面一个玩家。

    卢浩知道找到办法了，连忙喊了起来。

    “靠墙跑，这里怪物少一些”

    “明白”

    很快就来到第一个转弯处，刚转过弯就看到地里面出来个蓝色怪物，被冰冻了，倒计时5秒。这一被冻住，就看到后面有3.4个玩家冲了过来，眼看就要超过卢浩，就看到一片蜘蛛网覆盖下来，这几个玩家也全部罚站了。

    “干的漂亮，哈哈”

    正好卢浩这边也解冻完成了，连忙往前跑，直接就超过了前面一名被罚站的玩家，卢浩现在的位置已经到了第四名了。

    也不知道是运气好，还是墙角怪物真的少一些，卢浩连续跑了20步都没有看到怪物。它也许会迟到，但是从不会缺席，就在卢浩得意的时候，一个蜘蛛从地底钻了出来，一个蜘蛛网就给卢浩禁锢了。

    “干恁娘”

    又经过了一个转弯，已经到了一半的路程了，这个时候卢浩看到前面有2个身影，正被一个蜘蛛禁着。

    “哈哈，天助我也，这不是第二到手了吗”

    就在卢浩得意的时候，前面出现了一个蓝皮怪物，直接就给卢浩冰冻5秒，乐极生悲了不是。

    于是眼睁睁的看着从第二又变回第四了。

    好不容易解冻完，卢浩急匆匆的往前赶，终于在下一个转弯的时候超过了两个倒霉鬼，这两哥们运气实在是太差了，一次被2个蜘蛛逮住了。

    就看到这个蜘蛛的蜘蛛网刚消失，又一张蜘蛛网丢下来，两人连续被禁锢了4次才跑出两个蜘蛛的包围圈，而此时两人已经掉到了十来名之后了。

    清风飞扬玩这个天下火龙有一段时间了，已经非常有经验了，这次冲了100元，准备进来小赚一点烟钱。

    知道开区半个小时有酷跑活动，第一名10万元宝，在前期来说还是非常可观的，眼看到了时间，就开始等着系统提示。

    这11点刚到系统提示跳了出来，清风飞扬连忙点进入成为了第一个进入的玩家。知道墙边怪物少一点，清风飞扬开始靠墙跑，一直占据第一的位置，身后的人连自己的车尾灯都看不到。

    眼看已经转过了最后一条弯道了，马上就可以点到终点NPC了，就看到后面一个玩家幻世浩哥追了上来。

    “卧槽，有人追来了，前面不要有怪不要有怪”

    清风飞扬，开始祈祷了，希望前面不要出现捣蛋鬼。

    结果刚跑几步，就被一个蜘蛛给抓到了，禁锢住了，眼看离NPC越来越近了的卢浩，清风飞扬顿时一惊，嘴里不停的嘀咕起来。

    “完了，第一要丢了，GM爸爸，爸爸你在吗？出来个怪物挡住他啊”

    也许是GM爸爸听到了他的呼喊，卢浩的面前刷出了一个蓝皮怪，直接给冰冻住了。

    “哈哈，爸爸我爱你，第一是我的了”

    卢浩眼看要拿第一了，就要点到活动NPC了，被冰冻住了，只能眼睁睁的看着清风飞扬点了NPC领了奖励。

    系统的传音直接发送全服，恭喜玩家清风飞扬获得本次酷跑第一名，奖励元宝10万。

