    

    宋晴文的那篇回答被截了图，在网上疯狂转发。

    “这个人预言成功了，《情书》台词的最后一个字果然是“去”!”“厉害了!他还真看过情书的样片，那他说的话应该可信吧!”

    “他还说《情书》能值九分，真的值吗?’

    “刚看过，我觉得值!这人说得话很可信!”

    “想看!可是我们这里都满场了，排片太少[大哭1”

    顾谣情的团队就在背后推波助澜，把这篇回答推到各大社交平台上。

    这种事情容易吸引网友的注意，他们讨论起来，就把热度顶上去了。

    这一波操作不可谓不强。

    电影上映前，利用这个回答疯狂营销一波。

    上映后，还是这个回答，又是一波大营销。

    一石二鸟。

    当然，在这些营销之中，依然混杂着不少抹黑《情书》的言论。

    只是他们的言论已经属于少数人群，已经没有多少影响力。

    [我只想知道，《情书》到底值不值得一看?]

    [绝对值得!除了江述苏书，两个小演员也炒鸡好看!演技也很棒!]

    [我都看哭了，你说好不好看!]

    [根本不好看!谁看谁后悔!]

    [苏书发挥的太好，一人演两个性格完全相反角色，游刃有余]

    [苏书其实一直都很强，只是一直没机会[捂脸]]

    [有一说一，今年苏书不拿个影后我是不认!]

    「就江哥现在的情况，奖项肯定不会给他的电影，只是可惜了苏书。]

    [不要觉得可惜，那只是一场游戏[狗头]]

    [......

    与此同时。

    江述的超话里，许多粉丝在号召一件事。

    “姐妹们，今天肯定有水军给《情书》刷差评，咱们不能躺平呀!有某瓣账号的，赶紧去给《情书》打五星!”

    “支持!看看到底是黑子多，还是江哥的粉丝多[大笑]”

    “可以把男朋友的号也借来打分哈!「狗头1”

    “这一次绝对不让黑子得逞了，集美们加油!”

    他们打分很积极，但现在还没开画，暂时也看不到评分。

    什么时候开画，一般是看打分人数的多少。

    以情书现在的热度，到下午大概就出开画分了。

    江述三人离开影厅后，

    去吃了点东西，然后就看下一场《清川江》了。

    这种商业电影，单论视觉效果，战争大场面看得还是挺爽的。

    但在剧情上就没太多讲究。

    至少《情书》的剧情设计还要考虑伏笔细节，暗线明线，比这部电影复杂一些。

    细究之下，《清川江》还有些细节经不起推敲。

    不过这不重要，观众看爽了就行。

    但如果是《情书》的细节经不起推敲，那就有问题了。

    这就是商业大片和文艺片的区别。

    《清川江》简单粗暴得多，给观众带来感官上的刺激，看爽了就行了。

    只是不同于其他商业大片的是，这部电影在干仗之余，还不忘煽煽情，想让观众留点眼泪

    不过不管怎么说，还算值回票价。

    下午。

    几部电影的开画评论陆续出来了。

    《清川江》7.9分。

    《少年》8.1分。

    《初恋这件小事故》7.3分。

    《玉剑传说》6.8分。

    《情书》一枝独秀，9.2分。

    江述的粉丝还是挺给力的，虽然有一些电影都没看就恶意打差评的人。

    但没看电影就打高分的粉丝人数更多。

    反而给评分干到了9.2。

    不过按照某瓣一贯的规律，开画评分往往都是一部电影的最高分，往后评分都会慢慢回落的。

    情书的这个分数，也吓到了不少网友。

    “卧槽!9.2分什么概念?某瓣影史前30名左右了!”

    “江哥真这么离谱吗?![震惊]’

    “这分数不会是水军硬刷出来的吧?”

    “江哥应该不会找水军刷分，顶多是粉丝刷了，但就算刷了，真实开画分数肯定也在8.5以上，

    “请问已经多久没出过9.2分文艺片了?”

    “买票了，要是不值9分我就回来打死在座的各位!”

    虽然《情书》的口碑是春节档第一。

    但也不用多想，《清川江》肯定是票房第一。

    现在情书的对手只剩下《初恋》这部喜剧片，虽然它评分只有7.3，之后肯定还会掉到6+。但某瓣6分的国产喜剧片，都算是能看的了。

    这个题材在春节档的受众，本身也很大。

    至于《少年》虽然开画8.1，但稳定下来也就7+的水平。

    这种励志剧情片，受众也一般。

    除非它的口碑能一枝独秀，否则最终票房也就十亿出头样子。

    看到这些电影的口碑之后，江述现在对《情书》的期待也提高了不少。

    看这样子，今天一天就有两亿了，总票房定个目标，十五亿左右吧!

    如果最后真有十五亿，那就破了文艺片票房记录了。

    地球上的文艺片最高记录，冯小刚一直喊着是他的《芳华》，14.23亿。

    但芳华这部电影，题材偏文艺，但拍摄手法偏商业。

    大概就是一部有着文艺外皮的商业片。

    除了芳华，文艺片的最高记录就是刘若英执导的《后来的我们》，13.6亿。

    但是这部电影又被说票房造假。

    不过票房是记录在册了，这就是票房最高的文艺片。

    如果《情书》能到15亿，不管在地球上，还是这里，都是文艺片第一。

    看到后来的我们这种电影都能拿十几亿票房，江述对《情书》破15亿也更有信心了。毕竟十多年没出过某瓣9分的文艺片了。

    就算王烨柯这个文艺片大佬，最高分也才是8.8分。

    下午四点多。

    江述刚到家，就受到了父母的质问。

    “你怎么和别的女人拍吻戏呢?你考虑过小情的感受吗?”

    “喊呃....她知道这件事。”

    “啊

    二老懵了一瞬，表示不太理解:“知道这个事，她还同意你拍这个戏?”

    “为了艺术嘛!”江述笑了笑:“拍戏而已，作不得真。

    “算了，他们这些演员，咱也不明白。”江椿朝老婆摆摆手，表示不再追问这个:“也不是没见过，好些个结了婚的演员还在拍吻戏呢!”

