    多尔济骑在马上，笑看着这边。

    “张宗衡自作聪明，还派人送信来请和，被大汗一眼就看穿了，就知道他们想用缓兵计要跑。”

    吴拜哈哈大笑：“我还以为多少人，没想到才四五千兵马，可一战破之。”

    图鲁什回头看看：“我左军一部可破。”

    意思只要他部下两千人就能击破眼前这部明军。

    事实上以往的对决中，他这点兵马的确够了。

    但现在他们还没进攻，是因为后阵正在忙。

    他们一路攻破了很多明人的村堡，抢掠了大量的财物和人口，马畜等，眼下都跟在后面。

    此时距离他们身后一里处，有一百多骑兵加五百辅兵正押着一万多山西百姓和降兵，还有四百多辆马车，马车上全部都是抢来的粮食和财物，另有数以千计的牛马骡羊等物。

    多尔济闻言却道：“不要浪费时间，当一击而破，一会我攻明军骑兵，图鲁什攻明军步兵。”

    “吴拜你的骑兵在边上看着，明军若逃，则追杀，不逃，则合围之。”

    “嗻”两人也只好答应。

    此时明军骑兵已经缓缓往前，吴拜回头看了眼，怒道：“让儿朗们赶紧原地驻防，等我们击破这股明军再说。”

    后面这时乱糟糟的，明人都在哭，后金兵押着他们找地方围坐，等前面打完再走。

    明人太多，有一万多人，所以他们几百人到处在跑，不时挥军砍几个，才能镇住明人。

    多尔济看后面差不多安抚好了，当下一挥手：“吹号，进攻。”

    呜呜，长长的进攻号角彻响在天空中。

    明军这边。

    曹文诏厉声道：“前面不远就是大同，兄弟们，保护好张大人，跟我，冲。”

    说罢回头看了眼还坐在原地的王卫忠，登州的精兵兄弟们，大伙各自安好啦。

    驾，曹文诏的关宁铁骑狂涌而出，浩浩荡荡迎向后金兵。

    很多骑兵走时，都同情的看了眼王卫忠的步兵。

    这种野外被后金兵逮住的明军的步兵，基本上都会全军覆没。

    宋端一看骑兵冲了，二话不说，下令道：“走，跟上。”

    怀仁一千步兵立马乱哄哄的跑在后面，跟了上去。

    原本他们结阵还算有点模样，突然要跟上去，顿时跑的阵形都没了。

    关键那骑兵一跑起来，速度太快，转眼间只能看到屁鼓。

    宋端顿时发现不妙，这样白跑不说，还很危险。

    “回来，回来，站住。”他这指挥真是一踏糊涂，现在后悔已经来不及，前面跑的根本听不到，并且因为后金兵冲上来，跟随都快变成崩溃。

    前方的步兵开始四下逃散了。

    他好不容易在后面聚集七百多残兵，还没开打，就已经跑散了三百多，顿时又气又羞。

    这时他才想到王卫忠的话，赶紧的，往后退。

    “起立。”王卫忠部开始大叫。

    哗哗哗，登州营飞快起身，动作之快，让宋端目瞪口呆。

    “结阵。”王卫忠再叫。

    三十二辆大车被飞快拉动起来，几乎在两三分钟内就结成一个正方形。

    每面八辆车，正好四个方向。

    丁毅这大车，一车有四米多长，因为人多，中间稍有距离，所以每面排到近五十米长。

    拖马车的马骡大部份都集中在中间，少量放在车与车的中间。

    登州营两千兵马四下散开，他们两千人有接近一千的铳兵，每面200不到。

    因为一面只有五十米长，每排实际上只能站到四十人左右，每面铳兵五排，枪盾兵五排。

    铳兵们第一排全蹲，正好在大车高高的车轮下面，一般远距离可以打到人，近了只能打到马肚。

    二排半蹲，借大车车箱左右倚靠。三排站着，正好架在车箱上面，且与二排错开。

    四排五排都在后面等着，当二排三排打完后，缩到大车后，他们就上去轮流打。

    王卫忠兵马拖马时，宋端的手下已经开始在叫：“去登州营马车里吧。”

    但宋端刚才嘲讽了别人，现在那好意思过去。

    “结阵，准备。”

    他的兵马纷纷结阵。

    他结的明军常用的阵，三眼铳等在前排，刀盾兵和长枪兵在后面。

    弓箭手在最后面。

    三眼铳打完后，立马会到后面去。

    此时前面多尔济的骑兵已经快与曹文诏的骑兵相遇。

    他全是蒙古骑兵，双方进入到一百步后。

    “分开，掠射。”多尔济一声令下，蒙古骑兵精湛的骑术展现出来，瞬间一分为二，往左右分开。

    全部骑兵分开时的画面，又齐又整又快，非常好看。

    “射。”多尔济大叫。

    嗖嗖嗖，空中全是弓弦拉动的声音。

    曹文诏脸色不变同样挥手：“冲。”

    他是打算跑路，并不打算和后金兵死磕。

    全军形成一股纵队往前插。

    对方一分为二，正好让出通道。

    当，当，当，蒙古的箭像下雨似的射到关宁军的铁甲锁甲上，场上顿时一片惨叫声，不时有人中箭倒下。

    战马悲鸣，人群惨叫。

    明军很快也反射过去。

    嗖嗖嗖嗖，双方你来我往，空中箭矢乱飞，场上到处都有人中箭，掉落。

    但明军明显死伤更多。

    多尔济人马在冲进明军两翼不到一百米后，开始转弯。

    180度大转弯，蒙古骑兵们娴熟无比的操控着他们的坐骑，在绕了180度后，与明军同向往前跑。

    此时曹文诏的兵马在中间，蒙古骑兵在他们左右两侧。

    大伙同向往前跑，相距不到五十米。

    嗖嗖嗖，不停的对射。

    曹文诏的兵马被落的惨不忍睹，无数的精锐倒地，惨叫。

    曹文诏一看不行，这样跑下去，还没跑到大同，他的兵马就全完了。

    “老六左右，老九右边，各领一队，冲过去。”他命令手下两家丁，分领两队兵马，直冲蒙古骑阵。

    “诺。”

    明军中军立马变动，左右两边各出两百骑，像尖刀般冲向蒙古人。

    蒙古人自然不惧，一边继续追着明军射，一边冲出两股骑兵。

    他们扔掉了弓箭，拿起了弯刀。

    “杀。”两条军队瞬息碰撞。

    多尔济中军和曹文诏骑兵大战时，图鲁什的兵马已经冲到宋端步兵前面。

    宋端阵形严然，铳兵在前。

    “稳住”宋端手下的官都在叫：“准备。”

    图鲁什兵马冲的很凶，声势吓人。

    这是他们常的技量，在骑兵疯狂的加速和冲锋下，明军会承受不住这样的压力，提前开火。

    果然。

    在距离还有一百米左右时。

    砰，有人已经受不了这压力率先开铳。

