    第1258章 从天而降   

    没有多久，阎泽就被顺利地传输到了皇天之界，回到了那个久别的罗格星！   

    昔日的家园，在经历了虫族的肆虐之后，如今已是满目疮痍，苍凉无比，苟延残喘的人们，仍旧在为了生存而每日拼命，他们的实力不够 ，无法离开这个星球，只能日复一日地陷入那种斗争之中，永远也无法摆脱……   

    阎泽从这儿离开的时候，还很弱小，现在他回来了，已经强大到足以和武元门对抗了，不必再像以前一样步步如履薄冰！   

    望着这个自己曾经生活过的地方，阎泽心头还是有些感慨的，他的脑海里又浮现出了昔日父老乡亲的模样，蓦然间眼眶都湿了。

    

    那一天的变故，彻底地改变了自己的命运！   

    如果时光可以重来，他宁愿那一切都没有发生……   

    当一个凡人，原本也没什么不好的！   

    至少阎泽以前当凡人的时候很快乐！   

    但是当所爱的一切都被毁掉了，就注定不能再当一个弱小的凡人！   

    阎泽已经没得选择，因为一切都回不去了。

    

    为了让那些逝去的亲人们安息，他一定要让犯下罪行的人血债血偿……   

    决定前往武元门报仇之前，阎泽打算先回家乡去祭拜一下那些父老，也是顺便告诉他们，要前去为他们报仇了！   

    进入罗格星的大气层，阎泽按着记忆之中的路线，飞往那已很久没有回去过的故乡，盘龙山脉的边缘小村……   

    无限领域这边，林远见、黛丝玛、琴月、琴清四个人聚集在一面玄光镜之前，全程关注阎泽的一举一动，来了个在线直播。

    

    阎泽离自己的家乡越近，脸上的忧伤之色就越浓重，琴月琴清姐妹俩远远看着只觉心疼不已。

    

    林远见觉得自己这个徒弟这点抗压能力还是有的，一时的伤感在所难免嘛，只要别一直沉浸在这其中就好了！   

    阎泽的斗志还是很强悍的，林远见相信他一定会化悲愤为力量……   

    很快，阎泽就回到了记忆里的地方。

    

    这里和以前已经不太一样了，荒无人烟，成为了满是灰尘的废墟！   

    物是人非啊……   

    村子的山后，就是阎泽埋葬了乡亲父老的地方，他的父亲母亲也在那里，大大小小几十个土包，如今到处都生满了杂草，坟头和上次离开的时候相比都矮了很多。

    

    阎泽手一轻挥，瞬间挂起一阵风，将所有的杂草除得干干净净。

    

    然后他又移来了好多的树，算是个父老们一片荫蔽。

    

    “爹，娘，各位乡亲，我阎泽又回来了！回来看你们了，我马上就要去做一件事情，那就是前去将那些害死了你们的恶人送进地狱……”   

    “你们好好看着，在这里等着，我一定把他们的头颅拧下来，带到这里当球踢，踢给你们看！”

    

    阎泽一边说着，眼神已然是充满了寒意。

    

    这些年，他一直未忘记过仇恨，只是把仇恨都压在了心底的最深处……   

    而今天，阎泽终于不必再隐藏了！   

    他也不必再像以前一样，畏于武元门的势力不敢前去报仇。

    

    现在的他，拥有了一切，拥有了颠覆武元门的本事！   

    该颤抖的，是武元门了！   

    今日的武元门，当然也不再是之前的武元门，虫族的入侵，使得武元门损失了很多的强者，如今元气大伤，人心浮动！   

    阎泽在这个时候找上门去，武元门的情况只会是更加地雪上加霜……   

    不过，阎泽才不管武元门内部怎么样呢，他是去报仇的，武元门越乱他就越是喜闻乐见！   

    哥舒甲人还活着，那个带人杀光了阎泽全村的马匪头子，一样也还活着。

    

    没有丧命在残忍的虫族口下，他们的运气着实是不错……   

    这些信息，是林远见告诉阎泽的。

    

    阎泽知道，这一定是上天在垂怜自己，所以不让自己的仇人那么快死掉，留着他们的性命在世，等待自己来取！   

    对着所有的父老乡亲都拜了拜，紧接着阎泽便是毫不留恋地转身离开，直冲云霄……   

    武元门并不在罗格星上，只在这里设立了少数的几个堂口，它的宗门所在地，在罗格星隔壁的星球苍然星上面！   

    和罗格星的荒凉比起来，苍然星繁荣了起码近百倍不止，无论是人口还是地域，都远远地超过了小小的罗格星。

    

    然而在虫族的入侵之下，不管是罗格星还是苍然星，现在都是一样的，伤痕累累……   

    阎泽在星空之中漫步而行，却诡异地以一种极快的速度朝着苍然星飞去！   

    不多时，阎泽就进入了苍然星！   

    武元门的具体地址，他这些年来早就已经了然于心了，因此根本就不需要刻意地去找，就直奔武元门而去了……   

    而此时的武元门人，却还没有意识到，一场大麻烦即将找上门来！   

    像阎泽这样的小人物，当年哥舒甲早就直接无视了，这样的小蝼蚁在他看来根本就没有丝毫的威胁！   

    只是哥舒甲怎么也想不到，阎泽居然会那么快就成长到了如今的地步！   

    距离当初阎泽全村被灭，哥舒甲救走罪魁祸首马匪头头，也只不过是过去了区区几年的时间而已……   

    现在阎泽的修为，已经超过了哥舒甲，比哥舒甲高了整整一个大境界！   

    哥舒甲在阎泽的面前，就只有被暴打的份儿……   

    阎泽已经是完全抑制不住内心的躁动和火气了，他现在急需发泄！   

    将一切的怒火，长久以来的怒火，通通都彻底地发泄在武元门众人的身上。

    

    很快，武元门就到了！就在阎泽的眼前！   

    身为这附近实力数一数二的大宗门，武元门的宗门地址可谓是极为气势恢宏了……   

    如蛮荒古兽一样的山峰，伫立在群山中，宛若鹤立鸡群，武元门就建立在这座山峰之上，从高处往下边俯视，十分气派！   

    但是在阎泽的眼中，这种气派毫无用处，因为……这根本就阻挡不了他今日的脚步！   

    轰！   

    阎泽直接从天而降，浑身气势毫不掩盖，震动着整个武元门！   

    

    

