    听到这莫名其妙四个字，安柔瑾一愣，心中郁结之气更深了。

    她眼里全是嘲弄，但嘴角边还是温柔如水的笑：“风眠，你精神受刺激了？后面有什么？我——”

    安柔瑾后面的话没能说完，眼前瞬间一黑。

    几乎所有的空气都被夺走了，呼吸都很困难。

    安柔瑾的脑子嗡嗡地响，根本不知道是怎么回事。

    她倒是又听见了温风眠的声音，依旧很平淡：“你往后转，有了心理准备，不会太窒息。”

    云雾也没给安柔瑾反应的时间，一个手刀对着她的脖颈劈了下去，直接把她劈晕了。

    做完这一切后，他转身，抱拳：“嬴小姐。”

    “找个地下室，关起来，里面放点蟑螂和老鼠。”嬴子衿稍稍沉吟了一下，淡淡，“顺便，找两个人扮鬼。”

    “五天后她要是还活着，通知林家人。”

    云雾嘴角一抽。

    狠还是嬴小姐狠。

    安柔瑾这恶毒的女人不被吓死也得疯。

    就算安柔瑾心理承受能力强大，他们也会找来专业人士，让安柔瑾患上人格障碍。

    云雾扛着麻袋走了，轻轻松松。

    别墅区的门卫看见了，还专门问了一句是什么。

    云雾随口回了一句“垃圾有点多”，然后另一只手拿出手机，又给云山发了两条短信。

    【二哥，你套的人是纪家一个成员，我套的是林家主母，很明显我套的这个要比你那个有价值，还是嬴小姐亲自带我来套的。】

    【二哥，你没有这待遇，气不气^_^】

    接到短信的云山都气疯了。

    这简直就是面上不显，背地里阴的不行。

    云山很生气，给傅昀深告状：“少爷，你看。”

    傅昀深没抬头：“自己去玩儿。”

    云山：“……”

    他心态崩了。

    **

    安柔瑾失踪的事情，很快就被两个护卫发现了。

    可他们在安柔瑾常逛的商场里找了半天，都没有找到，无奈之前只能回古武界禀报。

    饶是脾气好如林清嘉，眉眼也沉下：“母亲没有内劲在身，你们怎么办事的？”

    两个护卫都有口难言：“这……”

    “去领罚。”林锦云也很生气，“调一只护卫队，跟我去外面找。”

    安柔瑾的长相出众，恐怕是遭遇了什么不测。

    林清嘉开口：“父亲，我也——”

    “时间已经不早了，你的药材还没有收起。”林锦云挥手止住，“放心，我会把她安全带回来。”

    林清嘉抿了抿唇：“好的。”

    有些药材只有古医界有，她收完药材才能去O洲。

    中年人也让手下的雇佣兵帮着林清嘉一起找，还和她搭话：“不知道林小姐有没有听过诺顿大学？”

    林清嘉想了想：“略知一二，是世界第一大学。”

    “那可不止，这是普通人封的。”中年人说，“除此之外，那里面是真的世界顶级天才，尤其是占星系、炼金系和机械系的，泰勒家族就聘请了几个占星系出来的占卜师。”

    林清嘉稍稍一怔：“还有占星和炼金？”

    一个大学，居然还有这种课程？

    “是啊。”中年人说，“林小姐要是想，到时候去了O洲可以和他们交流。”

    说完，他又感叹一声：“可惜了，机械系的天才都留校了，连我们也聘请不上。”

    林清嘉颔首，倒是对诺顿大学多了几分兴趣。

    她采集完一株药材，接着去找下一株。

    **

    两天后，嬴子衿又帮着温风眠接了几个实验项目之后，启程去O洲。

    环球电影公司的总部在S国，刚好离着贝文家族的领地也近。

    谢曼雨的那部电影是二月底开拍的，但环球电影公司精益求精，到现在也只拍了三分之二。

    全球的粉丝们都等的很焦急，嬴子衿作为初光传媒的执行长，得以先看一些片段。

    “你先过去。”傅昀深替她理了理发丝，“我过几天到。”

    他们两个人，都被不少人盯着，是热搜常客。

    现在的狗仔都很精，稍有不慎，就会爆掉热搜。

    “嗯。”嬴子衿微微点头，“其实没什么事，你不用跟着。”

    “我也去办事，就S国见。”傅昀深摸了摸她的头，勾唇，懒洋洋地笑了一声，“小朋友，给你准备了一个礼物，助睡眠的。”

    女秘书虽然已经成为了神药cp中的一员，但她恪尽职守，不会把这些事情说出去。

    自己看真人版，看其他人努力P图，多快乐啊。

    除了女秘书之外，嬴子衿还带了两位总监，同去S国考察项目。

    环球电影公司自然是给他们安排了最高档的酒店。

    女秘书一路都在心痒痒，特别想知道傅昀深送了嬴子衿什么礼物。

    直到进了总统套房后，她才试探地开口：“老板，我能看吗？我可以付工资！”

    这盒子这么大，都快两米长了，但又不重，里面装的是什么？

    嬴子衿想了想最开始傅昀深给她送的那几箱儿童读物，想着他也不会送什么太过不宜的东西。

    她蹲在地上，一边拆，一边应下：“不用，看吧。”

    女秘书星星眼。

    嬴子衿拆完之后，看着盒子里的礼物沉默了下来。

    一个很大的等身抱枕，手感很好。

    长度跟傅昀深的身高一样。

    五官也很细致，和真人没什么区别，也不知道在哪一家定制的。

    嬴子衿想起了那句助睡眠：“……”

    她捏着抱枕的头，面无表情。

    女秘书很有眼色，立刻滚了，去隔壁的房间。

    她拿出手机，颤颤巍巍地在神药夫妇的超话里发了一条微博。

    【姐妹们，我觉得他们以后在一起的话，傅总打不过嬴神。】

    很快就有不少人评论了。

    【这还用说？肯定的，嬴神当初为民除害不是一只手打好几个大男人吗？】

    【提前为傅总默哀一秒。】

    **

    总统套房。

    嬴子衿还是把傅昀深的等身抱枕放到了床上。

    她坐在桌子前，接到了莉塔的电话。

    “美人，你需要十八种药材，我目前找到了十五种。”

    嬴子衿挑了挑眉：“你速度还很快。”

    不愧是四大财阀之一的贝文家族，三天就找到了这么多稀有材料。

    她果然还是很穷。

    “最重要的火源精粹我也找到了。”莉塔皱了皱眉，“在地下世界的一队雇佣兵手中，但是他们有一个条件。”

    嬴子衿眼眸垂下：“什么条件？”

    O洲的地下世界，其实相当于华国这边的黑市，不过还要更混乱，也是不少猎人的群居之地。

    地下世界这个称谓在几个世纪前就有了，她最穷的那段时间，还打过擂台赛。

    “他们知道你是第一毒药师，能力很强，说只要你杀了悬赏榜第二，就把给火源精粹给你，并且再多给你十亿美金。”

    说完，莉塔又忍不住抱怨了一声：“问题是，悬赏榜第二的行踪我也找不到，怎么杀？”

    “悬赏榜第二？”嬴子衿打开手机，登录NOK论坛，“我看看。”

    【悬赏榜（单位：美金）】

    No.1：神算者，悬赏金额太高不予显示

    No.2：Devil ，200，000，000，0

    嬴子衿点开了Devil的资料。

    杀手榜第一，代号：恶魔。

    下面是一连串的战绩。

    2016年1月，Devil成功击杀当时的悬赏榜第二，晋升杀手榜第一。

    同年，又击杀三名恶名昭著的跨国罪犯。

    2017年2月，Devil击杀帕齐家族一名实力高强的长老，全身而退，无人找到其踪迹。

    ……

    一共五十九次任务，最后一次任务是在2019年年底。

    从2020年至今，Devil再也没有出现过。

    O洲找他都找疯了，悬赏金额不断地攀升。

    嬴子衿又看了看自己的银行卡余额，沉思着。

    啊，这钱还挺多的，接，还是不接呢？

    “我和他们说你脾气不好，让他们不要得寸进尺。”莉塔又开口了，“不过火源精粹确实难找，估计整个O洲就这么一块了。”

    古今中外，火，永远有克制邪恶这一含义。

    所以火源精粹是去除贝文家主体内毒素的必备药材。

    嬴子衿抬手敲了敲桌子：“他们有Devil的位置？”

    “有点眉目了，正在查。”

    “那等他们查到了再说。”

    “好，有消息我再通知你，你寄给我的药我已经让我父亲吃下去了，情况暂时稳定。”

    嬴子衿结束了通话，去浴室洗澡，换了身衣服出来。

    她转向床的脚步一顿，打开门出去。

    “老板，出事了。”女秘书在门外，正在接电话，见到女孩后，刚一开口，就哽咽了，“谢影后她、她……”

    嬴子衿眼神凉下，也没问地址，直接说：“走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六点V群里发个新年抽奖链接啊，应该是完结前的最后一次了。

    奖品是：9.99现金红包10个，6.66现金红包10个，定制保温杯1个，定制双人抱枕一个，流沙钥匙扣两个

    上次好多人没抽到，这次名额多一些

    （国外寄不了，偏远地区要补个邮费）

    初七晚上九点开奖

    潇、湘的月票活动还在继续中，参加的人不多，拿周边比较容易=3=

