
走出会议室上车的时候，沈耘感觉自己都是懵掉的。

自卖自夸的事情沈耘不是没有干过，可是那都是事先打好了草稿，然后可以到某些首长面前用来要好处的。

这次虽然沈耘也大致清楚宋明生是带着一项荣誉来的，可是他之前一直是想着通过打赢陆航团，或者让在场的首长们自己分析形势然后判断花落谁家的。

而看着沈耘夏锐周舜郝强四人走出会议室，坐在主席台上的大佬们并没有急着离去。

“我还从来没有见过，谈自己部队的成绩有这么困难的。”

“周舜郝强也就罢了，毕竟他们自己心里有个坎要过。可是这沈耘怎么回事，平时不是挺能说的吗，怎么今天我看都要秃噜嘴了。”

说起沈耘这些军官们就想笑。

沈耘完全就是将之前写的那份计划书里边对于合成营的期望改换成了现有的情况然后陈述了一遍，宋明生一开始记录的时候就觉得怎么那么熟悉，后来想起来，差点没狠狠瞪沈耘两眼。

“行了，材料我就这样带回去了，你们也别想着给谁说好话。回去之后我会跟部里商讨，奖励到底应该给谁。”

“韩司令员，毛副司令员，还有谈参谋长，咱们就先这样吧。”

宋明生主动提出了告辞，显然在这里两天时间他已经得到了自己想要的东西。

即便韩尚清提出还有几支部队可以去看看，宋明生也婉言拒绝。

一夜无话，当第二天韩尚清重新回到办公室的时候，便立刻叫来了谈啸。

“参谋长，有件事情需要你办一下。”

韩尚清很少直接将具体的事务交到谈啸手里，毕竟谈啸参谋长的身份放在那里。所以带着几分好奇，谈啸主动问道：

“司令员，什么事情，您直接说。”

“你去合成营，带着沈耘到各集团军，让他们组织中高级军官听沈耘详细剖析合成营的运作模式和应对手段，给沈耘那小子说清楚，不准藏私。”

这么突然的情况，谈啸感觉韩尚清似乎是要将沈耘送走一样。

这样一个宝贝蛋子，当初从卫戍区特战大队要人可没有这么容易啊，韩尚清是怎么想的？

“这，司令员，这有些太突然了吧?”谈啸并没有掩饰自己对沈耘的看重：“合成营虽然现在已经形成了战斗力，可是您也不能卸磨杀驴啊，难道是上边谁家的公子来镀金了，逼着您干这种倒霉事？”

谈啸很清楚韩尚清并不是那种人，所以问的也很直接。

当看到韩尚清摇头的时候，他终于松了口气：“那是为什么？”

对着谈啸焦急的眼神，韩尚清沉声说道：“我感觉，宋明生这老小子这次来的目的可不是给咱们扔个画饼那么简单。”

“您是说？”

谈啸瞬间想到了一种可能，随即惊叫。

“当然不可能是真家伙，不过肯定有无比重要的任务，要么是需要展现军改的巨大成果，要么是展现当代华夏军队的能力，或者体现华夏的影响力，反正，沈耘这小子我感觉是留不住了。”

说到这里，韩尚清露出苦笑。

“你想啊，军改后出现的这么重要的一个部门，实际负责的副主任亲自下来，咱们推荐了那么多部队，他唯独挑出了这两支，你说这是巧合吗？”

似乎觉得这些还不能说明什么，韩尚清再度抛出一句话：“那小子当初在卫戍区说过一句话，未来几十年的终极力量，应当是米国的空军和高新科技，北极熊的钢铁洪流，以及我军的强大意志力的有机结合。”

谈啸一下子就明白了。

当初这个论点被抛出的时候，一时间也引发了巨大的讨论，但是后来不知道为什么，就那么凉了。

难道？

谈啸不用韩尚清继续解释，点点头：“好的，我明白了，司令员。今天我就过去找沈耘，希望你也能够尽快通知各集团军做好准备。”

“这件事情要抓紧，但是另外一件事情也不能放松。”

韩尚清看着谈啸，表情十分严肃：“别忘了咱们在合成营的营部办公室讨论的那件事情，待会儿回去，你让参谋部专门制定一个演习计划，演习双方，以驻守在金陵的所有部队为一方，以第一集团军加上合成营为另一方，以金陵为战场，模拟一场争夺战。”

“战争期间，可以考虑军地联合等多种方面，参考的目标，除了沈耘电脑里的那份文件，还有就是当年那桩惨案。”

和平了太久，但是不能让人民忘记战争。

当初在合成营办公室读到那份文件的时候，韩尚清内心受到的震动是无以复加的。

因为种种原因，过去那些惨痛的历史在很多人心里都是尘封的伤疤。

就算是军人，也鲜有人会为那件事情的前前后后进行复盘。韩尚清的这个决定，就是要让很多人明白，历史虽然都是过去，但依旧可能重演。

谈啸领命而出，独自坐在办公室里的韩尚清却忍不住自言自语：“这个臭小子，能耐了。”

还不知道自己接下来会迎接什么样的命运，沈耘回到营地，看着正在对装备进行整修的战士，脸上挂着笑容。

“司务长，人呢？司务长。”

下车之后扯起大嗓门，那声音里的欢快只要是个人就能够感受到。随着这一声，不少战士停下手头的动作抬头看着沈耘，而身形略微有些胖的司务长则迅速从办公楼里跑出来。

“营长，您叫我？”

“晚饭还没做吧？”

“没，不过炊事班已经开始准备了。”

“有肉没？”

沈耘可算是问出了战士们的心声，这会儿一个个巴巴地看着司务长，就等着从他口中得到那句肯定呢。

本来司务长就是笑脸，这会儿笑容就更浓了：“还用您专门说么，虽然结果是平局，但就冲战士们搞下来的几架飞机，就必须得有肉。”

“不仅是红烧肉，我还专门搞了牛肉，吴班长的另一手绝活萝卜炖牛肉，再加上红烧肉，保管每个战士今晚都能分它半斤。”

连最后一点自己需要操心的事情都办好了，沈耘大笑起来：“都听到了没，今晚好吃好喝，都好好干活，我换身衣服马上过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10408081"  chaptername="第六百八十三章  韩尚清的布置">加入书签</a>
</div>
