    大明定王监国三年正月二十四日，南昌府城的章江门外，突然戒备森严了起来。一大清早，大队的大明陆军第一镇的官兵就扛着长枪和斑鸠脚火枪从南昌城顺化门外的军营，浩浩荡荡地开了过来。

    整整一个镇，万余精兵，把章江门以及附近的赣江码头里里外外都圈了个水泄不通。而且还借口发现满清刺客的名义，在章江门内外实行了戒严。

    无关人等，不得出入！

    朱和墭之所以要怎么做，是因为他马上就要处理一件让人颇为头疼的事情了。

    今儿是他最尊敬的老爹，之前的朱三太子，如今的监国定王，将来的大明“躺赢帝”朱慈炯抵达南昌城的日子......而在南昌这边，还有一个和未来的“明躺宗”失散多年的大明长平长公主，已经还俗的“九难师太”（虽然长平公主不承认自己有“九难”这个法号，但是朱和墭在私底下还怎么叫她），等着和他姐弟相认。

    可这姐弟相认......能认出来吗？

    万一认不出来怎么办？万一“九难师太”不承认“明躺宗”的合法性怎么办？

    虽然“明躺宗”和朱和墭已经有了自己一手拉扯出来的实力，但是九宫山会议马上就开了......朱和墭已经和吴三桂的代表刘玄初说好了，到时候吴三桂要劝朱三太子当皇帝，以此完成“崇祯遗诏”。

    然后“明躺宗”就能在九宫山瑞庆宫接受天下英雄的拥戴，登基称帝了。

    现在“祥瑞”都已经为“明躺宗”准备好了！如果这个姐弟相认出了岔子，麻烦可就大了。

    而且朱和墭这个人心善，不忍心加害崇祯皇帝唯一还在人间的子女。

    坐在章江门外一处亭子内的朱大善人忍不住又瞄了一眼自己的玉冰表妹，入眼就是一张白玉般的娇脸，脸上还挂着一丝淡雅而迷人的微笑，一双似乎会说话的眼睛也在看朱和墭。和朱和墭对了一眼后，那张玉白的俏脸就羞得通红，还假模假样地往她娘亲长平公主身后躲了躲。

    这种娇滴滴、羞怯怯，则让朱和墭发自心底地喜欢......而且这些日子，朱和墭还时常和这位玉冰表妹见面。这玉冰表妹对诗文词曲非常感兴趣，是个能文能武的文艺女青年。

    而朱和墭恰好又是“大诗人”，“借”了几首纳兰性德的诗词，然后又从缴获的财宝当中选了几件首饰一起送给玉冰表妹，似乎已经得了小姑娘的芳心。

    不过让长平公主的女儿做小，还是有点不合适。

    好在长平公主已经说了，等见着她弟弟朱三太子后，就有一门好亲要结，还叫他不要着急！

    朱和墭心想：“这门好亲不用说，一定就是把玉冰表妹嫁给我当小老婆了......看看，多好的长平公主啊！怎么能加害？”

    可是朱慈炯这些年的样貌变化实在是太大了一些，口音也发生了变化，也不知道长平公主她能接受吗？

    想到这里，朱和墭又忍不住瞧了眼一身大红色大衫，头戴明朝公主凤冠，腰间却悬着一柄乌黑色长剑的长平公主。

    这个未来岳母看上去有点凶啊！

    朱和墭又扭头看了眼杨起龙，杨起龙则冲他笑了笑，又拍了拍胸脯。

    当然了，朱和墭和杨起龙之间是有默契的。朱和墭从来不说自己是“假高仿的朱三太孙”，而杨起龙也一直当朱和墭是真的朱三太孙——有些事情点破了大家下不来台，不点破则对大家都有利。

    就不知道这个长平公主有没有这样的智慧了？

    “噼里啪啦......”

    这个时候鞭炮声突然就大作了起来，然后便是吹吹打打的鼓乐齐鸣。

    朱和墭扭头往附近的赣江江面上一看，原来是朱三太子乘坐的官船不知什么时候已经到了章江门外码头上了。

    这些日子赣江上南风大起，正是扬帆北上的好时候！

    所以跟着朱三太子一起从赣州府北上的是一整支运输船队，上百条木船在江面上浩浩荡荡的排出了长队，这会儿正在下锚落帆——这支船队将会为江西这边的六镇新军送来大量的武器装备和广东新兵。

    得到这些装备和新兵补充后，江西的六镇新军将会完全形成战斗力！而且总兵力也将从六万人增加到七万两千人。

    而且在这新到达的一万两千人中，还有三千名来自广东和福建的水手。

    有了他们，朱和墭的水师镇就有了和施琅一战的实力了。

    ......

    在一片爆竹和鼓乐声中，朱和墭的心肝也提起来了——因为一个“龙袍关二爷”已经大摇大摆的从低矮的船舱内钻出来了。

    朱和墭赶忙扭头看着长平公主，只见长平公主也愣了一愣，然后就从椅子上站了起来，呜哇一声大哭，她的那个长得非常妖娆的女徒弟杨小淇连忙上去扶了一把师傅，然后师徒两人一起往朱天王乘坐的官船走去。

    朱和墭也赶忙起身，跟在长平公主身后，一起迎向朱天王。杨起龙和周玉冰则互相看了一眼，也马上起身跟上去。

    “三弟......姐姐可算见着你了！”

    长平公主人还没到朱天王跟前，就是大哭着喊三弟了......这哭声、喊声，可真是情真意切啊！

    “姐，二姐，俺可算是见着你了！”

    然后朱天王也哭了，好像见到的真是他的二姐姐。

    头一回见面的两姐弟也不避什么男女之嫌，就在码头上抱头痛哭起来了。

    朱和墭在后面都看呆了，心说这俩人真的是头一回见面？这个朱天王他不会真是朱三太子吧？那我......

    朱和墭正自我怀疑的时候，俩“姐弟”已经哭得差不多了，开始说话了。

    “三弟，甲申一别，已经快三十年了......那时候你还那么瘦小，没想到如今长得那么壮了，真是祖宗保佑啊！”

    “的确是祖宗保佑，俺从京师出来逃到南京的时候，就去孝陵求过老祖宗，求援保佑俺长得高高壮壮，最好跟关爷一样，这才好为俺爹俺娘报仇雪恨啊！”

    “还有大哥，大哥死得好惨......清妖说他冒充太子，判了他一个凌迟处死！你一定要报仇，要报仇！”

    “要报仇！必须报仇！俺爹的仇、俺娘的仇、大哥的仇，还有俺媳妇和俺两个儿子的仇，统统要报！”

    报仇大概就是他们的共同目标吧？朱和墭心想：“我岳母的仇就是我的仇......”

    他刚想到这里，长平公主就问朱天王道：“三弟，你妻子已经不在了？”

    朱天王留着眼泪道：“早没了......文村被尚可喜打破的时候就没了。”

    “可曾续弦？”

    “还未续弦。”

    “哦，”长平公主马上把自己的女徒弟杨小淇推到朱天王跟前，“三弟，你看她怎么样？她叫杨小淇，是彰武伯家的女子，虽然自幼家道中落，却一直跟着我，是我的弟子。也算知书达理，还会些武艺。我本就寻思着三弟你如果没有娘子，便将她许给你了。没想到你俩如此有缘，你眼看就是九五之尊了，也还没有续弦......”

    朱和墭一听这话就有点急了，心道：“你个长平公主说的好亲就是这个吗？给我找个小妈！”

    他这正着急呢，朱天王突然冲他嚷起来了：“吾儿，咱们有麻烦了！”

    朱和墭一听，没好气地说：“阿爸你莫急，有儿子在，什么麻烦都不怕！”

    “是吗？”朱天王又嚷嚷了起来，“三和子，万先生，你们快出来......快把康麻子要在南京开咨议会和黄太冲献《明夷待访录》的事儿和中书令说说！”

