    査季作为一城之主，历经无数风霜，自然不是傻子。

    他脸上浮现笑意，缓缓走向叶尘所在。

    当然，他肯定不敢无视这位前辈！

    这位差点灭了整个会场的人，给他十个胆，他也不敢这么做。

    这时候出面，是因为七杀门的人死光了，自然就轮到他这个青阳地位最高之人出面了。

    毕竟，拍卖会还得继续进行！

    他恭敬一礼：“在下青阳城主査季，前辈威武不凡，不知前辈高姓大名？”

    他深躬下去。

    叶尘当然不会随便说出名字，毕竟还有留着装一下格，况且戏耍赵满阳还是很有意思的。

    “我叫叶良辰。”叶尘淡淡说。

    “叶前辈！下边请！”査季伸手指路。

    叶尘点点头。

    下方，上界的三人顿时不淡定了，什么人竟然规格比他们高？

    那青阳城主的腰可是鞠的很低呀。接待他们的时候，都没有这么鞠躬。

    三人看向周操，周操也不明所以然。

    意想不到的是，高杨却主动的回答：“这位前辈来历神秘，实力超强绝伦，是天下数一数二的强者！”

    高杨夸耀着叶尘。

    三人顿时不爽了，下界的垃圾配得上这些赞誉？

    这时候，周操见状，凑近三人低语：“三位前辈，此人正是七绝门的副门主高杨。”

    “什么？”

    三人脸色微变，但旋即没有了。

    听说七杀门来了六个人，昨晚收到消息，探查到死了四个，还剩下两个人，这也是为什么为什么三人敢来这里的原因。

    难道这人就是两位上界的来人之一？

    三人齐齐探向叶尘所在。

    果然感受不到他的力量强弱，这说明至少和他们境界接近。

    其实，叶尘只有二十二级，之所以他们无法探查到，自然因为叶尘故意隐藏。

    只有叶尘停止星核的吐纳，就可以隐藏起来，外人就无法看透。

    叶尘等级达到二星，筑基完成，就拥有了这种能力。

    叶尘以为只有达到二十级，武者就能隐藏修为，可他想不通几乎他看到的所有二星的武者，都不会故意隐藏修为，叶尘是百思不得其解。一度认为这里的人喜欢装逼，把自己的修为展示出来，让别人看到，就是为了震惊他人。

    其实不然。叶尘不知道，这种能自由控制星核吐纳的能力，哪怕高阶没有功法秘术也是不行。

    之前黑衣人看出叶尘修为，那是因为叶尘没有故意隐瞒，就是要营造他很弱的假象，借此来迷惑敌人，放松警惕。

    在刚才战斗中，还算有些效果，能顺利解决第一个黑衣人，和他的轻视不无关系。

    而此刻，战斗结束，当然要隐藏修为来。毕竟，星力时刻运转着，是会有消耗的。

    而这种隐藏修为、暂停星核运转的状态，叶尘将其称之为“省电模式”！

    三人修为不凡，但也无法看穿叶尘修为，所以下意识便认为叶尘就是七杀门的来人。

    顿时，他们心里警惕起来。

    众所周知，七杀门的人杀人如麻、阴险无比，一不小心就会死的很惨！

    叶尘易容之术为周操所授，但叶尘神魂强大，完全可以屏蔽别人的探查。

    周操一时间无法鉴别出叶尘身份，但他还是发现一点，这人易容了！

    第一时间，他只是以为此人不愿暴露身份，并没有朝叶尘身上联想。

    有三点原因。

    一：此人气势逼人，受査季这样的三星武者如此尊敬，可见身份不凡，其实力绝对四星起步，如果是三星武者绝不会得到査季如此礼待。

    二：他才把换颜秘术给了叶尘一天，不相信叶尘会一天就学会了他研究数年的心血。自己的秘术他自己了解，天资之资也怕得有个十天半个月才能领悟其中的含义吧。

    三：会场中唯一一个强者，让他几乎下意识联系到了他就是七绝门的人。

    三人眉头微皱，皆是心照不宣的相视一眼，不知道在打什么主意。

    叶尘走到了第一排，他淡淡扫视一眼众人，众人表情各异。

    有紧张的，有淡然的，有皱眉的，还有高杨脸色充斥魅惑。

    高杨并不知道眼前这位前辈就是七绝门的死敌叶尘，她心里还怀着侥幸，以为叶尘并不知道她和两个黑衣人的身份。

    所以，她对着叶尘一笑，充满了娇媚。

    叶尘一愣，这是要当着他丈夫的面勾引自己？

    査季面无表情，始终淡然。

    高杨站出来，拥有婀娜的身材，缓步间身姿优美，线条分明。观众席里，不少人吞了口水，眼神炽热，嘴里夹杂着有些不雅的话语。

    高杨朱唇亲启，红色舌头探出点点，道“小女子参加前辈！”

    声音充满诱惑，身子扭成曲线，勾勒出优美的身材，臀部的一团扭动，火-辣辣的躯体让人目光无法镇定，至少旁边不少人是不淡定了。

    当高杨这番作态出现的时候，追风阁上界三人几乎确定的叶尘的身份。

    能得到七绝门唯一的门主，当然是副门主，但七绝门却没有正门主，能得到这样地位的人如此尊敬有加，还带着一丝丝勾引和谄媚。

    光是这一点，三人已然断定猜测。

    高杨继续说道：“小女子七绝门副门主高杨，请前辈入座。”她躬身一礼，十分谦卑，身体低下，胸口雪白的一片几乎暴露出来，硕大饱满的一团，对准叶尘的脸。

    此刻，叶尘皱眉了。

    你是觉得凭你有资格引诱我？不自量力！

    叶尘可不是对什么人感兴趣的人。不是随便一个有姿色的女人就可以勾引他。

    场上的萧研并没有跟着下来，她也知道，前面很多高手，又来了不少强者，如果去了那里说不定会有危险。最重要还可能拖累叶尘，所以她果断拒绝了。

    她在场中可是把高杨的动作和姿态，看的完完整整，也听得清清楚楚。

    显然，她明白过来，这女人正在勾引自己的叶尘哥哥。

    她突然冷哼一声：“哼！骚-女人！”

    周围的人都瞧了眼叶尘，这位叶前辈的女人可是吃醋了！

    忽然，众人饶有兴致的看向了台下的叶尘。

