    不过那个宫女到了初音阁吃了一个闭门羹，初音阁的管事李姑姑对那个宫女说道，“我也是得到口谕，让董嬷嬷在这儿学够一个月的规矩，才能放人回隐曲殿，姑娘莫要难为我了。”

    　那宫女吃了一个软钉子，脸色便有不愉，说道，“什么人的口谕比贵妃娘娘的口谕还要管用，是不是得请出圣上的圣旨你们初音阁才放人啊。”

    　“姑娘说得这是哪儿里话啊，贵妃娘娘的口谕自然是重要的，只不过也得分个先来后到不是嘛，再者这董嬷嬷冲撞的可是贵人，老身还真是不敢啊，姑娘行行好，莫要为难老身了。”

    　李姑姑的话说的十分软，但是却句句不让人，让那个宫女进也不是，退也不是，只能在这儿尬着。

    　李姑姑也是一个聪明人儿，叶浮珣不敢得罪，张贵妃也不想得罪，只好对那宫女说道，“姑娘要不去宸王府一趟，毕竟这人是宸王妃下令放到老身这儿的，怎么的也得通知一身不是嘛。”李姑姑那里知道，她这一句话惹得那宫女大怒，“怎么？我家贵妃娘娘要求放个人还要求到宸王府苏不成，就算那宸王妃来了，也得给我家娘娘行礼。”

    　李姑姑也是宫中老人，见这宫女如此油盐不进，只得摆起脸色说道，“姑娘既然这样说的话，老身也无话可说了，那宸王府的青若姑娘可是拿着凤凰令来关人，没有凤凰令，就算是贵妃娘娘来了，老身也不能放人。”说完看也不看那宫女一眼，转身走了进去，剩下那宫女又气又恨，甩袖离开。

    　李姑姑不知道张贵妃未来会怎么样，她只知道如果现在把人给放了，宸王妃那边一定说不过去，这宸王妃不管实在云霄殿东宫，还是玄康帝面前那都是宠儿一个，若是把她得罪了，没她好果子吃，再者，这宸王妃可是一早就派人过来，好好嘱咐她，不得轻易放走董嬷嬷，要给她点苦头吃，她能明知是太岁，还在太岁头上动土，不成。

    　那宫女气冲冲地走出初音阁，直接去了隐曲殿复命，走至半路，拐弯处直接撞上一个人，立马大呼小叫起来，“谁那么不长眼啊！”

    　被撞蒙的凌安郡主幸好有秀心及时扶住，要不然又得摔个底朝天，还没站稳就听见撞她那个人大呼小叫，这就让凌安郡主有点看不惯了，说她不长眼的，这倒是第一人。

    　仔细打量着眼前这个宫女一身青色的宫女装，模样长得倒是清秀，只不过有些面生，秀心陪着凌安郡主经常出入宫中还没有见过如此嚣张的宫女，便皱着眉头问道，“哪个宫里的宫女，如此不懂规矩，冲撞了郡主不说，竟然还敢口出狂言。”

    　那宫女定睛一看，见凌安郡主并未穿宫装，而是一身火红的锦裙，一根绣着祥云的腰带束身，一条五彩软鞭缠在腰间，一身英气，又听见身边的丫鬟称其郡主，心里就大感不妙，这被封了郡主的还能带着一条鞭子在宫中行走的恐怕只有平乐候府里的那位小祖宗了吧。

    　她忙跪下，低头说道，“奴婢是隐曲殿的宫女冬菊，不知冲撞了郡主，还望郡主恕罪！”

    　凌安郡主一听乐了，方才刚听说宸王妃罚了隐曲殿里的一个老嬷嬷到初音阁学习规矩。而且还特地让青若拿着凤凰令去的，这会儿她倒撞上了一个隐曲殿的宫女，竟然还对她出口不逊，他凌安郡主没什么优点，唯一的优点就是爱屋及乌，当然相反只要是她叶姐姐讨厌的人，那么就是她凌安郡主讨厌的人，再者这个人还是隐曲殿的那位，说起张贵妃凌安郡主倒是和她有些渊源，几年前她随母进宫不小心打碎了一个花瓶，张贵妃随即大怒，说那是圣上赐的，罚她在日头底下跪了足足五个时辰，要不是越贵妃把玄康帝请来，恐怕她这双腿早就废了吧。

    　这张贵妃回宫，肚子里又不知道憋了什么坏事，表面上看起来和和气气的，肚子里憋了一肚子的坏水，说不定就是冲着贵妃舅妈来的，既然你送上门来了，本郡主自然是不会放过这个报仇的机会的。

    　这样想着，凌安郡主脸上露出了微妙的笑容，秀心一见自家主子露出这个微笑，忙暗地里扯扯她的衣袖，说道，“郡主，进宫前，候妃特地嘱咐奴婢，不要让郡主惹是生非。”秀心是十分了解自家主子的，恐怕又是想起几年前受罚的事了，再者就是给宸王妃出气，问题是，这气人家宸王妃都出过了好不好，哪还用这着您来出气啊，这句话主子自然不敢说出来，她怕自家主子把她扔到河里去喂鱼。

    　凌安郡主从秀心手里扯出来自己的衣服，给她一个放心的眼神，接而把随身的那条五彩软鞭把玩在手里，说道，“你是隐曲殿里的人？”

    　“是。”那宫女看见凌安郡主手里的那条鞭子，心里一惊，忙低下头说道，“奴婢是隐曲殿里的宫女，去给张贵妃办事，不小心撞到了郡主，实在该死。”

    　“的确该死。”凌安郡主幽幽地说道，“本郡主怎么没有在宫里见过你，你撒谎！”

    　转而又问身边的人，“这冲撞郡主以及撒谎，算不算欺上瞒下，以下犯上？”

    　身边的一个丫鬟说道，“算。”

    　“那该怎么处置呢？”凌安郡主漫不经心地问道，只听见那丫鬟说道，“按大律应当杖责三十发配浣衣局。”

    　“郡主，奴婢绝对没有撒谎，奴婢的确是隐曲殿里的人，若是郡主不信，大可去隐曲殿里查。”冬菊一听有杖刑还要被发配到浣衣局，脸色立马变了。

    　“胡说，这张贵妃为人和善，待人有礼，怎么会教出你这么个没有规矩又口出狂言的贱婢呢？再者你让本郡主去隐曲殿查，你当本郡主傻嘛，这明显就是在挑拨本郡主与张贵妃之间的关系，如此居心叵测之人，竟然还说是隐曲殿里的人，看来是不给你点教训你是不打算说实话了是吧。”

    　“奴婢真的是冤枉啊……”这冬菊的话还没有说完，凌安郡主手里的那条鞭子就挥了出去，不过打在了冬菊旁边的地上，吓得冬菊大叫一声。

    　“叫什么？！说不说实话啊？”凌安郡主收回手里的鞭子，阴恻恻地说道，“方才只是吓唬吓唬你，这次在不说实话，本郡主可要真的打了哦。”

    　一旁的丫鬟们看见自家郡主吓唬人的模样，都忍不住笑了，这模样倒是和宸王妃捉弄人的时候如出一辙，宫女太监们老远的看见了凌安郡主拿着她那个小鞭子再那教训宫女，就替那宫女捏了一把汗，然后远远地就绕道而行。

    　“郡主，奴婢说的……说的可都是实话了。”冬菊有些欲哭无泪，她倒了什么霉运，刚进宫碰了钉子不说，竟然还得罪了这位小祖宗。

    　“这么说本郡主冤枉你了。”凌安郡主瞅了一眼吓得发抖的冬菊，杏眼一瞪，说道，“你竟敢说本郡主好赖不分，嚣张跋扈！”

    　那冬菊脸色一怔，她什么时候说过这句话了，这……这好像是郡主您自己说的吧，抬眸看了一眼凌安郡主手里的鞭子，小声说道，“奴婢没有说啊。”

    　‘啪’一声，这次是结结实实地打在了冬菊的身上，只听见她惨叫一声，捂着胳膊低身抽泣。

    　“本郡主还能冤枉你不成，你说你提供冤枉的，那不就是变相的说本郡主好赖不分，不明是非，嚣张跋扈吗？”凌安郡主再次收起鞭子，说道，“这宫里谁不知道本郡主最是知书达礼，温婉谦顺，就连皇帝舅舅都夸本郡主灵动秀气，善良大度，你一个小小宫女竟然质疑皇帝舅舅的话？”

    　郡主您这话又从何说起啊。那冬菊真的要哭了，这凌安郡主您理解能力也太广泛了。

    　一旁的丫鬟们听到自家主子如此不要脸的自夸行为，只能低头忍着笑意，凌安郡主秀眉一挑，问道，“笑什么？本郡主有说错吗？”

    　“没没没，这整个玄岳王朝谁人不知咱家郡主是最知书达礼，温婉谦顺去的。”一旁的丫鬟们忙附和道。反正她家郡主也不怎么要这个脸面，就算闯了祸，上面还有一个宸王妃罩着呢，出了宸王妃还有云霄殿里那位贵妃娘娘顶着呢，就算天捅破，那谁也不敢说个‘坏’字。

    　“来人啊，把这个宫女给本郡主压到大牢里去，让牢头们好好给本郡主审审，看是不是什么奸细之类的。”凌安郡主将鞭子缠在自己的腰间，突然想到打她怕脏了自己的鞭子，这里离御花园挺近，要是被有心人看见了，怕又得说她私设邢堂，不如送到大牢里，自己再去玩玩。

    　“慢着！”一道温和的声音传来，拉着冬菊的丫鬟和凌安郡主皆一愣，只见那冬菊脸上一喜，忙喊道，“娘娘救命啊，救命啊！”

