    布须天内，傅青名等真阳大能此刻亦在观战，在见得那造化之灵被张衍一拳轰碎的场景之时，不由都是精神大振，

    乙道人此刻也在碧洛天内作客，见状不觉立起，可随即又是冷静下来，他摇了摇头，重又坐下，显然他也是意识到，造化之灵不是那么容易解决的。

    傅青名道：“道友稍安勿躁，纵然造化之灵未有因此而败，可以此来看，诸位大德也自有办法克制于他。”

    乙道人点头道：“说得是，玄元太上能将造化之灵逼迫到这等地步，便没有打灭此人，我人道胜望想也是不小。”

    两人此刻又与其余真阳修士交流了一番，他们也是持同样意见，且因为那些道法之上的种种变化他们无法看得明白，故也只能凭借场中斗战来推断局面了。

    此时此刻，诸天万界修道人也是看到了这一幕，都是觉得心气大振，毕竟这一战关乎到人道兴亡，生灵存续。

    虽然造化之灵从来没有说过要对诸世生灵如何，可从其对生灵毫不在乎的态度就足以让人敌视了。更何况当修道人望向其人之时，都是本能有一种被倾吞之感，这无疑就是告诉他们，这一位天生与他们就是敌对的。

    事实也确实如此，造化之灵将所有大德吞夺之后，不但得了各人之道法，也可从造化之气中解脱了出来，最后一步自然就是将布须天吞夺下去，重作炼合造化之精，而此回以他灵性为主，自能有意识的去主宰大道了。

    虚寂之中，张衍正身也是察觉到了布须天内的变化，造化之灵应该也是察觉到了布须天与他合力之后，对其威胁实在太大，所以打上了此物的主意，而其人先前在旦易身上做过些许手脚，这个时候便就顺势发动了。

    旦易若是真的顺从，或者在所迫之下与其内外配合，那确是有一点机会的，可是他早便做好了防备，其人一有冒头，就被他轻易破坏了。

    此刻他望向场中，造化之灵虽是被他一拳打碎，可其人在运转道名之法的时候，法体就已经不再重要了，呈现在外的只是承载其道名的一个躯壳而已，唯有打到其道名才可能坏其本来。

    不过那一拳对其也不是没有任何损伤，毕竟只要被力道之拳击中，就不可能全身而退，要不然造化之灵方才也用不着使力抵挡了。

    只是这里有些奇怪的是，造化之灵为何专用他人道法来针对他们。而不用自己道法？

    是因为方才在大道棋盘之上遭受的损失，到现在没有恢复过来，所以不去动用，还是另有什么布置？

    他心思一转，假设是后者，那么就是其人在设法布置什么了。这等可能极大，想到这一点，他当即于神意之中做了番推演。

    然而他发现，代表造化之灵的天机却是紊乱无比，很是难以算定，明白这应该是造化之灵做了回避，且还是运用了又一种大德的道法，飘渺不定，很是难以寻到头绪。

    他略略一辨，这等道法极似相觉原来所执。

    他心下一哂，伸手一抓，轰然震动之下，伟力向着那些破散精光压下，既然片刻间难以找出具体落处，那他就对这些散碎力量下手，这同样是造化之灵伟力，如此就算不能重挫其人，也一样可以延缓其回复之势。

    他看得出来，造化之灵如今已是将绝大多数力量都是拿来应付他，不过其人许是忘了一事，现在与之斗战的不止是他一人，两位祖师纵然伟力不如他，可手中所执掌的道法却并非是摆设。

    鸿翮祖师自造化之灵出手之后，便不再出剑，而是立在一边，凝神闭目，似是在感应着什么，

    此时此刻，他眼眸陡睁，浑身气机也是在一瞬间猛然攀升上去。

    而就在这股锋锐之意冲上巅峰之时，忽然又收敛下去，好像锋锐收芒暗藏，倒是其中断斩诸物的剑意却是映入场中每一人的心神之内。

    便连一旁的曜汉祖师也恍惚了一瞬，在他猛然回过神来的时候，这才惊觉，这一剑已然是斩了出去了！

    造化之灵这一边，本来道名深藏，又用了他法遮掩，本来无碍，然而此刻一道剑气落下，却是直接点在了其人根本之上。

    鸿翮祖师这一剑，乃是他自身道法的高妙运用，这一剑不问你在何处，也不问你是何人，只要我心意指你，则必可斩中。

    最厉害的是，此剑玄妙在于“心起剑起、心落剑落”，在他心意动时，造化之灵就已然中剑了，所以其人根本无从躲避。

    若说这里有甚弱处，那就是此剑并无太大杀伤之能，不过鸿翮祖师的目的也不在此，而纯粹只是为张衍指明造化之灵的道名所在。

    张衍知晓两位祖师不会坐观不动，一定是会视战局变动相机出手的，故方才只是在正面牵制造化之灵，其余不去理会，现在果然被鸿翮祖师一剑斩出了战机，这次若是顺利的话，那是很有可能将这名大敌逼入死局之中的。

    造化之灵若要问得诸物道名，首先自身道名必先落定一处，而后才可去做得此事。可若其自身道名暴露了出来，进而被对手全数摧毁的话，那即是被夺去根本了，也就代表着其人会失去所有，无论是谁都不例外。

    任何道法都不是没有弱处的，都有可以被人针对的地方，只是道法浸淫越深，则越是不易被人寻了出来，象名若在此处，就算鸿翮祖师这一剑再是精妙，也不会被立刻找到最为深处的根本。

    造化之灵本来就不曾执掌这门道法，只是最为浅显的运用，故是在此一剑下，立刻就被暴露了出来。

    张衍此刻没有丝毫迟疑，一拳就朝那根本所在轰落下去，可就在此时，造化之灵气机倏忽一转，虽然他力量轰中了那处，并将其中大部分根基都是摧毁，但仍是有一小部分没有波及到。

    他眸光微动，也是察觉有异，于神意之中一转，已是推算出来，这里运用的乃是微明道法，此法遵从“弱不胜强，强不及微”之旨，在此法变化护持之下，他这一拳力量纵然可以轰散其力，但却无法摧毁其全部。

    之前他也是观摩过微明的道法，知道此这等变化并不是全部，在此之后，还有所谓“弱亦伟，伟亦大，大则明，明则放，所以周转”之变。

    也即是说，在这门道法推动之下，造化之灵就算被逼到极致，只要不亡，那就可以破而后立，立刻恢复其本来。

    这其实是微明道法全数精髓之所在，可实际上，就算微明本人也无法用到后一种变化，甚至其人还一直在追逐此道的路途之上。因为此法并非是靠变化取胜，而完全是取决于转运道法之人的力量层次，而造化之灵拥有几是无人可及的伟力，那自是可以将之轻易演化出来。

    张衍一挑眉，此刻若是换了其他大德在这里，面对此等情况，那恐怕就是一个无解的死结。因为造化之灵若总是倚仗这门道法，看去根本不可能为人所败，可于他而言，却非如此，力道从来都是最为简单直接的，一拳解决不了，那就再用一拳便好。

    就算造化之灵能在这般攻袭之下次次还身回来，可也不可能次次完满，且被这般拖住之后，其人也别指望再做得其他任何事了，而他这一方，却还有两位道友在旁，足可在此过程之中继续找寻胜机，念至此处，他又是一拳上去，直接轰在了那造化之灵堪堪恢复过来的伟力之上。

    鸿翮祖师在斩出方才那一剑之后，便就一直站定不动，看去似是心有所悟，良久之后，其人气机陡然一个高涨，道法功行猛然向上增进了一层。

    曜汉祖师见此，略略感慨了一下，以神意传言道：“却要恭贺道友了。”

    以他们的境界，每上去一步都是艰难异常，不想鸿翮祖师竟在斗战之中再得突破。

    张衍也是察觉到了鸿翮祖师身上的变化，他对此倒并不觉得奇怪。鸿翮祖师之剑法完全为斗战而生，并不是以修持推算为主，越是接触强大敌手，越是能提升其对道法的领悟，而造化之灵可以说是最为强大的对手了，与之这般争杀下来，自是能有所长进。

    再则，今番之战乃是道争，既是争胜，又是求道，先前劫力对抗之中都能提升彼此伟力，现在有这等突破不是理所当然么？

    鸿翮祖师这时于神意之中言道：“两位道友，我方才又有所悟，或可破开眼前造化之灵这守持之法。”

    张衍问了两句，才知鸿翮祖师得悟一剑，可直接斩落对方所持道法，只是这里也需视对手对道法所掌握的程度，假设尚是浅弱，就如眼前造化之灵所祭出的道法，那就极有可能成功。

    曜汉祖师略作思忖，也是出言道：“这里或可相助道友一把。”随即他也是将自身所想道明。

    张衍听罢，便当机立断道：“既是如此，我自会于正面牵制住那造化之灵，两位道友尽可放手施为！”

    …………

    …………