
原本只是邪异之王的奈尼尔，在承受灾厄之神降临的一刻，已经彻底失去自我，这具躯体也即将崩毁，但在那之前却可以发挥出远超于三级生命体的力量。　　在巫师世界的上古时代，诸神统治大地的岁月里。　　各大体系的神灵之间，相互争夺信仰，但却也有着约定俗成的规则，那就是在一般情况下，不得开启神战，因为神灵的力量过于强大，神战会给世俗造成极大破坏。　　也正是因此，诸神之争时，两个神邸之间相互仇恨，都会使用[神降]的方式，分出自身的一部分力量，降临到信徒的身上战斗。　　“我承认，巫师文明很强大！”　　完全化作触手怪形态后，灾厄之神仿佛一个大肉球，体表覆盖着一枚枚眼珠，发出刺耳声音道“：不过，在没有成为万灵巫师前，并不代表你可以与神灵抗争。”　　说罢，灾厄之神挥舞起触手。　　宛如章鱼怪般的形态，随着触须不断挥动，索卢平原上弥漫的黑雾，似乎都聚集到曼迪部落，神灵的威压化作一只巨手拍下。　　恩佐眸子一眯，脸上泛起凝重表情。　　铺天盖地的黑雾如龙卷般袭来，即便是使用幻鸦之术，也不可能完全抵挡这种攻击，恩佐心念一动，一抹阴影自动覆盖在他的脸上。　　神器，阴影伪装！　　相比于黑夜女神露西莱丝的夜之剑，显然是象征阴影之神权柄的阴影伪装，更加适合恩佐，随着阴影之神陨落，这件神器已经完全属于他。　　天空之中，黑雾巨掌拍来。　　原地，恩佐身形骤然消失，与地面上的阴影融为一体，这并非巫术的手段，而是神器的力量，远处的灾厄之神都感到一丝惊讶。　　因为，在这一瞬间，他甚至发现自己也无法感受到恩佐的存在。　　“巫师的力量，远超于你的想象。”　　紧接着，在另一片区域，恩佐从阴影中钻出，目光平静的望着灾厄之神，眼底光泽微微闪烁。　　神降之后，邪异之王更强大了。　　从某种意义上，这具躯体已经成为灾厄之神的分身，至少承载了灾厄之神十分之一的力量，距离突破三阶生命体的界限，似乎只差一步之遥。　　如果是恩佐全盛时期，自然无所畏惧。　　不过，现在的他，处于陌生的战鬼世界，一身实力仅仅恢复了八成，如果想要强行与触手怪战斗，即便能杀死对方，也必然会付出一定代价。　　“哼！可笑的家伙。”　　不远处，灾厄之神发出刺耳声音，沙哑道“：如果不是担心那个家伙插手，我就以本体前来，直接夺取你的躯体，根本不需要浪费这么多时间。”　　灾厄之神口中的那个家伙，自然是弑血之神。　　恩佐冷笑一声，眼底光泽微微闪烁，与神降状态的灾厄之神战斗，可能会让自己承受一定损失，不过，恩佐对此却早有计划。　　“灾厄之鸦，佐菲！”恩佐轻唤一声。　　神降是每一个拥有信徒的神灵，都可以掌握的能力，恩佐在发现灾厄之王后，便已经很清楚，自己可能会面对灾厄之神的力量降临。　　“看来计划一切顺利！”恩佐唇角上扬。　　与灾厄之神交锋，自己最大的底牌，便在于灾厄之鸦，作为源自于灾厄之神一丝神力所化的生命形态，灾厄之鸦佐菲的等级已经达到半神。　　它拥有着吸收黑雾之力的能力。　　以这样的特性来看，灾厄之鸦同样可以吞噬神力，从某种意义上，对灾厄之神有着极大克制，如果对方是本体前来，或许恩佐会感到棘手。　　不过现在，灾厄之鸦面对的只是灾厄之神一部分神力！　　刷！　　紫色羽毛在空中绽放，灾厄之鸦佐菲出现，与灾厄之神几乎相同的气息，让灾厄之神感到一丝不安，但却有十分疑惑。　　“这股气息...为什么会这样？”　　触手怪周身触须舞动，疑惑道“：明明承载了很多的黑雾之力，但却并不是邪兽或者邪异，反而与我的本源之力非常接近。”　　恩佐冷笑一声，眼眸微微闪烁。　　利用灾厄之鸦对付灾厄之神，是恩佐早有的计划，也正是利用对方与自己的信息差，恩佐可以出其不意，召唤出佐菲对付灾厄之神。　　“哼！不管了。”　　随后，触手怪摇了摇头，低声道“：无论如何，你今天都得死在这里，既然这只小鸟身上，拥有黑雾之力，那么只要将它转换成邪兽就可以了。”　　“一个三阶级别的邪兽，已经可以被称之为邪兽王！”　　即便作为战鬼世界仅有的两个土著神，灾厄之神也不可能无节制的制造三阶邪异之王，按照正常的情况，每一个黑雾季，世界都只会有一个邪异之王诞生。　　而每当一个邪异之王诞生，弑血之神都会有所感知。　　为了阻止灾厄之神变得更强大，在黑雾季结束后，弑血之神第一时间，就会给战鬼族下达神谕，让他们尽可能狩猎邪兽与邪异，以此来削弱灾厄之神的力量。　　在这种情况下，千百年时间流逝，灾厄之神所掌控的邪异之王或者邪兽王，也只有一百只左右。　　因此，一个邪兽王对于他来说，也是很珍贵的手下。　　“想把佐菲转化成邪兽王？”　　恩佐脸上泛起一丝古怪，眼底光泽微微闪烁，灾厄之鸦已经飞了起来，宛如一道紫色流光。　　刷！　　不远处，触手怪形态的灾厄之神，躯体表面一枚枚眼珠同时迸射出光芒，索卢平原上弥漫的黑雾，似乎在这一刻也变得更加浓郁起来。　　咔嚓嚓！　　大地裂开沟渠，一根根由黑雾凝聚的虚无物质，同时朝着灾厄之鸦袭去，速度极快，将灾厄之鸦周围所有退路都封锁。　　“成为我的奴仆吧！”灾厄之神高昂道。　　下一刻，无尽的黑雾，仿佛水流般涌向灾厄之鸦，强大的能量，似乎扭转着佐菲的生命形态。　　忽然，灾厄之神的声音嘎然而止。　　因为他惊讶的发现，吞噬了大量黑雾之力后，佐菲并没有向着邪兽转换，身上的紫色羽毛，反而变得更加鲜艳，仿佛一层流光般绚烂。　　“真是美味啊！”　　半空中，灾厄之鸦发出欢愉的声音，一双完全紫色的瞳孔，注视着不远处的触手怪，透露出一丝贪婪。　　下一刻，它如鹰隼般俯冲而去。　　灾厄之神本能感受到一丝不安，立刻挥舞起触须准备反击，可当触须朝着灾厄之鸦袭去时，却被佐菲灵活躲避，顺势探出一只鸟爪，宛如利刃般划过。　　刷！　　紫色光芒一闪而逝，一根触须被生生撕裂。　　落在地上的黑色触须，疯狂的挣扎起来，片刻间便转化成一丝丝黑雾，似乎要重新与触手怪融为一体，但却被佐菲阻挡了。　　只见灾厄之鸦张开鸟喙，贪婪的吞噬起来。　　化作黑雾形态的触须，立刻被佐菲吞噬，这种能量是灾厄之神的本源，比黑雾之力更加美味，舒爽的感觉令佐菲发出欢愉的叫声。　　“你竟然吞噬了我的力量？”灾厄之神大惊。　　作为战鬼世界的土著神，灾厄之神清楚的明白，自己的权柄象征着灾难与邪恶，神力具有强大的感染能力，因此才能感染荒兽。　　凭借着如同瘟疫般的神力，灾厄之神无往不利。　　任何生物只要被他的神力污染，都会产生不同的转变，即便是弑血之神，也不敢轻易触碰，然而眼前的小鸟，竟然主动吞噬了自己的神力。　　这无疑令灾厄之神大吃一惊。　　同时，在灾厄之神心底，某种不好的推断也悄然出现，周身浮动的触须收缩起来。　　“现在才看出来吗？”　　恩佐冷笑一声，摇头道“：很可惜，太迟了！”　　说罢，他手中魔杖一挥。　　天空之上，一团团火焰燃烧起来，顷刻之间化作一枚枚火球砸下，形成一片流星火雨。　　轰隆隆！　　暗灭火陨之术只是一环巫术，但在三阶巫师恩佐手中连续施展出来，却达到了二环的程度，与另外一种二环巫术[地狱火岩]极为类似。　　大地被火陨击中，出现一处处坍塌。　　位于火陨流星攻击范围内，灾厄之神立刻挥舞起周身的触须，试图抵抗术法攻击，但随着他操控黑雾，不远处的灾厄之鸦顿时眼前一亮。　　佐菲张开鸟喙，无形吸力仿佛漩涡。　　灾厄之神仿佛泄气的皮球一般，躯体内的神力，不断开始倾泄而出，化作一股泉水般的能量，尽皆涌入灾厄之鸦佐菲口中。　　吞噬天赋，发动！　　一切都按照恩佐的计划进行，灾厄之神以十分之一的神力降临，或许让原本的邪异之王，可以发挥出远超于三阶生命体的战斗力。　　但同时，这对于他来说，也是一种风险。　　灾厄之鸦可以吞噬黑雾之力，同时也可以吞噬灾厄之神的神力，如果是对方本体降临，佐菲自然无可奈何，然而现在却只是十分之一的神力。　　灾厄之神现在的行为，简直像是在自掘坟墓。　　“该死！给我住手！”　　感受到这具躯体内的神力，不受控制被佐菲吞噬，灾厄之神气急败坏，威胁道“：立刻让这只鸟停下来，否则吾必然让你付出死亡的代价！”　　恩佐面无表情，心中不为所动。　　灾厄之神的威胁，对于他来说毫无意义，已经制定好的计划，自然不可能因为对方几句话而改变，更何况眼下的机会也是十分难得。　　灾厄之神不知道佐菲的存在，因此才施以神降能力。　　情报的缺失，令他落入恩佐的陷阱，但如果下一次，灾厄之神有所防备，自然不会轻易出手。　　不远处，触手怪发出尖叫。　　体表一根根黑雾缠绕的触须，都开始快速干瘪，灾厄之神身上那一枚枚眼珠，也都留下黑色泪水，能量的倾泄仿佛洪水一般不可抑制。　　片刻之间，佐菲已经吸收了大量灾厄神力。　　作为幻鸦魔力与灾厄神力融合而成的生命形态，灾厄之鸦拥有极强的吞噬天赋，也正是依靠这种天赋，令它在失落大陆时，可以百分百吞噬巫毒之神的神性，并且以此来晋升三阶生命体。　　漂浮与半空的触手怪，原本庞大的躯体，已经收缩而干瘪起来，一枚枚眼睛都已经闭合，体表也浮现细密的裂痕，似乎代表着这具躯体崩毁的前兆。　　“该死的巫师，等着吧，我不会放过你的！”　　弥留之际，灾厄之神留下狠话，但恩佐却没兴趣，随意的挥动魔杖，一枚火陨从天而降，直接砸在了触手怪的上面，将这具躯体砸成一滩烂肉。　　原地，恩佐缓缓闭上双眼。　　天空中，一只只阴影乌鸦，俯览着曼迪部落，在确定周围已经没有邪异与邪兽，灾厄之神的气息也彻底消失时，恩佐这才睁开了眼睛。　　“一切顺利！”恩佐唇角上挑。　　此时，灾厄之鸦佐菲，在吞噬了灾厄之神十分之一的神力后，显得非常愉悦，紫色的羽毛之间，隐隐散发出黑色雾气，仿佛腾云驾雾一般。　　“失去了十分之一的神力。”　　原地，恩佐眼眸闪烁，思索道“：想必今天之后，灾厄之神将陷入很长一段时间的虚弱，至少今年的黑雾季，他不可能再有任何动作。”　　“不过，我却可以继续利用黑雾季......”　　随后，恩佐招了招手，灾厄之鸦飞落在他的掌心，一双瞳孔散发着紫色光泽。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　利用芯片的扫描功能，恩佐开始检查灾厄之鸦的状态，在吸收灾厄之神十分之一神力后，佐菲体内凝聚了很庞大的一股能量，一时间似乎无法消化。　　对此恩佐并不担心。　　灾厄之鸦与灾厄之神的本质几乎一样，而吞噬了灾厄之神十分之一神力后，虽然没有让佐菲晋升为神灵，但却赋予了它更多的能力。　　而这些能力，都与邪鬼族有关！　　黑雾之力可以创造邪异与邪兽，但如果经过灾厄之鸦的转换，却也可以作为邪鬼族诞生的根源，灾厄之鸦吸收灾厄神力后，自然可以赋予邪鬼族更多属性。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366621"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十六章：夺取神力">加入书签</a>
</div>
