    

    黑夜笼罩丘陵，树叶在夜风中摇曳，越过一片树林靠近山体的隐秘处，隐隐有火光从洞穴透出。

    清风刮过洞口，传出人的嘈杂，患者轮守的士卒微微点点头，便算是交接。

    顺着石壁上插上火把的甬道一路向前，不多时，视野豁然开阔，乃是一个敞亮的大厅。

    这个地方乃是解救下的那些老百姓带着李闲而来，原本乃是些山贼居住的洞穴，听闻蛮贼破关，早早的搬离山洞，换往他处。

    数个架起来的篝火上，陶罐中的浓粥沸腾，汩汩翻滚。有士卒拿出肉干切成小粒丢了进去，渐渐的整个石穴之中肉香浓郁起来，散发出诱人的香味。

    秦怀道人善心热，舀过一勺递去一个衣衫破碎的女子，或许是受了过度惊吓，纵然是在这安全的洞穴中依然紧张畏惧的后缩，眼神麻木的看着粥碗，不敢去接。

    “都是大唐子民，我们……没有恶意，你……”

    原本还想说些规劝的话语，可乍一出口，却不知从何安慰。

    这里不单单是这一个年幼的女子，还有其他女子妇人皆是相同，眼泪早已哭干，无神的眼眸中竟乎不是正常人一般，他们所遭受的或许不是秦怀道一行人所能体会到的。

    唉~

    叹上一口气，秦怀道将陶碗置于女子身侧的石板，走了开来。

    洞穴之中重伤的子民士卒，李闲已给用酒酿和草药处理了伤口，尤其是几位拉车的壮汉，脚板腿杆早已磨破，割掉的息肉和脓血，在洞穴中充斥着一股浓浓的血腥气息。

    李闲走上洞穴中央，挥过手臂，示意给各位饥肠辘辘的子民舀上浓粥。

    或许是先前见识过这支队伍斩首的场景，虽是同为唐人，百姓子民却感受到了一股土匪的气息，捧着滚热的陶碗，蜷缩在角落一声不吭，甚至于眼神都有些躲闪，不敢正眼望上厅中人影一眼。

    添过两把木柴，让厅中的篝火烧的更旺。

    静静伫立在厅中，百姓子民们的一举一动尽收眼底，李闲负手而立，淡淡说道。

    “边城失守，朝堂也并未料到此事，已至祸水在打听边境西陲肆意蔓延。”

    “身为大唐先锋队伍，咱们的人数不多，却并非那些山中匪贼一般。”

    “此行的目的便在于保境安民，止住这些蛮骑肆虐步伐，争会你们手中的土地，重建你们失去的家园。”

    话音落下，不少子民面面相觑，眼眸之中少了些警惕，多了些希冀。

    篝火映照下的面庞俊朗刚毅，似是已然脱去了先前的稚嫩，转而有一抹沉静，成熟。

    踱上几步，拉了拉后背烤烫的衣襟，李闲继续说道。

    “先前的战场上有些手上的马匹，能宰的都宰掉，烘成肉干也能够你们维系一段时辰，想必大唐的赈灾粮草不时便会到达，重建家园的重担还要落在各位的头上。”

    “今夜你们便在这里安稳的度过一晚，明日一早收拾完便启程回去吧。洞穴，最终不是家园。”

    “盖过去的就让他们过去，人，不能一辈子停在眼前，大唐的盛世注定还要延续。”

    昏暗火光之中，李闲没有做太多的保证，至此之际，说这些都是太早，或许美好的向往还能勾起他们对生活的渴望，再满怀信心的生活下去。

    说过这些，李闲并未多言，扬扬手。

    “快些吃食吧。”

    不经他人苦，莫劝他人善。

    李闲不指望这些子民在自己说到一番后，便能春暖花开，回归从前，至少在他们心底有一个念想也算是好的。

    扫一眼周遭子民或沉思或畏惧的眼神，李闲阔步迈向洞穴外，旁边的另一处便是士卒们今晚的营地，后续的路还需要谨慎斟酌。

    “军爷……”

    稍显胆怯的声音，在李闲即将跨出的大厅的一刻响起。

    年岁稍大的老者捧着热粥颤巍巍的站了起来，走到近前，将粥食推给李闲。

    “打杀见的多了，子民们都有些害怕握刀的人，你们莫要见怪。”

    “要不是你们，咱们这些粮食也不会回来，给士卒也吃些吧。”

    “有力气赶路，也有力气去杀敌。”

    不少的子民也战战兢兢的围了上来，递上方才陶碗中的粥食，摸过眼泪。

    “村中少了不少人，这些米粟也够咱们吃食，吃些吧，都是……都是大唐的子民。”

    “对啊，你们都是年轻力壮的青年，风尘仆仆，也是为了咱们西陲边境。”

    “吃吧，吃吧，指不定哪天……哎。”

    簇拥而来的子民，你一言我一语，好心规劝着三位正欲走出的将领。

    李闲有些感动，眼泪有些不争气的流淌。

    常言道将心比心，一份善意终是得到了回报。

    噗通。

    有人径直跪在李闲面前，拽过衣角呜咽出声。

    “军爷，你们这是去前线杀蛮贼，带上我一个，我要为年迈双亲报仇！”

    “庄稼人有的是力气，上不了阵，给你们扛扛粮袋也是好的，求你……”

    话未说完，已被一把拽起，看着涕泗横流的青年，李闲心中五味陈杂。

    带着颤音的言语中过下这一抹威严，冲着青年呼喝。

    “身高马大的青年，啼啼哭哭像个娘们，丢了咱们大唐血勇男儿的脸面！”

    “要想参军，待大军过境，你给大唐的将军讲，或是给村中的里正讲。”

    大手拍拍肩膀，李闲拭去眼角的泪痕，言语间不觉严肃起来。

    “战场上存活下来的才是精英，我身后的这些士卒乃是千锤百炼才出来的精兵强将。”

    “咱们人少，样样都有严格的规定，不是我李某对你有偏见，而是这百人的队伍自成一体，不能因为你一人而耽搁了整体。”

    “咱们的人少打不起过多的消耗，就是要趁着隐秘的行动，打蛮贼个措手不及！”

    道理已经讲明，李闲不再多说，招招手臂呼唤过甬道林立的士卒。

    “喊上十几个士卒来，吃些一些热粥，听听百姓们讲讲前路的路况，也好规划接下来的布局。”

    整个冰冷的洞穴中终于有了人情味，烧的通红的锅灶旁也有了盛粥煮粥的子民。

    妇人们接过兵卒们地上的布帛，互相包裹着身躯，细声诉说着安慰的话语。

    里正坐上光滑的石板，背靠着篝火，去过蘸上水渍的树枝，在地上勾勒着西陲的简图。

    昏黄的篝火映照几个请教的脸庞，细细询问着城中的情况……。        

