    我接过瓶子看了看，不知道是用什么材质做成的瓶子，入手不但没有冰凉的感觉，反而会有一股暖意。

    在阴间似乎很少能见到带有温度的东西，在这里基本上都是冰冰凉凉的，要么就是寒冷刺骨的，这种东西当真是少见。

    叶乾传音道：“这东西可不多见。”

    “哦？你知道这是什么材质？”我问道。

    “以前也只是见过，这种特殊的材料多用于制作一些储存魂体的器皿。”

    “这么说，阎罗王让我们去收集的东西就是一种魂体？”

    “有这个可能，但具体是什么，不清楚。”

    能让阎罗王这么重视的东西，想必对他一定有着很大的好处，不然他也不会这么郑重其事的将这事情交与我们来做。

    当然，好处自然是有的，第一个就是进入那什么秘境之中，第二个就是收集到了阎罗王想要的东西之后，将其带回还能在阎罗王这边得到一笔丰厚的报酬。

    既然对阎罗王有用，那么对其他鬼应该也是有着不少好处的。

    阎罗王将瓶子分发下去之后，客气道：“如此就拜托大家了，到时候如果大家能收集到自然最好不过，当然，大家到时候也要多多注意自身安全。”

    顿了顿，阎罗王露出歉意的微笑，“对了，忘记询问大家个人意见了，对于这次秘境之行，可有不愿意过去的？如果有，我也不强求，毕竟哪里是有一定危险存在的。”

    话虽然说到位了，但在场众人也是没有人愿意放弃这么好的机会，要知道这秘境并不是想去就能去的，既然有，那定然是去，谁都不会错过。

    片刻之后，并无一人有退出的意思，见此，阎罗王笑道：“如此甚好，那大家都准备一下吧，三个时辰之后，我们还在这里集合。”

    就在这个时候，边上一阵阴风吹过，一道模糊的身影缓缓浮现。

    阎罗王愣了一下，随即对那模糊的身影微微一拱手：“原来是地藏王到了。”

    “没来晚吧？”一种近乎于飘渺的声音从那模糊的身影之中传出，听起来有些不真实。

    “没，地藏王还请准备准备吧，三个时辰之后在这里集合，一并出发，前往秘境。”

    “那我便在此等上三个时辰。”

    模糊的身影一阵扭曲，随即便直接飘到了一边的房顶之上，凝聚成一团，静静的等着时间的到来。

    “这个就是地藏王？”我略感惊讶，好奇的看着那一团模糊的魂体。

    叶乾点点头：“没错，这个就是地藏王，当时我执行任务的时候也只见过他一次，这次算是第二次。地藏王常年都在万鬼城潜心修炼，一般是不会抛头露面的。”

    我咧咧嘴：“就算是抛头露面也看不清楚真容。”

    “那没办法，这应该和他修炼的功法有关。”叶乾朝那边看了一眼，问道：“你能察觉出他的修为吗？”

    我微微摇头：“不知道，刚才他在边上的时候并没有放出个人气息，而我一旦用神识去观察的话，那他一定也会发现我的举动，不合适。”

    “也是，到了你们这种修为，一般情况之下的确都要收敛着点。”

    影儿忽然传音道：“哥哥，我感觉到了。”

    “嗯？”我看向影儿，惊讶道：“你能感受到地藏王的实力？”

    影儿微微点头：“他的气息隐藏的并不算很好，刚才他出现的时候我就感觉到了，他的实力应该比之前那个家伙强上一些，但不会太高，应该还没到鬼神中期的样子，不如之前我们在阴灵山击杀的那个大妖气息强。”

    “原来是这样。”我微微点头。

    叶乾好奇的看看我，又看看影儿。

    我传音过去：“没到鬼神中期，应该算是初期靠后。”

    “如此也说的过去，毕竟地藏王可是很久以前就已经到了鬼神初期的，只是没想到到了现在他的实力还在鬼神初期。”

    “哈，哪有你说的那么容易，实力越高，提升的速度也就越是缓慢，尤其是天地能量不变的情况下，如果减少，那可以说很难寸进。”

    “的确如此，能将地藏王吸引过来，说明那秘境定然不是一般的地方。”

    一边闲聊，我和叶乾也离开了阎罗府。

    要说准备什么的的确没必要，这里是阴曹地府，要准备也是鬼去准备，我们这是个阴阳使者也就是等时间到了罢了。

    三个时辰之后。

    当我和叶乾再次回到这边来的时候，在这里已经聚集了不少的鬼，其中还包括一些我从来都没见过的生面孔。

    不但有阎罗王、黑白无常、金银大将，还有地藏王，众阴阳使者，以及一些身影与地藏王一样模糊不清的数鬼现身。

    这几个家伙的实力应该也都不低，让影儿稍微感应了一下，的确也是如此，一个个竟然都与地藏王有着相当的实力，而且其中有一个披着一件紫色长袍的家伙更是让影儿感受不到其身上的气息强弱。

    阎罗王见大家都已经到了，便简单的说了两句，随后便带着大家朝城外而去。

    出了城之后，一路往南，这一路可不近，据说是得走上一整天的时间才能到地方。

    我们这一群浩浩荡荡的足有22个人鬼，家鬼没计算在内，除下我们阴阳使者和各自家鬼之外，阴曹地府出了五鬼，其他的七鬼便是地藏王在内的七个实力高深莫测的家伙。

    看来之前我还是小瞧了这阴间的实力，没想到隐世不出的高手竟然还有这么多，看来以后要前往异世界的话，还必须更加谨慎一些才行。

    两个小时后，我们便出了阴曹地府主管的区域范围，进入到一望无边的荒凉平原之上继续前行。

    路上逐渐也能看到一些孤魂野鬼，不过我们这么一个团队所过之处，那些个孤魂野鬼更是吓的连掉头走掉的勇气都没有，只能颤颤惊惊的站在原地目送我们远去，看来这一路上不会出现任何问题，应该会异常顺利……

    一天之后，走在最前的阎罗王总算是停下了脚步，而在我们左前方出现了一群人影，他们似乎正在朝着我们这边过来。

    看阎罗王无动于衷，我也就没有用神识朝那边扫。

    等这群家伙走进了我才看清楚，原来是数十名海族人。

    这也不奇怪，毕竟之前阎罗王说了，这一趟也并非想去就去的，而是有名额指标的，所以定然是会有另外一批甚至几批人马的存在。

    “阎罗王大人，好久不见，风采依旧啊！”

    一位身高两米多的海族人走上前，笑呵呵的与阎罗王打招呼。

    这海族人并未收敛气息，他一过来就能明显的感受他身上散发的元婴期气息。

    阎罗王嘴角抽了抽：“海皇大人当真实力超凡，短短百余年未见就已经晋升至元婴初期，真是可喜可贺！”

    叶乾传音给我：“嘿，阎罗王明显吃过这海族高手的亏，脸都黑了。”

    “现在怕是更加不如了，那海族人实力都已经跨入到了元婴初期了，和我的实力相当，而且还是海族首领，加上人家的秘宝装备，定然更胜一筹。”我说道。

    两人皮笑肉不笑的寒暄了片刻之后，海皇便转身回到了自己的阵营之中。

    对方来的人比我们要多不少，不过听之前阎罗王和海皇的交谈，来这边的势力应该不仅仅是阴间和海族，好像还有一个暗什么族的势力，他们应该还没到。

    阎罗王转身对众人说道：“好了，大家便在此地休息恢复，切莫单独行动。”

    随后大家便在小范围内休息了起来，千米之外的海族人也在原地修整，静静的等待。

    小半天之后，另外一边，半空中忽然有了动静。

    接着一阵幽暗的光芒闪过，一只只长着翅膀，全黑乌黑的怪异生物落在了我们与海族的中央。

    我扭头朝那边看了看，这些家伙长的都挺怪异，说他们是灵兽一点都不为过，不过他们显然是与阴间、海族有着同等实力的存在。

    “上次暗翼一族的家伙似乎没来，不是说不感兴趣吗？这次怎么又来了？”地藏王忽然开口。

    暗翼族？

    我暗叹一声，只能说这混沌界太大，光是阴间所在的这片区域我都没搞明白，之外的区域也就更不了解了。

    暗翼族到来之后，阎罗王和海皇纷纷上前客套了一番，随后便返回各自阵营之中。

    “这次暗翼族来人不多，就十个，不过各个都是高手，大家之后在进入到秘境之后一定要小心这些家伙。”阎罗王回来之后，小声对众人说道。

    地藏王冷笑了一声：“真是狗改不了吃屎，这次他们不知道又打什么歪主意。”

    阎罗王苦笑：“之后还望大家有机会的话要相互帮助一二，毕竟都是我阴间的，都是自己人，不要节外生枝。”

    对于阎罗王的话，我们也都默认，尤其是像我这样还没来过这个秘境的家伙。

    当然，在场阴阳使者当中似乎没有一个去过那个地方，以前倒是有，但现在那些人都已经不在此地。

    我忍不住开口道：“能否说一下这秘境？”

    阎罗王微微点头：“就是另外一个空间，有多大我不清楚，但里面会出现一些这里和地球上没有的资源，同时也存在着危险，而且天地灵气异常浓郁，是灵气，并非是阴气，这对你们十位很有利。秘境开启的时间应该就在这几天，秘境开启之后会在这周围形成一个风暴圈，风暴圈内会出现一些空间裂缝，到时候大家一定要小心一些，就算有着元婴期修为的各位要不要大意。”

    “空间裂缝？”我诧异道。

    阎罗王：“没错，这些空间裂缝有的是真正的空间裂缝，而有的则是秘境被撕裂的口子，进入秘境的唯一方式就是从这些口子进入，一旦误入到真正的空间裂缝，那是死是活我就不清楚了，但这么多年，我来此地也有四五次，就没看过哪个误入空间裂缝的家伙能返回的。”

    如此一来，我不由得更加谨慎了一些，这已经严重威胁到了生命安全。

    “那该如何辨别？”我接着询问。

    “这个简单，真正的空间裂缝一般都不会很大，而且里面是漆黑一片，而秘境裂口一般则充斥着光亮，甚至能看到其中草木之类。”

    “原来如此。”我应了一声，“那怎么回来呢？”

    “首先要确保自己的小命，数年之后秘境会将在里面的人自动排挤而出，到时候也就会直接落在这个区域，出来之后要第一时间远离此地，因为众人并非是被一起排挤出秘境的，有的相隔达到了数个时辰之久。”阎罗王解释道。

    “行，知道了。”

    简单的询问了一些，也让我这心里有点底。

    叶乾拍了我一下，将一块墨绿色的玉石递到了我手中。

    我有些疑惑的拿着玉石看了看，“什么东西？”

    “传送符石。”叶乾小声说道。

    我惊讶道：“哪儿的？”

    叶乾嘿嘿一笑，传音道：“传送法阵在阴曹地府你的居所里。”

    “呃，你啥时候做……不是，你什么时候学的这阵法？”

    “跟大地兄学的呗。”叶乾笑了笑：“我们俩还将这个小型法阵给改良了一点，传送感应更强更远，如果在里面遇见了危险，第一时间用它脱身，别把自己搭进去。”

    “得，谢了。”我将其慎重收好。

    没想到叶乾将这种神奇的法阵给学会了，看来这些年叶乾也没闲着，以后自己也可以找李大地多学习学习此类阵法，关键时候还真的靠这玩意儿保命。

    时间一分一秒的过去，不管是我们阴间这一方，还是暗翼、海族，大家都聚集在一起静静的等着，没有任何一人冒泡。

    就这样足足等了有三天多的时间……

    忽然，一阵寒风刮过，接着一阵飓风莫名其妙的就刮了起来，呼啸不停。

    我睁开眼看向四周，发现周围的天地之间出现了一些奇异的天地能量，带起阵阵狂风是盘旋而起，影响到的范围也是越来越广。

