    

    那青年心中一突，在他的注视之中，前方空间轰然破碎，大批大批的武者涌了出来。这些，都是丹心宗的武者。当这些武者从混洞中，并加入战场的时候，形势立刻逆转了起来，丹心宗的武者这边气势大增，开始追着半月圣殿的武者厮杀。

    不过这青年没有去管战场，而是将目光有些紧张的注视者混洞之中。

    在他的注视之下，最后从混洞中走出的，是一个有些阴厉的中年人。

    来者，正是严凯。

    他慢悠悠走出来之后，倒也没急着击杀那青年，毕竟在他眼里此时的青年伤势极为严重，已经是他砧板上的鱼肉了，翻不出什么浪花。

    他的目光倒是轻飘飘看向了青年脚下的尸体，眉毛不禁挑了挑。接着，他的目光又回到了青年身上，有些饶有兴趣道：

    “能够击杀陈永，你想必也不是什么无名之辈，报上名来！”

    那青年从刚才开始就冷冷盯着严凯，身体紧绷着。此时，听到严凯问话，青年本不想回答，但他不知道是想到了什么，面色变幻了一瞬，最终还是回答道：“我是段兴虎。”

    “段兴虎？”严凯回想了一下，很快就在脑海中找出了这个名字，想起了这位是谁的手下。

    他顿时有些感兴趣道：“段兴虎，我记得你之前是跟着李飞捷的吧，不过李飞捷已经被我们南宫长老击杀了，你倒是不走运！”

    被严凯这么一调侃，段兴虎脸色变也不变，只是冷冷道：“我走不走运，又与你何干？”

    “是啊，确实与我没有关系。”严凯摇了摇头，有些好笑。接着，他冷笑着看向段飞虎，带着些嘲讽道：“我也是糊涂了，何必与你这个将死之人说这么多呢？”

    “要杀便杀，废话作甚！”

    虽然身受重伤，实力十不存一，但是段飞虎依然显得十分硬气。

    “不过，我就算是死，也要从你身上咬下几块肉来！”段飞虎看着严凯，脸上的笑容有些森寒。

    “哼，那就试试！”

    严凯瞬间出手，不管如何，他都是世界境的武者，小世界瞬间张开，就要将段飞虎笼罩进去。他知道，现在的段飞虎受伤太重，恐怕连小世界都张不开了，对于他的手段，是一点抵抗能力都没有。

    然而，就在严凯张开小世界的一瞬间，一道寒意却突然从他的身后传来。

    严凯浑身寒毛瞬间竖起，一股死亡的气息涌上他的心头，严凯想也不想，本来打算攻击段飞虎的雄厚世界之力瞬息间挪移到了身后。

    噗嗤！

    仿佛什么东西被扎破了一般，一股刺痛的感觉从严凯背后传来，接着便是一股锋锐的力量传入他的体内，大肆破坏。

    不过，严凯毕竟是经验老道的世界境武者，骤然受伤，他并没有慌张，反而借助着这股力量迅速前冲，和后面的偷袭者拉开了距离，提防对方的进一步攻击。

    “不错嘛，反应很快啊！”

    这时，一道淡淡的声音从他后面传了过来。

    这时，严凯才豁然回头，发现他站立的地方多了一个一身黑袍罩身的人，手持长剑，对方面目被兜帽掩盖，看不清楚。只是，从身形来看应该是一名男子。

    来者，正是卫宗。

    为了掩盖自己的身份，卫宗不仅使用秘法改变了自己的身形，就连声音就变了，面目也被遮挡看不出来，这样一来，绝对不会有人想到是他干的。

    “你是谁，装神弄鬼的！”

    严凯简直气急，本来他就要击杀那段兴虎了，结果怎么突然跳出来这么一个人，上来就将他直接刺伤。

    想着，他看向一旁跌坐在地上的段兴虎，皱眉问道：“这是你们半月圣殿的人？”

    段兴虎没有回答，他此时也皱着眉头，因为从不管是从声音身形还是功法武技上看，他都不记得半月圣殿中有这样的人。

    “别猜了！”

    卫宗被兜帽遮盖着下的脸上倒是露出了冷漠的笑容，接着，他淡淡道：“我不是你们两方任何一方的人？”

    “既然如此，你为何要攻击我？”

    说话的严凯脸上有些苍白，感觉体内就像有万千根钢针一般，在不断的刺激着他的经脉，这种感觉极为难受。

    “为何？”卫宗没有直接回答，而是道：“这一点，我会告诉你的，但是不是现在！”

    “那是什么时候？”

    严凯有些不解。

    “当然是——”

    “你死的时候！”

    “时候”二字还没说完，卫宗就已经从原地消失了。

    而下一刻，无穷无尽的寒意从四面八方向着严凯围拢而来。严凯感觉自己前后左右都有着致命的危机存在，不管怎么样，都无法躲过这一击。

    他不禁惊骇大叫：“你究竟是谁？有着这种实力，你绝对不是无名之辈，我不记得我得罪过你这样的强者，我们之间是不是有着什么误会？”

    “没有误会！”

    卫宗的声音也从四面八方传来，让人根本确定不了他的位置。

    “你……”严凯眼神中寒光一闪，既然对方不准备给他留活路，他也不是好欺负的，大不了拼了！

    强悍而又凶狠的世界之力一瞬间从严凯的小世界中爆发而出，磅礴的力量在短短的时间内蓬勃而出，威力是惊人的。

    虚空就像玻璃一般，直接破碎殆尽。

    严凯所在的位置，出现了一方巨大的黑洞。

    看着严凯的挣扎，卫宗隐藏在风中，摇了摇头，淡淡道：“勇气可嘉，只是，没用的！”

    卫宗话音落下，下一刻，狂风大作！

    这风不是一般的风，每一道风都如同剑气一般锋利，大风刮过，在空间上刮开了一道道的口子。而这些风，的目标全都是严凯。

    卫宗双手一握，无穷无尽的大风将严凯围拢而住，疯狂绞杀！

    初始之时，严凯还能凭借雄厚的世界之力抵挡，只是，世界之力毕竟不是无穷的，很快，严凯的世界之力就消散殆尽了。

    他无奈，只能用起自身的灵力来抵挡攻势。

    可惜，灵力根本抵挡不住！

    噗嗤！噗嗤！

    一道道风刃直接穿过灵力的阻挡，切割在了严凯身上，猩红的血液四溅出来。

    只是短短的一瞬间，严凯就浑身血肉模糊，变成了一个血人一般。

