    第二天天刚亮，羿肖就走出房间，准备出门。

    开门的声音引起妤莲的注意，她刚想开口，就看到李语梦跟在羿肖身后走了出来。

    妤莲张了张嘴，似乎想要说什么。

    但最终还是把到嘴边的话咽回了肚子里，没有上前打扰二人，自顾自地开始继续修炼。

    “我们今天去哪？”走出别墅区之后，李语梦向羿肖问到。

    现在羿肖已经不再讨厌她，她也可以光明正大地走在羿肖身边。

    这让她心中有种莫名的愉悦，似乎只要跟在羿肖身边，她就会无比满足。

    “去接一个人。”羿肖的语气中带着一丝无奈。

    自从战争结束，李语梦就再也没有带过面纱，每天都以真面目示人。

    直到此时，羿肖才知道，原来长得太美也是一种折磨！

    现在只要跟李语梦对视，羿肖总是会情不自禁地失神。

    这还不是羿肖最头疼的地方，他最头疼的是，带着李语梦上街，竟然会产生这么大影响！

    之前李语梦始终带着面纱，天命城民从未见过她的真实面目，只是通过举手投足间的气质，判断对方可能是一位美女。

    可真当李语梦摘下面纱之后，他们才发现自己想错了。

    她的容貌，已经不能单纯地用美来形容！那是一种摄人心魄的感觉，只要看上一眼，你就会魂不守舍！

    就好像是一位下凡的仙子，遗世而独立！

    正因为这样，当二人来到街上后，就遭到了人们的围观。

    虽然众人的目标并不是自己，但这种被人围着像看猴一样的感觉，让羿肖非常不习惯。

    “哼！”

    终于，羿肖再也忍受不了这种心理上的折磨，冷哼了一声。

    一股庞大的气势迅速扩散，强横的龙威逼得众人连连后退，同时也惊醒了这些魂不守舍的人们。

    恢复意识之后，众人都是齐齐一惊，额头上冷汗直冒。

    刚刚只顾得沉醉于李语梦的美貌，却忘记了还有一尊杀神就在眼前！

    羿肖是什么人？那是正面击杀了地狱三头犬的强者！是当众处死天命城前任城主的狠人！

    现在二人明显关系匪浅，他们刚刚当着羿肖的面直勾勾地盯着李语梦，跟找死有什么区别？

    想到这，人们努力克制着自己的双眼，不再去看李语梦。

    注意到羿肖的小动作，李语梦不禁轻笑一声，低声说到：“你刚刚，就是人们所说的吃醋吧？”

    “别乱想，我只是不想被人当猴看而已。”

    羿肖不解释还好，一解释李语梦笑得更开心了。

    这一笑，仿佛冰雪都开始消融。

    因为这个笑容，周围好几人一时间没控制住自己的眼睛，被迷得神魂颠倒。

    不过有了羿肖之前的震慑，他们这一次只失神了一会，就立马清醒过来，小心地观察羿肖的动作，见对方没有发现，这才松了口气。

    见羿肖脸色有些窘迫，李语梦没有继续这个话题，对羿肖问到：“你刚刚说的接人是怎么回事？”

    “我打算今天就动身返回北斗，在离开之前，我还要带走一个人。”

    “刘明？”

    “没错，他的锻造能力确实很强，将他收于麾下，我们又将多一个强大的助力！”

    刘明只有两个爱好，一个是喝酒，另一个就是锻造。

    对于锻造，他有一种近乎疯狂的痴迷！

    之前面对【天匠心得】和高级材料双重筹码，刘明已经表态愿意跟羿肖返回北斗城，为羿肖工作。

    现在，就是他将要兑现承诺的时候了！

    不仅如此，羿肖之前还答应刘明，将地狱三头犬的骸骨和这一战收获的其他材料都交给他锻造。

    之前打造的【无悔】，在战斗结束的时候就完成了自己的使命，彻底成为一把废铁！

    现在，羿肖又面临着没有武器可用的窘境。

    但以刘明的能力，加上地狱三头犬的高品质材料，这一次一定可以打造一把更加强大的武器！

    突然，羿肖停下脚步，皱眉看着前方。“那是什么？”

    在距离二人百米左右的位置，聚集着一大群人，看起来像是在围观着什么。

    “扑哧。”听到羿肖的问题，李语梦不禁掩嘴轻笑，故作神秘地说到：“你去看看就知道了。”

    羿肖疑惑地看了眼李语梦，带着她继续抄人群走去。

    经过人群时，羿肖利用对能量的控制，轻易将面前的人群朝左右两边推开，形成一条通道。

    这些被推开的人刚开始还一脸愤怒，但当他们看清来者的身份后，都不敢发出半点声音，默默为羿肖让开一条路。

    穿过人群，羿肖才发现，人群中间竟然是一个小广场。

    在印象中，战争之前天命城并不存在这样的一个广场，难不成是战后修建的？

    可是，修建这个广场的意义何在？

    这个广场说大不大，说小也不小。

    众人围着这个广场站成一圈，却没有人敢踏足广场的范围！

    这广场上唯一不同的地方，就是中间搭建了一个巨型石台，石台上雕刻着三个大字——仰剑台。

    在石台正中心，插着的竟然是一把剑！

    羿肖越看越眼熟，最后突然醒悟，这个广场不就是自己之前击杀施辽的地方吗？

    那把剑，正是他与地狱三头犬交手时所用的【无悔】！

    “仰剑台？这施浩……”

    看到仰剑台的同时，羿肖瞬间明白了施浩的想法。

    修建仰剑台，一方面能表示对自己的尊敬，另一方面还能借此为城民提供心灵寄托，可谓是一举两得。

    事实证明，施浩的目的也已经达到了。

    如果没有仰剑台存在，战后的天命城绝对比现在还要混乱！

    正是因为有仰剑台，所有城中的一部分人才找到了心灵的寄托。

    这把剑，就是无敌的代名词！这把剑的主人，是一位强如神明的玩家！

    就是在他的带领下，天命城成功击退了建城以来最大的一次危机！

    “你早就知道？”羿肖想起刚刚李语梦故作神秘的笑容，问到。

    “嗯。”李语梦吐了吐舌头，竟然给人一种俏皮的感觉，跟平日的气质完全不符。

    不过羿肖完全没注意李语梦现在的表情，他发现，原本膜拜仰剑台的人群，此时目光已经全都集中在自己身上！

    作为拯救了天命城的人，羿肖的样子早已经家喻户晓！

    就算是没有亲眼见过羿肖的人，此时看到羿肖和李语梦结伴而行，也不难猜出他的身份！

    他们所瞻仰的仰剑台，其主人，正是面前这个青年！

    一时间，整条街道鸦雀无声！

