    下午两点过，太河市分部的私人飞行器降落在了帝都六道总部的顶楼。

    帝都在这两天内已经恢复了正常，六道总部的工作人员也将善后的工作做最后的收尾。

    轩辕天歌被祁渊半抱半扶着走下飞行器的时候，正好同上天台来的夙离撞了个脸对脸，估计是早就习惯了她这种一下飞行器就是个半废人的模样，夙离只盯着她打量了几眼后就抬手对她招了招，道：“回来了啊，那正好，要跟我一起去瞧瞧你们在河西市抓到的那个家伙吗？”

    天台上的风有点大，看头顶上阴沉沉的天空，应该要不了多久就会有一场雷雨。

    轩辕天歌靠在祁渊的身上缓了缓，将心里那股恶心和眩晕感给压了下去后，方才轻轻吐出一口气问道：“你都审问他几次了？”

    “没数过。”夙离耸了耸肩，探手伸入了虚空里轻轻一扭，天台上的空间立刻打开了一个漩涡入口，他收回手后，又接着道：“反正什么也审问不出来，我昨儿下午就把那小子给丢进了观察室里。”

    他一步踏进了漩涡入口里，又回过头问道：“要一起进去看看么？”

    轩辕天歌点点头，刚从飞行器上下来的几个人一起跟着夙离进去了。

    “你昨天下午丢进去的？”毛若锦慢悠悠地跟着他们的身后，拖长了声音问道：“那观察出了什么没有？”

    “还别说，真有。”走在最前面的夙离回头看向他们，挑眉哼笑了一声，在轩辕天歌他们都露出了诧异的神色后，方才继续开口道：“那家伙的确是拥有控水的能力，但据我观察发现，他的那些能力根本就不能随意使用。”

    “怎么说？”祁渊不解地问道。

    夙离冷笑了一声，带着一种嘲讽和幸灾乐祸，“他的那种能力应该不是他天生就拥有的，所以这种莫名其妙白得来的能力都是有代价的，而代价则是他的生命力。他每用一次那种能力，在使用的同时就在消耗他本身的生命力，可偏偏那小子什么都不知道，还在为拥有这种能力而自得，成天嚷嚷着什么他是天选之子！”

    夙离嘲讽道：“神特么的天选之子！真要是天选之子他会只剩下几年的寿命了吗？”

    “消耗自身的生命力？”蓝淘淘闻言一惊，错愕地瞪大了眼睛，不可思议地道：“我怎么觉得他是被谁给坑了啊？”

    夙离耸耸肩，然后把双手一摊：“谁说不是呢。”

    一行人走到观察室的门口，透过观察室的玻璃墙，一起看向了里面。

    只见那个叫王盛的家伙这会儿正缩在角落里，脸上带着一种怨恨的神色，嘴里还在神神叨叨着什么，他身前的地上放着一个透明的玻璃长杯，而杯子里还有着半杯水。

    但这并不是什么值得关注的，值得轩辕天歌他们关注是整个观察室里面都充斥着一个个大大小小的透明泡泡，而屋里的桌椅什么的东西已经全部被炸毁。

    夙离指了指观察室里的王盛，对他们道：“瞧见了吗？我早上给他的一整杯水，如今就剩下了半杯，而被他用去的半杯水全都变成了满屋的泡泡火乍弹。他这能力的确有些厉害了，也难怪差点端掉了河西分部一整个精英队，半杯水就能让他制造出这么多的泡泡火乍弹，更别说公园里的人工湖了。当时要不是你们及时赶过去，咱们这会儿估摸就得给河西分部的人开追悼会了。”

    轩辕天歌没搭理夙离话里不正经的调侃，而是认真地盯着观察室里的人，问道：“你没告诉他使用这种能力是会消耗他的生命力么？”

    “我怎么没告诉！”夙离嗤笑，眼中却带着不屑，“我刚发现那会儿就告诉他了，可人家不信啊，还嚷嚷着什么自己是天选之子，我说的那些话都是骗他的，为的就是不想他拥有这种神奇的能力。”

    一旁的蓝淘淘和毛若锦：“......”

    祁渊则若有所思地问道：“他的生命力会消耗，是因为将生命力转化成了他的能力给使用了吗？”

    “你这就问到重点了。”夙离突然打了一个响指，看着祁渊的目光中带着几分赞赏，然后神秘兮兮地探手往虚空里一抓，也不知道他这一抓是抓去了哪里，等他把手拿出来后，他的手里就多了一份文件。

    夙离将文件递给了祁渊和轩辕天歌，接着道：“你们翻开看看。”

    轩辕天歌和祁渊一脸不明所以，但还是伸手接过将文件给翻了开来，一旁的毛若锦和蓝淘淘见状后也跟着探头过来。

    文件夹里只有几张纸，每一张好像都是数据报告。

    夙离在他们盯着数据报告看的时候又开口道：“是不是看不明白？当时我拿到手的时候其实也没看懂，最后还是去请教的关飒。”

    “你能一次性说完吗？”轩辕天歌的确没看懂那些数据报告，气得直接合上了文件夹然后砸回给了夙离。

    夙离接住后笑道：“唉，气什么呢，我这不是正要说么。”

    见轩辕天歌四人都面无表情地看着自己后，夙离这才继续道：“正是苍唯他们在今天早上发过来的报告，而这些数据值全是从凶案现场提取出来的。”

    凶案现场？

    四人闻言一愣，什么凶案现场？

    “就那个餐厅老板家里。”夙离道：“那家餐厅老板一家四口人不是被里面那个家伙给灭口了么。”然后他又拍了拍手中的文件夹，接着道：“据苍唯所说，他的副手梁衍因为心里过意不去，又十分同情那家餐厅老板一家的遭遇，再加上梁衍同河西市局刑侦队的人关系又不错，所以就跟着人家刑侦队的人去了凶案现场想要帮帮忙。”

    “梁衍当时跟去的时候，包里正好带着咱们灵武研发科刚研发出来的新的探测仪，结果就让他给探出了一点东西出来。”夙离跟说书人似的，说点事情经过还一段一段的，“你们猜怎么着？那餐厅老板一家四口人在被炸死的瞬间，体内的生命力就已经被抽空了，换句话来说——-其实他们都不是被炸死的，而是因为在爆炸的瞬间失去了体内的生机，被炸的只是他们的尸体。”

    白色的走廊里，突然安静了下来。

    夙离看着他们错愕的神色，打开了手里的文件夹，然后翻到了最后一页，继续道：“这一张数据表是那位被救回来的女主播的，梁衍在发现了餐厅老板一家死亡的异常后，立刻带着探测仪去医院找了那位女主播，然后趁她没注意的时候给她做了一个检测。如今这上面的数据报告表明，那女主播体内的生机也同样消失了一半，若是那晚在河西市，王盛没有尾随苍唯他们去公园，而是直接返回了女主播的家，说不定那位女主播当晚也死了。”

    看着夙离手上的数据报告，其他人都拧起了眉。

    蓝淘淘：“所以，不仅是王盛在使用他的能力后会消耗生命力，但凡跟他有过接触的人都会同样失去生命力？”

    “是亲密接触。”夙离划重点地道：“河西分部的人也同样跟王盛接触过，可他们都没事儿。”

    然而当夙离的话音一落后却遭到了祁渊的反驳，“不是亲密接触！”

    夙离眨眨眼，祁渊正色道；“王盛跟那位女主播或许有过亲密接触，但他同餐厅老板一家能有什么亲密接触？”

    不等夙离开口反驳，祁渊继续道：“你想说他同餐厅老板一家很熟悉，所以也会有亲密的肢体接触么？”

    夙离正要想要点头，却不料祁渊又接着道；“别忘了，他只是餐厅里的打杂的，作为老板还有老板娘，连同老板的孩子又怎么会同一个打杂工有亲密的肢体接触？老板是个男人就算了，老板娘难得也有吗？还有他们的孩子，我若是没记错的话，你们报告中可写过，餐厅老板的两个孩子是一对有着十五六岁的双胞胎女儿，你觉得这样的年轻少女会跟他有什么亲密的肢体接触吗？”

    夙离：“......”

    祁渊斜了他一眼，还在继续说；“再则，河西分部发来总部的通报上可说过的，王盛是在知道自己拥有异能后就跑去杀了餐厅老板一家。重点是他才刚刚拥有异能，这跟他以往同餐厅老板一家有亲密的肢体接触有什么关系？所以，餐厅老板一家和那位女主播会失去生命力，不是因为亲密接触造成的。”

    夙离连续遭到祁渊反驳，顿觉得脸疼，他不服地道：“那你说说不是亲密接触又是什么原因？”

    祁渊偏头看向观察室里的王盛，若有所思地道：“应该也是跟他接触后造成的，但我怀疑是他拥有异能后，跟人接触的时间一旦超过了某种时限后才会这样。”

    “他恨餐厅老板，虽然我觉得他这种恨有点莫名其妙，可人一旦在恨另一个人的时候，心里可是会冒出不少的想法来。”祁渊慢吞吞地道：“特别是在他真的拥有了能够打击报复的能力之后，他一定不会希望立刻弄死餐厅老板，而是要狠狠折磨对方一番后才会动手杀了他。而要折磨一个人，那可是要花大工夫和时间的，所以他在拥有异能后，跟餐厅老板一家人待在一起的时间肯定不短。”

    “而那位女主播......”

    不等祁渊继续说，一旁蓝淘淘却接了话，道：“那肯定时间也不短了，他都尾随别人闯入女主播的家里，不仅禁锢了人家，还把人家给......”

    给什么？

    蓝淘淘有点说不出口，但她虽然没说出口，在场的人都懂。

    祁渊点点头，继续道：“所以餐厅老板一家和女主播会失去生命力，而河西分部的那些人跟他接触的时间并不长，这才没有被波及。”

    “那他们失去的生命力去了哪里？”毛若锦迟疑地问道：“不仅是餐厅老板和女主播，还有王盛他自己的，不可能凭空消失吧？”

    生命力凭空消失自然不可能，而且当毛若锦问出来的时候，轩辕天歌和祁渊的心里就有了一些猜测。

    所以在一瞬间的静默之后，轩辕天歌突然握住了观察室的门把手，而后直接解开了上面的封印，径直走了进去。

    “小六？”

    蓝淘淘几人茫然地看着她，想要跟着进去，却不料观察室的门又砰地一声关上了，连同祁渊一起，他们都被关在了外面。

    祁渊脸色黑了下来，瞪着面前的玻璃墙，目光死死地盯着走进去的轩辕天歌。

    夙离则是去捣鼓门把手，却发现他根本就打不开了，他错愕地偏头道：“从里面锁了。”

    观察室自然是锁了，还是轩辕天歌给锁了的。

    想明白过来的毛若锦惊疑地问道：“小六要做什么？”

    夙离一脸的茫然，唯有祁渊黑了整张脸，咬牙切齿地道：“作死呗，还能做什么！”

    而作死的轩辕天歌这会儿却站在了王盛的跟前，对于漂浮在四周的泡泡火乍弹视而不见。

    王盛缓缓抬起头，本就一脸怨恨的脸上露出了阴测测的狞笑，“你胆子很大，就不怕被我炸死吗？”

    轩辕天歌居高临下地看着他，淡淡道：“你可以试试看。”

    王盛嘿嘿地怪笑了几声，四周的泡泡立刻开始震颤起来，仿佛只要他一个念头，这里的所有泡泡都会爆炸。

    然而轩辕天歌的神色依然没什么变化，根本就不在意这些会爆炸的泡泡，她的这种平静反应，令得王盛的一张脸越发扭曲了起来，冲着她低吼威胁道：“你真以为不敢吗？虽然这间屋子很古怪，我的这些泡泡炸不毁这里，可你却是血肉之躯，只要这些泡泡被引爆，你瞬间会被炸成一堆模糊血肉。”

    “那你呢？”轩辕天歌淡淡问道：“封闭的环境里，又没有地方让你躲藏，你难道不毁被波及？”

    “我？”王盛哈哈大笑，“我自然不会波及，这些泡泡是我做出来的，它们怎么可能会伤到我。”

    “既然如此，那你倒是试试引爆看看。”轩辕天歌冷笑，但王盛却因为她这句话安静了下来，不仅没有立刻引爆这些泡泡，反而用着一种憋屈而怨毒的眼神瞪着她。

    二人对视半晌，轩辕天歌一挑眉：“怎么不引爆？你不敢？”

    王盛脸庞抖了抖，瞪着她没说话。

    轩辕天歌笑了，“你的确是不敢，因为你怕死。有人告诉过你，你使用这种能力是在消耗你的生命力，你嘴上说着不相信，可你的心里却相信了，所以你不敢。”

    王盛的身体不自觉地颤了颤，而后恼羞成怒：“我才没有相信，你们都是骗我的，我是天选之人，我受天庇护，又怎么会死！！！你们都是骗子！！！”

    “天选之人？”轩辕天歌忍不住嗤笑，“就因为拥有了一些异能，所以你就觉得自己是天选之人，然后比别人就高人一等了？”

    不等王盛开口，轩辕天歌又道：“那这样的天选之人可真多，咱们这里的人都能算是天选之人了，这天选之人可真不值钱。”

    王盛：“......”

    他红着一双眼，呼吸急促，气喘如牛，目光阴鸷而怨毒。

    王盛在拥有异能后是真的觉得自己是天选之子的，然而在遇到六道的人后，他才发现，原因自己并不是唯一的那个特殊。

    虽然他心里明白，可他依然偏执而固执，并在心里想——-至少他也是不同的，跟这个世界上绝大部分的普通人比起来，他也是不同的，他就是高人一等的存在。

    然而他心里的这个可笑的想法，却一再被轩辕天歌给打破，这令得他心中对轩辕天歌的杀意越来越浓。

    轩辕天歌看着他眼里越来越多的杀机和疯狂，淡淡道：“想杀我？因为我说了实话？那就动手看看。”

    王盛脑子里绷着的那根弦断了————连同自己越使用能力就会死的越快的事情都被他忘得一干二净。

    ‘嗡————-！’

    观察室里的空间轻轻一震，那些漂浮了满屋子的泡泡也同时炸开。

    然而，在这些泡泡炸开的同时，只听轩辕天歌淡淡地吐出两个字：“凝固===！”

    话音还未落，那些泡泡仿佛被静止，甚至还能看见它们炸开时的水沫，和爆炸将起的能量波动。

    王盛目瞪口呆的看着这一幕，甚至在他还没想明白这究竟是怎么回事儿的时候，只见轩辕天歌轻轻一抬手，她的指尖上立刻蹿出了几缕金色的火焰。

    火焰一出现，观察室里的温度瞬间拔高，而那几缕成丝的火焰在一出现后立刻膨胀，然后迅速蔓延，将满屋子的泡泡全部给吞没，而后蒸发的一干二净。

    王盛的瞳孔急速收缩，他惊惧地看着轩辕天歌，眼中倒映着金色的火，“你......”

    他想问她究竟是人还是怪物，然而他还没开口，轩辕天歌却忽然伸出在他面前一抓。

    王盛吓得直接缩在了角落里，“你不要过来！！！”

    轩辕天歌看都没看他一眼，那一抓的右手中似乎抓住了什么东西，王盛是看不见，但观察室外的夙离和祁渊四人却瞧得清清楚楚。

    轩辕天歌的手里正抓着一缕透明的气泽。

    毛若锦不可思议地道：“那是王盛的生命力？”

    蓝淘淘目瞪狗呆。

    夙离眯眼：“难怪她一进去就刺激王盛，非得王盛出手动用他的能力，原来小六她是想要在王盛动手的瞬间摸索出他的生命力究竟消失去了哪里！”

    然而祁渊却静静地看着里面的轩辕天歌，眼中的情绪有那么一瞬间极为复杂。

    凤凰，你回来了吗？

    轩辕家的小六是不会言灵的，只有真正的凤凰才会。

    还有那徒手抓出王盛正在消失的生命力的手段，以前的轩辕天歌是不会的，但是她现在却会了。

    祁渊看着火中的轩辕天歌，仿佛看到了千万年前的那人。

    而监察室里的人仿佛有所感应般，她缓缓转头看来，目光穿过四周的凤凰火，透过那一层透明的玻璃墙，直直地看进了祁渊的双眼中。

    然后......

    她冲着外面的祁渊，缓缓一笑。

    这一笑，祁渊原本复杂的目光顿时再次清明了起来，二人隔着玻璃墙无声对视了一瞬，祁渊也笑了。

    是凤凰，又不是凤凰！

    祁渊目光轻移，看了一眼缩在角落里的王盛，又抬手指了指轩辕天歌，无声地表示——-先做你的要做的事儿，出来后再解释。

    只见刚刚还笑得好看的轩辕天歌：“......”

    装逼一时爽，稍后火葬场啊！！！！

    她怎么就给忘了，她才刚刚糊弄过去半天，然后就这么露陷了呢？！！

