 林海的话，让大黄和杨显一怔，看看前方那璀璨夺目的光华，又看看林海，一时间不知如何是好。

    “主人，这光华如此耀眼，明显不同寻常，你为何说不是那里了？”杨显带着疑问，朝着林海问道。

    林海沉默了片刻，才突然开口道。

    “凭感觉！”噗

    ！

    林海的话，让杨显和大黄，差点栽地上。

    尼玛，凭感觉？！

    玩呢！这

    话也就是林海说的，换做别人，杨显和大黄，非得将他撕吧烂了不成！

    “主人，大机缘就在眼前，不能儿戏啊！”

    大黄在一旁，也开口劝道。现

    在，可不是就他们三个人，那么多的散仙和妖兽，已经跑过去了。

    如果他们去晚一步，很有可能就前功尽弃，将大机缘拱手让人了。到

    时候，真是哭都没地方哭去！

    “主人，我们还是过去看看吧！”杨

    显面色凝重，朝着林海建议道。

    林海眉头一皱，沉思了片刻，才缓缓点了点头。

    “既然你们两个这么说，那咱们就过去看看。”“

    不过，我确实不认为，我的大机缘会在这里！”说

    完，林海摇了摇头，但最终还是朝着那白光闪烁的地方而去。

    杨显和大黄，这才松了一口气，心头大喜，跟着林海一路疾驰！大

    约五六十里后，前方的白色光华，终于出现在林海等人的视线当中！“

    那是什么！！！”杨

    显和大黄，顿时一惊，瞳孔收缩，露着震骇的面容。

    林海也停下脚步，看到面前的情景，一阵骇然！“

    镜子！！！”林

    海一声惊呼，却见前方白光闪烁处，竟然屹立着数不清的镜子！那

    一面面的镜子，通天彻地，直入云霄，根本看不到尽头。

    镜子与镜子之间，光芒折射，发出万道霞光，闪的人眼睛都几乎睁不开了。而

    之前赶来的那些散仙，全都站在镜子的前边，驻足观望。

    各个脸上，都带着深深的惊骇之色。“

    过去看看！”林

    海招呼一声，带着杨显和大黄，很快到了众人的身后。“

    这里什么情况？”林

    海朝着风少尘，低声问道。

    风少尘见林海也赶了过来，不由苦笑一声，摇了摇头。

    “这里只见无数的镜子，却看不到任何其他之物。”“

    而且，这些镜子只见光芒折射，一片白光，连哪里有入口，都察觉不到！”林

    海眉头微皱，点了点头，刚要准备打开天眼神通，观察一番。突

    然间，一个妖兽散仙怒吼一声，硕大的身躯，突然朝着前方冲了过去。

    “鬼地方，撞碎这镜子，看看是什么名堂！”

    吼！这

    名散仙妖兽，怒吼着撞击在了镜子之上。

    嗡！

    刹那间，所有的镜面，光芒都朝着这面镜子折射而来。

    一瞬间的功夫，便凝聚成一道水桶粗细的光芒，朝着妖兽散仙激射而来！

    “沃日你个妖兽腿！”

    这名妖兽散仙，见状顿时大惊，吓得一声尖叫，急急后退。然

    而，这白色光华，实在是太快了。他

    再想躲，哪里还来得及？啵

    ！白

    色光华，犹如激光一般，直接穿透了散仙妖兽的大腿，鲜血迸射。“

    嗷！！！”

    这名散仙妖兽，一声惨叫，庞大的身躯轰然倒塌！随

    后，却更加惊恐的发现，被白光所伤的肌肤，竟然犹如暖阳冰雪，开始飞速消化。

    “不！！！”

    妖兽一声惊呼，顿时面露惊惧之色。

    “斩！”就

    在这时，一声大喝传来，空中划过一道凌厉之芒，落在了这名妖兽的腿上。

    砰！

    顿时间，血肉纷飞，这名妖兽的大腿，被连根斩断。嗡

    ！就

    在大腿断掉的同时，白光的侵蚀，刚好将这条断腿，彻底的消融。“

    多谢大王！”这

    名二劫散仙的妖兽，忍着剧痛，朝着斩断他大腿的金大升，感激的谢道。

    刚才，若不是金大升当机立断，将他的腿斩断。恐

    怕现在，他整个身躯，都会像冰雪一样，完全的消融了。

    “你已经不合适留在这里，回密林寒潭吧！”金

    大升朝着这名散仙妖兽，一脸郁闷的说道。这

    名散仙妖兽一怔，随后重重的叹了口气，满脸的悲伤落寞。

    这次登天梯之行，不但没有寻找到机缘，反而还损失了一条腿。

    这样的损失，对他来说，几乎难以承受。成

    了一条腿的残疾，他的实力已然大减，恐怕一些厉害的一劫散仙，都能够灭了他。金

    大升让他离开，也是一番好意。

    再留在这里，先不说这里还有许多未知的危险。

    就是那些人类的修行者，都随时有可能落井下石，将他灭杀。

    “大王，你保重！”这

    名妖兽，强忍着剧痛，朝着金大升颔了颔首，又向另外一只同来的二劫散仙妖兽点了点头，露出个凄惨的表情。吼

    ！一

    声不甘与悲怆的怒吼，响彻天地，这名二劫散仙妖兽，单腿跳离开！其

    他众人，目睹这一切，心头都有些凄凉。虽

    然残的是一只妖兽，但毕竟是和他们一样的二劫散仙啊！

    谁知道下一个，落得此悲凉下场的，会不会是自己？目

    光一转，众人再次看向面前这些白光夺目的镜子上，终于无比慎重起来。

    前车之鉴就在眼前，如今可没有人再敢硬往里冲了。“

    用道法试探一下！”白

    衣老者沉默半晌，突然语气坚决道。

    说完，白衣老者手臂一扬，顿时一道光华，朝着镜面激射而去！

    叮！

    一声脆响传来，那光华落在镜面上，顿时被反射而起。下

    一刻，叮叮叮叮叮！

    一连串的脆响，不绝于耳，这道光华，在镜子之间不停的反射，光芒越来越盛，蕴含的力道也在反射着，不断的加强。嘬

    ！终

    于，这道光华经过了数十次的发射，从镜子中激射而出，反而朝着白衣老者袭来！白

    衣老者眉头猛地一挑，面露骇然之色。

    只见，这道光华经历过不停的反射之后，威力比自己发出之时，强大了足有几十倍！

    饶是自己当初，用了一成的实力都不到。但

    反射回来之后，竟然比自己全力一击，还要强大许多，根本不可力敌！

    嗖！

    幸好白衣老者早就做好了准备，见形势不妙，急急朝着侧方一闪。

    嘬！

    那道光华，带着凌厉的破空声，擦着白衣老者的身躯而过。眨

    眼间，便消失在天际之中！

    “用道法攻击，也行不通！”

    白衣老者试探的结果，让众人顿时心头一沉，陷入了沉思之中。这

    无数的反射镜面，到底该如何破解？ 