    舒歌奇怪：“怎么了，华婶？”

    华婶这才低声：“其实太太这段日子有些奇怪，经常一个人出去，也不说去哪。神神秘秘的。还有……我发现太太还动过银行卡上的私房钱，还不少。”

    舒歌愣住。

    妈最近这是在做什么？

    却没多说什么，只吩咐：“华婶，妈再出去的话，马上通知我一声。”

    华婶点头。

    正这时，夏婉淑回来了。

    “妈。”舒歌走过去，关心地问，“这么晚才回来，去哪了？”

    夏婉淑脸色看起来很是疲惫，强挤出个笑容：“没去哪。就是和朋友去外面逛了逛。”

    舒歌试探：“妈，你最近是不是有什么事？不管有什么，一定要跟我和哥说。”

    夏婉淑脸皮动了一下，又恢复如常的表情：“没什么事啊。”

    “真的？”舒歌很想问，那为什么会动用银行卡上那么多私房钱。

    夏婉淑强颜欢笑，刮了女儿一下子鼻头：“是啊。小祖宗，别操心了。”

    说完便打了个呵欠：“妈累了，先回房去换衣服。”

    舒歌看着妈的背影，还是放心不下。

    总觉得一颗心，忐忑得厉害。

    *

    第二天一大早，舒歌刚起来，准备去学校，华婶便匆匆敲开了她的门，低声：“太太又出去了，又是一个人走的，连司机都没用。”

    她立刻下了楼，跟了出去，一边走一边给秦晚晴打电话，让她帮自己请半天假。

    刚出家门，就看见妈在路边拦了辆出租车，上车离开。

    舒歌也随后拦了辆车，让司机跟了上去。

    怕妈是被外面什么人给骗了。

    或者舒家有什么事。

    还是要跟着去看看，到底妈最近在做什么，和什么人接触。

    ……

    出租车在一所看起来很破旧的老式小区里停下。

    夏婉淑下了车，朝一栋六层楼居民楼里走去。

    到了三楼，她敲开了一家门。

    斑驳掉漆的门打开，一个中年秃顶男人出现在门后。

    看见夏婉淑来了，略带谄媚地笑了：“哟，舒太太来了啊。快请进。”

    夏婉淑并没进去的意思，只掏出一张银行卡，递了过去：“这是我又给你凑的一笔钱，除了灵雪的学费、生活费，足够你换个房子了。快点搬吧，这种环境，不适合女孩子住，还有，她最近流产了，身体不好，你给她多买点儿营养品。”

    “舒家太太果然就是财大气粗！”男人贪婪地收好了银行卡，却看准了夏婉淑是头肥羊，搓搓手：“不过，你也知道，灵雪从小肝就不好了，这次流产，更是雪上加霜，我这个当爸的，也心疼啊，一直想让她好好养养，却又没钱……舒太太是不是能够多给点儿钱呢？”

    夏婉淑明知对方是贪得无厌，却还是脸一动：“行了，我知道，我回去后再想法子凑点钱给你。总之，你得保证灵雪生活无忧——”

    话音甫落，脚步声，在两人背后响起。

    “妈……”舒歌震惊。

    若不是亲眼看见，她真的不敢相信，眼前这一幕是真的。

    