    “你们不要害羞，白某也不是什么十恶不赦的魂淡，不就是问你借点灵力来润润嗓子吗？搞得我像斩妖除魔一样。”

    白锦笑吟吟的坐在蜈蚣精的坚固甲壳座椅上，看着洞府里的租客们：“我们接下来应该有一段时间不会再见，至于你们能多久看不到我.......这完全取决你们待会能给我上供多少！懂了吗？”

    昔日的脏乱差的迷雾峡谷，在迎来新府主后变得焕然一新，凹凸不平岩石地面被打磨的平整光滑，峡谷底部中央还新建了一座甲壳搭建的祭坛王座。

    四周岩石山体也经过打磨，多余的洞窟被填补上变成血液彩绘的画廊，连峡谷里的空气也因为绿植的缘故，没有以往妖魔的腥臭空气都变清新了。

    迷雾峡谷之所以变成如今模样，纯粹是因为白锦觉得闲着也是闲着，倒不如找一些乐子来玩一下，将那些长相凶恶吃人不吐骨头的妖魔们都抓出来折磨。

    就像地面找平一样，白锦给这峡谷里的妖魔一天时间，如果第二天他回到洞府看到地面不够平整，自己不能踩在上面花式滑冰的话......

    他就要让榨出妖魔身上油脂给地面润滑！

    墙壁不能当镜面用，白锦就要拿妖魔的脑袋当做活体砂纸在墙上打磨。

    反正妖魔们被折腾的够呛，整日生活在死亡阴影的里彷徨不可终日，都盼望着那遭雷劈的家伙早日被天收走。

    它们从来都不知道，人族修士竟然能生出如此恶劣的生灵，但一想到他是无情仙看重的弟子一切又好像说得通了。

    现在忽闻暴徒要离开，离开时间完全取决于它们贡品数量，它们心动了。

    “啊啊啊......”

    有再生能力的妖魔，不单只排队准备到魂灵那里捐法力，干脆一咬牙把身上器官也好、体表上坚硬躯干也好，直接掏出来或者折断上供给白锦。

    哪怕知道可能被骗，它们也心甘情愿博一个重伤在洞窟里躺上一个月，这样起码一头半个月不用被折腾。

    “！？”

    白锦看到有妖魔折断头上犄角，完全不明所以看着它们的行动，但妖魔看到那妖的动作好像明白了什么，顿时展开让白锦都目瞪口呆的自残大戏。

    折犄角算什么，我再生能力强，直接把腰子割下来给大仙泡酒！

    不就是腰子吗？我篮子都不要了！

    “我我我我！我血里有见血封喉顶级剧毒，我愿意都献给大王使用！”

    “我的血能当媚.....魂灵大爷，您全部都抽出来给大王助兴吧！”

    ………………

    “太热情了.....太热情了。”

    当白锦离开洞府的时候，月亮也扶着太阳腰让它去休息，白锦脸上泛起古怪之色：“虽然我知道它们不喜欢我，不过需要玩到那么大吗？连屁股都不要。”

    恶人自有恶人磨，想要制服恶人自然要比它更凶、更恶、更残暴，但妖魔为白锦送行真的是不留余力，哪怕身上没什么器官可以卸下来，那些颇有姿色小妖精都扶着他的腿嘤嘤叫唤着，白锦赏那些妖艳贱货妖魔一妖脚。

    无情仙选拔出来的妖魔都是用来练胆量的，它们的容貌恶鬼见到都要甘拜下风，随手一拍就是一部恐怖片。

    “反应太过激了，搞得我好像把它们怎么了一样，不就搞装修吗？弄到自己好像吃人不吐骨一样......”

    白锦哼了声，一挥衣袖满脸不忿之色结束无情仙的练妖魔胆课程，作为讲师下课打道回府准备休息：“要不是传送阵每天限时半小时，我又赶收灵果，肯定要和你们划线说道说道.......”

    “不过妖魔送的器官怎么搞？总不能焯水放些萝卜，煮一锅妖魔杂锅吧？”

    妖兽能吃是肯定的，但妖魔属于妖族里的一类异端，血脉斑驳甚至有非人非妖的血脉混在其中，也有一些是因为某些功法导致身躯异变，很难分类种类和族群的奇怪生物。

    妖魔一般用来炼器，但白锦并不认识能炼器的人，喂魂灵也不见顶饱，煮锅也不知道能不能吃.....

    “算了，还是喂给魂灵好了，免得师父追问我哪来那么多妖魔的下水，总不能说掌教送了我一座金屋吧？”

    ………………

    “师父您这么躺在这？开饭了。”

    白锦开开心心回到翠绿庭院里，翻过高墙落到地面上的时候，就看到岁命星躺在凉亭的摇椅上望着星空：“冬季夜间风凉饭菜很容易凉的，再热一遍会失去原有的风味。”

    虽然不明白岁命星在干什么，但白锦依旧如往常般叫师父开饭。

    “没.....没什么事。”

    岁命星从追忆中回过神来，看着面前宝贝徒儿露出一丝笑容，道：“为师只是在回忆一些以前事情，顺便再想想还有什么事需要叮嘱........”

    “师父放心徒儿的命如野草，野火烧不尽，春风吹又生......”白锦一边调侃自己胡编的身世，一边安抚岁命星让他不需要担心自己的安危。

    “对了师父，我记得您以前曾经收过两个徒弟.......他们最后都怎么了？”

    白锦忽然想起一件事来，岁命星曾经和他说过以前收过两个徒弟，一个坠崖不治身亡、一个不辞而别。

    但无情仙亲口告诉白锦，岁命星以前的两名徒弟都死掉了。

    这让白锦很好奇，准备趁着最后一晚住在文瑶峰和岁命星好好八卦下。说不定能借鉴一下前辈经验，也能好好挖掘岁命星身上的八卦，再听听她的心声。

    “他们啊.......”

    岁命星满脸感慨道：“我的第一名徒弟是星络仙门开办升仙会时候收的，为人比较笨拙，天赋也还不错，就是为人太过讷了。”

    “第二名徒弟是晨曦星介绍的，对唐沐我很满意，她简直是我见过在医术上最有天赋的生灵。常人需要一到三年才能记住的医道书籍，她一个月内就能倒背如流.......”

    “第二个月已经能进行急救，将重伤濒死妖兽抢救仅需短短的十分钟，期间还维持木法为其止血愈合伤口......如果你们有缘的话应该能见得到，以她医术造诣不可能籍籍无名的。”

    “师姐的医术那么强悍，执法队还能放她出星络仙门？”白锦都惊了。

    十分钟独立完成一台手术，其中包含着检查、清创、手术、消毒、缝合，如此具有天赋的医师应该放出去，白锦对此完全不能理解。

    掌教老爷......该不会偷偷下手吧？

    “为什么不能？”

    岁命星歪着头看着白锦，道：“她只是学习为师的医术，没有获得文瑶峰木法传承，只有理由合适当然能离开，如果获得传承的弟子则不然......”

    “不过.....在亲传弟子里，为师最喜欢的还是你这捣蛋鬼！”

    岁命星从座椅上起身，单手撑着桌面靠近对坐的白锦，充满慈爱的轻轻亲了他额头表示呵护与喜爱道：“早点吃晚饭沐浴休息，明日一早还要宣誓的，为师期待你学宫宣誓的表现。”

    “争气点，明天观众席上有好多执事和全体首座都会到，如果掌教有空也会过来转一圈，好好表现吧徒儿！”

    “...........”

    白锦被岁命星突如其来的动作，差点吓到心脏直接骤停，他现在连头都不敢回转身怕看到一个黑白无常，全身散发冷冽寒意手持一柄像冰刃的长剑。

    他本以为岁命星只想是掐脸，却万万没有想到岁命星想要自己命.......

    师父我都临行了，您别搞我啊！说好包圆的养老金和病床孝子位的，你现在这样子搞我，我这回怕是真的自身难保了哦！

    “走走走吃饭！”

    岁命星拉着白锦手往大厅里带：“刚才聊的起劲都忘记时间了，饭菜凉了不好吃的.......”

