    金七姑这种对错不分，明显偏袒赵家的话，让孟章心头一阵火起。

    这人啊，真是善变。上次在林山派见面的时候，金七姑可不是眼前这般模样。

    孟章强行压下心中的火气，冷冰冰的说道：“这是晚辈和赵家的恩怨，就不劳前辈费心了。”

    “前辈在一旁观战就好，无需多问其它。”

    “不知死活的东西，连前辈的好意都不知道接受。现在的年轻人啊，简直不知道天高地厚。等到吃了苦头，才知道求饶。”

    金刀门掌门阮元狠狠的说道。

    孟章懒得同他争执，这帮人的立场已经摆明，根本就不可能做到公正。

    “既然双方的见证人都到齐了，那你们双方就可以开战了。”阮元宣布道。

    “还请前辈等一等，晚辈这边请的见证人，还有一人没有到来。”

    “不知道小孟掌门请来的是何方神圣，摆谱摆得这么大，让我们这么多人等他一人。”金七姑问道。

    “此人到了，前辈自然知道他是谁。”孟章随口说道。

    “故弄玄虚，不知所谓。”阮元颇有几分不屑。

    又等了一阵，有点不耐烦的阮元正准备开口说话。天边传来一阵鹤鸣，一头蓝鹤从远处飞来。

    蓝鹤飞行速度极快，很快就来到了山坡上空。

    蓝鹤降落之后，一个人从蓝鹤上面走了下来。

    这个人一出现，赵九斗脸色大变，甚至露出了几分慌张。

    金七姑和阮元的脸色，也变得有点难看。

    “小孟掌门，真是对不住，老哥我来迟一步啊。”

    “哪里哪里，周大哥来的正好。”

    孟章赶紧迎了上去，和周胜考问好。

    “各位，对不住了，我本来都要动身了，可是单伯非要把我拉住，说是有事情交待。和单伯多说了几句，这才迟到的。”

    周胜考对着周围抱拳说道。

    “周兄能够时常聆听单长老的教诲，那是多少人求都求不来的好事。为了这等大好事，旁的小事根本不值一提。”

    阮元满脸笑容的迎了上来。

    金七姑笑呵呵的说道：“如果能够日常得到单长老的教诲，我等就算是少活几年都愿意啊。”

    周胜考并没有因为自己的身份，就表现的盛气凌人，反而非常热情的和周围的人寒暄。

    看来，周胜考和单鹰之间的关系，还真不是什么秘密。

    周围不少修士都纷纷挤过来，热情的和周胜考说话。

    当赵九斗主动向周胜考问好的时候，周胜考表现的非常冷谈，冷冰冰的回了一句，就不愿继续搭理他。

    看见这一幕，周围的修真者们，心里立即有了判断。

    赵九斗心头更是一片冰冷。

    赵家家主赵燕北和一帮族人，当年被双丰谷迁怒后，现在还在鸣沙山服苦役。周胜考现在又是如此态度，赵家以后的日子难过了。

    和众人说了一阵之后，周胜考才说道：“时间已经不早了，还是先让太乙门和赵家解决他们的纠纷吧。”

    “现在就开始吧。”

    周胜考宣布之后，孟章立即离开这里，回到了太乙门阵营之中。

    赵九斗压下心头的不安，召集了赵家修士，就奔向了太乙门的阵营。

    赵家修士群中，传来一阵窃窃私语。

    周胜考对赵家的态度，让他们都很是不安。

    “好了，现在不是胡思乱想的时候。专注于眼前的战斗，有什么事情战后再说。”

    赵九斗安抚了一下人心，就第一个冲向了前方的法阵。

    孟章心里知道，以赵九斗炼气圆满的修为，如果没有人挡住他，他会给这座一阶法阵带来巨大的冲击力。

    孟章从法阵之中跃出，主动迎上了赵九斗。

    兵对兵，将对将，这正和赵九斗的心意。

    上次在林山的一战，两人没有分出胜负。赵九斗不但没有达成教训孟章的目的，反而帮孟章扬名。

    今天，赵九斗就要用自己的飞剑，好好的教训这个走运的小子，为自己正名。

    两柄飞剑在空中舞动，然后迅速靠近，开始了一系列激烈的撞击。

    孟章和赵九斗都不是真正的剑修，除了飞剑之外，并不排斥使用其它法器。

    孟章举起手中的火符，地上立即出现了几条太阳真火所化的火蛇，纷纷扑向了赵九斗。

    赵九斗手持一根石棍，用力挥动，地面上的沙土凝聚成了两条土龙，正面迎上了那几条火蛇，激烈的拼斗起来。

    孟章轻轻摇动惊魂铃，赵九斗佩戴的玉佩自发生出一道暖流，让他保持清醒，免受铃声的影响。

    孟章和赵九斗你来我往，斗得难分难解的时候，另外一边也没有闲着。

    赵家这次除了赵九斗之外，共派出了十五名修士。

    这并不是赵家只能派出这么多人，而是按照赵九斗的想法，要以同样的人数，正面击败太乙门，彻底压服太乙门，显出赵家的威风来。

    赵家修士为首的是炼气七重的赵冬，另外还有两名炼气后期的修士。其余修士，全部都是炼气中期的修为。

    而太乙门这边，除了田镇和清灵道长是炼气六重，李宣、张湛林和王家父子是炼气中期之外，其余弟子全部都是炼气初期的菜鸟。

    在修真界之中，各大势力都是尽量避免让炼气初期的菜鸟上战场。

    太乙门和赵家人数相同，但是修为差距实在是太大了。太乙门唯一能够依靠的，就是一阶的防护法阵乱石迷沙阵。

    虽然是第一次实战，但是文千算一点都不慌乱。他冷静的指挥众人就位，然后开始控制法阵运转。

    赵冬等人冲到法阵前方，不需下令，众人就纷纷使出各种手段，开始攻打面前的法阵。

    不过是一阶法阵而已，能有多少防御力，可以承受众人的进攻？

    一道道符箓化光消失，火球术、土龙术、金刀术……一系列法术铺天盖地的轰来，几乎要将整座法阵完全笼罩住。

    法阵外围的迷沙飞动，主动迎上了这些法术。

    一阵阵巨响过后，迷沙消散，露出了法阵里面的情况。

    攻击没有停止，更多的符箓被释放，越来越多的法术，从四面八方轰向了法阵。

