
0080

“那怎么可能！”林海大笑道，低下头看了眼刘焱，又移开了目光，“我不过是突然犯了213综合症，想要文青一下罢了。我怎么可能放弃别人自己跑了呢。”

刘焱松了口气，虽然不知道林海怎么又恢复过来了，但这也是好事，不过当他顺着林海的目光方向看过去，他突然也大笑起来：“你这家伙，其实是舍不人家姑娘吧？”

林海正透过舷窗，和安雅隔窗相望。

“不说废话了！”林海有些恼羞的踢了刘焱一脚，“起来，趁着那帮家伙没有进攻，我们正好可以讨论一下接下来的战斗。”

“切，明明眼睛都要掉下来了，还不认……”刘焱只好站起来，跟着林海向船下走去。

歼灭者旁边已经设了一个临时的指挥台，一个全息投影设备平台上，整个摩加迪沙海港以及它的外围地区都已经显示在上面了。

“嘿，有这种好东西你怎么不早点拿出来？”一看到这东西，刘焱就差点扑上去了，“这东西是怎么运行的？”

“问我我也不知道。”林海不得不用力抓住刘焱，才让这个研究之魂突然燃烧的家伙没能扑到平台上去，“虽然我也想知道这东西的工作原理，但是我们现在没这时间！还有，这东西是从几辆装甲车里取下的设备拼成一个的，可不怎么结实。”

“好吧，我已经冷静了，放开我行了。”

打闹结束后，包括陈西，赵武，孙大海，他们所有的指挥层都围在了这全息地图边上。

“我先来说吧，”陈西开口道，“我侦察过军阀那边的情况，之前被我们击退的部队虽然在修整中，但却没有进入攻击状态。看起来在短时间内他们没有再次进攻的打算。”

“看起来之前我们把他们给打痛了。”孙大海哈哈大笑道，不知从哪儿摸出了一支雪茄抽了起来。

“也可能是在扯皮。”林海耸耸肩，“之前的损失超过了他们的预期，所以这会儿他们肯定在相互推诿责任。”

“那问题就来了，”刘焱竖起一只食指，“这一次六大军阀违反了以往的默契，攻击了海港区，我可不相信区区一船的人质，和一个破旧的海盗基地，就会让他们冒着被摩加迪沙所有军阀围攻的风险来违反这里一直以来的规定。”

看到在场所有人都若有所思，刘焱又说道：“而且你们注意到没有，为什么会是六个军阀来打我们？按这里的现况来说，这里所有的军阀都是对手，这里没有盟友一说，而是六家不同的，大的军阀一起出手。这又是怎么一回事？”

陈西点点头，说道：“没错，之前拉法耶在和他们谈判的时候，也很疑惑，他说他想不明白，这六个明明平时都有仇的军阀这次怎么会联手。我当时也没听懂他这话是什么意思。”

“行了，老刘，你想到了什么能不能就直说？”林海不耐烦的说道，“这一圈人里面，就你脑子最烂，想到啥你就直说。要等我们想通，猴年马月去了。”

“好吧，我就直说了。”刘焱也没矫情，直接就说了出来，“我怀疑，这六家军阀其实都是一家人，只不过平时怕被其他军阀联手，所以才故意装成是六家不同的派系，假装相互交火。而且你们看，海盗其实就只有一家，我们在他们的基地已经是看到了的。可是一家海盗又怎么能同时向六家军阀服务呢？”

“或者说，这六家军阀是这一家海盗扶持的呢。”陈西随手在地图上点了点。

“不，我之前也这么想过，但我不这么认为。”刘焱摇摇头，“海盗也好，军阀士兵也好，我们都和他们交过手了，可是海盗势力和军阀势力之前有很大的差距。”

“差距？什么差距？”林海不解的问道。

“武器装备和士兵的战斗意志。”刘焱郑重的说道。

除了林海，所有人都点了点头。

“有区别吗？我怎么没感觉出来？都是一打就败的……”林海挠了挠头，想了半天也没想通。

“其实我也是在海上拦截快艇的时候才注意到的。”刘焱拍了林海一下，“先说装备吧。虽然说索马里这边我们遇上的坦克都是些老式的、淘汰的东西，可是还有一点，那就是数量。我们在海盗基地看到的重型装备，坦克、装甲车、火炮、武装直升机那些杂七杂八的全部算一块都不到五十个。可是这里，光是被我们击毁的坦克就差不多有五十辆以上了。就这样都还不是那些军阀的全部实力。”

陈西马上补充道：“是的，拉法耶在离开之前，我向他打听过，这六个军阀，每个人手上差不多都有五、六十辆坦克的规模。”

“近三百辆坦克，这是什么概念？哪怕它们都是T－55、T－62之类的老旧东西，有这种实力他们都能统一整个国家，甚至还能威胁周边邻国。可却依旧困在摩加迪沙这个小地方当一个地方军阀？这还没算他们其他的重型装备。”

“的确很奇怪，这里面一定有问题。”陈西说道。

“还有，那些士兵战斗意志的问题。那些海盗，那才叫是真的一打就散。你们看，当初攻击基地的时候，我们就只打了几炮，就把出击的海盗给打得失去的士气。再说这里，我在海上拦截海盗快艇的时候，那里有将近六十艘的快艇，直升机只来的及击沉射程内的二十多艘，其他的就全部逃了。而你面对的军阀部队，差不多都快把进攻的坦克全打光了，那些士兵才撤退，这种战斗意志，已经比不少国家的正规军还强了。这些东西明显说明了军阀的实力比海盗强大，谁会把自己的小弟养的比自己壮呢？”

“我说，我们猜这些对我们接下来的战斗有用处吗？”林海摊手问道。

“当然有用，”刘焱郑重的说道，“这能让我们分析出那些人以后的行为模式，方便我们预先应付。”

“好吧，那就照你说的，那帮海盗是为那六个军阀打工的，至少是为他们弄钱的。那六个军阀其实也是一伙的，但为了不明的目的故意掩人耳目分成了六家相互假打。但是这次不知道发了什么疯，连他们一向贯用的掩饰都不用了，直接就出兵来打我们了。好吧，这些就是我们现在分析出的东西。有什么用？”

“把这些糅合在一起。”刘焱在全息地图上指了指，“六个军阀既然之前是各顾各的，那么他们的基地自然是分开的，而他们的实力又差不太多，那么六人自然应该也是平级的。问题是，他们六个谁是头？六个人平级指挥吗？”

“我明白了。”陈西说道，然后在全息地图上操作起来，很快地图上就出现了六个红色的区域，“这就是这六家军阀的地盘位置。的确是分的比较散，但是控制的面积差不多大小。如果这六家军阀的实力都差不多，那么要他们将军队集中起来，并且平级指挥，正常来说是不可能的，除非他们是自由投票进行指挥的。但这不可能，这里是非洲，谁都想当老大。所以……”

刘焱紧接着陈西的话说了出来：“所以他们之中要么有一个头，要么，在他们身后还有一个高层。”

“好吧，就算他们后面还有个高层，说不定还有什么阴谋在后面，但是那又怎么样呢？这和我们现在也没关系吧？我们现在可是已经和他们结仇了喂。”

“这才是关键之一啊。”刘焱摇了摇手指头，一副诸葛孔明的样子，“要知道，对方一直就隐藏的很好，按理说，不可能就只是因为一伙人质就把多年来的经营给放弃了。这其中一定是有什么问题在里面。”

“说的没错。”陈西说道，“按照刘焱的分析，那些军阀之所以暂缓了攻击，很有可能是向他们后面的高层请示去了。”

“喂，你们说的阴谋味好重啊。”林海做了个起鸡皮疙瘩的动作，然后又正经的说，“你们分析了那么多东西出来，可这些东西又不能解决现在的问题。要知道，我们的弹药几乎已经消耗殆尽，再打一场可就不行了。”

“好吧，”刘焱无奈的说道，“如果我猜的不错，摆在军阀面前的就只有两条路了。一条就是冒着巨大的伤亡继续进攻，因为他们并不知道我们的弹药出现了问题。第二条，就是直接派人和我们谈判，或者是以某种方法来威胁我们投降。当然，就我个人判断而言，如果对方不是什么疯子的话，应该会用第二种方法。”

“还有一种可能。”林海突然笑道，“电影里不是常演的有吗？派人同我们谈判的同时，派出精锐特种部队突袭。我个人更倾向于这种可能。”

看到林海难得分析出东西，刘焱也来了兴趣，他笑着问：“将军何出此言呐？”

“简单呗，既然那些军阀都已经将多年来的伪装撕掉，那他们为什么还会只用部队拿命来硬攻这里？他们完全可以用重炮来压制我们。说什么不想破坏港区，看看现场吧，港区都打成什么样子了，跟被炮击了没什么两样。”说着，林海挥手指了指深港区和浅港区两个港区大门，“既然都撕破脸了，他们还不用重炮乱轰，这只能说明一件事，那就是他们要活的，至少是人质中的某人要活着。”

“你这么一说，倒还有几分道理……”刘焱手托下巴，开始思考起来，“我倒还没有想到这点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691067"  chaptername="0080  分析解惑">加入书签</a>
</div>
