    的洛杉矶，又迎来了一天的早上。

    “我的家，在东北松花江上，那里有森林煤矿，还有那，满山遍野的大豆高粱……九一八，九一八，从那个悲惨的时候，脱离了我的家乡，抛弃那无尽的宝藏。，流浪！流浪……哪年，哪月，才能够回到我那可爱的故乡？哪年，哪月，才能够收回那无尽的宝藏……

    凄怨的音乐，伴随着如诉如泣的歌声，飘荡在街头巷尾。

    洛杉矶唐人区第一大道街口，摆放着一台式样新颖的机器一一中间一个塑料卡座，两边各有一个音箱，此刻两个音箱的喇叭里就传出这扣人心扉的旋律，许多华人从这儿路过，情不自禁地停下脚步，驻足凝听，慢慢流下伤痛的泪水。

    在这个机器的周围，敏十个学生三三两两，各占据一个角落「他们手拿锦旗标语，高呼着口号，旁边地上的募捐箱里，塞满了数额不等的钞票，美元，美分，银元，什么都有。顺着街道向里走，在第二大道、第三大道直至第九大道上，随处可见类似的宣传和募捐点。

    让我们把视野放大到洛杉矶，再放大到整个美国的西海岸，每一个繁华闹市区的公交站点，每一处车站码头，每一家电影院、百货公司、公园等场所门口，到处都有类似的宣传和募捐点。

    谁也不知道，从今天开始，这不起眼的募捐行动所筹集的资金，由点点滴滴汇聚成涓涓细流，最后成为澎湃的大江大河，短短的一个多月时间，便募集到两千多万美元。

    原来，随着长城一线的战事越发激烈，那里发生的点点滴滴消息便随着各国记者的笔尖，传播到了世界各地，抗日勇士缺衣少粮弹药物资奇缺的消息牵动了每一个炎黄儿女的心，身在美国的华人觉得自己该为这正义的事业贡献点儿什么，很快呼声便反应到了华青社和安良堂，并迅速惊动了欧耀庭、林旭东、司徒美堂等华人华侨领袖。

    经过简单磋商，各华人财团很快达成协议，在全美境内发起为抗日将士募捐的活动，其中工作重点放到了西海岸华人相对集中的地区。

    为了配合留学生组织和爱国团体的行动，华人财团将全程赞助此次活动。

    正好这个时候，福克斯公司经过技术攻关，研发出盒式磁带和播放盒式厂磁带的新型录音机，急需推向市场，而此时依旧是唱片留声机的天下，售价高达上百美元的盒式磁带录音机发明出来后观望的人多，想购买的人少，急需寻找一个宣传的切入点，这次嘉捐活动，便是一个很好的契机，于是，福克斯公司下属的录音机厂慨然拿出一千台样机供募捐宣传活动使用，其中凡是一次性捐助五百美元的慈善人士，都将获得一台录音机奖励，以此来作为对募捐行动的巨大支持。**首发，手.打.吧  **

    当然，募捐活动并不仅仅只是学生和爱国团体的事情，这不，又一波的宣传人群走来了一一唐人区中心大街的步行街上，欧耀庭、林旭东、司徒美堂、马志远、钟芷斋等人跟在手捧募捐箱和录音机的华青社、安良堂干事身后，漫步而行，虽然手举锦旗和标语的工作人员将他们团团围住，但还是引来路旁熟悉他们的人的欢呼和掌声，不时有人快步越过游行队伍，跑到募捐箱前，放下身上携带的钱，然后自觉退到一旁，待游行队伍过去后，慢慢跟在后面。

    目睹在短短的一个小时内，已经有近五百人捐献，林旭东非常感慨地对■身边的钟芷斋说道：

    “咱们中国人还是很团结的，漂洋过海到美召■来求生计都很不容易，但国难当头，大家与是行动起来，用实际行动表明了自己的爱国心，可敬可佩啊！”

    钟芷斋点了点头：“没错，二七年我和家人来美国的时候，也曾怀疑身处海外的华人华侨的爱国心，以为国内再乱也影响不了他们，就算国破家亡他们也是冷眼旁观，得过且过，后来的二次北伐和江淮赈灾募捐，到处都有华人华侨的身影，我才逐渐改变了自己的看法，到今天看到这感人至深的一幕，我彻底觉悟了，无论身处何方，都改变不了我们一颗滚烫的中国心啊！”

    老当益壮的司徒美堂捋了槽胡须，自豪地笑着说道：“咱们海外的华人一直就很团结，当年中山先生闹革命，就是得到我海外侨胞的大力支持，后来革命成功民国政府成立，国内却连年混战，大家渐渐淡了心思。其后黄埔初创，再到后来的北伐，革命需要我等出力，我们又都振作起来发动募捐行动，为的就是国家统一，富国强兵。这几年我们华人财团携手赚钱，大量同胞涌入美国，并且都有了工作，手头也有些闲钱，现在我们的军队正在抗击外辱，受困亍资金不足，我们这些华人要是不表达自己的心意，那才是笑话呢！”

    欧耀庭附和道：“是啊，当初我在南洋，只是个拥有数家商行资产不足百万的商人，但每逢筹款都不落于他人后，也因此有幸结识中山先生、廖仲恺先生和后来的蒋介石先生，我女儿也就是那时候拜宋家三小姐为干妈的。后来到国内开办实业，生意慢慢做大，但从未绝爱国报国之心。

    遇到小毅之后，我的生意越做越大，在欧洲和美国都开办了分公司，影响也越来越大，依旧没有忘记自己是一个中国人，应该为国家民族尽到自己的责任。”

    马志远欣慰中带着一丝愤怒：“物以类聚，正是因为我们大家都有强烈的爱国心，所以才会走到一起来。我家安司令目光长远，几年前就为抗击日本侵略未雨绸缪，做了充分的准备，二九年我随某人来到美国，按照司令提前做好的操作思路，在股市上呼风唤雨，斩获丰厚，随后就有了我们华人控股的一系列公司的横空出世，奠定了我华人财团蓬勃发展的基础。华青社发展壮大，也完全得益于司令的筹划，从率先搞定船运公司再到走私军火和酒类，还有其后源源不断的消炎药品，那一项不是他高瞻远瞩预先安排的？正是有了华青社提供源源不断的资金，有了国内强劲的支持，所以收购和并组才那么顺利，各华人财团的资产才越发壮大，否则，哪里有现在某人的风光啊？可看看结果怎么样，为国内募捐这么大的事情欧耀庭自然知道马志远说的是谁，有心解释一下，却看到司徒美堂正关切地望过来，不由淡淡一笑，决定私下里再和马志远聊聊。

    这时恰好游行队伍来到了此行的终点一一步行街的中心花园，负责募集的工作人员四散开来，向路人散发传单，其他人也拿着标语和横幅，高呼口号，反倒是他们几个大佬无所事事，显得有些突兀。

    这处中心花园濒临林氏寓所，平日没事的时候，华青社的人都喜欢到运儿来晒晒太阳，喝茶聊天，林旭东四处看了一眼，见到先行赶到预作安排的林家姐妹早已经指挥人摆好了桌椅板凳，正在沏茶，便笑着请大家过去入座。

    就在这个时候“砰”的一声枪声传来，紧接着又是一阵密集的枪声，顿时整条街道一片混乱，到处都是惊慌失措四处奔跑的人群。散布周围正在散发传单的保镖迅速扔掉手里的纸片，快步冲了过来，掏出腰间的手枪警觉地四处巡视，慢慢把一众大佬掩护到中心花园的桌椅边坐下。司徒美堂眉头徼皱，钟芷斋脸色大变，张熹的代表布尔切诺夫四处观望，林家姐妹花容失色，唯有林旭东和欧耀庭不为所动。

    这时马志远早已经跑得无影无踪，早在枪声响起的一刹那，他便带着人向枪响传来的地方冲去。

    过了几分钟，马志远带着几个人回来，神色凝重地说道：“是日本人！咱们布置在长安西二街街口的人发现身着风衣的两男两女很可疑，就上前盘问，谁知道这四个狗男女拿出武器就开始疯狂扫射。幸亏咱们在各街道制高点都布置有狙击手，很快就将这四人解决，咱们的人躲避及时，无一人伤亡。”

    欧耀庭好奇地问道：“既然当场就把人干掉了，怎么能确认他们是日本人呢？”

    林旭东代为解释：“现在我们华青社基本上控制了西海岸的海运业务，海关和警察局也有自己人，几乎每一个陌生来客都会有记载。这几个人是从东京到圣地亚哥的客船上下来的，虽然他们都自称是华人，有外人在场的时候，也表现得中规中矩，甚至破口大骂日本政府，但经过调查，这些家伙私下里相处的时候全说日f6，行为举止也很古怪，尤其暴露他们狐狸尾巴的是，他们竟然在半个月内连续造访日本伊藤商社三次，所以成为重点监控对象。我也没想到这几个家伙竟然选择在今天动手，估计是冲着我们来的，要是我们运儿的人出问题，估计整个美国的华人都会阵脚大乱，到时候日本人就可以动手脚了。”

    马志远说道：“这几年咱们的电影公司针对小日本，先后拍摄出《血证》、《雏菊》、《迷惑》、《风声正紧》等影片，把日本政府利用自己的妇女出卖**赚钱、在其他国家派遣间谍窃据军事和经济机密、在朝鲜搞种族屠杀等罪恶一一披露，在民间的风闻几乎是臭不可闻，再加上我们华青社和安良堂携手合作穷追猛打，几乎把日本黑帮和间谍组织一网打尽，所以才不得以从日本国内派人过来执行任务。”

    钟芷斋有些吃惊了，要监控如此大一个地区，那得多少人手啊？这几年他帮助安毅，不断安排中国留学生到各所大学就读，知道华青社迅速茁壮成长，但一转眼已经发展成如此庞然大物，还是有些出乎意料。

    “要是来人乘坐的是从南洋或者是中国港口来的客轮，你们会调查吗？还有乘火车从东部过来的呢？如果日本政府收买的是国际刺客集团的人，那又怎么办？”一直沉就不语的白俄专家布尔切诺夫心惊之余，连珠炮似地问道。

    马志远详细解答：“但凡外来者，总得住旅店吧？我们西海岸城奉的所有旅店，都必须登记入住，要是来访者不住旅店而是租房子长期居住，房东必须将租房客的情况上报警局，然后我们也会第一时间派人观察监视，确定没有问题后才放手。就算这些人侥幸蒙混过关，但要想潜入唐人区搞破坏也不容易，咱们的守卫都是用模范营那一套训练出来的，早已经练就了火眼金睛，今天这几个日本人就是最好的证明。

    欧耀庭点点头：“这也是我听闻枪声后不慌不忙的原因，旭东和志远早就把汞人区的安保情况向我做了说明，用固若金汤来形容也不为过。

    要是真有人闯进唐人区行凶得手，那就证明我们多年的经营是失败的，就算死了也怨不得别人！”

    林旭东眉头一皱：“还是小心点儿为好，这段时间日本人很疯狂，已经连续发生几起刺杀事件了。在唐人区自然没问题，但我希望大家尽量减少外出的次数，不要给日本人以可趁之机。”

    欧耀庭摆了摆手：“大可不必风声鹤唳，我们不要因噎废食嘛，该干什么就干什么……现在美国的事情基本上已经尘埃落定，随着罗斯福总统一系列经济政策出台，对银行的监管越发严格，各行各业百废待兴后虽然机遇多多，但约束也会越来越大。这边有张熹也极为认同的姜涛帮忙看着，又有旭东和志远协助，我很放心，倒是南洋为我之根本，这几年随着南下移民逐渐增多，我华人所占人口比率变化明显，经济发展极为迅速，我得回去统筹一番，否则不放心啊！”

    司徒美堂笑着道：“人生七十古来稀，我今年都六十五岁了，还珍惜这臭皮囊干嘛？迈不如趁着精力充沛，做一些对国家民族有益的事情。我看这筹款就很有甚义，咱们多努力些，国内就轻松一些，接下来我要把全美逛遍，广为宣传，我倒要看看，有谁能拿走我这老家伏的命！”

    众人大为佩服，一时间也变得热血***无所畏惧起来。