    沈薇的电话进来了。

    几乎是瞬间，周萧就接了起来。

    他张了张嘴，刚才一直在脑海里酝酿的话，现在却不知道该怎么开口了。

    还是沈薇先开了口，声音轻柔的传进了周萧耳朵里：“担心了吧。”

    “怎么样了？”

    周萧终于动了步。

    原地。

    就坐在楼梯上。

    李静雯也坐了下来，坐在他的旁边，把耳朵贴在了他手机的另一面。

    “范磊的人追过来了，好在彭玉的战友来帮忙，泥鳅被人捅了一刀，不过不是什么大事儿，我们现在在去医院的路上。”

    被捅了一刀。

    周萧双眸一冷，“范磊的人呢？”

    “逃了两个，剩下的六个人都被抓了，不过从他们嘴里问不出来什么，范磊是让别人请了他们干活的。”

    “你呢？”周萧终于问出了这句话。

    刚接起的时候，第一句话，他就想要问这句了。

    “我没事，一点事儿都没有，那一刀本来是冲着我来的，泥鳅帮我挡了。”

    “那就好。”周萧松了口气。

    “那位彭玉还真是神通广大，没网的地方，她的电话都能进来。”

    说到这个时候，沈薇也是心有余悸。

    如果不是彭玉的电话及时过来，她和泥鳅就踏入陷阱中了。

    对方八个人，手里还有武器。

    逃得快。

    也幸好彭玉的人来得及时。

    要不然，这八个人，泥鳅一个人可对付不了。

    想到这里，周萧又是苦笑：“我欠她一个人情。”

    应该说“又”。

    还有手表和书的事情。

    “我们到医院了，我先挂了，有别的消息的话，我再给你电话。”

    “好。”

    周萧能听到车门打开的声音。

    电话挂断了。

    周萧也长长舒了一口气。

    李静雯眨了眨眼睛，问：“这下放心了吧。”

    周萧点头，接着又说：“我明天去管蔓菁那里。”

    ……

    第二天。

    早上十点多，管蔓菁家里。

    周萧已经到了。

    他是坐着出租车过来的，没有开任何人的车，开彭玉和李静雯的车都容易引人注目，周萧不想让别人知道他来了管蔓菁家里。

    进门的时候，她家里已经来了几位特殊的客人。

    大部分都是女明星。

    每一个挑出来都是娱乐圈鼎鼎有名的女明星。

    她们的生活非常滋润，本来应该都是笑容满面的，可现在的她们不仅没有笑容满面，反而满脸愁容。

    如果不是管蔓菁说请到了一位神医，可以治她们的皮肤，她们是绝对不会抛头露面来到这里的。

    万一被别人注意到，直接会影响到她们的娱乐圈生涯。

    “菁姐，你说的那位神医，什么时候到啊？”

    “我们都已经等了一个多小时了。”

    “不是说好九点见面？”

    “这人也太不守时了吧，说好的九点，现在都快十一点了。”

    “各位，各位，稍安勿躁。”管蔓菁劝着她们。

    这些个女明星，平日里一个个都是趾高气扬的，今天周萧是让管蔓菁借着神医的名义把她们喊过来的。

    可要是看到来人是周萧，保不齐一个个又要咋呼起来。

    要是这样，这事情就不好谈了。

    管蔓菁知道，周萧这是要给她们一个下马威。

    实际上并不是这样。

    是周萧这货昨天晚上和沈薇聊天太久，早上起迟了，所以就迟到了。

    下马威什么的。

    周萧从来都没有想过，毕竟他是要和这些女明星谈合作的，谈妥之后就是合作关系，为什么要给下马威呢？

    到了管蔓菁家里。

    门一打开，客厅里所有人都是翘首看了过来。

    “这不是周萧嘛？”有人直接认了出来。

    “他就是菁姐说的神医？”

    “没错。”管蔓菁道。

    “开什么玩笑，菁姐不是和伊人妆有合作吗？怎么又和周萧走在一起了？”

    “为了将来。”管蔓菁道。

    为了将来？

    什么将来？

    这没头没脑的话。

    “我们脸上的症状，安漾能治？”这些女明星中还是有聪明人的。

    管蔓菁点头，“没错，我就是用了安漾，才有这样的效果。”

    周萧已到了客厅，看着众人，微笑道：“看来各位都认识我，正好，不用我自我介绍了。”

    管蔓菁看向众人，道：“今天要请各位过来的不是我，是周总，我所说的神医也是周总，周总的安漾对这种过敏症状非常有效果，别的我不敢保证，安漾的效果，我已经亲身体验过了。”

    说完，她看向周萧，示意周萧可以说话了。

    “各位都是娱乐圈的大明星，皮肤出现这种过敏症状的时候，相信也都去医院检查了吧？”周萧环视众人。

    众人纷纷点头。

    “既然检查了，应该也知道是什么问题了吧？”

    众人又是点头。

    “看来我不用解释什么了，我就长话短说好了。请各位过来，没别的意思，就是想要各位出出力，能够公开伊人妆的事情。我让各位这么做，不仅仅是为了我自己，也是为了各位考虑，我们安漾的产品，你们在网上就可以买到，买到治疗现在的过敏肯定没问题，只要治好了脸，不掺和这件事情，就不会引来负面影响，我想各位都是这么想的吧？”

    听到周萧的话，在场十个有九个人都低下了头。

    没错。

    看到周萧的时候，她们就是这种想法了。

    只要能治了自己的脸，其它的事情就都是事不关己，高高挂起了。

    伊人妆现在的影响力实在是太大了。

    明星惹上资本家，不是很理智的行为。

    明星从来只有依靠资本家，就像马菲菲那样，她现在赚的盆满钵满。

    看着这些女明星的神情的，周萧接着又道：“我想你们很多人之中都曾经在微博转发过伊人妆的消息吧？伊人妆的面膜泥带来了这么大的影响，如果这件事情被爆料出来，我想……根本不用有关部门检查，你们的粉丝首先就要声讨几位了吧？”

    作为明星，背靠资本是很重要，粉丝却是要比资本更加重要的。

    没有了粉丝买单，资本又为什么要捧你呢？

    “周总的意思是……”

    “我们联手，你们抱住自己的名声，我呢，要的也不多，就是想要范磊一无所有而已。”周萧淡淡一笑。

