
　　这就完了？

　　而且已经痊愈了？

　　当夏天说出这句话之后，在场之人全都傻眼了。

　　虽然他的针灸之术让众人感到震撼，可是这也太过……儿戏与简单了吧。

　　如果癌症真的这么容易被治愈，那也不会被称之为绝症了吧。

　　“我痊愈了？”

　　不止是这些专家，便是杨海明本人也感觉有些不可思议。

　　不过他这一开口，立刻让发呆中的众人反应过来。

　　史蒂芬一步上前，急切问道，“杨先生，请问你现在是什么感觉？”

　　“啥？”

　　杨海明并不懂英文，有些茫然的望着。

　　旁边翻译赶紧把这句话翻译出来。

　　“现在……我感觉挺好的，其实也没什么感觉，就是轻松了许多。”

　　杨海明站了起来，活动了一下手脚，望着一道道复杂的目光，“真的感觉轻松了许多，以前感觉身体像是挑着重担，现在很轻松……”

　　“轻松？我看你是故意表现出来的吧。”

　　旁边的麦克却是冷冷一笑，“如果这就能把癌症治好的话，还要科技做什么，还要那么多先进的医疗设备做什么，他又不是上帝，我们也不是白痴。”

　　顿了顿，他看着夏天，“夏先生，你们可真会演戏啊，以为这样我就会认输吗？”

　　“麦克先生！”

　　未等夏天开口，史蒂芬的眼神当即凌厉起来。

　　“一会我们自然会用最先进的仪器复查，你现在就否认……”

　　他一改方才的激动，沉声道，“假如，我说假如杨先生的癌细胞真的检查不出来，你不会又不承认了吧！”

　　“当，当然不是。”

　　麦克眼中闪现一抹慌乱，强自辩解道，“我当然相信各位专家的名誉，相信这位杨先生的确被查出了癌症早期，我只是不相信，他这样就把癌症治愈了。”

　　“那就不要过早下结论。”

　　随着夏天一次次惊人的表现，已经彻底征服了这个外国专家。

　　说完之后，他的脸上再次展现笑容，看着杨海明，“杨先生，您方便再去做一次检查吗？”

　　“方便，当然方便。”

　　杨海明毫不犹豫的应声。

　　事关生死，他比这些专家还要着急。

　　自从得知自己是肺癌之后，他整个人的精神气一瞬间就被抽空，整个世界一片灰暗。

　　他很难想象，若自己病了，那恐怖的医疗费绝对会拖垮整个家。

　　他上有老母，下有妻儿……她们可怎么活。

　　“那好，我们现在就走，走走走。”

　　史蒂夫已经迫不及待了，拉着杨海明就向外走去，同时扭头看向大家，“我们大家一起去……”

　　“走走走，一起。”

　　“当然要一起。”

　　哗啦一声，整个会议室顿时喧嚣起来。

　　短短几秒时间，除了少数几个人之外，全都一溜烟跑出了会议室。

　　留下的人之中，麦克和张医师就是其中之一。

　　“哼！华夏人，我绝不相信你只是简单扎几针就能治好癌症，一会检查见过出来之后，我看你还有什么话说。”

　　麦克冷哼一声，并未离开，稳稳当当坐了下来。

　　而张医师则是阴森森盯了一眼夏天，“呵呵，夏先生，我看你还能装到什么时候。”

　　顿了顿，他冷然笑道，“虽然我不知道你用了什么把戏，让那些针自己动起来，可那也只能骗骗外国人……呃！”

　　话未说完，却见夏天看也未看他，而是惬意的打了个呵欠，眯缝着双眼靠在椅子上。

　　张医师的脸色顿时阴沉，羞怒交加。

　　他刚要斥责，又发现前走着的夏天缓缓张开眼睛望来。

　　他以一种无法形容的眼神看着张医师。

　　那目光，只看到张医师浑身发毛。

　　“呵呵。”

　　夏天忽地笑了笑，但脸上的表情却看不出喜怒，双眼依旧那般古怪。

　　“你看什么。”

　　夏天仍然没有说话，深深凝视对方一眼，又恢复之前的状态。

　　这一次，没有回头。

　　“哼！装神弄鬼，等体检结果出来，我倒要看你是什么表情。”23sK.com

　　张医师冷哼一声，也坐在了麦克的身旁。

　　诺大的会议室，就剩下他们三个人。

　　气氛非常诡异而尴尬。

　　就这样足足等了四十多分钟后，外面传来了急促的脚步声，以及喧嚣的吵闹声。

　　紧接着，以孙有德十名专家为首，所有中外专家推门走了进来。

　　有一个人并不是走。

　　而是近乎一路小跑到了夏天近前。

　　是史蒂芬。

　　他一把抓住夏天的手腕，一脸的激动。

　　“夏，快告诉我，你，你是怎么做到，天！你是上帝吗……”

　　他哇啦哇啦说了一大堆，吐沫横飞，简直激动的无以复加。

　　但是没有人嘲笑他。

　　因为。

　　包括孙有德在内的所有中外专家，全都是类似的表情。

　　震撼，骇然，激动，不可置信……甚至好几名外国专家眼中流露出了狂热的崇拜之色。

　　孙萌萌和几名护士进来的时候，就看到一群老头围着夏天说个不停。

　　那激动的模样，简直像是在膜拜神灵。

　　“他真的做到了。”

　　整个过程一直在旁观的孙萌萌，神色之间相当的复杂。

　　她甚至不知该怎样形容自己此刻的情绪。

　　不知怎地，又想到之前夏天对自己的调侃，顿时俏脸一红。

　　而在这时，同样进来的杨海明则硬生生从人群外挤了进去。

　　噗通一声跪在夏天面前，没有说一句话，只是一个劲的磕头。

　　夏天赶紧将他扶起，安慰几句。

　　啪啪啪。

　　史蒂芬率先鼓掌。

　　下一秒。

　　偌大的会议室掌声雷动。

　　所有人看向夏天的目光之中，皆流露着狂热之色。

　　这样一幕落在麦克和张医生眼中，脸色顿时难看到了极点。

　　他们不是傻子。

　　更不是白痴。

　　根本无需宣布结果。

　　从这些人的反应就能得出体检结果的结论。

　　“不可能！”

　　麦克猛地站起来，完全没有了之前的绅士姿态，“这绝对不可能，华夏人，你，你们一定用了什么方法在作弊，一定！”

　　唰。

　　喧嚣的场面顿时安静下来。

　　所有的目光齐刷刷集中在麦克身上。

　　这一次，没有人帮他。

　　而是全用一种愤怒与不满的眼神望着。

　　麦克却管不了那么多，继续大声道，“如果只是扎几针就能治疗癌症，癌症也不会被称为绝症，如果中医能治疗癌症，中医也不会没落。”

　　他双眼充斥着血丝，犹似喷火一般指着夏天，“华夏人，你一定是在作弊对不对，还有你……”

　　他又看向了杨海明，“你们一定认识，窜通好了来骗人，骗子，你们多是骗子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1691章 骗子？免费阅读。https://xs.23sk.com 