    <!--go-->两人势如破竹，一路前进，接连破坏了好几个四星法阵。

    阿洛德是体修，自身实力无比强大。

    再加上手持利器，一斧头下去，五星以下法阵，根直接崩碎。

    幸好山洞坚硬，全是矿石。

    否则，就他这种力量冲击，早就垮塌了。

    四星法阵虽然不足为奇，但也大大的拖延了两人前进的速度。

    很快，便失去了前面众人的气息。

    阿洛德大怒：“该死的家伙，跑得还真快，别被我抓住，否则，我一定让你求生不得求死不能。”

    太气人了。

    一群五星都没有的蝼蚁，胆子居然这么大。

    阿洛德的怒火，似乎越来越猛烈。

    就连提姆也是如此。

    眼眶逐渐变红，却不自知。

    只觉得被蝼蚁挑衅，越来越愤怒。

    心中的杀意，压制不住。

    西方的武者，在心性修为方面，比东方武者逊色的不说一点半点。

    阿洛德爆发了。

    像一头蛮牛，充满火药味。

    管他前方有什么，皆是暴力破之。

    五星强者，加上神兵利器。

    他的破坏力简直恐怖。

    轰隆之声不断响起。

    好似一条土龙在前方钻洞。

    凤凰四人则是不紧不慢的跟在后面。

    多肯焦急的道：“堂主，这两人分明另有所图，要是真的让他们得到金令，或者抓到小公子，肯定会威胁我们。”

    凤二也道：“堂主，让我们爆发力量，将他们彻底灭杀吧，就留下凤一一人冒充多肯，掌控辛迪家族就行了。”

    凤三沉声道：“能为圣门献身，是我的荣幸。”

    这两人，竟然打算牺牲好不容易获得的身体，和阿洛德、提姆同归于尽。

    凤凰绝不会怀疑他们的忠诚和勇气。

    为了伟大的事业，他们，早将生死置之度外。

    以一种另类的方式存活着。

    “不必，其实，我是故意泄露这个秘密的。”

    凤凰淡淡道。

    三人震惊地看着他，难以理解。

    堂主，竟然希望小公子被阿洛德抓住？

    任狂等人，此刻在亡命狂奔。

    这一刻，毒魔的收藏品发挥了很大的作用。

    这家伙真的是惜命如金，身上携带的大部分都是保命的结界阵盘。

    也不管有没有用，走一段路扔一个。

    四星阵盘，也价值千万。

    一口气扔下几十个，也需要一定的魄力。

    从第三个开始，任狂便开始注入绝毒。

    反正现在魂力灵力都不足以击杀五星强者，他干脆激发九星牵魂花本源之力，释放本源毒素。

    要不是大部分的本源毒素都用来毒杀长生藤，任狂何至于如此窘迫？

    他的毒，下得非常隐秘。

    量不大。

    但无形无质，无色无味。

    五星强者铸金身，神魂合一。

    他们的身体，宛如一个小宇宙，自我循环，无懈可击。

    一般毒素根本奈何不了他们。

    可九星牵魂花，连长生藤这种神物都能腐蚀，何况区区五星武者？

    毒魔最后一咬牙，连五星阵盘都丢了出去。

    东西没了，可以再慢慢收集，可命没了，那就真没了。

    这一点上，他想得非常通透。

    “这么多结界，就算是五星阵法师，破解也需要一定的时间，而这段时间，足够我们进入内城。”

    毒魔终于松了口气。

    任狂好奇地道：“你进过女王府吗？”

    毒魔道：“怎么可能？那里有一块石碑，散发出奇异力场，笼罩整个城池，非常危险。”

    “石碑？暗黑镇天碑？”

    任狂一怔，眼中露出异色。

    毒魔吃惊地道：“你也知道暗黑镇天碑？”

    任狂点点头。

    他何止知道，都收了两块了。

    他心中突然一阵雀跃，看着手中的社稷图，露出了笑容。

    毒魔道：“暗黑镇天碑，就是冰雪女王城的阵眼。”

    “整个王宫，是一座超级磁场法阵。”

    “任何外来的存在，都会受到惩罚。”

    “尤其是内城，压力更大，机关更多。”

    说起女王宫，毒魔双眼放光。

    对于神秘的东西，他无比向往。

    “如果能够近距离研究一次暗黑镇天碑，死而无憾。”

    “可惜，这石碑太诡异，根本不让人靠近。”

    任狂道：“那倒未必，如果你真不怕死，我倒是可以帮你达成心愿。”

    毒魔怔怔看了任狂一眼，道：“任狂，不是我看轻你，就算五星强者，要想走到石碑面前，也是不可能的。”

    任狂笑道：“你听说过背碑者么？”

    毒魔倒抽一口凉气：“你，你是背碑者？”

    任狂摇摇头：“不是，背碑者说白了就是石碑的奴隶，只能听从石碑的命令，而我，不一样。”

    至于怎么不一样，任狂当然不会说。

    要是被人知道自己能收走石碑，那些老家伙，老怪物，岂不是都会来找自己？

    谁也不会想到，社稷图竟然是一件重宝。

    看起来黑乎乎，毫不起眼。

    就这样被任狂随意拿在手上，当武器和工具使用。

    砸人，砸宝物。

    毒魔道：“任狂，如果你真的能帮我完成这个心愿，我毒魔今后唯命是从。”

    艾薇儿喝道：“难道你现在是假意归顺，还想着背叛？”

    毒魔道：“如果我说现在就彻底归服，你们敢信吗？”

    任狂笑道：“好了，毒魔，我无意控制你，也不一定要杀你，只要你不给我添乱就行。”

    这个毒魔，并非重生组织的人。

    对任狂来说，也并非必杀之人。

    准确来说，他算是一个比较变态的学者。

    擅长生物基因领域，希望探索未知。

    这种学者型的人，虽然都是偏执狂，甚至是变态狂。

    但也有可取之处。

    培育异兽，控制异兽，此道，毒魔敢说自己第二，绝对没人能说自己第一。

    用在正途，未必不是一件好事。

    而成为信徒，任狂就能在某种程度上，约束他，不至于成为社会的毒瘤。

    一行人经历过之前的高压后，心态逐渐变得平和。

    哪怕是米娜珍妮，眼神也变得有些不同。

    算是一种成长吧。

    库克依然低调，他紧跟在自己好兄弟马尔斯身边，有些担忧。

    马尔斯紧紧抓住金令，神情凝重。

    他眼神之中，不再有以前的意气风发。

    却多了一丝成熟和坚定。

    “狂，辛迪家族，永远以你为尊。”

    “我只有一个愿望，那就是杀死阿洛德和提姆，为二叔报仇。”

    米娜道：“我们还是先想想怎么活下去吧。”

    “你们家族那两个叛徒，太恐怖了。”

    对于二星巅峰的米娜来说，阿洛德和提姆，和神没有什么区别。

    凯琳道：“很简单，你们投降，圣王大人大量，一定会原谅你们。”

    众人大怒，皆对其怒目而视。

    凯琳耸耸肩，道：“前方死路一条，后方又有追兵，不要再徒劳挣扎了。”

    她心中暗喜。

    凤凰追来，还瓦解了辛迪家族高手。

    胜利的天平，已经彻底倾斜。

    任狂淡淡瞥了她一眼，道：“你不必留下印记了，这就是一条单行道，他们不会迷路的。”

    凯琳脸色一变。

    没想到自己这么隐秘的举动，居然被任狂发现。

    不过，她一点也不慌。

    “任狂，叛逆够了，该回归了。”

    “好好向你母亲认个错，大家还是一家人。”

    “闭嘴，你再胡言乱语，我杀了你。”

    一直温和的任狂，突然暴怒。

    恐怖杀机笼罩凯琳，差点让她心脏炸裂。

    她脸色一白，再也不敢开口。

    到底是什么样的仇怨，会让一个儿子对母亲如此怨恨？

    任狂冷声道：“就算我们是觉醒者，是圣堂血脉，但我们生在这里，长在这里，这里才是我们的家。”

    “你真以为圣堂是天堂？”

    “如果那边真的这么美好，这些人为什么要绞尽脑汁，想尽方法侵略过来？”

    众人都是一震，若有所思。

    一番狂奔，前方终于开始宽敞。

    毒魔，也放慢了脚步。

    “诸位，前面就是王城入口，大家千万小心，不要发出太大声响，以免惊动里面的怪兽。”

    米娜大惊：“这里还有怪兽？”

    毒魔脸色有些难看：“原本是没有的，只是出了一点意外。”

    任狂心中一动：“你的异兽精血种子，就是从这里得到的？”

    毒魔苦笑道：“这不怪我，任何一个生物学家，看到这样的文献和资料，也会忍不住会去尝试的。”

    “可惜，唯一成功的五星雪豹，却被你们杀了，否则，我们也不必如此被动。”

    他有些幽怨地看了宋雅一眼，眼中有些惧色。

    宋雅冷哼：“怎么？你还想报复不成？”

    毒魔道：“不敢，只是有些可惜罢了，小雪花费了我不少的心血和资源。”

    任狂道：“这些，都是冰雪女王留下来的么？”

    毒魔苦恼的道：“我也没想到，开始好好的，可突然之间，石碑发出波动，将它们给征召了。”

    任狂一愣：“你的控制之法，失效了？”

    毒魔道：“我的控制之法，也是从资料中学来的。”

    “但石碑的影响力，似乎更大。”

    任狂若有所思。

    暗黑镇天碑的波动，才是控制异兽的关键么？

    他还以为这控制之法，是毒魔独创的呢。

    这家伙，果然是个盗版大师，就知道拾人牙慧。

    众人满脸怪异。

    这王城里面的暗黑变异兽，竟然是毒魔培育出来的。

    现在，将成为大家巨大的威胁。

    在暗黑石碑熏陶下，哪怕是普通的动物，都能进化到四星巅峰。

    更何况原本就强大的上古异兽？

    一时间，大家刚轻松的心情，又变得沉重起来。

    不过，走出通道，看着前方宛如别墅区的建筑群，大家还是忍不住发出惊呼。

    只见洞窟下，是一处巨大的空间。

    四周一片虚无，但在中间，却有着一片建筑。

    居高临下看去，建筑物井然有序，却又各自独立。

    不知道的，还以为来到了某个生态别墅区。

    街道整洁，光亮如新。

    地面，更是泛着幽幽光晕。

    那是用各种发光矿石镶嵌而成。

    房屋屋顶，也有着类似矿石。

    宛如一条条的彩色灯带，装饰着房屋。

    粗犷之中，尽显浪漫。

    没想到冰雪女王，还是个懂情趣的女人。

    要不是毒魔信誓旦旦地说这里只有他一个活人居住，大家几乎以为这是一个有人居住的浪漫城镇。

    任狂皱眉：“这风格，怎么和玄机门建造的小镇那么相似呢？”

    宋雅也是满脸骇然，低声道：“布局和风格，不能说一模一样，至少也是亲兄弟。”

    玄机门，号称盘古天族，乃是对抗暗黑的先锋。

    而冰雪女王，则是神魔战场掉落在地球的圣堂强者。

    双方，应该是敌对关系才对。

    难道，玄机门的人，曾经到过这里，参照了这里的风格？

    亦或是，玄机门，并没有那么纯粹？

    毒魔轻车熟路：“大家跟着我走，我们先去我的住所避避风头。”

    “别看到处是路，但处处是陷阱，千万别乱走。”

    看起来很平静，但谁都知道，里面肯定充满危险。

    而在一些入口，甚至能看到一些骸骨。

    有人类，还有动物。

    库克有些吃惊：“如此隐秘的地方，竟然也有人曾经来过么？”

    毒魔道：“有些是我留下的，有些是以前的人留下的，谁知道呢。”

    跟随着毒魔，众人走下台阶，从一条小道，走进了宫殿群。

    任狂和宋雅相视一眼。

    两人走在如同星空之下的街道，宛如回到了当初的卧龙山脉地下。

    进入其中，才发现这些建筑的磅礴大气。

    每一座石头别墅，都格外高大。

    第一层，足有八米，相当于普通房屋的两层。

    而空间，也相对普通人房屋大了一倍。

    似乎里面住的是巨人一样。

    不出所料，前面的房间，都已经空了。

    或者说，原本有些什么，都被毒魔给收刮一空。

    这家伙在探险上的天赋，有些出人意料。

    走过几条小巷，众人最后来到一处看起来更为高贵的府邸前。

    如果其他地方是民房，那么这里，就是当权人物的府邸。

    不仅房间更为精美，门口还有个小院子。

    院子里，有着几具东倒西歪的石像。

    看这年头，已经很久了。

    毒魔盘踞在这里，竟然没有破坏任何环境，足见此人的谨慎。

    就连进去的路，也是一根绳子。

    众人蜻蜓点水一般，从绳子上飞进内院。

    然后，毒魔收起绳子，又洒下了大量药粉。

    按照他的话来说，这是防止有人追踪。

    他的小心，倒是让任狂有些欣赏。

    冒险者，小心无大错。

    而且，任狂已经看出，这府邸门口和院子里，竟然有多达十八处陷阱。

    不知道原先就有，还是毒魔所布置。

    但毒魔走的是安全路线，想必，是他布置的可能性最大。

    众人来到后院。

    这里，也有着很多的陷阱和法阵防护。

    如果不知道底细，一般的五星强者，都未必能闯进来。

    毒魔对自己小命的爱惜，已经达到了变态的地步。

    不过，如此惜命之人，却又常年在刀尖跳舞，实在令人费解。

    “诸位，有些简陋，大家就将就一下吧。”

    毒魔招呼着大家坐下。

    这客厅之中，居然还有石桌石凳。

    有些，明显是从其他府邸搬过来，花纹都不一样。

    毒魔真正的活动范围，有四个房间一个大厅。

    四个房间之中，其中就有实验室，培育室，材料室和资料室。

    就是没有卧室。

    任狂道：“你们先休息一下。”

    “毒魔，不介意陪我到处走走，参观一下吧。”

    毒魔道：“你有兴趣的话，尽管参观。”

    毒魔无奈。

    要是别人，他当然不肯。

    但对任狂，他却没办法。

    打又打不过，毒又毒不倒。

    而且，现在还成为了他的信徒。

    生死被任狂拿捏。

    其他人很自觉地没有跟随，都是坐下来抓紧时间恢复。

    毕竟，这一路上，大家的消耗都不小。

    宋雅盯着凯琳，道：“你放心地去吧，凯琳敢捣乱，我会杀了她。”

    任狂道：“她若想死，可以成全她。”

    虽然凯琳是暗黑属性灵体，但任狂也不会拿朋友们的安危开玩笑。

    凯琳感受到宋雅的杀意，不由苦笑了一声。

    “凤凰使，你背叛圣王，可知道后果？”

    “她老人家已经追来，你将如何面对？”

    宋雅冷冷道：“不用你操心。”

    凯琳摇摇头，有些惋惜：“被爱情冲昏头脑的女人啊，真可怜。”

    宋雅杀意一闪：“我觉得，你这张嘴，还是不说话比较可爱。”

    她突然抬起神剑。

    嗖嗖嗖！

    三道剑气，轰击在凯琳身上。

    凯琳甚至连反应时间都没有，就被剑气击中。

    她脸上瞬间浮现冰花，整个人像是被冰封一般，再也张不开嘴。

    众人都是微微一笑。

    之前任狂带着凯琳，大家并没有意见。

    可是，一个四星俘虏，却不封印修为，任其行动，这未免有些怪异。

    要是突然反水，很可能造成不必要的伤害。

    现在被宋雅封印，就像是解决了一颗定时炸D。

    艾薇儿却是微笑道：“凯琳小姐，其实，你应该感谢宋雅姐姐。”

    “你知道狂为何不封印你的力量么？”

    这个问题，凯琳自己也很想知道。

    “因为，他在给你机会，也在给自己机会。”

    “只要你犯错，他就有足够的理由杀了你了。”

    凯琳愣住。

    任狂想杀自己？

    这是为何？

    宋雅皱眉：“既然任狂想杀她，何必大费周折，我现在就一剑斩她人头。”

    艾薇儿摇摇头，道：“宋雅姐姐，不可，你难道不知道，凯琳，也是圣后之一么？”

    宋雅吃惊的看着凯琳，眼中充满吃惊之色。

    “她是……暗黑属性？”

    艾薇儿点点头：“所以，你现在知道狂为何会犹豫了吧？”

    宋雅皱眉：“任狂不会是搞错了吧？属性之体，见到他根本就没有抵抗之力。”

    艾薇儿看向凯琳，笑道：“凯琳小姐，你告诉宋雅姐姐，你丹田之中，是不是有着一块暗黑灵晶，无时不刻都在散发能量，让你身体很难受。”

    凯琳心中震惊，张张嘴，冰花裂开掉落。

    “你们怎么知道？”

    这是瑞思家族的秘密，也是凯琳的秘密。

    就算家族之中，知道的也屈指可数。

    这些东方人是怎么知道的？

    艾薇儿道：“我很好奇，你为何没有像我们一样，受到本源灵晶的反噬？”

    凯琳道：“我小时候确实身患顽疾，幸好有路西法真神指引，我才能将暗黑征服，化为自己的力量。”

    宋雅一怔：“路西法？传说之中的地狱魔王？”

    凯琳道：“他是不是真的魔王我不知道，但他，绝对是我的恩人。”

    “你们所说的传说我也知道，一个很幼稚的谎言和骗局，也只能骗你们这些无脑的傻子。”

    宋雅道：“愚昧，任狂，才是你唯一的解药，你居然去相信什么路西法。”

    艾薇儿道：“没错，狂才是圣王之体，我们九大圣后，本就是为他而生。”

    凯琳嘲讽的笑了起来：“两个被洗脑的女人，真可怜。”

    “不依附男人，你们就活不下去是吗？”

    艾薇儿道：“没有任狂，你25岁必死。”

    凯琳冷笑：“是吗？我不信。”

    她并不畏惧。

    只要找到暗黑之心，吞服下去，自己就能彻底化解身体内的毒素。

    何须什么任狂？

    而路西法告诉她，暗黑之心，遍地都是。

    足足108块，错过一次，还有107次机会呢。

    堂堂瑞思家族大小姐，地下世界著名的吸血女王，凭什么要生活在男人的羽翼下？

    马尔斯等人，根本就不知道三人说的是什么。

    什么暗黑之心，圣王圣后，简直超出了他们的理解。

    汤姆森神父这边的觉醒者，虽然也相信圣堂说。

    但对于一些传说，却并不是那么认可。

    任狂跟随着毒魔，首先来到的便是资料室。

    或者说是书房。

    冰雪女王时期的书籍，能保留到现在，简直匪夷所思。

    不过，看到所谓的书页之后，任狂就明白。

    哪怕再过五万年，这些书籍都未必会消失。

    因为，它们都是用石块写成。

    这是满屋子的石书。

    冰雪女王似乎是刻意为之。

    这些石书一页一页叠放得非常整齐。

    “你能看懂圣堂文字，看来，你也拥有圣堂血脉。”

    任狂看着毒魔道。

    毒魔点点头：“其实，很多人都是混血，毕竟时间太过久远，谁知道呢。”

    任狂心中一沉：“你研究的净化病毒，是从这里得来的灵感？”

    毒魔道：“没错，净化，分为两种，其中牵涉到的东西很玄妙，我现在都没弄懂。”

    任狂吃惊的道：“你没弄懂，却能大肆生产？”

    毒魔道：“我只是加上自己的一些感悟理解，进行了一些优化罢了。”

    “资料都在这里，你看看吧。”

    “对于毒术高手来说，配置这种药物，并不困难。”

    确实不困难，任狂的解药，就能完美的消灭这种病毒。

    任狂担心的是，按照觉醒者的比例一百比一，圣堂在地球安插的【奸细】之多，简直骇人听闻。

    至少百分之一的人，拥有圣堂血脉！

    那么，觉醒者的总数，岂不是达到了上亿？

    这绝对是一场可怕的另类入侵！

    任狂首先翻阅的，便是净化药剂的药方。

    这药方倒不是很复杂，也不会致命。

    刺激基因变异，觉醒圣堂血脉。

    理论效果是万分之一。

    也就是说，一万人之中，激发一个觉醒者。

    毒魔，却用自己的知识，改良了这个药方。

    使得比例达到惊人的百分之一。

    但，也相当极端。

    纯地球血脉者，死。

    这简直就是绝户计！

    因为他的改良，导致上千万人死亡，无数人家破人亡。

    听到任狂口中药剂造成的后果，毒魔沉默了一阵。

    “其实，我的理想只是超越你，成为天下第一毒王，并没想残害普通人。”

    任狂道：“你们是孪生兄弟，不应该心意相通么？”

    “你别告诉我，你是好人，你弟弟是坏人。”

    毒魔叹息一声，道：“你可以理解为，我们孪生兄弟，合则完整人性，分则各有不同。”

    “他占据了恶的一面，我继承了邪的一面。”

    “他是实干家，理想主义者，而我，是一个学者，喜欢钻研一切神秘的东西。”

    毒魔继续道：“这不是为自己洗白辩解，而是事实。”

    “学者，也想看到自己的研究成果，变成现实。”

    “当然，我们兄弟两，都不是好人，总是想着吞噬对方，拥有完整的人性和灵魂。”

    任狂微微蹙眉。

    毒魔说的这种情况，他也曾听闻。

    理论上，这两人都拥有缺陷。

    他们不是身体连体，而是灵魂意识连体。

    任狂叹息了一声。

    他不信任毒魔。

    现在也只是在利用毒魔。

    等到合适时机，他会让这恶贯满盈的家伙受到惩罚。

    但毒魔的话，却让他有所触动。

    外面，突然传出一阵响动。

    有怪兽嘶鸣，还有人怒吼。

    两道强悍无比的气息，如同风暴一般，正向这边冲来。

    五星气息！

    能量狂潮加持，使得人的身体外围，像是包裹着一辆迅捷无比的破冰船。

    所到之处，空气厉啸，直接被切开。

    一些房屋，甚至直接从中裂开。

    碎石飞扬中，轰然倒塌。

    嗤嗤嗤！

    后方，黑压压一片，竟然全是飞行异兽。

    一道道闪电，铺天盖地轰击而下，交织成巨大的电网。

    电流之强大，让人瞠目结舌。

    房子，本就是矿石搭建。

    没想到这矿石还导电。

    顿时，一幕幕让人震撼的画面出现。

    飞禽喷射下来的电网，将一座座石屋点亮。

    而点亮的石屋，就像是城市中亮起的灯火。

    两人速度算不上特别快，因为受到了此地磁场影响。

    但动静是真大。

    简直毁天灭地。

    乍一看，像是带领了一只飞禽大军。

    毒魔飞跃出房，跺脚大骂。

    “这些愚蠢的野狗，一来就招惹雷霆鸟，真是不知死活。”

    任狂看着天空之中熟悉的飞鸟，好一阵愕然。

    在京城地下鬼屋，他对雷鸟记忆犹新。

    除非闪电属性，否则，遇到这玩意，五星强者都得头疼。

    四星更是被秒杀。

    而此地的雷鸟，比任狂上次见到的还要强大。

    它们，已经快要突破五星。

    属性加成，又能联合作战，堪称恐怖。

    十几只联手，可以覆盖的范围，达到了百米。

    一次喷射，百米内闪电赫赫。

    幸好没有生物。

    否则，光是这闪电圈，就足以烤焦三星生灵。

    难怪阿洛德和提姆也顶不住。

    此刻，两人灰头土脸，狼狈不堪。

    头发一根根竖起，似乎还有焦糊的味道。

    毒魔骇然道：“任狂，如何是好？他们会碰触到我布置的法阵陷阱的，搞不好就会发现我们的存在。”

    任狂眼神一亮：“你布置的法阵陷阱，威力如何？”

    毒魔道：“我几十年来收集的最强法阵和结界，都布置在周围。”

    “一旦触发，五星都得被困住。”

    “可这样一来，岂不是把雷霆鸟的攻击也引来了？”

    能困住五星？

    任狂眼中，顿时露出惊人的光芒。

    看到这种疯狂的光芒，毒魔绿豆眼都瞪圆了，心中升起一股不妙的感觉。

    任狂，该不会想趁机偷袭五星强者吧？

    这样太疯狂了！

    【作者有话说】

    兄弟们，正在对前面的章节做一些梳理和修改，所以这几天都只更新一章，但一章的字数达到了六千以上，本章，更是接近八千字的大章，希望大家多多理解，有票的帮忙投票，等前面修改完毕，会加快更新速度，恢复每日一万以上。

    <!--over-->

