    兴乐宫的歌舞从来没有停止过，即使是嬴政来到了此处同样也是如此，只是，此时的赵姬与嬴政母子两人同样都没有心思观看那婀娜秀雅的歌舞。

    “时间过的真快。”在嬴政的沉默中，赵姬打量着自己的儿子，甚至能够从嬴政的眼瞳中看到自己影子的赵姬突然间悠悠地说道。

    “母后是在说什么？”嬴政不解道。

    “现在已经十一月了。”赵姬道。

    “是啊，今天的十一月有些冷。”嬴政将手贴在一副暖炉上，感受着丝丝的热意道。

    “十六年前的十一月更冷。”赵姬回忆道。

    “是HD的冬天吗？”嬴政从十六年前这个时间点很容易就想到了HD，十六年前，不正是赵姬在HD的岁月吗？

    对于赵姬来说，对于HD的记忆要远远多过对于咸阳的记忆，对于嬴政来书同样也是如此，十五岁的他有着九年的时间都是在HD度过的，虽然那段记忆对于他来说并不算是多么美好的记忆。

    “一转眼已经十多年了，又到了十一月，很快，再有两个月，政儿就要过十六岁的生辰了。”赵姬悠悠道，不知道是在感叹嬴政即将十六岁，还是在感叹自己的少女时光已经加上了十六这个恐怖的数字。

    “十六岁吗？”嬴政沉吟道。

    除了自己，在秦国，大概没有几个人喜欢自己这个年龄吧？嬴政暗自想到。

    “政儿可知道，在华阳宫，从楚国都城来了一位小公主。”赵姬像是突然间想到了什么，似笑非笑地说道。

    “这倒是不曾听说。”嬴政顿了一下道。

    “很快政儿就会听说了，如果，我没有猜错的话，政儿还能见到这个小公主。”赵姬笑中带着几分嘲讽道。

    “母后是说？”嬴政恍然道，通过赵姬的语气，嬴政想到了一种可能。

    在他的另外一份记忆中，虽然没有关于秦王政王后的存在，但却知道，他的长子身上有着一般的楚国王族血统，再联想到此时赵姬所说的事情，一切似乎都联系起来了。

    “政儿不是已经想到吗？”赵姬眼睛中带着几分莫名的期待道。

    “好像是想到了，不过，不知道是不是与母后想的一样。”嬴政回答道。

    “那政儿想到的是什么？”赵姬追问道。

    “母后想到的又是什么？”嬴政问道。

    “这样啊？”赵姬迟疑了道。

    “不如这样，我将这个答案写在清夕的左掌心，母后将自己的答案写道清夕的右掌心，然后看一看，我想的与母后所想的是不是一样。”嬴政提议道。

    “这个主意不错。”赵姬抚掌笑道，这样的小游戏，很符合她的性格，更何况，这还是她与自己的儿子，这个最为亲近之人之间的游戏。

    很快，笔墨就被宫女准备好了，清夕跪坐在嬴政与赵姬之间，认命般地将手掌平摊向两侧，在这一瞬间，她甚至想到，自己的选择是不是错误的，这王宫之中，一点也不比罗网过得自在。

    当凉凉的笔锋划过清夕那细嫩的掌心时，这位曾经的罗网杀手下意识的脊背一挺，紧接着就是直入骨髓的痒意，可是，令她不解的是，同样的遭遇，左掌心与右掌心的感觉却完全不一样。

    “那么，现在就让我看看政儿的答案是什么。”赵姬期待道。

    随着清夕将两条手臂交叠在一起，嬴政和赵姬同时看到了对方的答案。

    “王后。”两个不同的字迹相同的答案出现在两人的面前。

    “看来政儿真的已经长大了。”赵姬长叹一声接着道，“已经知道了什么是女人了。”

    听到女人两字，嬴政的表情微微有些不自然，这个年龄，在这个时代来说，却是已经不算小了，而在王宫之中，诱惑又无处不在，这件事情被赵姬提及，一些莫名的念头涌进了嬴政的脑海中。

    “政儿对于这件事情怎么看？”赵姬继续问道.

    “父母之命，媒妁之言，这件事情还要看母后的意思。”嬴政的回答可谓滴水不漏。

    “政儿真的会听我的？”赵姬反问道。

    “应该，不会。”在赵姬的期待中，嬴政回答道。

    “不会？”赵姬的神色不由严肃了几分，如果，面前的儿子不能有一个好的解释的话，她不介意给他找些麻烦。

    “嗯，母后的态度肯定是不同意的。”嬴政道。

    如今在秦王宫之中，一共有着三个女人有着太后的称号，一个是赵姬，另外两人，一人是先王秦庄襄王的嫡母华阳太后，另外一人是秦庄襄王的生母夏姬。

    当年在秦庄襄王还是嬴异人，还赵国HD在当质子的时候，是吕不韦通过各种手段，使赢异人拜当时的华阳夫人为母，才有了随后改名嬴子楚，在数十位兄弟中脱颖而出，被当时的秦国太子安国君立为继承人的事情。

    如此才有了后来的秦庄襄王，也正是这般，才有了如今的秦王宫三个女人唱大戏的戏码，在夏姬那边，因为出身韩国的缘故，自然亲近身上流淌着韩国王族血脉的长安君成蟜，至于华阳太后，则没有立场，她只站在秦王这一边，至于秦王是谁，那就不是她关心的事情了。

    对于这两位婆婆，因为长安君成蟜的缘故，赵姬自然敌视夏姬，按照这个逻辑，赵姬应该与华阳太后的关系不错才是，但事实上却是相反，比去夏姬夏太后，赵姬更讨厌华阳太后。

    至于原因，实在很难说的清楚，因此，对于华阳太后从楚国都城接来一个晚辈公主的事情，赵姬本能的就是警惕。她可不想又在家中多出一个楚国人。

    只是，再过两个多月，嬴政就要十六岁了，终身大事也要提上日程了，而更让赵姬无奈的是，她根本就找不出一个比楚国公主更合适的人选，华阳太后出身楚国王族，而她虽然也算是出身名门，但比起楚国王族来说，还真不够看的。

    “那政儿你？”赵姬急切道。

    “因为也没有更好的选择，当然，还要看看那位楚国公主到底是什么样的人。”嬴政回答道。

    不过，结合着另外一份记忆，那位楚国公主的形象，嬴政大致也能猜出个三分，能够生养出来扶苏那般孩子的女子，应该是属于温婉形的吧。

    “真的只能是她吗？”赵姬不甘心道。

    “不一定，也许那位楚国公主很丑呢？”嬴政玩笑道。

    “那肯定不会，她的眼光可是很高的。”赵姬说道。

    虽然她很讨厌华阳太后，但作为女人，赵姬也必须承认，华阳太后有着所有女性都羡慕的东西：美貌和智慧。

    当年还只是太子的安国君姬妾众多，华阳太后能够成为最得宠的那个人，美貌可是她最大的武器，有着华阳太后在前，赵姬可不认为楚国的这位公主会是一个长相一般的女子。

    “那可真是拭目以待了。”嬴政略显期待地说道。

    “这么说，我倒也是想要去看看了。”赵姬道。

    对于嬴政地回答，她还是算满意的，虽然嬴政没有答应她的要求，但也没有隐藏自己的想法，坦诚，对于赵姬来说，比顺从更重要，很多时候，顺从只会拉开距离，反而是坦诚，才能让彼此间看清。

    母子两人闲聊着，倒也不觉得时间的流逝，在某种程度上来说，嬴政与赵姬的之间的话题有着很多，毕竟，两人有着一段共同的记忆，而这段记忆对于两人来说，都占据了目前生命中的大部分时间。

    时间不知不觉就已经进入了深夜，而咸阳宫离兴乐宫的距离又不近，嬴政干脆留宿在兴乐宫，反正现在的他也没有什么事情。

