    逃跑中王牧回头一看，只见几个壮汉，从楼上陆续跳下，这推开人群，追了过来。

    一场追逐战就在长安城街头上演，好在后面人非常多，一时半会，到也不至于被追上。

    这大半年来，虽然没有怎么逛游玩，但怀揣着对长安的好奇之心，还是到处走过，托福良好的方向感和记性，基本上不至于迷路。

    大街上肯定是跑不过的，因此没有多久，他就转进了一条小巷，连续跑过几道小巷，王牧以为甩掉了追兵，扶着墙回头一看，顿时亡魂大冒，巷子另外一头，居然出现了两个人影。

    王牧可不想被抓住挨揍，只得继续向前跑去。

    “呼呼！两位…两位至于吗？居然…追了我三个坊市？”王牧实在跑不动了，看体型就知道自己没有对面体力好，在最熟悉的家附近，都不能甩掉追兵，换个地方，更跑不过。

    “嘿嘿！小子，怎么不跑了，我们这才刚刚热身呢？”两个壮汉慢慢向前走着，一个皮肤有些黝黑的开口说道。

    “二位有话好好说，这事可不能怪我，都是那小姑娘无理取闹！”王牧见两人一副猫捉老鼠，不紧不慢的样子，连忙倒退着解释道。

    “好了！好了！是我错了！我道歉行了吧？我可没有伤害小姑娘，反而是她咬了我一口。”王牧一边倒退，一边挽起袖子，亮出胳膊上的印记说道。

    “两位不要乱来啊！这里可是天子脚下，你们再过来我可要喊了？”王牧见两人还在逼近，急忙继续说道。

    “好了小子，你也不用怕，我们只是追上来看看，敢调戏程家姑娘的，到底是谁？”另外一个相貌英俊的中年男子，微笑着安慰道。

    “大叔，你可别冤枉我，我可没有调戏她，就在那里看看热闹，不知道她怎么就看我不顺眼。”见两人不为难自己，王牧一屁股坐到地上解释道。

    事实上事情的经过，两人都看在眼里，不止是他们两人，还有另外的人。事情退回到半个两柱香之前。

    “老程，那是不是你家小丫头？”皮肤黑的中年人指着对面楼下问道。

    “哪里？”在他旁边，一个络腮胡的中年人，伸长着脖子四处观看。

    “还真是她，臭丫头又偷跑出来了。”络腮胡摇头晃脑的说道，虽然嘴里嘟囔着臭丫头，不过脸上的宠溺，是人都能看出来。

    “老程的女儿已经这么大了啊！”两人中间，又探出一个脑袋，看了一眼感叹道。

    “陛下，我家丫头还小。”络腮胡警惕的看向中间的人，被他称为陛下的，不用说，正是大唐皇帝李世民。

    “你这憨货是啥眼神，朕……”李世民气得伸出手指，不停的指着络腮胡程知节，他以为这老货是怕他打他女儿的主意，想他堂堂皇帝，怎么可能做出这种事情。

    程知节当然不是怕李世民要他女儿做妃子，而是担心他给他儿子，虽然说王妃是很多人羡慕的，但是绝对不包括他们程家。牵扯到皇室的事情，他们一向敬而远之。

    “咦！老程你女儿真像你啊！”黑脸大汉惊讶的说道。

    “那是当然！”程知节得意的笑道。

    “我xx，”程知节看向外面的时候，脸色一变，骂了起来，原来他看到宝贝女儿，正被压倒墙上，那姿势一看就火大。

    “小子！找死！还不放开她！”程知节怒喝一声，翻身就从二楼跳了下去。

    “这老程！”李世民摇摇头哑然失笑。

    “陛下不好，刚才臣见到几个御史，老程这一冲出去，要是被其他人看见你…”

    不等他说完，李世民脸色也微微一变说道：“敬德，我们也快走！”

    李世民可不想长安城传出皇帝逛青楼的消息，同时也最烦那些御史一副视死如归的和他大谈道理。

    黑脸大汉尉迟恭尉迟敬德，作为李世民的心腹，自然明白主子的心思，趁着外面的人，被程知节吸引了目光，和李世民立即跳了下去，然后从人群背后，冲了出去。

    跑出一段距离，从小巷子出来的两人，正好见到在前面奔跑的王牧，对视一眼，就跟了上去。

    两个无趣的中年男子，其实并不关心王牧看似非礼的行为，只是好奇和程家丫头在一起的是谁，因为两人看来，刚才更像小情侣闹矛盾。特别是尉迟恭，他看到那场景，就想到家里的母老虎。

    “小子，你惨了，得罪了程家，长安城你都没有藏身之处！”尉迟恭幸灾乐祸的说道。

    “大叔您别吓我，程家还能在长安一手遮天不成，我躲在家里不出来就是了。”王牧并不担心的说道。来长安大半年，对于如今的世界，还是了解一些的。其它地方不说，在长安城，绝对没人敢对抗皇权。

    “嘿嘿！小子，你太年轻了，要知道这程家，可是宿国公的亲戚，你以为躲得掉？看你对这里如此熟悉，想必家就在附近吧？”李世民笑眯眯的说道。难得出宫一次，找点乐子不容易，他不介意陪王牧玩玩。

    “大叔您有啥要求就说吧？”王牧看出来眼前两人只是在吓唬自己，也就不再担心。

    “那要看你拿什么好处出来。”李世民很满意王牧一下子看出来他的态度。

    “跑了一路，两位大叔不如去寒舍喝口茶水如何？”王牧站起身来邀请道。确实如同李世民说的，自己跑到这里，又很熟悉，能被猜到家就在附近，并不奇怪。而且两人穿着丝绸衣服，一看就不是普通人，只要花点精力，肯定能查到的。跑的了和尚跑不掉庙，既然躲不过，还不如坦然面对。

    “好啊！”李世民点头答应。

    “二位大叔请！”王牧邀请道，随后在前面带路。

    转过一个街头，来到一座外墙斑驳的院子面前。

    “二位大叔请！”王牧推开房门再次邀请。

    李世民和尉迟恭艺高人胆大，一点都不害怕，就跟了进去。这人啊！到了一定的年龄，很容易看穿其他人的心性，他们也不相信，眼前这个少年会骗他们。要知道出宫也是临时起意而已，只要不是特意针对，李世民才不担心，尤其是身边还跟着一个猛人。

    “咦！小子你这院子不小啊！”李世民略微惊讶的说道。

    王牧穿着朴素，虽然看上去像一个读书人，不过衣服反而像百姓多一些，袖子短又窄，是那种方便干活的穿着。

    “家里留下的一点遗产，除了这个院子，小子可是身无长物。”王牧回答道。

    李世民点点头，他相信王牧说的话，因为院子虽然大而干净，不过很破旧，许多地方已经坏了却没有修理。如果不是干净，就像一个荒废的地方。

    “二位大叔请坐，喝茶！”王牧在一边摆弄着东西喊道。

    李世民和尉迟恭收回好奇打量的目光，看向王牧，这才发现，王牧正拿着一个壶，向着三个碗里掺水，而水壶流出的水冒着热气。

    “小子你这么快就把水烧好了？家里还有其他人？”尉迟恭眉头微微一皱，走到李世民身前问道。

    “没有，我是一个人吃饱，全家不饿！”王牧微笑着说道。

    “小子你这是茶水？”尉迟恭走到桌子面前，看着里面十几片叶子，嫌弃的说道。

    “家里贫困，二位大叔见谅。”王牧一点也没在意尉迟恭的态度。淡淡一笑道。

    冷眼旁观，见到王牧宠辱不惊的样子，李世民微微颌首，这么小的年龄，在自己二人面前，能做到这一步，可没有几人，那怕是对方并不知道他们身份。

    李世民走上前说道：“出门在外，没那么多讲究。”

    “咦！你这胡凳，到是舒服！”刚一坐下，李世民不由身体一动，摸着两边扶手，向后靠了靠说道。

    “不值一提，不值一提，请喝茶。”王牧笑了笑，端起茶碗，喝了起来。刚才跑那么长一段路，早就口渴了。

    见到王牧喝茶，尉迟恭也端起碗喝了起来。

    “没有凉水吗？这么烫！”尉迟恭不满的说道。

    “凉水到是有，不过还在井里！”王牧指指旁边空处说道。

    “水井在哪？某渴了！”尉迟恭站起身来道。

    “我来吧，你不会弄！”王牧急忙起身，来者是客，不说会不会，也没有让客人动手的道理。

    从新拿了一个陶罐，王牧在两人的目光下，走到一边空地。

    李世民他们这才发现，那里有一根拳头大的铁棍，插在地里，只见王牧过去压了几下，从铁棍上方，就流出清澈的水来。

    “咦！你这是什么东西！”尉迟恭走过来，好奇的弯下身子问道。

    “一个取水的装置而已！”王牧说道。说完从一边拿起一个葫芦瓢，舀起井水递了过去。

    “我试一试！”尉迟恭接过瓢，大口的喝了干净，然后学着王牧，抓住铁棍向下压着。

    一动手他才发现，完全不费力气，轻松压了两下，进水就流了出来。

    【作者题外话】：唐朝没有您这个称呼,不过作者这是架空,为了方便称呼,就用了。当然!大人这个称呼是没有的,喜欢较真的朋友不要介意!

