    “我们把这个打包带走吧，我正好拆了这东西研究研究……钱？没关系，教会的给多少我给多少怎么样？”

    “……不，这事还是让教会的人来解决吧。”奥斯很认真的说道，钱的事情他虽然在意，但是在意的方面不同，目前这方面的事情显然不是私吞的，最好的处理方式莫过于直接通知教会，让教会的人来解决这件事了，至于之后的后果是什么？反正不会是坏事！

    他因为自己的身份，不可能得到任何源于教会的荣誉，可是她妹妹不同啊，这种事情让她妹妹来接触，不就是好事了吗？说到底奥斯也是有点私心的。

    “让教会的人处理不错，我们控制不了这东西带来的后果。”格林说道，这时他就展现出来了大龄者的稳重了，像是这里的东西，他们无法控制住会带来的后果，所以只能用最好的方式去应对，要不然随便折腾折腾，折腾出来了什么灾难，别说是得到额外的报酬了，甚至他们还要被打上一个邪恶的标签，得不偿失。

    “职业者的一己想法……哼，既然你们都这么想的，那就这样吧！”郑逸尘显得不怎么舒服的轻哼一声：“不过我要做一些小小的测试，没问题吧？”

    “你想做什么？”奥斯问道。

    “你们看着就知道了，首先是这个，然后是那个……”嘀咕着，郑逸尘迅速的从这颗心脏的内部拆下来了一些炼金部件，手速之快，看的奥斯等人目瞪口呆的，奥斯刚想要阻止，郑逸尘已经将拆下来的部分给塞进了空间扩容袋。

    “……”看着那依旧没有任何变化，甚至几乎看不出来拆解痕迹的心脏内部，奥斯和格林对视了一眼，就这样吧，只要不出大问题就行，郑逸尘拆下来的部分也只是炼金的部分，而不是血肉这看起来更加危险不可控的部分。

    毕竟炼金部分再怎么特别也只是死物，而这种邪恶的‘活物’给人的感觉只有实打实的不适感。

    “你们这事你们解决吧，别忘了我那一份。”郑逸尘轻轻的晃了晃空间扩容袋，有点不爽的走向了停在远处的跑车上面，路上还絮絮叨叨的什么。

    “似乎是把雇主得罪了。”

    “得罪就得罪了，能听进去人话还行……”格林摇了摇头，拍了一下奥斯的肩膀：“联系教会的人吧。”

    说完他认真的观察起来这个心脏，这东西的确是做人的，也就是说这个里面在之前应该装进去过什么人进行某种危险邪恶的实验，奥斯已经解释过了那些血管一样的东西对环境的影响了，这还是隔了一层膜的影响啊，可想而知血管内部填充的东西影响力有多大的，那里面的一切都是和这颗心脏相连的。

    处于里面的人回事什么样的状态，大量的注入浓缩的不明物质或者是能量，强制性的改造身体……这样的人还能活着吗？

    教会的人很快给了奥斯回复，过程比正常的流程慢了一点，主要是他提前通知了一下自己的妹妹，反正这是都要人来处理一下，为什么不寻找自己的妹妹呢？

    确认了这个地方的位置后，教会的人当即表示，这个地方请他们看好，这是一份额外的委托，至于这个过程中他们和雇主发生的不愉快，或者是雇主有的某种苛刻要求，他们全部负责，即使雇主选择中断任务，给他们带来了负面影响，教会也会额外的出面交涉，解决这件事。

    总结起来就是一句话！

    你们把这个地方看好了，剩下的所有后顾之忧教会全部给你们包圆了！

    这就是圣堂教会的底气。

    没有耽误多久，半天多的时间，教会的人就来到了这里，领头的一名女性让郑逸尘不由的多看了一眼，她身上有着类似于圣女迪雅的气息……新的圣女？

    不对，应该是类似的存在，她身上的气息有点弱，好像是‘未完成’或者是‘未激活’那样。

    这名女性看了一眼这个‘心脏’，让一些教会的专业成员来这里检查了一番之后，得到了准确的结果，她对奥斯等人点了点头，另一名专门负责交涉的人立即走了过去，这名女性则是看向了懒洋洋的坐在车里，翻着魔兵召唤书‘上网’的郑逸尘一眼，等到整个‘心脏’被裹起来打包后，他们没有说二话的离开了这里。

    郑逸尘远远的就从奥斯等人脸上看到了‘这次发啦’的表情，那边的对话，郑逸尘听到了，和库房的事情有关系才让他们这么开心，话说，教会的库房也不错来着，里面放着不少的好东西……都是投影的状态，不是在储物区的，教会那边专门有人负责库房，很显然，库房的模式，真的选择将物品丢进‘魔兵召唤书’内的不多。

    即使更加的快捷，但是安全性却不能得到保障，存点钱啥的，钱丢了也就丢了，那些宝贝可比钱的价值高的高，因此宁可让步骤麻烦一点，也不能做出来那种不顾安全的行为。

    所以郑逸尘对教会的那些库房了解只限于影子资料上面的了解，真正重要的实物部分郑逸尘却碰触不到，不过现在有机会了不是？

    “如何？”郑逸尘晃了晃手里的魔兵召唤书问道。

    “我们每个人都有一次进入教会库房挑选一件物品的权限。”奥斯如实的说道，这个条件是教会对郑逸尘这个雇主浪费时间的补偿……以及一起发现这个地点的奖励，至于这个地方之前活动的人？

    教会连问都没有问，来这里的人侦查能力强的有几个，人家远远的就发现了这个地方根本就是一个盗匪的营寨，即使奥斯等人动手不利索，教会之后也会将这里好好的处理一下，那个心脏一样的东西，他们简单的检测过了，那玩意就是一个特别的污染源，生活在这个心脏影响区域的人，一定会浸染着某种和魔女力量有关系的‘污染物’。

    在元素力量被污染的环境中，哪怕是正常的呼吸也不能避免这种污染，职业者对这种呼吸的感染抵抗的强度更高，但是职业者和普通人不同的是他们要修炼，既然是修炼，肯定就会受到深度的污染。

    不排除这玩意的影响范围会不会更进一步扩大的可能性，至于现在，教会已经带走了这玩意，过不了多久，教会就能将这东西给研究的明明白白的，确定这个和魔女有关系，而且貌似是和生命魔女有关系的东西究竟是什么玩意。

    “教会的库房权限啊，不错呢，对了，这个是你们的额外报酬，还有我库房的一次权限码。”郑逸尘又拿出来了一个空间扩容袋抛给了格林而不是奥斯，相比起奥斯，格林更加的识货，拿到了这个袋子后，格林迅速的扫了一眼里面的金币，并非是郑逸尘说的那个十倍的数额，但是他却说了没问题，因为这个空间扩容袋足够抵消不足部分的份额了。

    即使这东西不大，但出门在外，多一个空间扩容袋就多了一份便利。

    至于郑逸尘的库房权限，他们得到后没有立即使用，这种权限码是能够进行交易的，谁用都可以，甚至用了之后不会留下身份信息，这是为了避免被人通过这种方式追查到什么信息。

    这也是制作者做事让人感觉到安全感十足的地方啊，各方面想的都很周到，安全保密方面更是严密，这样的制作者，让其他人的使用体验能不好吗？

    “没事了吧？没事了赶紧去做我的事情，我是雇主，不是你们冒险队伍的一员。”郑逸尘拍了拍车门强调着，奥斯稍稍的一愣，话说……之前还真有种将郑逸尘当做是队伍临时一员的感觉了，这家伙说话虽然有些自恋和让人略感不适，融入性却相当的好。

    这是细节方面的体现，格林现在心里都没有什么不怎么有好的想法，郑逸尘给钱给的太利索了，而且这种给予还不是随随便便的给予，是属于双方都感觉很合适的‘交易’，一方完成后，另一方毫无拖延，甚至不需要提示，就将报酬一丝不差的拿了出来，这样利索的人，不仅仅是在冒险者的圈子里，在佣兵的圈子里都特别吃得开，前提是实力打底。

    实力足够了，那就是豪爽的，令人喜欢与之合作，搞一些交易的人，而实力不够了，那就是肥羊……能宰杀的。

    郑逸尘是那种势力不够的人吗？

    这么说一下吧，副职者给人的感觉普遍都是宅，往往一场大型的研究能让他们宅个十天半月甚至几个月，出门抛头露面的行为从来都不会让人直接想到副职者的，所以副职者在战力方面就给人一种‘弱鸡’的感觉。

    实际上呢？副职者的确能看作是战斗弱的‘技术宅’，他们是‘技术宅’，不是‘废宅’，多了一个字，换了一个字的区别就完全的体现出来了，他们直接战斗力不强，身上带着的东西却能坑死不少人，炼金师的话，天知道他们身上带了什么危险的炼金道具，搞偷袭的时候不小心触发了一下，人没弄死，自己先被反噬死了。

    郑逸尘现在的身份是锻造师……就是铁匠！玩铁撸铁的那种，别看他的体格不壮硕，也只有他自己清楚，这人脱了衣服之后会露出什么样的体格，对副职者下手也是要看人的。

