    他的两只眼睛，死死地盯着刘登的腰带位置。

    在那个地方，原本挂着一块硕大的玉佩，刘登刚才一进殿的时候，他就已经看见了那块蓝田紫玉制成的玉佩，那是真正的价值万金。

    可是现在那东西没了！

    再次联想到之前刘登在殿中掏摸的时候，故意掉出来一块赤金，看样子这位侯爷还真是有点意思，这是故意想要误导自己吗？

    想到这里的时候，他心里已经有了一个大概的想法。

    看来应该就是那块玉佩没错了，只不过他现在也不敢确定，毕竟这种事情事关性命，要是猜错了的话可就麻烦了。

    “韩真人，这小子到底放了什么？就请真人来告诉我们吧！”

    刘恒面无表情的说道。

    这下子就是刘贤也紧张了起来，这位韩真人要是遭殃了的话，会不会把自己咬出来的？万一他把自己咬出来的话，那又该怎么办？不行，看来这次必须要先下手为强了！

    只是一瞬间，刘贤就已经下定了决心，只要这位韩真人失败，他立刻就反咬一口，把所有的事情都推到他的身上！

    也只有这样，才能够把自己给摘出来！

    韩真人的后背上已经满是冷汗了，到底是玉佩，还是赤金，亦或者是别的什么东西。

    看看刘贤哪一脸凶狠的样子，他自己心里其实也清楚，这次自己算是上了贼船了，只要猜错他的小命就没了！

    “陛下，所有东西都已经放好了，我想为了防止有人作弊，不妨现在就命人把那箱子抬来，请韩真人说出答案，然后当场打开验证如何？”

    刘登的脸上带着怪异的笑容，可是忽然间，他的右手似乎也触摸到了自己的腰间，有那么一瞬间，神情变得有些不太自然，不过旋即就恢复了正常，只是他的右手立刻就放在了腰间的位置，用宽大的袍袖挡住了那里。

    就是这么一瞬间的事情，顿时让韩真人信心大增，看来应该是那块玉佩了！

    “可！”

    刘恒面无表情，目光阴冷。

    立刻有殿前武士，抬着一个沉重的铁箱走了进来。

    小心翼翼的，将箱子放在了地上，所有人的目光，都聚集在了那口铁箱上。

    刘贤有些紧张，呼吸都开始变得有些急促了。

    刘启紧紧的盯着那口箱子，双手握拳，双手的指甲都已经插进了肉里，可是他自己毫无所知。

    今天的事情他实在是没想到，原本一件小事而已，居然会闹成这般样子。

    如果不是今天因为有刘登和长公主在场的话，恐怕现在这个时候，他已经被下狱了。

    一旦他没办法自己开口说话，刘贤那个家伙如果在贿以重金，再加上慎夫人从中捣乱的话。

    他能不能走出天牢，还真是另外一回事了。

    只要这家伙猜错了，那今天自己就有了翻盘的机会。

    好一个吴国太子！

    “东西已经拿来了，韩真人里面到底是什么？”

    看着刘恒那张阴晴不定的脸，韩真人的心里紧张极了，这才是作茧自缚啊……

    只不过现在这个时候，无论他怎么后悔也来不及了，现在他也只能硬着头皮上了。

    “回禀陛下，这里面是……”

    说到这里的时候，他的心脏不争气的狂跳了起来。

    “韩真人，您其实真用不着紧张，我坦白告诉你们吧，其实，我刚刚放进去的东西你们都看到了，你可不要说错了哟，那可是要掉脑袋的！”

    刘登在一旁阴恻恻的说道。

    长公主都快要笑出声来了，这小子实在是太坏了……

    她也看出来了，这韩真人十有八九是个骗子，要不然的话，怎么可能会被刘登的三言两语给吓成这样？

    “里面是什么？”

    刘恒再次问道。

    “里面，是代王腰间的那块玉佩！”

    韩真人的右手有些颤抖，不过他还是说出了自己最有信心的答案。

    他清楚的看到了，刘登隐藏玉佩的动作。

    至于刘登刚才说的赤金之语，那不是欲盖弥彰吗？

    “韩真人，你可确定了？”

    刘登的嘴角带着丝丝的笑意，眼神之中，却已经满是凶狠。

    刘贤已经不敢说话了，他现在已经在合计，到底要怎么样才能撇清关系了。

    要不要把这个黑锅甩给阳陵侯呢？这还真是个问题……

    “我确定，里面确实是代王的玉佩！”

    韩真人深吸一口气，说出了最终的答案。

    “那就请真人亲自打开吧！”

    刘恒说着一挥衣袖，立刻有小太监送上了一把钥匙。

    韩真人的右手颤抖了一下，接过钥匙之后，一步一步的朝着铁箱走去。

    刘贤已经紧张得几乎不能呼吸了，刘启也在紧紧的盯着那个铁箱，只是他眼睛的余光，忽然发现刘登在做什么事情。

    一扭头之后，他差点没笑出声来，刘登这个混小子，若无其事的，从自己怀里摸出了一块硕大的玉佩，然后好整以暇地系在了自己的腰间……

    “咳——”

    “陛下，我看不必再继续下去了，这妖人胆敢戏弄小陈臣，臣虽然卑微，可也是吴国的太子，也是未来的一方诸侯，岂能受此奇耻大辱，还请陛下斩此妖人！”

    韩真人的右手本来就颤抖不已，好不容易才插进这锁眼里，可是这锁还没打开，就听到自己身后，刘贤来了这么一嗓子，他差点没跳起来。

    “不必着急，还是等韩真人打开之后再论！”

    刘恒也算是明白了，看来这一切都是他们两个搞出来的鬼了，现在这个时候，这是眼看事情败露，想要撇清关系吗？

    差点冤杀了太子！

    现在轻轻松松的丢出一个江湖术士，就想把这件事情平了，这小子是不是把事情想的太简单了？

    看着刘恒的铁青的脸色，刘贤的心里忐忑不已，事情怎么会变成这样？

    刘登这个混蛋！

    看着刘登在那洋洋得意的样子，刘闲韩地满口大牙都差点咬碎了，那位韩真人已经双膝跪地，浑身颤抖不已……

    “来人哪，把这个妖言惑众的妖人，给我拖下去，交给廷尉府详加审问，看看这事情背后，可还有什么别的阴谋吗？无论涉及到谁，都给我一查到底！”

    【作者有话说】

    关于吴国太子刘贤，这个人物历史上确实存在，　还有吴王的儿子被称为太子这件事，这个确实是史实，《汉书》：孝文时，吴太子入见，得侍皇太子饮博。吴太子师傅皆楚人，轻悍，又素骄。”而且不光是诸侯王的儿子被称为太子，就是列侯的儿子，也可以被称为太子，史记中也有类似的记载《史记　绛侯周勃世家》中说：公主者，孝文帝女也，勃太子胜之尚之，故狱吏教引为证。勃之益封受赐，尽以予薄昭。这个并不是我杜撰的！

