
赖歌看完第一个视频,  揉了揉脸。

视频内容有点凌乱，戴剑华的状况一看就很不正常，像是精神错乱者,  他前面站的明明是他赖歌，可对方说出的话却像是看到了另一个人。

在看到视频中的自己时,  赖歌汗毛都竖了起来。

那个人是他,  也不是他。

那神情唤醒了他幼时的记忆,  那样的神情他在晚上的镜子里看到过,  有点黑暗、有点神经质，还有点癫狂,  眼中还含着满满的不知对谁的嘲讽。

他当时以为那样的神情已经足够可怕，可在看到“他”看戴剑华的神情，他才明白什么是真正的恐惧。

那笑容满是恶意，看戴剑华就像看一只正在跳舞的鼻涕虫。很想一脚踩死,  却又嫌弃踩下去脏了鞋底。

听到最后，赖歌已经顾不上那个“他”到底是谁,  他的注意力都被那个畸形小孩吸引,  虽然听戴剑华说第一版故事时,  他就猜到那个小孩九成已经死了,  但察觉戴剑华隐瞒了某些事实后,  他心里多少还是抱了希望。

也许是同病相怜,  他非常在意那个小孩。

只可惜那个孩子仍旧死了，还是死在戴剑华的手上。

赖歌也终于明白戴剑华为什么要用他替命、把他拉入游戏,  也明白了未知存在给他传递信息,  说戴剑华恨他的原因。

戴剑华应该是把他当做了他那个同父异母的弟弟,  看到他先是愧疚,  然后就发展成不想看到,  再接着就是恐惧和厌恶，最后就发展成了恨。

只听到戴在视频最后不断大叫“你为什么不去死，你为什么要活着，你就不应该存在”之类的话，就知道这人大概早就心理扭曲了。

对方甚至应该一直都想杀了他，只是没有好的机会，游戏中的替命算是一种不落把柄、不脏自己的手，又能彻底让他消失的好办法。

只是戴没有想到他能从第一场游戏中活下来。

赖歌也同意“他”对戴剑华的处置，杀了戴反而让他解脱，让他心怀恐惧地活着，才是对他最大的惩罚。

赖歌忽然苦笑，戴剑华心理有病，他似乎也正常不到哪里去。

戴剑华的病是他小时候杀了人、被父母厌弃造成，他的不正常又是因为什么？

总不能他在出生前就在娘胎里杀了自己的同胞兄弟姐妹吧？

哎，等等，会不会他是多胞胎之一，他的兄弟没能发育出自己的身体，但灵魂已经生出，最后就寄生在他身上？

赖歌越想越觉得有可能，这种想法总比鬼上身要好。

小蜥蜴和鬼爪藤似乎对手机很感兴趣，小蜥蜴还伸出舌头去舔手机屏幕，鬼爪藤则像是能看到视频内容一般，还伸出须须点了点视频中赖歌的脸，似乎奇怪它看中的储备粮怎么会钻进这么小的东西中。

这两只的表现给了赖歌一点精神抚慰，赖歌擦干净屏幕上的口水，点开了第二个视频。

“嗨，我们不是第一次见面了，但你胆子太小，每次我好不容易跑出来，你却总是因为害怕，不敢和我交流。这些年你能成长为健康、阳光、开朗、还有点傻鸟的你，你要感谢我知道吗？本来你应该在戴剑华的影响下变成一个看似开朗，实际很自卑的人，而且特别具有奉献精神！不知给戴剑华那厮占了多少便宜，还有其他很多人，包括那个段厉！”

说话的赖歌非常生气，还翻了个白眼。

那鄙视的眼神，看得赖歌好想打他。

“唉，其实我更想你能成长为狡诈多智心狠手辣的黑馅儿包子，可你根本不给我培养你的时间，每次看你那么蠢萌，我就心力交瘁。”视频里的赖歌捂住心脏。

赖歌：……真是辛苦您了。

视频里的赖歌用力一挥手：“时间不多，咱们长话短说，我不喜欢吊人胃口，也不喜欢对自己搞神秘，免得将来你这个蠢货又做出让我想再死一遍的蠢事。今天机会难得，我会把你想知道的关键信息都告诉你。首先我就是你，完全不用怀疑。其次给你发信息的人是我。第三，其实我们不是两个，是三个。”

赖歌被骂都顾不上生气，彻底懵逼：我竟然不止分裂成了两个，而是三个？还是当年他妈怀了三胞胎？

视频里的赖歌：“蠢蛋，你是不是以为我和你是多胞胎？你怎么就能这么蠢呢？思维难道不能更开阔点吗？你的想象力呢？”

赖歌：你出来，我们操场见！

视频赖歌：“我刚才都跟你说了，如果没有我，你就会被戴剑华影响成长为一个自卑、爱奉献的傻鸟，别人对你好一点，你就恨不得掏心掏肺，最后被人骗得人财尽失，被抛弃、被关到死。听到这里你总应该明白了吧？对！不用惊讶，你重生了。”

赖歌：“……”

“第四，我以前不是不想和你说详细，我一直都想把一切都告诉你，但你害怕我，拒绝和我融合，另外一个我，阻止我，他不让我和你见面说话，连留言也不允许。他想让你自然生长，去他妈的自然生长！”视频赖歌似乎有满腹怨言：“因为他的限制，这些年我很难出来。这次你吃了火龙果，又大肆消耗精神力，而另一个我再次看到段厉，心神动摇下才让我有机会出来。不过也只有目前的三小时，下次还不知道要等到什么时候。所以我才这么急着解决戴剑华。”

赖歌皱眉：就算是重生，为什么会有两个他？难道他重生了两次？

视频赖歌忽然发出怪笑：“你现在是不是怀疑自己重生了两次？美得你！有这么一次机会……虽然我和另一个我也不知道我们为什么能重生，我们设想过很多可能，包括幻觉、游戏里控制等等，但我们通过多方验证，确定了这确实是真真实实的真实。你听过宇宙时空弦理论吗？”

赖歌摇头。

视频赖歌解说：“你抓一根弦用力抖动，它就会震颤，出现许多重虚影。我们的重生就是一种力量，让原本的时空弦震颤起来，产生了重影，这些重影就是平行世界。”

视频赖歌突然一拍巴掌：“这种消耗脑细胞的事就不多说了，毕竟你的智商才只有3点。下面说重点，会有两个我，不是因为重生了两次，只因为上辈子太惨，长时间的孤独囚禁导致本人精神崩溃，我承受不了这种痛苦，分裂了。”

“其中一个我被现实打败，认为一切都是命运，顺而接受。他还特圣父地认为你就是你，是另一个世界的你，我们不该抢占你的灵魂，让你消失。而我则是我们三中的最强者，我不甘心就这么被骗被欺凌，更在最后落到那样的下场。我们做错了什么？”视频赖歌冷笑

“接受我，不要再排斥我，更不要害怕我，你会知道一切。我们三个本来就是一体，融合我们，你也只是多出了一段人生经历，这对你不会有太大影响，如果你怕理不顺，我们也依然可以作为多重人格出现。”那神情简直像是诱惑的恶魔。

“当然，你也可以拒绝融合我，这样你也就只是失去对未来的预知罢了，另外就是你可能再被段厉玩弄一遍，他那个人就是个变态，他患有感情缺失症，永远都不可能爱上一个人，你会让他感兴趣，只是因为你的眼睛长得像他小时候养的变异兽宠物。不过那变异兽后来因为想要咬死他，被他亲手杀死。之后他再也没有养过宠物，直到看到你。”

赖歌：段厉是谁？

事实上，赖歌心里已经知道段厉是谁了。

视频赖歌忽然扮了个鬼脸，笑嘻嘻地说：“亲爱的，我知道你这时已经对他产生好感，但这很危险哦~。你对段厉来说是个很省事的宠物，和他不在一个星际，不知道他的真实身份，他和你发生关系，不会对他产生任何影响。你也玩过网游，你对他来说就是网络游戏上找到的炮-友，而且还是发生在游戏中，完全不涉及现实，想断随时都能断掉。但你这个傻鸟，因为对方帮过你几次，无视了你后来帮过他多少、给了他多少好处，一门心思把感情投递在他身上，最后彻底失了心。”

赖歌：这就是心脏会被吃掉的意思吗？

“我想你已经知道段厉是谁了，对，他就是红99。而且他可不是什么死刑犯，人家可是堂堂的北斗星盟中将，现在有可能只是少将，对比一下地球的少将中将，你就知道这家伙有多厉害了。通常这么年轻就能达到将级，除了本身非常有实力以外，他的家世背景一定也很牛掰。想想看，这样的人怎么可能看得上一个来自偏远星球的土包子，还是个畸形人？这不是自卑，这叫有自知之明。”

“至于他堂堂一个将级军官为何会变成死刑犯，我也不知道，他一直没有告诉我他的身份，我唯一能确定的是三十七年后他是中将，看起来仍旧跟现在一样年轻。而我能知道这点还是无意间从别人那里发觉，这成了压垮骆驼的最后一根稻草。三十五年，能支撑另一个我在寂灭牢笼中活下去的力量就是对段厉的思念和信任，一旦这份信任和期待被摧垮，精神气就都没了。”

赖歌从视频赖歌的眼中看到了浓浓的嘲讽，也看到了浓浓的悲伤。

他想，上辈子的他一定很爱段厉。

段厉抱臂，水果摊还在，但刚才还站在三轮车后面的摊主突然消失了，也许是进了空间？

足足过了一个半小时，赖歌才重新出现。

段厉正在锻炼，看到赖歌出现，结束锻炼，额头微微汗湿地对赖歌道：“你等我一会儿。”

“哦。”赖歌的表情很难言。谁知道自己重生，重生前还分裂成两个精神体，都会很懵逼吧？

虽然他还没有融合另外两个精神体，但潜意识仍旧受到了影响，以前是不知道，只是会莫名其妙产生一些认知，比如对某些人下意识地敬而远之，比如要下什么决定时会下意识选择他本来不想选的方向。

现在他知道是两个精神体在潜意识地影响自己，潜意识就变成了表意识，包括他自己在内的三个精神体的选择会在脑中产生拉锯，让他变得不知所措。

赖歌想，如果他想轻松一点，不如就把视频赖歌给融合，把身体的管控权交给他。那个赖歌一看就很强势，做事肯定不会吃亏。但他又不是绝望伤心到自我消沉的另一个他，他很感激这两个赖歌对他的帮助，可说到底这是他的人生，按照时间不可逆论，那两个赖歌只是从另一个平行世界而来，他们是他们，他是他。

不同的成长经历造成了不同的意识，如果融合了那两个精神体，他还是他吗？

段厉去冲了个澡，回来就对赖歌说道：“躺下，放松心神，让我进入你的精神世界。”

直播间的观众们特别奇怪，怎么红99突然要进入赖歌的精神世界，两人的关系发展得也太快了吧？

赖歌不愿意，他不想让段厉知道他重生的事，更不想让段厉发现另两个他，继而把他们当做异常摧毁。但突然拒绝也很奇怪，毕竟他前面答应得那么干脆。

段厉自己有感情缺失症，对别人的感情变化却极为敏锐。

“不愿意就说不愿意，不用犹豫。”

赖歌摸摸光溜溜的脑袋，一狠心道：“跟我来。”

赖歌抓住段厉的手，把他带入自己的蒲桃空间。

这里说话不怕人听见，而且自己的空间让他更有安全感。

直播间观众再次砸墙，这都是第几次了，这两个混蛋简直无视直播的意义。抗议！强烈抗议！

段厉第一次进入赖歌的蒲桃空间，只略略扫了一圈，就没再细看。赖歌空间里的东西，他都知道。

赖歌正好也有些饿了，找了面包和饼干分给段厉。

“奇怪，饭团呢？”他明明带了好几个饭团，怎么一个都找不到了。

“我吃了。”身后声音响起。

赖歌回头，就看到段厉打开透明塑料袋，从里面取出面包，嗅了嗅，啊呜就咬下一大块。

小蜥蜴探出脑袋，发出嘶嘶声。

鬼爪藤对面包不感兴趣，缠在赖歌的手腕上绕圈圈。

“之前你空间里的东西都掉了出来，我收拾了，我还帮你清理了一些首尾，饭团是交换代价。”段厉慢条斯理地说，却一点不影响他吃面包。

赖歌也抓了一个面包，又拿了一瓶纯净水，盘膝坐在地上。

段厉在他对面坐下。

两人就这么沉默无声地面对面啃面包。

赖歌撕开内包装，示意段厉吃饼干。

段厉抽了一块。

赖歌还给小蜥蜴也喂了一块。

“咔嚓咔嚓。”空间里连续响起吃饼干的脆响声。

“你说我亲了你，但那不是我，不算数，所以你也不应该亲我。”赖歌脑中明明想好了更好的说辞，但张口吐出的却是最直接的想法。

段厉：“哦。”

赖歌愤然：“你这个哦是什么意思？你不觉得你之前的行为太轻率、太突然、太不礼貌？”

段厉：“不觉得。”

赖歌噎住。这样的人他怎么可能会爱得死去活来？上辈子的他可真是好胃口。

“总之，你不能再那么做。”赖歌特别严肃地说。

段厉又抽了一块饼干，咔嚓咬碎：“你的眼睛。”

“嗯？”

“很像我曾经养的一只变异兽，它很漂亮，有着一身坚硬鳞甲，高高-耸起的背部，爪子很大，身高三米，头部还有角，它的眼睛非常明亮，明明被人类捕捉、从小豢养，却充满对自由的向往，对谁也不亲近。”

赖歌：我还以为是狼狗一样的生物。你对我是不是有什么误解？

段厉：“可惜它死了，我亲手杀了它。”

赖歌忍无可忍：“难不成你想和那只变异兽-交往，但同样的变异兽你找不到了，所以才找我代替？”

段厉一脸无语地说：“我只说你眼睛和它像，没说你全身都和它像。我想睡你，但不想睡那只变异兽，它智商很低。”

赖歌喷：“敢情它要是智商高，你就和它发展成情侣关系了？”

段厉竟然认真想了想，才摇头：“不会，我对它没有情-欲方面的感觉。”

“那你对我就有了？”赖歌脱口问出，立刻后悔。

段厉：“嗯。”

“嗯你个大头鬼啊！”赖歌豁出去了，就算这人是可怕的死刑犯，今天会揍死他，他也要说：“你这人到底是怎么想的？我们都没有怎么见过面。”

“见过。战斗足球，我们见了97分钟。”

“你那场开场就差点杀了我！”

“那时还没感觉。”

“那你什么时候对我有了特殊感觉？”

“你被红7号铲中脚踝时。”

“哈？”

“你含着眼泪，疼得眼睛红通通，泪水差点溢出来。我当时看着就想真的把你弄哭，把你干到哭。”

赖歌手指颤抖，这这这个变态！

段厉不觉得自己是变态，他只是忠于自己的感觉和欲-望。小时候他的家庭医生担心他从感情缺失症发展成冷血精神病，就建议他养宠物，宠物豢养失败，就对他说如果有感兴趣的一定不要放弃，尤其对人。

这么多年，他对人有过几次淡淡的兴趣，但往往稍微接触后，就失去了兴趣。

而面前的小驼背是第一个让他产生性冲动的人，这让他很好奇，自然不希望对方很快死去。为了能继续见到小驼背，他还特地在星网上花了百万星币买了一张单次跟踪卡。

这种跟踪卡和绑定卡不一样，不用另一方同意，被跟踪者进入哪个游戏，跟踪者就随之进入这个游戏，而且会相距很近。

事实也没有让他失望，不说那些天然食物，和小驼背待在一起让他精神上很舒服，他正在考虑要不要和小驼背进一步发展，小驼背就主动亲了他。

不是小驼背本人？

可精神体明明一模一样。

段厉猜测小驼背很可能患有精神分裂症，这点很不错，虽然麻烦了点，但他有感情缺失症，小驼背有精神分裂症，一看就应该在一起。

赖歌很生气：“所以你只是想玩弄我？”

段厉摇头：“我从没有玩弄过任何人。如果你同意，我们可以结婚。不过我现在的身份不适合结婚，我是死刑犯，虽然我肯定不会死，但你现在和我结婚，身份上会很吃亏，你的公民等级会降低，这会影响到方方面面的福利待遇。等我以后拿回身份，我们再结婚，对你和你的家乡星会比较好。”

赖歌按住额头，面前的男人说话特别一本正经，让你根本看不出他是否在说谎。

“你说拿回身份，是指什么意思？你在变成死刑犯以前是什么样的身份？”赖歌想要看看这人会不会说实话，如果他说谎，那就不用说了，从此天涯陌路人！

段厉沉吟片刻，“我的身份有点麻烦，我名义上是星际联盟第一军团的少将，但我手上并没有多少实际权力，我是被特地培养出来的类机器人军人。”

他竟然说了实话！赖歌心情复杂无比，上辈子的他是不是从来没有问过段厉在星盟的身份？而段厉没有主动说，是不是因为男人的自尊心？

“什么是类机器人军人？”赖歌问。

“就是特别理智，不会受感情因素影响，具有机器人的一切优点，但同时也具有人类的创造力，和容易被杀死的躯体。超级智能发展到一定程度，会变得不可控，但人类不同，只要我还是人类躯体，就有弱点，就能杀死，而且不能像超级智能一样可以到处备份。”

“生化人？”赖歌对段厉产生了一滴滴的同情。

段厉：“也可以这么说。虽然我是父母自然生产，但我在受精卵时就被做了手脚，和人工造物的生化人也没多大区别。”

赖歌不解：“你父母怎么会同意？”

段厉淡淡道：“为了权力、家族，为了整个星盟和人类，有很多理由。”

赖歌更同情段厉了，“那你怎么会变成死刑犯？”

段厉：“因为我杀了一名中将和两名参谋官。”

赖歌大吃一惊：“为什么？”

段厉坦然道：“因为他们让我和我的队伍去送死。我不想死，就只好让他们死了。”

赖歌默默地竖起大拇指：“你牛！”

干出这样的事，竟然没有被立刻枪毙，真牛！

“我犯下这样的罪行本来应该被军事法庭判决立刻枪决，但有些人舍不得，他们想要废物利用，就把我送到了普通重犯监狱，抹消我的军籍和真实身份，让我成为普通的死刑犯，如此一来，我就能被强制送入游戏。”

赖歌听出了一点东西：“他们是不是想要你戴罪立功？”

段厉承认：“如果我能在游戏中取得超过星盟科技水平的物品或知识，或拿到其他对星盟有好处的东西交给星盟，我就能获得减刑。交得越多、价值越大，减刑就越多，直到我能恢复原有的军籍和身份地位。”

赖歌看他神情，下意识觉得不太对劲：“你是不是……根本不在乎自己被打成死刑犯？”

段厉：“嗯，他们杀不死我。”

赖歌：“星盟上层是不是不知道这一点？”

段厉觉得应该让配偶知道他的优点，就诚实点头，还加重语气道：“我很厉害。他们对我的了解只有少少一部分。”

“你是不是很高兴进入游戏？”

“嗯，这里有很多好吃的，现在还有你。”段厉也许体会不到高兴的情绪，但他会有渴望这种本能欲-望。

星盟想要创造出完美的军用武器，想要彻底抹消一个人的感情，但产生和影响感情的神经哪里又是那么容易剔除，就算是病理性的反社会人格，他们也会有情绪，有自己的欲-望。

赖歌被段厉的眼睛迷住了，那么专注的眼神，简单却又深刻，似乎认定了就会固执到底。

赖歌抱住头，用这样眼神看他的段厉太犯规了。视频赖歌也没跟他说，遇到这样诚实的段厉要怎么处理。

“你叫什么名字？”赖歌抬头问出最后一个问题。

段厉：“段厉。”还抓过赖歌的手，写给他看。

不是地球华夏的方块字，但赖歌却知道这两个字代表了什么意思。很有意思，这个北斗星盟很多地方都和地球文明一脉相承，包括段厉现在写的字，虽然不是华夏字，却同样是象形字。

赖歌手心很痒，想缩回手，却被段厉紧紧抓住。

“相亲才会问这么多，你是不是同意了？”段厉语气并不紧迫，赖歌却有些喘不过气。

“呃，你不觉得太快了吗？”

“不快，酒吧看上就可以上床，但我们没有，我们就亲了两下。”段厉竖起两根手指，还着重说明：“你先亲的我。那也是你，你别想否认。”

赖歌磨牙，他错了，这人根本不是什么冷酷拽的霸道少将死刑犯，这就是个看到糖果就要霸住的不讲理三岁小孩！

“我又没说我看上你！”赖歌气道。

段厉：“你的情绪波动告诉我，你喜欢我，很喜欢。我能感觉到人的情绪，你骗不到我。”

赖歌激动：“……你这是作弊！不对，你感觉错了，我不会和你发展更深入的关系，我父母不会同意，我祖父母知道会气死，我不可能……唔唔！”

赖歌的嘴巴又被一只大手给掐住了。

段厉不紧不慢地道：“他们打不过我，你的家乡星也打不过我。他们会同意的。”

滚你的蛋！赖歌脑子一热，把人扔出了空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090539"  chaptername="第34章  抓地鼠20">加入书签</a>
</div>
