    和帝局一样，阳局也是实验室的，这种基础设施肯定不会缺少。

    “这里就是实验室了，算是阳局的一处禁地，非特定人士无法进入。”走到一片相连接的建筑前之后，沈明一边说着，一边径直过了外面的岗哨，连出示什么证件都不用，纯粹就是刷脸。

    我也拖沈明的福，得以跟他一同进入。

    因为是第一次来实验室的缘故，我对一切都感到新鲜，到处都是玻璃门，里面有着各种仪器，沈明说这里都是普通的实验室，里面的研究和实验都是比较安全的。

    而他的实验室则是在最深处，也是阳局最危险的实验室。

    “最危险的实验室...”听到这儿的时候，我不由得吐槽道：“现在看来，当科学家也不容易啊，天天在这种危险的环境下工作。”

    “其实也还好，基本上不会出问题，而且我身边都有强者陪伴，出事了肯定也会第一时间进行处理，何况一般来说一年也出不了一次事，频率很低，也就王高伟折腾那几天总出事，不然实验室还挺安全的。”沈明道。

    闻言，我微微点头，其实我刚才进来的时候就已经感受到了，实验室的强者有不少，有几个二星中期的强者在，负责保卫实验室的安全。

    沈明是高端人才，身边保镖不少，此时跟着沈明过去的，除了一群科学家的以外，还有几个二星的强者，不过最强的还是我。

    从这点来看，沈明还挺信任我的。

    顺着走廊走到尽头之后，我们先后通过了三扇铁门，每扇铁门上都覆盖着陈易的一层鬼气，将三扇大门分别打开之后，眼前豁然开朗。

    “鬼婴？”

    看到实验室内的景象后，首先映入眼帘的，就是放入一个个玻璃槽当中的鬼婴，隔着那层特质玻璃我感受不到里面鬼婴的实力，但从体型大小来看应该不会很强。

    “基本都是一星初期的，个别有几个鬼婴是一星中期和一星后期的，至于二星的没有，我倒是想抓来一只研究，可阳局不给批，说是太危险了。”沈明道。

    能不危险吗！

    二星鬼婴的全力一击，都可以把这个实验室夷为平地！

    再说了，要是真抓来了二星鬼婴，肯定得多配几个二星的强者，可现在时期特殊，到处都人手不足，上哪找那么多人来看守实验室？

    心里吐槽了几句之后，我的目光很快便让鬼婴给吸引了。

    说实话，鬼婴我见过，也杀光，真没少接触，可像现在这样近距离观看鬼婴，我还是第一次。

    不过也没什么好看的，因为鬼婴是真的丑，通体灰白不说，一双眼睛还黑溜溜的，也难怪起名鬼婴，就这长相实在是和人联系不上。

    实验很快就开始了。

    首先沈明将姥爷的鲜血，放到一个特质的容器内部，这个容器非常坚固，是用特殊材料制成的，同时是透明的，沈明想试试这血液的外观是否会对鬼婴造成一些威慑。

    结果很显然，一点用没有。

    任凭沈明将装有鲜血的器皿，如何拿到鬼婴面前，鬼婴也没有任何的反应。

    看到这一幕，我顿时叹了口气。

    虽说我本来就不觉得，仅凭古籍当中一句话，就能有所作用，也不觉得传了几百上千代了之后的姥爷体内还有所谓的圣血，但看到这样一个希望破灭，我心里还是有点失望。

    哪怕是一丁点的希望，那也是希望不是？

    我们总不能把一切的希望，都放在青灵身上，万一青灵那边有了点什么变故，那我们岂不是就死路一条？

    “不行么...”见状，沈明也微微皱眉。

    “沈教授，其实外观起不到作用很正常，别看鬼婴长了双黑溜溜的眼睛，但它们这双眼睛究竟是否有视觉还两说。”我安慰道。

    “不，鬼婴是有视觉的，我们已经试验过了，早就已经得出了结论。”沈明摇了摇头，说道：“鬼婴这这种怨灵其实算是比较强的怨灵了，视觉嗅觉听觉味觉触觉五感都有，同时还能感知灵魂波动和暗气波动，可以说是比较难缠的怨灵种类。”

    “以前有的怨灵是没有五感的，仅凭感知，对于这种怨灵，我们造出了一些伪装服，可以隔绝自身的灵魂波动，隐藏自己的气息，这样一来那些怨灵就很难察觉到我们。”沈明叹气道：“但鬼婴不行，任何伪装都瞒不过它们的眼睛，所以伪装服什么的几乎没用作用。”

    闻言，我顿时一惊，想不到科学院居然能造出来伪装服这样的产品出来，这可真是了不得，因为这东西光是听，都知道作用非常大。

    想到这里，我连忙说道：“怎么会没有作用，有的话肯定总比没有强，至少对普通民众来说是这样，只要给他们穿上伪装服，让他们藏在家里，就能极大程度的保护他们免遭鬼婴袭击！”

    “你说得对，我也是这样想的，只是伪装服数量有限，大部分都在帝局，阳局也就只有几百套而已，根本就不够用，我也是有心无力。”沈明无奈地道：“不过为了解决这个问题，我最近正在研制一个伪装液，只要将其涂抹在衣服或是身体上，就可以起到和伪装服一样的效果。”

    “这个牛啊！”

    听了这话，我顿时目瞪口呆，心中只有卧槽。

    太厉害了。

    或许科学家们没有我们修炼者这样强大的实力，但这研制出来的产品，却依旧能保护大量的普通民众，单论效果而言，恐怕不比任何一个修炼者要差。

    谁敢说我能保护全省民众？

    但伪装液能，只要伪装液能够批量生产，那全省民众都能够使用，到了那时即便真有极端情况发生，依旧会保住很多人的性命。

    哪怕是三星鬼婴洗地也没用，躲在地下，你发现不了我，我就没事，你再强总不能把整个阳省连地下都轰城渣渣吧？

    难怪沈明在我国修炼界，有和李寻王浩平齐的地位，以前我还觉得有点夸张，但现在看来确实是名副其实，沈明确实厉害。

    “那沈教授，这东西什么时候能生产出来呢？”我连忙问道。

    “不好说啊，但我估计，五天之内应该差不多吧。”沈明答道。

    “五天啊...”闻言，我微微点头。

    五天也够了。

    “接下来试试气味，看看是否对鬼婴有什么刺激。”沈明又开始操作了，这也将我的注意力从伪装液，转移到了装着鬼婴的玻璃槽当中。

    沈明操纵机械手，通过玻璃槽周边的鬼气结界，伸到了玻璃皿上方，将盖子拿掉。

    就在机械手将盖子拿出来的一瞬，原本被捆的五花大绑的鬼婴，脸上突然流露出了人性化的恐惧之色，下一刹它仿佛见到了什么极端恐怖的天敌一般，疯狂地尖锐大叫了起来。

    “咿呀！”

    看着剧烈挣扎的鬼婴，发出了明显恐惧的声音之后，我的脸上也在这一刻浮现了一抹动容之色。

    试验成功了。

    这血真的有效...

    姥爷的血，居然真的是圣血！！！

