    姓宋的人，沈知初可想不到她得罪了哪个姓宋的。

    不对，有一个.......宋临，夏明玥的情夫，给厉景深戴绿帽的那个。

    夏明玥人死了，可她身边的人跟她一样依旧不安分。

    沈知初做事准则其中一条，人不犯我我不犯人。

    沈知初出声：“宋临？”

    “没想到沈家大小姐居然认得我。”宋临脸上有一道很深的刀疤，几乎穿过眼睛，整个人在昏暗的光线里看着过于阴狠，像是一条伺机而动的毒蛇。

    宋临是从小混混一步步爬上地下赌场老大的位置的，手段自然不容小觑。

    不过最近人颓废了些，先是夏明玥的死，后是有人故意打压，将他的势力一个个逐一分离驱赶。

    他本来早该为夏明玥报仇的，一是被人使了绊子没精力，二是没找到合适的机会，要不是有人忽然找上他要和他一起合作，他也不可能这么顺利的把沈知初给绑来。

    “我以前就答应过明玥帮她解决掉你可一直没机会。”说着宋临还咧开嘴角露出阴狠的笑来，怪吓人的。

    沈知初没被吓到，她淡定的笑了笑：“所以你是想给夏明玥报仇，杀了我，一命换一命？”

    宋临摇头：“我把你绑来不是为了杀你的。”

    “那是什么？”

    “人死能复生，魂魄可以寄身在别人身上生存，我想知道你身上的秘密。”宋临眯着眼打量他，“如果这些秘密曝光出去，应该会引起很大的轰动吧？”

    “你把我抓到这里来就是为了研究我是怎样活过来的吗？”

    宋临说：“我想让她活过来。”

    “夏明玥？”

    宋临的沉默就是承认，沈知初收起脸上的笑，良久后淡淡道：“收起你那点心思，夏明玥这种人死后只会下地狱，你要是想再见她不如先死，指不定还能追上她，黄泉路上能一起有个伴。”

    宋临脸色一沉，抬手直接给了沈知初一个巴掌，用力很大，只听到“啪！”的一声响。

    沈知初被打的偏过了脸，耳朵里嗡嗡作响有些头晕，她抬眸目光冷淡地看向宋临，她以为宋临打她一巴掌是生气为了解恨，可他脸上并没有多余的表情。

    沈知初冷笑：“宋临我有些好奇你为什么会喜欢夏明玥，为了她不惜做到这种地步，你难道不知道她以前一直喜欢的是厉景深想嫁的人也一直是他吗？还是说你这个人变态，就喜欢头上带点绿？喜欢跟别的男人共享一个女人？”

    沈知初随口一说，还真有一两分说到了点子上。

    宋临对夏明玥的喜欢不是普通人那种喜欢，带着一股病态。

    简单说明就是性单恋患者外加斯德哥尔摩综合征。

    夏明玥越是不搭理他他就越是喜欢她，宋临知道，一直以来夏明玥跟他一起都是在利用他，他没有不满意不说反而觉得自己成为了一个很有用的人。

    宋临是从小混混一路爬上来的，被人骂的最多的就是“废物”夏明玥是他的第一个女人让他尝到了快感。

    夏明玥也经常骂他没用，可那有怎样最后还不是乖乖在他下面求他办事。

    就是这种极致病态的心理让他越来越离不开夏明玥，他本身是个极度自卑的人，就算成了老大，可心里上长久以来的自卑也是无法填平的，只有在夏明玥身上他才能找到优越感。

    他当初把夏明玥救下，整容改头换面，换了名字，要什么给什么送她去娱乐圈，要说很深的爱情这么没有，宋临不过是把夏明玥当做成了一件作品，一件他成功后的作品。

    ........

    沈知初是挺能揣测人心的，可也揣测不了宋临这么复杂的人心。

    宋临扇了沈知初一巴掌，俩人都没有过多的反应，就像挠痒痒似的，倒是他旁边的手下惊了，低声提醒道：“宋哥，不是说不准动她的吗？”

    “那我动都动了还能怎样？”宋临掐着沈知初的下巴看着她半张被打红的脸，问道，“疼吗？”

    “你现在松开我，我打你一巴掌试试你看看疼不疼。”口腔里有淡淡的血腥味，沈知初说完话把带着血沫的唾液给咽下去。

    “那么多男人喜欢你是有原因的，得劲儿，让人有征服欲。”宋临掏出打火机，咔嚓两声点燃一根香烟叼在嘴里，他往后退了两步坐在椅子上。

    “你要是能成为夏明玥我就放了你。”

    “成夏明玥的替身？”沈知初笑了一声，嘲讽道：“你是在侮辱我还是在恶心我？你对夏明玥或许是征服欲，想看一个瞧不起你的人如何低声下气求你，但我不会，我就算死我也不会求你。”

