    第22章 天书

    晚饭后，伏仁独自敲开了师傅的房门，将昨晚发生的事复述给了林枫。林枫听后也有些惊讶：“难道还有黑暗属性的灵根？不对，这应该就是天书上所说的阴阳调和。你是5杂灵根，世人公认无法修炼的类型。可天书上曾解释道：世上万物都是公平的。我原本以为只有炼魂或者练血才是你修炼的出路，但如今看来却是我对天书的理解不够深刻，难道真的还另有其他修炼方向？”林枫思考片刻，说道：“从今日起，你在夜间要加强训练。今晚先绕院子负重20斤跑500圈，然后做1000个俯卧撑，坚持不下去的时候，试着从黑暗中汲取力量。记得叫上坷志一起。”

    听得一头雾水的伏仁，只知道要跑500圈加1000个俯卧撑。伏仁离开了林枫的房间，便立刻叫上坷志一起做了起来。

    留在房间内的林枫独自思考着：“身怀6灵根的柏柳，天书上明确写出了修炼方向。在6种灵根全部觉醒之后，便会产生那种可怕的能力，释放能力时会伴随有黑雾产生。。。。。可5杂灵根的拥有者天书并未明确指出会产生哪种能力。难道是因为其种类繁多、随机产生，就像炼魂那样？否则天书不可能不写清楚。那患有梦游症，也同样是5杂灵根的伏妮，又会产生何种能力呢？完全想不到啊！又该如何开发出来呢？”

    这时，示姒带着银河在外敲门：“师傅，老四来给您诊病了。”

    “快进来。这几天有你为我施针，感觉好多了。你的练血术突破到第三阶了么？”林枫问道。

    “现在遇到了瓶颈，徒儿正要向师傅请教。”示姒回答道。

    “你是一名战地医生，多年在战场上接触鲜血。正因如此，才会让你觉醒了练血术。现在你能从自身体内的血液中获取能量，来强化自身的速度、力量、以及放大各项感知能力。但你现在控制血液就像控制水一样，这是你的不足之处。”说罢，林枫拿起一把小刀，熟练地在自己小臂上割开一道口子，血液瞬间流了出来。

    “你现在试着不借助外物，帮我止血。”林枫说。示姒试了片刻，血真的止住了。

    示姒开心的说道：“师傅，我做到了，那是不是证明我已经突破到了第三阶。”

    “你做到了个。。。pi！太慢了，这分明是我自己愈合的！”林枫说罢，又在小臂上割出了个新口子：“你还是试着不让我的伤口愈合吧。”

    此时示姒看见了师傅的手臂上满是伤疤，说道：“您授课挺费老师啊。这些伤疤都是这样划的？”

    “抓紧练，你看这又愈合了。”林枫气呼呼的说道。说完又割开了一道新的伤口，动作熟练得着实让人心疼。

    “师傅，你这愈合太快了，有没有可能用生锈的匕首划一下呢？”示姒问道。

    “滚！那不破伤风了么。”林枫说：“算了，你还是明天买只大公鸡自己练吧。”

    “银河过来。我这有本剑谱，是当初与天书一起找到的，这剑谱只有图没有注释，你练正合适。至于剑嘛，我想到了一把合适的，不过它现在在魂族以南的暮色沼泽中，要去那里必定要经过战区，所以暂时还拿不到。不过不用担心，喏！这是我日间为你精心雕刻的桃木剑，很哇塞吧！”林枫递给银河木剑并自恋的说道。

    “剑、剑谱这下都齐全了，负重20斤，去练习吧。示姒，把土袋给她背上。”林枫对银河说着。

    银河接过剑和剑谱，林枫也不知道她听没听懂。但银河手持木剑依照着图谱像模像样的模仿起来，林枫便放心了。

    “不知道她炼有没有效果啊。想我也练过两年，却一点成绩也没有，不会真的是我愚钝吧。”林枫心想。

    “师傅，示姒还没有一件趁手的武器呢。”示姒与林枫撒娇道。

    “示姒是谁？”林枫疑惑道。

    “师傅，装糊涂是吧，我就是示姒。你腰间那小树枝给我原样弄一个就行。看着挺趁手的。”示姒说道。

    “这个啊，原模原样的还真没有，就这一枝。它名叫。。。‘常！春！枝！’，从常春树上折下来的。折下来很久了，你看这枝上的叶子还是碧绿的。我身体这么差，多少跟它也有一些关系。因为它一直在吸取着我的。。生命力！来做他的养料。可怕吧？”林枫说道。

    “师傅那你为啥不扔了啊，是他寄生在你身上了？要不要徒儿来给你想想办法？”示姒紧张的说着。

    “其实扔了也无所谓，但是他应该还有点儿用。这世上能养活他的，可能也只有我了。”林枫说。

    “师傅，不过这代价也太大了。”示姒说。

    “这点师傅自有分寸，你不必担心。聊了很久了，快施针吧，我皮痒了。”林枫说罢，示姒潇洒的拿出银针，只用了片刻时间，便准确的将银针布满在了林枫的穴位上。

    “老四，你还说没有趁手的武器么？我觉得你这些银针就不错，练血术控制的好，只需要针眼这点伤口，也能让对方血流不止。当然面对修为比你高的，还是有些难度。不过伤口越小越不容易被对方察觉，你可以考虑一下。”林枫说。

    “这银针真的可以做武器么？那我倒是挺顺手的。”示姒说。

    “当然可以。任何东西只要顺手都能是武器，但是武器终究还是敌不过险恶的人心。”林枫突然感慨道。

    “那老师你的心是什么样的？会把我们都当成你的棋子么？”示姒问着林枫。“你这么问，肯定是想得到否定的答案，这是脆弱的表现。若把这一切都看成是你的棋盘，那我们便是棋子。缘分就是如此，不相欠又怎会相见。放心吧，你们都是我的孩子，我不会让你们死到我前头的。”

    “在这乱世中，弱者终将会被淘汰。师傅，我会让自己慢慢强大起来的，怎能让你一个人扛呢。我还是很孝顺的。是吧?”示姒撒娇着。

    “是呢，是呢。。。不过我咋觉着哪漏风呢？”林枫感觉有点儿凉，抬头一看，原来是银河拿着木剑把房间的窗户纸捅的都是窟窿。

    “剑谱里有这招式么？我咋不记得。小八，你就调皮吧！”林枫气哄哄训斥着。“老四，去喊坷志，让他把窗户补上。”示姒去找坷志。

    此时坷志已经跑了200多圈了。听到示姒姐叫他去补窗户，他好开心，因为他早就跑不动了。坷志拿了几张新纸跟米糊走进林枫的房间。

    “坷志，你一边补着窗户，我有点儿事想问你。”“问吧，师傅。”“你所带的耳坠我第一次见你就认出来了，那是土族族长传承之信物，说明你应是土族正统后裔，可你的土灵根为何至今都未觉醒呢？”林枫问道。“师傅，被你也发现了。”说到此处，坷志变得伤感了起来：“这是我们家族的遗传病，也不知从哪代起，但凡是单灵根，就都觉醒不了。”

    “可有人帮你催动信物，助你觉醒？”林枫问道。“是试过的，但依旧没用。听祖辈讲，这是因我家族灵根受损导致的。”

    “那件事都过去那么久了，还是不行么？”林枫自言自语道。

    (本章完)

