
沈光林很想问，他负责的为什么不是物理组？

他感觉自己在物理方面更强啊，这才是他的本专业啊。

其他的，都是玩。

象那劳什子输入法，沈光林早就抛弃到九霄云外去了。

他沈某人在物理界都有几种新发现了？足球稀，纳米材料，超导体，碳纤维管，这些都是可以冲击诺贝尔的伟大发现吧，每一项都引起了世界范围内的轰动。

如果不然，沈光林的演讲费为什么那么高呢。

不光如此，沈光林在理论物理方面也是建树良多，像理论物理模型，量子理通讯，量子密码，这些也是世界最前沿的理论发现。

然而，就是如此重大，如此众多的成果，沈光林在国内依然没有泛起太大的波澜。

不得不说，沈光林在国外物理届已经是天花板级的人物了，有人拿他和爱因斯坦相提并论，甚至，一些激进的人说，沈光林还年轻，他做出的成就是超越前人的。

但是，沈光林在国内，大家不是说不承认他的成果，只是，大家表现的都很平淡。

说“平淡”可能有点过分，但是，大家没有“追捧”，一点都没有众星捧月的感觉。

就连一些物理杂志，大家介绍沈光林的也不多，或许是沈光林给没他们投稿吧。

有时候，一些物理泰斗被问到京城大学的沈教授怎么样？

不错啊，很厉害。

然而，他们没有表示更多了。

当然，在过去的这一段时间，沈光林确实没有把外挂开的太厉害，还是想着先苟一波，不要太浪。

不过，这也不能埋没他的成就啊，穿越5年了，还没被主流物理界所接受。

原因或许跟郭德钢一样：没有传承。

这次863课题研讨，沈光林都没有能够进物理组，他被排斥在外了。

美其名曰，生物组更需要他。

朱委员专门来找他，就是宽慰他的。

这也是因为，就国内学界而言，最强大的也是物理组，国内物理届厉害的人物实在太多了，而且那些远古级别的人物大多数也都还健在呢。

各种知名人物，大家随便数一数都数不过来，有那么多前辈在那里，就不让小沈多费心了吧。

虽然朱委员是课题研讨会的总负责人，但是他也不能搞一言堂。

沈光林虽然在物理方面建树颇多，但他毕竟只是后起之秀，底蕴还是不太够。

而国内的生物界就不一样了，在这方面，我们一直都是薄弱环节，简直就是万马齐喑。

生物可不像物理那样，只要理论水平跟得上，就可以“闭门造车”。

生物“闭门造车”是完全行不通的，生物是很神奇的一种东西，不花钱怎么可能有成果嘛。

物理理论出来了，大家用笔计算一下就清楚了，而生物呢，不得做重复试验啊。

没有钱，实验器材哪里来，小白鼠哪里来，漂亮的女助手从哪里来。

国内生物这些年发展的慢，很大程度上是受到了资金不足的困扰。

而且，研究生物的价值，大家一时半会还没看到呢。

当然，现在大家已经可以看到了。

沈光林的实验室在去年一下子拿出了两项重大科技成果，无论抗虫棉还是克隆牛，这都是世界级的。

抗虫棉毕竟不是世界首创，影响力稍微弱那么一点点，但是它能够带来经济效益啊，利国利民啊。

克隆牛，这个意义可就更非凡了，简直是轰动爆炸性的。

随着克隆牛的成功，即使作为外行人，大家也已经明白了：在克隆人上面，已经不存在技术难度了吧。

沈光林实验室开发的克隆牛技术，在实验难度上确实并不算难，也确实有一些取巧的成分在里面。

只能说，沈某人实验过程设计的精巧。谷

毕竟，克隆就是克隆，这可不是胚胎细胞的分割，这是真正的体细胞移植。

用体细胞培育出完整的生物本身，就是一项不可思议的发明。

其实，在完成克隆哺乳动物之前，克隆技术已经发展很多年了，从微生物到浮游生物，再到鱼类，再到两栖类。

但是，最近几十年，哺乳动物的克隆，生物学界一直都没有能够实现。

为什么就让沈光林这样一个物理学家给实现了呢。

华夏上一个生物大拿童第周先生就完成了金鱼和青蛙的克隆，当时采用的技术也是换卵。

小学课本上还有一篇文章，就叫做《童第周》，好像讲的就是童先生在比利时留学给青蛙卵脱膜的故事。

不过，其他物种的克隆，只是生物发展历史上的一种递进。

只有克隆牛，才是从根本上改变了克隆的本质，重塑了克隆的意义。

因为就是它，也让人产生了一些不好的联想，比如，万一，克隆出了人......

一些逝去的伟大人物是不是可以复活；如果有一个绝色女子，是不是就能克隆一堆出来；一些人已经濒临死亡了，是不是可以通过克隆技术获得新生。

人的头和大脑移植如果能够实现，是不是就可以通过反复克隆获得永生了？

器官移植的历史已经很久了，据说，早在民国时期，戊戌变法的主导者康先生就把猩猩的睾丸移植到自己体内，然后排异反应挂了。

克隆，打开了生物的另一扇门。

现在，沈光林都有了一个称呼，叫做：科学界的敲门人。

他敲开了纳米科技的大门，敲开了量子通讯的大门，敲开了高温超导体研究的大门......

自从沈光林打开了克隆的这扇大门之后，世界上陆续传来了克隆成功的消息.

英吉利科学家成功的克隆出了羊，取名叫做多利，扶桑科学家克隆出的动物就更多了，兔子，狗，猪......

因此，这次大会，生物方面的讨论也会提及克隆技术未来的发展方向。

所以，任命沈光林做生物组的组长，也是经过多方面考虑的。

朱先生这次专门来看克隆牛，其实就是想听听沈光林自己是个什么看法。

虽然你物理很是厉害，但还是做一名生物学家吧。

长城生物科技公司到了。

大门口还有专人值守，再也不是普通的保安了，而是武警。

现在，生物科技公司是创汇不多，不过它终于成了香饽饽，至少是京城市政府的香饽饽。

如今抗虫棉技术和克隆牛技术都掌握在这个基地，大家不上心也不行。

其实，沈光林自己都有段时间没来这里了，他上次来的时候还是初冬，如今已经是初春了。

来看克隆牛的人太多，这里也形成了一种流程。

大家看过翠花的长势，普遍议论纷纷，到现在都感觉神奇。

克隆小牛的长势很好，各种体征还未见衰老。

不过，沈光林知道，在未来的几年，克隆牛还是会出现一些列老年牛才会有的问题的。

只是，在这个年代，大家还没有明白生命的奥秘，还没有研究出什么是端粒体，什么是端粒酶，癌症分子又是怎么发病的？

这也是沈光林给生物组目前布置的最重要的工作。

当然，这些科研因为还没有做出成果，所以也还出于保密状态。

沈光林相信，等自己真正缺钱的时候，这项成果再一公布，那钱还不是源源不断的过来了。

沈光林舟车劳顿，好不容易到了自己的老本营，那是得好好吃一顿。

他吃的是狗肉，大补。

因为，他过年没有回家，也没有报备，李蓉生气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70787921"  chaptername="第五零三章  说服">加入书签</a>
</div>
