    “你这小子，要不要这么财迷？”

    黄占用纸巾擦了擦嘴巴，一幅服了陈平的样子：“就算是要钱也不能这样说吧。再说，忆连与宗胜是小气的人吗？”

    “我这不是提前说嘛，万一宗胜先生不知道行情，这支付起来也不方便。”

    “还行情，你的歌都按一首50万？”

    “差不多，也可以按字数算钱，一个字1000块。”

    李宗胜开玩笑的说道：“那按1个字1000块好了。”

    刚才他扫了一眼，这首歌就200多字，按这样来算，只要20来万。

    不过陈平一点也不着急，说道：“等等，这首词还没写完，我再多加一些字。”

    “我……”

    众人目瞪口呆。

    他们却是明白了。

    不论字的话，就按50万一首。

    字一多，那就按1000块一个字。

    不管怎么算，陈平都不会吃亏。

    “有你的，合着你是不管如何，你都不会吃亏呀。”

    “这是当然呀，买的哪有卖的精。”

    陈平也是笑道。

    虽然如此说，但陈平却知道，在坐现场众人都是有钱的主。

    而且他50万一首也不贵。

    相比起黄占，他可是创造过200多万一首的天价。

    如此一比，陈平作的词还真是性价比蛮高的。

    “Ok，这首词我很喜欢，莫问先生，我们加个联系方式，回头我将钱打给你。”

    李宗胜也是痛快的人。

    这会儿正是新婚燕尔之即，别说是50万了，100万他都愿意出。

    “好的。”

    陈平点头，与李宗胜，林忆连分别加了联系方式

    “莫问先生，我觉得你很能了解我的曲意，有机会一起再合作。”

    李宗胜感慨的说道。

    “没问题，宗胜先生要是后面有曲子的话，随时可以找我。”

    这种活儿陈平最为喜欢。

    就像刚才，十几分钟的时间就赚了50万。

    要是天天有这样的活，他戏都不拍了。

    不过。

    其实刚才填的词倒是稍稍有一些不完美。

    这个不完美，倒不是陈平填的词不好。

    主要是李宗胜与林忆连刚结婚，陈平就填了一首《当爱已成往事》。

    这歌词有一些伤感，看起来是两对情侣唱的，但仔细听，你会发现，这是一对分手了的恋人。

    但虽然分了手，却对彼此仍然留恋。

    但陈平也是无奈。

    陈平只负责抄歌，他可不愿意随便改歌词。

    再说，这本来就是前世李宗胜自己写给林忆连的。

    而且前世李宗胜写给林忆连的歌，大都是这种伤感多情的曲子。

    也不知道是命运使然，还是其他。

    两人结婚四年之后，匆匆分手。

    至于这个世界两人是否还会分手，陈平就管不着了。

    “那行，今天先高兴认识莫问先生，蔡叔，占叔，我们先回去了。”

    “祝两位新婚快乐。”

    陈平也送上了祝福。

    不管怎么说，也做了一笔生意，还是希望两人恩爱下去得好。

    要不然。

    以后他们分手了，一众粉丝骂陈平给两人写的这样的歌词，这是几个意思？

    这一想……

    陈平却是有些蛋疼了。

    “老弟，你在想什么？”

    看到陈平有些忧伤的样子，罗曼却是问道。

    陈平自然不敢说两人未来会发生的事情，却是说道：“没什么，就是给他们写的这一首歌，是不是会影响到老姐你。”

    “放心吧，你老姐的段位哪是一般的歌手能够相比的。不过，有空的话，再给我作几首词。”

    “好，八折。”

    “混蛋……老姐也收费。”

    “这不是你教我的嘛，不收费根本体现不出我作的那些词的重要性。越是好的作品，越要收费贵。我看什么时候要不要涨价，50万一首是不是太便宜了。”

    “……”

    短暂的一个小插曲很快就结束，接着便正餐上来。

    上餐的时候，陈平只是静静的吃饭。

    不过，中国人吃饭从来不仅仅只是吃饭。

    在吃饭之余，一系列的八卦陈平也听了不少。

    某某歌手又出了什么专辑。

    某某唱片公司又要捧一位新人什么的。

    当然。

    当有些人知道陈平身份之后，却是不少人音乐制片人给陈平塞了名片，希望有机会合作。

    陈平也没有拒绝，将名片收好。

    技多不压身。

    有机会，还是可以再抄抄歌词什么的。

    ……

    “陈平，喝水。”

    “前几天你演的祝枝山真的是太棒了。”

    从香江音乐家协会回来，陈平继续投入到拍戏当中。

    休息之时，演员苑琼郸递给了陈平一瓶水。

    这些天，苑琼郸等有好几个香江演员对于陈平变得无比热情起来了。

    陈平知道。

    这是此前自己饰演的祝枝山，让他们改变了对自己的看法。

    不但改变了，而且还震惊了他们一把。

    是以。

    这才有了陈平在唐伯虎剧组当中的地位。

    “谢谢。”

    陈平接过水：“你演的石榴也不错。”

    是的。

    苑琼郸饰演的就是前世大名鼎鼎的石榴姐。

    虽然是一个小配角，但演的却十分的出色。

    只是陈平这么说，苑琼郸却是脸色暗淡了下来：“哪有，平哥，你是不知道，这些天我被星爷骂死了。我都不知道，明天要是我再NG，星爷是不是会将我赶出剧组。”

    “星爷确实严格了一点，不过，也不至于这样。”

    “但我现在都没什么信心了。”

    很是郁闷的坐在一边。

    虽说香江演员很现实，但其实也很残酷。

    在香江有着太多太多的演员了，基本上拿出一个，演技都是没得说。

    这也造成着，香江一众演员竞争都非常惨烈。

    别说是这一些配角的竞争，哪怕就是一些主角，也同样是。

    就像吴镇雨。

    虽然是大牌明星，但在香江像吴镇雨这样的大牌太多了，他同样也有很大的压力。

    “不如，我们试试戏？”

    陈平自然知道苑琼郸的想法。

    没有人会无缘无故对别人恨。

    也没有人会无级无故对他人热情。

    如果苑琼郸什么也不做，哪怕陈平知道苑琼郸的难处，估计也会装作没看到。

    这些天苑琼郸的诚意，陈平也看到了。

    随即便说道：“来，你还是饰演石榴姐，我饰演唐伯虎。”

    “陈平，您愿意帮我？”

    “怎么？”

    “对不起，之前我们这一些香江演员……”

    “呵呵，这不，这些天我喝了你这么多瓶水，还晚上吃了你这么多次夜宵，这情谊足够了。”

    陈平虽然有仇报仇。

    但其实与一众香江演员也不算是有什么大仇。

    再加上。

    要说是报仇，此前陈平与陈辉红对戏之时，也将仇给报了。

    而且当时吴镇雨走的时候，还冲陈平点头，陈平自然清楚。

    人家吴镇雨都能看得开，自己难道还一直记挂着这点破事？

    看着苑琼郸有一些没有自信的样子，陈平说道：“石榴姐，你再这样没信心，明天星爷说不定真将你请出剧组了。”

    “多谢了。”

    看陈平不像开玩笑，苑琼郸摸了摸有些湿润的眼睛，正准备与陈平搭戏。

    不过，陈平却是突然想到什么：“对了，要不你化个妆？”

    “试一下也要化妆吗？”

    “当然要化，你看你长得这么漂亮，哪像石榴姐。”

    苑琼郸其实长得还可以，并不像剧中石榴姐那么丑。

    当然，陈平长得也非常帅。

    但为了配合周星池，陈平饰演的祝枝山也往丑里画。

    不只画得丑，而且还将陈平的脸给画大了。

    反正，在剧中，不管是台词还是其他，都不能抢了周星池的戏。

    “等我一会。”

    苑琼郸觉得陈平说得有道理，随即却是走进了化妆间。

    陈平倒没有去化妆。

    之所以让苑琼郸去化妆，只是想让他更快的进入氛围。

    至于陈平，他没有问题。

    不只没问题，其实陈平还有一些期待。

    虽然是与苑琼郸试试戏，但陈平这个试戏，试的可是主角周星池的戏份。

    陈平也很想体验一把做为主角的瘾。

    “画好了。”

    “嗯，不错，画得果然丑了许多。”

    陈平点点头：“那我们开始。对了，你是哪段戏没有把握，此前我感觉你的戏还可以。”

    前几天陈平看过苑琼郸演的剧。

    当时周星池饰演的唐伯虎卖身到华府，秋香与石榴姐与周星池饰演的唐伯虎表演的还不错。

    这一段应该没有问题。

    “是唐伯虎偷画秋香画相，然后石榴姐自做多情以为唐伯虎喜欢她那段。”

    “噢。”

    这一说，陈平明白了。

    这一段戏是石榴姐最为经典，也是最具有戏剧性的一段。

    同时，这一段戏也比较复杂。

    这对于演员的张力要求非常高。

    要是使劲过大，那就太过于浮夸。

    而若是收着演，又没有力道。

    这一段戏，必需在浮夸与搞笑当中找到一个平衡。

    这一段戏，苑琼郸一下子没能把握住倒也正常。

    “没事，我们多练练，说不定就可以了。”

    “来……我们开始。”

    这一段戏虽然没有陈平这个祝枝山的剧情，但这一段戏，陈平也非常熟悉。

    此时，陈平蹲在地上，拼命的护住脸。

    看没有人，陈平这才站了起来，并且唱起了小调：“幸好我拼命的护住了脸，我英俊的相貌才得以保存，今晚要找个机会向她来表白，看你个秋香对我动情不动情……”

    为了更为真实的还原片场，陈平这是在模仿周星池。

    并且，通过台词6级天赋，千变万化。

    陈平这一段小调唱的，简直与周星池一模一样。

    本来。

    唱完小调，陈平一转身，那就是将挨石榴姐一拳。

    可是，陈平转身之后，却是看到苑琼郸愣愣的站在那里，什么也没做。

    “什么情况，你怎么不演？”

    “陈平，你……你……你刚才演的也太像星爷了吧。”

    “我这不是为了还原真实片场演戏，我在模仿星爷……你别管我，你按你的演就是。”

    “好，好的。”

    深呼吸，苑琼郸让自己尽量别紧张。

    只是。

    当陈平再次模仿星爷之后，苑琼郸又紧张了。

    “又怎么回事？”

    “你还是太像星爷了，我有些怕。”

    “有什么好怕的，我说了是模仿。”

    “我知道。可不只是你的声音，连你整个人我都感觉像星爷。看到你，我以为又到片场拍戏，星爷又要将我赶出剧组……”

    “我了个去。”

    陈平有些抓狂：“没事，星爷又不会吃人，最多骂你几句。再说，星爷就算是气场再强，多与他接触一下，其实也没有什么。既然你觉得我像星爷，那也行，你就把我当星爷。不用紧张，我们慢慢来。一次拍不好，我们就演两次，两次演不好，我们就三次……演到你不怕星爷为止。”

    既然要帮人，陈平就帮人帮到底。

    随即，陈平再次模仿起了星爷。

    在台词6级天赋【千变万化】的帮助之下，陈平模仿的周星池正如苑琼郸所说。

    不只是声音像周星池，连动作，神情，甚至是气质都像周星池。

    这也给了苑琼郸更为真实的体验。

    但这也有好处。

    虽然在开始的时候，因为陈平模仿的周星池实在是太逼真，苑琼郸时不时NG。

    但就像陈平所说，其实星爷也不是老虎。

    刚开始与他接触，你觉得气场太强。

    可是，慢慢越来越接触之后，你也将会适应他的气场。

    而苑琼郸原本就是实力很不错的演员。

    巅峰之时。

    前世他饰演九品芝麻官里面很会骂人的妈妈桑，一双嘴那可是打遍天下无敌手。

    当时的周星池一度也被苑琼郸骂得没有丝毫招架之力。

    最后周星池还是在里面当了好几个月的龟公，然后偷偷的学习苑琼郸骂人的功夫。

    最终才翻身。

    虽然这里说的是剧情。

    但拍出来的效果，苑琼郸饰演的妈妈桑同样气场无敌，不输周星池。

    在一遍又一遍与陈平的对戏当中，苑琼郸也一点一点找回了自信。

    【陈平：石榴姐你误会了，其实我对你就像对我自己老娘一样的尊重。

    苑琼郸：老娘？！你居然爱上自己的娘？！天啊，这么大逆不道，丧尽天良的事情，实在是太刺激了！来呀，我从来没有试过，我有点紧张，来呀！快点来呀！

    陈平：哎呀！石榴姐你疯了你？！

    苑琼郸：不要再说了，快做吧！不要因为我是娇花而怜惜我，用力啊……】

    “卡”。

    这一次，陈平大声的叫了一声卡：“不错，不错，这次演的可以。不过最后面还是有些放不开。你应该这样，不要说了，快做吧……用力啊……”

    陈平对苑琼郸说道。

    苑琼郸一脸的不好意思：“最后这句太羞人了，编剧也真是，写出这样的台词。”

    “没事，没事，又不是真的。这就是星爷的风格，只要融进了星爷的风格里，那么，这一段戏就不是羞人的动作，而是非常搞笑的经典镜头。我们再试试……”

    “呃，最后这一段我还是回家一个人试吧。”

    “那……也行吧。”

    与苑琼郸试戏了这么久，陈平也累了，返回了酒店。

    不过，虽然累。

    回想起刚才模仿周星池的样子，陈平却是感觉挺爽的。

    这个爽不是模仿周星池的爽。

    这个爽……这是陈平感觉自己好像当了一回主角一样。

    这一说，陈平又期待了。

    什么时候自己才能挑大梁，担当主角？

    “慢慢来，别着急。”

    内心里对自己说道。

    陈平知道，按现在自己这阵状。

    快了。

