    审讯对于陈慕来说，不过家常便饭，但这次，情况大不相同。

    在他所知范围内，又多一桩犯案。

    “据我们调查，受害人王婷之最后联系人是你，而且事先还给你转了一笔账，你说说什么情况。”

    陈慕望着对方，所有回答都是一句话：“我的律师马上到。”

    审讯员大喝几次，怎奈不能撼动嫌疑人分毫，终于失去耐心地将陈慕关进拘留室。

    警局有熟人，陈慕没有受虐待，当夜，杨好给他送来了被子。

    “你这人，也不知是第几次了，看来你得换份工作了。”

    扔下被子，杨好不以为然地调侃，这次的诬陷太明显了，在她看来，陈慕依然能轻易脱险。

    “湖山码头的事你知道吗？”

    开门见山地，陈慕突然严肃问道。

    “听说过。”

    这时陈慕看了一眼监控，杨好立刻反应过来：“被子给你了，有什么需要可以唤我。顺便提醒你一句，上卫生间的时候可别走错门了。”

    陈慕笑笑谢过了对方，不久，又借口需要方便得以离开。

    警员就守在外面，陈慕在厕纸盒中找到了手机，密码提示他的所在班级。

    “在？”

    “说吧，什么事神秘兮兮的？”

    “湖山码头的事情你知道多少？”

    “听同事说过，有人贩卖梦境人口，这不归我管，所以了解的不多。”

    “现在有人起诉，是我跟一位我没见过的人共犯，还有了人证物证。”

    “不会吧？”

    “当时我确实在场，因为撞见，所以报给了非自然局，但我举报的那人背景很深。”

    “你的意思是，你被反咬了？”

    “我举报的人叫王念，那边的具体情况我还不太清楚，你先帮我了解了解。”

    “好，你放心，即使没有同学关系，我也不会让你被冤枉的。”

    陈慕告谢，删除聊天记录后把手机放回盒子，这时外面之人在喊了。

    他没有跟杨好全盘交待，当然不是信不过。杨好是警察，有她自己的主张和看法，而通过以上几点信息，她不难查到一些内幕，再加上先入为主的观念，反而能更相信他的话。

    湖山码头的事虽被刻意隐瞒，但警员不难查到，这是入过库的，登录后台就可以看到不完整的一段。

    除了举报与出警，没有太多线索。杨好转而搜索王青档案，光明磊落滴水不漏，这反而让职业环境渲染的她更加怀疑。

    “小杨，我去买宵夜，你要吗？”

    杨好吓了一跳，摇头谢过同事，忽然，眼角处的一道人影让她豁然警惕。

    那是她的队长梁光红，进来的时候她就听到传言，对方曾是圆梦师，因为办案伤了脑子失去了梦力。再联系到警局有人拜在王青门下的风声，很可能就是此人。

    也许是有罪怀疑的原因，杨好觉得队长看起来似乎在心虚，还不时观望像是在提防什么。而且，现在时刻，没有夜班的梁光红为何还不走？

    越想越觉得对方有问题，杨好不动神色地低头监视。

    不知过了多久，忽见梁光红起身，轻声戒备地前往储物室。杨好心神一动，装作随意地跟上。

    “副局长，原来您没走。”

    “梁队长，又主动值班了？不错，警卫干部有你这样责任心的同志，是人民的福分。”

    两人在储物室中打着虚蛇，杨好在隔壁听得浑身鸡皮疙瘩。心中一阵疑惑，这大半夜的，都不回家窝储物室干嘛？

    很快，副局长夸不下去了，只得败阵离开。梁队长送至门外，待对方远去，神色凝起。

    “出来吧。”

    杨好一惊，刚怀疑是不是叫自己，又听对方开口：“还要我亲自请你？”

    杨好无奈，只好硬着头皮走出。

    “呵呵，好巧呀，队长，这么晚了还不回家，真是我辈模楷呐。”

    “陈慕是你同学？”

    “啊？什么陈慕？哪个陈慕？”

    “在我面前装傻充楞，你还太年轻了。既然你在也好，我下班了。注意别让人随意翻他的东西，尤其是身份卡，里面有证据。”

    “什么证据？你们没检查过？”

    “有规定，检查公民分身卡需要足够的理由，还需要当事人在场，否则属于违规。”

    梁光红下意识看了前后左右，示意杨好一起进入储物室，才小声道：

    “一周前深夜我接到举报，还有匿名视频，但第二天一早已经被人删了，我查到举报人正是你同学陈慕。我怀疑有内鬼，为了调查真相，我没有告诉任何人。”

    杨好大惊：“还有这等事？”

    “因为你是陈慕的同学，我还调查了你两关系，所以信得过你。此事暂且就我两知晓，看好门，内鬼揪出来之前，不要相信任何人。”

    杨好重重点头，心中紧张而激动，梁队长很满意，又嘱咐了一些话离开了警局。

    没人知道，离开警局不远，梁光红警惕地转进了暗处。最后.进了狭小房间，里面早有人等待。一女子接过身份卡，又递给了电脑前的男子。

    “指纹锁？”

    “有问题吗？”

    “还好，有备用密码，没问题。”

    很快，黑客归还了身份卡，梁队长再次跟身边女子确认了眼神才离开。

    第二天早上，陈慕见到了律师曹流。这是自己人吴叔推荐的，可以信五分。

    “陈先生，你这事有点难办。”

    曹流没有客气，见面第一句话便明言。

    “有这么严重？”

    “现有证据对你极其不利，凰蓉母女的口供我也看过了，公路探头还探到，当夜坐你车里的女士前后相貌不同，也是证据之一。

    欧阳远畏罪潜逃，警察在他家中还找到了你们共犯的证据。”

    陈慕心凛，欧阳远为王念做事，并私自占有凰蓉的事他知道，但远售外海的郭符回来作证，确实出乎他的预料。

    这又是诬陷又是人证，单凭王青或暗地组织都是做不到的，很可能双方已经勾结。

    看来，王青身为圆梦师的意志力，还是败在了亲情上。

    然而，坏消息还不止如此，见陈慕愁眉不展，曹流犹豫片刻说道：“过来之前，有人让我给你传话，他说只需要你交出一件东西，便可以达成共赢。”

    陈慕心神微跳，猜测道：“王青？”

    “不错，他还透露，掌握了一件足以证明你进行人口.贩卖的交易证据，但还未交给警局。”

    “呵，怪了，我自己怎么不知道？”

    “他的意思是，如果你愿意和解，今日便可以将你保释出去。等交易完成，现有证据立刻推翻。当然，作为你的律师，我觉得你可以考虑考虑。”

    陈慕沉吟，许久问道：“知不知道他们需要什么？”

    “他没有明说，不过据我估计，应该是对王念判刑的某项关键证据吧。”

    陈慕困惑，现在他的指证应该不起作用了，唯一的证据视频，也交给了李落……等等，陈慕忽然想到，会不会是李落扣押了证据？

    越想陈慕越觉得有可能，那女人的谋略跟手段他已有领教，向来自诩理智的他都被吃得死死的，算计敌人更理所当然。

    突然想到什么，陈慕嘴角撇过不经意的弧度，直接对曹流道：“如果他真有本事将我捞出去，这交易倒是不亏。”

    “果然，陈先生是聪明人。”

    话音落下，曹流忽然起身开门，一位头发半白的精神老人走了进来。

    “两位自行商量，我就在外边。”

    说完，曹流对陈慕报以微笑退出房间，顺便带上了门。

    “我是王念的父亲，关于这两次的事情，得罪了。”

    老人二话不说给陈慕鞠了一个躬，然后自顾做到桌对面。

    陈慕没有说话，不得不说，对方的现身实在出人意外。毕竟，除了当事人律师，其他人禁止到此的。他心中惊于对方手段的同时，更想知道对方来意。

    “现在没有监控，没有第三者，我也没带任何监听设备。事到如今，我们需要开诚布公的谈谈了，这样对双方都有好处。

    我知道你是被冤枉的，也知道了孽子的所作所为。你无法想象，我当时是多么的愤怒，砸烂了很多东西，恨不得亲手把他埋了。

    等我恢复冷静的时候，我深刻反思了自己。养不教父之过，他的错我也有责任，我对不起他们母子太多，只希望能最后弥补一次。

    我不求你的体谅，跟你做个交易吧。你把视频交给我，我保证让孽子永远离开，至于你的不公，请求你给我一个补偿的机会。”

    陈慕动容，似乎是被一位老父亲的深情感动，面无表情低声道：“所以，现有证据都是你污蔑我？”

    “不全是，比如欧阳远，我也不知道他跟孽子牵扯到一起。可幸苍天有眼，没有放过此等人。”

    “没放过他？”

    “不错，昨晚他车祸身亡了，我将他尸体藏了起来，顺水推舟地让警方怀疑你。至于凰蓉母女的指证，是有人找上了我合作。”

    陈慕冷笑：“别说你不知道他们是什么人？”

    “大致猜得到。”

    “昨晚有人潜进警局储物室偷盗我的身份卡，也是你的安排？”

    “他们副局是我的徒弟，这没什么隐瞒的。倒是你的关系让我敬佩，没想到你小小年纪能控制一位刑侦队长。”

    陈慕摇头笑笑没有解释，他也是听杨好传述才知道的昨晚之事，那什么队长一点不熟。

    “我听说，王念已经被认定为警方卧底了，难道还不能使他脱罪？”

    “我让人放出的风声而已，单凭副局一人还做不了数。如果没有有力证据，倒是可以推翻此案。”

    “不愧是王董事长，能量不小。”

    “终归是经营了数十年的地方，一点人脉还是有的。

    不好意思，很好见你这样的年轻俊杰了，话多了些。言归正传，我们谈交易的事吧。”

    陈慕没有立即答应，对方那什么足以证明他人口.贩卖的证据，还没说。

