    夜雨寂静。

    两个人一前一后的走出了客栈。

    此刻街道上已经没有了太多的人。

    雨之国的生活就是这样，哪怕是最富饶的城镇也是如此，仅有为数不多的酒馆还亮着灯，忍者和上层贵族才能享有的夜生活。

    大多数人们天色一晚便行色匆匆的赶回到了家中，关紧了门窗。

    因为夜晚是雨之国最为危险的时刻。

    阴暗的巷道中已经开始浮现出来一双双空洞的眼眸。

    直勾勾的盯着街道上的行人，趁着夜色的掩盖渐渐露出了凶相。

    流离失所的难民成为了雨之国中最为危险的人。

    有人把目光落到了一前一后的少男少女身上。

    宇智波辰目光微微侧了侧，露出寒意。

    “滚。”

    黑暗中窥私的目光瞬息间便消失不见。

    流浪的太久的时间他们已经养成了趋利避害的本能。

    仅仅与这个少年的目光相碰了一下便下意识的感觉到了危险，于是便匆忙退走了。

    …

    油女惠里也把袖子里的虫子收了起来。

    眉头微拧了一下。

    “这个国家一直都是这样吗？”

    她在问宇智波辰。

    “恩。”

    没有多言，只是点了点头。

    现在的情况对于他们的那个时候已经好上了太多。

    毕竟现在是和平的时期，而他与小南弥彦那个时候正值第二次忍界大战的末期。

    雨之国遍地疮痍。

    气氛微微沉默，两个人向着一开始设定好的那家酒馆前进。

    根据线报得到的消息，田沢美铃最近一些时日会出现在雨之国的这一座小城镇内。

    于是根部小队嗅着气味来到了这里。

    但还有一个疑问…

    田沢美铃已经投靠了雾隐村，为什么还会这么大摇大摆的出现在雨之国。

    似乎毫不在意雨隐村的态度。

    要知道雨隐和雾隐都不是什么脾气好的组织，最擅长的就是一言不合拔刀相向。

    也没有情报支持雾隐与遥远的雨隐有什么勾结。

    想不明白。

    但也不能失去警惕。

    因为这未尝不是田沢美铃设下的一个陷井，毕竟是一个能够把木叶暗部耍的团团转的女人。

    …

    两个人并肩走在街道上，一时间没有什么话可说。

    在外人看来两人之间的关系既像朋友但又显得有一些疏远，并肩而行，中间却隔着一条银河的距离。

    走路而已——

    离这么远做什么？

    …

    天空中依旧不断的滴落着小雨，细如牛毛。

    雨之国的天气就是这样也没有多少****，但是这种如同梅雨时节般，连续四五天的细雨也让人承受不了。

    脚步踏在街道的积水上发出了声响。

    啪——

    水花四溅。

    沉默的时间有些长，然后多了一丝为不可查的尴尬。

    但油女惠里似乎浑然不觉，不知道该说这个白白净净的少女性格大条呢还是该说她的性格过于孤僻。

    以至于不善交际。

    宇智波辰终于率先忍不住。

    问出了口。

    “惠里。”

    “你说你的虫子讨厌雨水…”

    顿了一下，他不知道虫子讨厌雨水关收集情报什么事。

    但还是问出了口。

    “那你叫我出来是有什么事情么。”

    声音落下，气氛依旧是沉默。

    油女惠里微怔了一下，好像第一时间没有反应过来。

    小脸上有一些茫然。

    宇智波辰脸颊微黑了一下。

    “别告诉我你忘了。”

    “啊，不..”

    油女惠里似乎反应了过来，眨了眨眼睛，夜晚她不用配戴眼镜，也是一双黑色的瞳孔。

    只是光芒有一些分散，样子有一些呆。

    看起来油女家族视力的问题不小。

    “不，我没忘。”

    然后一口否决。

    两个人边走边说。

    然而一道黑影不知何时悄悄接近到了两人的身后，手中还持着一柄明晃晃的尖刀。

    少女手中的虫子微微有些躁动。

    但是她的声音依然还是那般波澜不惊。

    “我想拜托你帮我杀一个人....”

    宇智波辰眉头微挑了一下。

    这一次倒是真的出乎了他的预料，没有想到油女惠里找他的事情竟然是想让他帮忙去杀一个人。

    她在雨之国竟然还有仇人？

    “谁？”

    有些好奇，然后反问道。

    ...

    身后的黑影被刚刚两人的对话吓了一跳。

    没有想到这个看起来年纪轻轻的女孩张嘴闭嘴就是要杀了谁。

    一时间竟然有一些胆怯。

    但是肚子内剧烈的饥饿感又不断的催促着他铤而走险。

    求生欲是生物的本能。

    “该死的…”

    内心暗暗骂道。

    他看着两个人从客栈内走了出来，身上想必还带着钱财。

    已经饿了三天的时间，现如今大脑中的理智已经全部丧失，只余下了最原始找寻食物的冲动。

    脸颊上抹过了狠辣。

    然后一刀狠狠的刺向油女惠里的后心。

    “死吧…”

    …

    “上水流家族的一个人。”

    “上水流？”

    很显然他没有听说过这个家族的人。

    忍界之中的大大小小家族无数，不是每一个家族都值得站立在家族顶峰的宇智波知晓。

    啪——

    然后宇智波辰伸出手来捏出了身后之人的手腕。

    然后用力一扭。

    发出了骨头断裂的清脆声响，还有一声吃痛的低沉哀号声，手中明晃晃的尖刀坠落。

    但却没有听到尖刀落地的声音。

    “饶命！”

    男人张大了嘴巴。

    手腕上剧烈的疼痛袭来，霎那间有一些天旋地转，手中的刀也掉了下去。

    下意识便想要求饶，然而话音刚刚落下。

    那一柄尖刀便已经灌入到了他的胸口之中。

    刺穿了他的心脏。

    噗——

    还带着压抑的喷血声。

    扑通一声栽倒在了泥泞的街道上，染红了土地。

    “是...”

    油女惠里回过头来看了看已经栽倒在地上的尸体，又看了看宇智波辰连一滴血都没有染到的双手，然后微微抿了抿嘴唇。

    越来越干脆利落了。

    没有给于他任何生还的可能。

    “上水流家族。”

    顺手杀掉一个饿疯了的流浪汉而已，甚至不值得两人多交谈一句话在他的身上。

    命运虽然无常。

    但只要肯努力总不会落得如此地步。

    “是岩隐村的一个忍者家族。”

    看出了宇智波辰并不知晓，于是油女惠里解释道。

    “他们与我们油女家族一样都是擅长操控昆虫的秘术家族。”

    “因此。”

    “我们两家族的恩怨从战国时期便开始延续了。”

    