    张静修打开临别时朱翊镠交给他的那封信，感觉充满了希望之光。

    信中传达的主旨可以概括为两个，第一是关于面对磨难时的心境，第二是关于人与人之间的交往。

    张静修逐字逐句读完了。

    因感慨颇多，所以他觉得不够，又从头到尾认认真真看了一遍。

    尤其是信中那些令人思索的关于生命意义的话，他觉得对他的心境有很大的帮助与提升。

    他一边读一边联想自己的经历，“世事起伏无常，生活多的是苦难。”

    “在人间跋山涉水，谁不是带着一身伤？但，待风雨过后，雨过天晴，就会恍然大悟：原来人生中所遇到的所有痛苦，其实都是来渡你的。”

    “痛苦留下的一切学着细加回味，苦难一经过去，就会变为甘美。”

    “人生好比香料，被坎坷捣得愈碎，被挫折磨得愈细，反而愈发醇厚。”

    “只有经历过地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。”

    “经一番彻骨之寒，傲梅才能于风中盛放；历一场断翅之痛，苍鹰才能在天际翱翔。我们总是害怕挫折，害怕面对痛楚，却不知正是难熬的苦，才铸成了我们向上攀登的路。”

    “那些让你咬牙切齿的人，令你痛不欲生的事，最后都会化为助你脱胎换骨的养分。你遇到的所有苦难都是人生的试炼，所以不要害怕磨难。”

    “人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。”

    “无论遇到什么样的遭遇，都要努力活出生命的意义。”

    “无论与谁交往，请记住都不要期待过高，做好自己才是最重要的。”

    “……”

    张静修的心态本来就已经发生大大的改变，虽然失去一条腿，但心态上反而让他变得更加冷静、从容……

    而朱翊镠的信让他觉得很温暖，很励志，他的心变得更加平和了。

    当然，因为失去一条腿，他也痛过哭过，但这已成了无法更改的事实，生活还得继续，日子还得过好。

    这一点，在太医院调养的这段日子里，他已经想得很明白。

    “皇上的年纪不过与我相仿，却为何任何事都比我看得通透呢？”

    读完第二遍信后，张静修不禁感慨道，同时将信递给他五哥。

    张允修接过，也认真看了一遍。他感觉皇上的信写得倒是浅白，但所揭示的道理却很深刻、受用。

    “六弟，皇上一片苦心，是希望这封信能够让你更好地面对苦难，同时回江陵城处理好与弟妹的关系。”

    “五哥，我知道，虽然皇上并没有多问关于我与茜茜之间的事情，但他已经看透了我与茜茜关系不和睦的症结，就是对彼此的期望太高了。”

    “六弟意识到了就好，夫妻间本该相互包容相互理解，弟妹出身不好，会更加敏感，这些你平时都要注意。”

    张允修谆谆告诫，继而他又感慨地道：“说实话，女人这辈子其实很不容易啊，比我们男人要辛苦得多，毕竟她们的生活比起我们单调，许多女人一辈子都没有离开过家。”

    “嗯，五哥放心，我已经想明白，不知茜茜会怎么想？”张静修担忧地道，“如今我失去一条腿……”

    “她是那样的人吗？”张允修不以为然道，“回去好好给她道个歉，皇上经常说男人在外面可以威风，但回到家里必须温柔一些，在自己老婆面前装孙子都没啥，这个五弟真该向皇上学习。”

    张静修点了点头。

    张允修继续说道：“皇上看人的眼光很准，既然当然撮合你们，至少认为你们合适，相信只要五弟诚挚地认错，弟妹不会怪你，更不会因为你失去一条腿而不爱你，相反会更爱你的。”

    “但愿如此！”这样一来，张静修更是恨不得赶紧回到秦涵茜身边。

    “六弟遭遇如此大的变故，却还能将自己的心情照顾好，五哥我非常地欣慰啊！”张允修感慨地道。

    “我想应该这样，皇上与爹，还有所有关心我的人，应该都希望我这样。”

    “那当然，可其实并不容易。”

    “皇上将我当好朋友，又特意亲笔给我写了一封安慰信，还有像五哥一样那多人关心，我心中有再多的积郁也该烟消云散，必须乐观面对将来的生活。”

    “六弟真是比从前成熟多了！”张允修欣慰地笑道，因为他想到上次张静修进京孩子丢失的事儿，那一次他将张静修狠狠地骂了一顿。

    但这次张静修其实一直很平静，被老虎咬断一只腿后也只是偷偷地哭，而且只给他一个人看到了。

    这不就是成熟的表现吗？

    很明显，张静修的心理承受能力要比上一次进京时强大得多。

    “人总得学会成熟长大嘛。”张静修回道，“比起皇上，我还像个孩子。”

    “六弟不能与皇上比，别说你，就是天下人，又有谁可以？在皇上面前，我们都像孩子。”张允修道，“其实，也没必要比嘛，如果非要比，人也只能与自己比，每天都有进步都好。比起上次，六弟这回进京来确实成熟多了。”

    “应该的，毕竟早就是当爹的人。老虎咬断我一条腿，反而让我看透许多原来纠结的事儿，也许这正是福祸相依的道理吧。”张静修感触颇深地道。

    “看来皇上的苦心没有白费呀！”

    “多谢五哥这段时间的悉心照顾！”

    “兄弟说这话作甚？六弟看开了，振作起来，爹与弟妹心里也好过很多。”

    “嗯，我可不是做给你们看的，是真心看开了。”张静修特意强调道，“我所经历的苦楚，确实是来渡我的，只有弱者才会将苦楚当作绊脚石。”

    “六弟说得对，我一直认为你是我们六兄弟当中头脑最灵活的一个，看到你现在的情绪，五哥我开心极了。”

    “这次参观朱氏集团北京部，让我感触颇多，之前的我管理松懈了，回江陵城后要改进朱氏集团。”

    张静修忽然跳转一个话题。

    确实，比起关心秦涵茜，他似乎更关心朱氏集团的不足，以及急需改进的重点与方向。

    ……

    。

