    第四百零六章说好的有趣的灵魂呢？

    “削苹果？”

    看着四周并没有水果刀的存在，项尚手捧苹果，有些犯愁。

    而一旁的张伟，也是低声道。

    “之前苏晨用汤勺柄给美嘉削了一个，你可以试试，如果实在不行，直接用牙啃掉苹果皮也可以……”

    “不管尚尚你用什么办法削皮，我都会把苹果吃掉！”

    看着项尚一脸为难的样子，陈美嘉也是开口道。

    ？？？

    苏晨张伟：某些人已经双标到这种程度了吗？

    抱歉，打扰了！

    “我这里有水果刀！”

    好在苏晨也是无语地看了陈美嘉一眼，掏出一把水果刀。

    这是之前苏晨去找项尚的时候，顺路在医院旁边的商店买的。

    没办法！

    为了吕子乔头上没有青青大草原，苏晨也算尽力了！

    他可不想等吕子乔上完厕所回来，看到自己老婆正开心的啃着项尚咬过的苹果！

    一个苹果啃完，陈美嘉又提出了新要求。

    “尚尚，能给我唱歌吗？”

    “……”

    看着笑眯眯的陈美嘉，又看着一旁的苏晨，项尚也是满头黑线。

    这哪里是他的粉丝，分明是个小祖宗！

    想到刚才助理悄悄给老杜发了消息之后，那暗示的眼神，项尚也是咬了咬牙。

    “没问题！”

    “一闪一闪亮晶晶……”

    总之。

    项尚一个大明星，被陈美嘉拖着哄了对方足足一个小时，在护士小姐姐的提醒下，才带着助理匆忙离开。

    也是有些不容易……

    项尚一走，陈美嘉那边又开始喊疼。

    而胡一菲他们辛苦找到的巧克牦力，在疼痛面前没有半点用处。

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我要看幽默有趣的明星！”

    “最好能讲笑话逗乐我，对了……颜值还不能太低！”

    苏晨：“……”

    诸葛大力：“……”

    众人：“……”

    说好的有趣的灵魂呢？

    搞了半天，你这颜狗的本质丝毫没有改变啊！

    “大姐，喜剧演员哪有长得好看的啊？”

    “再说……我要上哪给你找一个喜剧演员来？”

    吕子乔无奈道。

    “有！”

    “影帝演的猪八戒就很好看，我要看猪八戒！”

    “演猪八戒的颜值能高？”

    诸葛大力也是一脸诧异道。

    “影帝演的猪八戒就很帅，我要见影帝！”

    陈美嘉也是拿起一旁的《装男人》杂志，指着上面的光头孟非，非要说他是影帝，吵着要见他！

    “美嘉，你是不是眼花了？”

    张伟也是面色古怪道。

    杂志上面明明写着是孟非，陈美嘉居然能看成是影帝？

    “应该是美嘉姐太累了，导致分辨能力减弱……”

    诸葛大力解释道。

    “美嘉，你老公又不是唐僧，也不混娱乐圈，怎么可能把影帝给你找来？要不你换个人？”

    吕子乔无奈道。

    以他的情况，别说是影帝了，就算请个三线小明星来演影帝都不现实。

    “男人都是大猪蹄子，我不管，我就要见影帝！”

    陈美嘉也是一副“宝宝不听”的语气，固执道。

    “好好好，我想想办法……”

    吕子乔也是摇头，看了一眼苏晨和张伟：“你们跟我出去一趟，大力，你帮忙照顾美嘉！”

    走廊上。

    吕子乔也是看着二人：“我有个不情之请……”

    “既然你们能请到项尚，能不能帮我把影帝请来？”

    “子乔你死心吧。”

    苏晨也是摇头，果断拒绝道：“请到项尚，那是因为人家看着之前张伟帮忙的面子上，至于影帝，你觉得我们谁能联系上人家，就算联系上了，要请对方来医院，有可能吗？”

    诚然。

    以苏晨的情况，虽然不认识影帝，但可以通过关系网去联系对方。

    但先不说这样需要花费多少人情。

    可请来影帝之后，万一陈美嘉又要见其他明星呢？

    难道苏晨还要满足对方不成？

    不可能！

    苏晨很清楚，这种无理取闹的要求，绝对不能纵容。

    否则很容易就上演升米恩斗米仇的事情……

    “哎……”

    一番话说得吕子乔心灰意冷，小声嘀咕道。

    “上哪去找个光头呢？”

    这一句话出口，二人也是明白吕子乔的打算了！

    请影帝什么的，根本就是个借口，吕子乔这是想以退为进，想让二人其中一个剃光头。

    “算了吧，子乔……”

    看着吕子乔眼珠一直在二人身上打转，似乎要开始忽悠他们，苏晨也是摇头道。

    “影帝是请不了，剃光头就更不可能……”

    “不过我小时候，跟隔壁邻居家的老爷爷学过一段时间气功，要不我试试用气功给美嘉缓解一下疼痛？”

    “气功，能行吗？”

    作为一个曾经的江湖人士，吕子乔倒也没有一昧否定苏晨的话。

    毕竟他也是知道，这个世界上的确有很多奇人异士，而气功未必就是骗人的。

    “死马当活马医吧！”

    苏晨也是玩味道：“假如说气功不行的话，大不了你现场剃个光头，虽然你长得不太像影帝，但气质还是差不多的，反正现在美嘉都神志不清了……你剔成光头，还是很有机会的！”

    “对吧，张伟？”

    说着，也是给了张伟一个眼神。

    “没错，子乔你剃光头比我帅多了！”

    为了保全自己的头发，张伟也是连忙附和着苏晨的话。

    “行吧……”

    思虑再三，吕子乔还是点头。

    正好这个时候，病房内再度传来了美嘉的叫喊声。

    然后……

    诸葛大力也是走了出来。

    “怎么了？”

    “美嘉吵着要吃不放馄饨的小馄饨，我去给她买……”

    听到这话，仨人也是无语地抽了抽嘴角。

    不放馄饨的小馄饨。

    这……刘昂星来了也做不到吧？

    “走吧，去试试……”

    目送着诸葛大力离去的身影，苏晨也是朝吕子乔点了点头。

    然后……

    陈美嘉的阵痛终于不疼了。

    一个小时后，护士小姐姐来检查。

    “产道已经开到十指宽度，可以去分娩室了！”

    “太好了！”

    听到这话，包括苏晨在内的众人，都是一副如释重负的表情。

    “辛苦了，回头你和大力结婚的时候，我一定给你们包一个大红包！”

    吕子乔也是拍了拍苏晨的肩膀道。

    “客气！”

    而咖喱酱，看着手中巧克牦力的包装袋，有些好奇。

    “这巧克牦力，是什么味道的？”

