    “我以为你至少会耍耍赖。”白无绝偏开脑袋。

    “姐姐都提点的那么明显了，我耍赖还有用吗？”墨千痕又想靠近她。

    白无绝一根手指抵他肩窝：“坦白从宽，很好，那你知道这山上的寨子是妖寨吗？”

    “妖寨？”墨千痕一怔。

    “没听雄亮喊‘我家王上’？”

    “寨主不能是王位武者吗？”

    “‘我家’……”白无绝总觉得这个称呼太亲昵了。

    “若真是妖寨，哈！”墨千痕当然不会质疑她的猜测，“好险哦，幸好我懂得穷寇莫追，没有追上山来，否则凶多吉少喽。”

    “可惜，你此刻就在山上。”白无绝道。

    且冲大凶而去。

    墨千痕受惊，抓住她手，慌道：“好怕好怕，姐姐，你可得保护好我。”

    “喂！你干嘛？离我家绝爷远点！”何田田打人打累了，回来一看墨千痕动作，一把将他扯开了。

    墨千痕“哎呦”一声，险些跌个跟头。

    白无绝甩了甩手，不想再理这个深藏不露扮猪吃虎又能装会演的臭小子。

    同时庆幸先前打消了把他曝尸荒野的念头，不然，以他重创雄亮的实力，反杀自己还不是轻而易举？

    山路渐行渐宽，遇了几波暗哨，三匪主动上前交涉，保得白无绝一行畅通无阻地过去了，越发贴心。

    白无绝下意识一瞟墨千痕，后者也正投来叫她“当心”的眼神。

    霞光四射，山林隐约间，出现一座寨门。

    何田田有气无力道：“终于到了，累死本公主了。”

    白无绝驻足遥望：“这里气息很诡异。”

    墨千痕也感应一番：“比姐姐你的元力还诡异。”

    望了好一会儿，白无绝突地抓住一匪，元力往他气海丹田中一涌，片刻松开，又如此探了另两名土匪。

    “妖气。”

    三人体内妖气并不明显，以至于一路来她都没有发现端倪，但这寨子中，所有妖气汇集一处，便掩不住了。

    果然是妖寨，她没有猜错。

    “妖王，蝠类妖王。”白无绝肯定道。

    “姐姐何以断定？”墨千痕问。

    白无绝未答，冷望三匪：“给他当血奴妖傀，真不如死了干脆。”

    她的家族，白氏大宗，主要在空间术法上登峰造极，而身为家主，另一门辅修课业，也不能落下，叫做《异禀》，讲的是妖族各个族系的能力天赋。

    而她当年的家主试炼，便是到大封里——大封实名大缝，雅名大封，乃界与界之间的浑浊地带，她需要在大封里找到一种天赋为疗愈的妖霾。

    凭借所学，她找是找到了，可惜被一个小贼夺了去，害的她不仅差点试炼失败，还因同时丢了钥玺，挨过三十道刲天尺之刑……往事不堪回首。

    话说眼下。

    “蝠妖嗜血，擅操纵，制妖傀，天赋是增益。”白无绝这才答了墨千痕所问。

    早该想到，永福寨若被妖王占领，这么多匪徒却是人类，想要他们乖乖听话，永不离山，永不背叛，须得使些非常手段才行。

    制成妖傀，一劳永逸。

    妖王的根底，自也显而易见，必是蝠类。

    “啊，怪不得随便一个土匪都是真宗位，这阶位竟是增益来的！你们好样的，自甘堕落啊！”墨千痕叫道。

    三匪不料白无绝一说一个准儿，吓得磕头。

    “我们被逼的呀！如诸位今日一般，我们本是过山武者，被引入寨，再也回不去了！”

    “妖王骗我们饮了他的血，让我们元力大增，但他的血也是毒药，每隔三日，需得再饮，否则就会腐肌化骨，体烂而亡！”

    “如果能重来，我们倒愿一开始就求得一死，可现如今，寸寸腐坏太痛苦了，我们只能任由摆布啊！”

    这些话不假，白无绝对墨千痕一点头。

    “蝠妖王太坏了！”何田田骂。

    白无绝又想到什么：“我们……是他的新食物。”

    “蝠妖血养妖傀，同时嗜血，这次红榜，百名武者，甚至更多，岂非他桌上一顿饕餮盛宴？”墨千痕吸了口冷气。

    何田田也明白了：“杀掉低阶位武者，筛选优质食物，以雄亮在永福寨为饵，把我们诱引至此，变成人不人妖不妖的傀儡，还得负责给蝠王补血？”

    三匪又点头又叩头，祈求饶恕。

    “白瞎本公主的同情之心，你们助纣为虐，也坏死了！”何田田敲木鱼般狠敲三人后脑勺。

    总归恶行被揭发了个半分不差，三匪哪敢吃痛叫喊，咬牙强行忍着。

    “瞧瞧这是谁？好歹一公主，居然欺负弱小？”

    寨门前另一条山道上，转过来一行人，领头的男子，戴了一顶帽子，身形高大，嘴里打抱不平。

    “墨连海？”何田田扭头一望，继而愠怒，“弱小？你懂个毛毛！还有，你怎么在这儿？少邦哥哥知道你逃狱吗？”

    “逃狱？原来左少邦没跟你这位名义上的夫人交代此事啊。”墨连海两丈外站定。

    何田田小脸泛红：“你敢直呼少邦哥哥名字！”

    “本公子不是皇子了，直呼左少邦之名又如何？”墨连海光脚不怕穿鞋的。

    “你……”何田田还想说什么。

    “田田公主，四弟没有逃狱，他是被太傅放出来的，而且，他已经被贬为庶了。”墨千痕好心好意解释道。

    “滚！”墨连海、何田田同声大喝。

    墨千痕缩了缩脖子，躲白无绝身后了。

    “何田田你何必摆一副护夫嘴脸？本公子一出水牢可听说了，你跟玄影竟还有一腿，本公子非常好奇，你不是心仪左少邦吗？怎么又勾搭上玄影了？”墨连海嘲讽道。

    以前看在何家和左少邦的面子上，他对何田田不甚恭敬，却也不会公然欺侮，如今何家和左少邦联手搞他，他凭什么要讲情面？

    何况，他与玄影也有一笔旧账呢。

    一语侮辱三个人，墨连海心里很得意。

    “你！什么勾搭！你嘴里放干净些！你以为谁都跟谢家那位一样，随随便便勾搭男人啊？”何田田恼羞，反唇相讥。

    “谢家哪位？公主，亏你成亲的时候我还随了大礼，怎如此不懂礼数，非议长辈？”墨连海身后走出一位妖娆妩媚的女子来，懒洋洋的声调极为惑人。

    何田田自是认得她：“谢、谢……”

    “不客气，谢家与何家地位相若，随礼还不是应该的么？只是啊，你这丫头，以下犯上，出言不逊，自断一条手臂当做赔罪吧。”谢遥抚了抚鬓角的碎发。

    何田田身躯一颤，不由得跌退两步。

    白无绝扶她：“别怕，我在。”

    “嗯。”何田田心神大定。

    “痕王妃，又见面了，你讨厌哦，先给三殿出头，又给何田田撑腰，闲的没事干吗？”谢遥没忘归心馆那交手瞬间的震撼，多少忌惮着她的迷蝶掌。

    “不劳长辈操心。”白无绝加重“长辈”二字。

