
            

                    ：[]
                ！！

            
                向赢家妥协？

    当然不行！

    杨叶很清楚这些世家的脾气，这些世家，高高在上习惯了。你对他们妥协，他们就会认为你怕他们，那时，他们会更加的得寸进尺。

    所以，不能妥协。

    一旦妥协，后患无穷！

    杨叶看着那老者，嘴角泛起一抹笑容，“三”

    老者死死看着杨叶，“看来，杀几个真境，就让你不知道天高地厚了。”

    语落，他朝前踏出一步，正要出手，这时，他脸色突然一变，转瞬，他整个人直接消失在了原地。

    其再次出现时，已经在数百丈开外，然而，他刚停下来，还没缓口气，一股森冷寒光便是朝他袭来。

    老者眼瞳微缩，再次消失在了原地。

    嗤！

    老者人消失在了原地，但是他的一只手臂却没能离开。

    远处，杨叶没有在出手，他拿出了两枚能量石吞下，然后看向老者，眼眸深处有着一缕凝重。他刚才那两剑可是一剑刹那，然而还是没能杀掉这老者。这老者的实力，至少是真境三段。

    真境三段的强者，他两剑已经难以击杀，只能做到重伤对方。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，自己的实力还需要加强啊！

    这一剑刹那还有很大的成长空间，也必须要加强一剑刹那！

    远处，那赢家老者看了看自己远处那只手臂，然后抬头看向杨叶，这一刻，他眼中在也没有了轻视，有的只有凝重。

    刚才那两剑，如果不是他反应过快，他脑袋可能就已经掉下来了。

    快！

    那剑速已经对他都有很大的威胁！

    老者看着杨叶许久，然后道：“没想到你的实力达到了这种程度，难怪这么嚣张。只是，你觉凭你就可以与我赢家对抗？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“与你赢家对抗？老头，你要搞清楚一点，是你赢家的人先来找我麻烦的。怎么，只许你赢家的人杀我，不许我杀你赢家人？”

    老者看着杨叶，道；“我不管这些，我只知道，敢动我赢家人者，必须死！”

    这时，杨叶左手抬起，手中的剑直指老者，“来试试！”

    老者眼中闪过一抹凶戾，他手朝前一探，然后猛地一握，刹那间，一只长达百丈的巨大拳头突然自他面前闪现而出，然后朝着杨叶轰了过去。

    而就在那巨大拳头出现的那一刻，老者脸色突然大变，转瞬，他那只巨大拳头轰然碎裂。

    紧接着，老者身体僵硬了起来。

    而杨叶不知何时，已经在老者的身后，与此同时，他手中的剑不知何时变成了木剑！

    木剑！

    他不想借助外物，但是那也要看情况。如果他与这老者死斗，他并不怕，甚至有五成的把握可以击杀老者。但是，那样太浪费时间，而且他肯定也会受重伤！

    这个时候，他是不能受伤的。

    因为暗中肯定还有许多人在打他的主意，他如果受了重伤，那些人肯定不会在顾忌什么，然后一拥而上。

    所以，他选择用木剑！

    值得一说的是，在他答应跟着木剑去那个什么秘总后，木剑不在那么排斥他了。还有个好处就是，他现在一个月可以使用三次木剑。

    对杨叶来说，这也算是一件好事！

    场中，许多人都还没搞清状况。

    就在这时，清风拂过，那老者的脑袋从脖子上直接掉了下来。

    见到这一幕，所有人呆若木鸡。

    死了？

    赢家的一名真境强者就这么死了？

    而一旁的那赢牧眼中则满是难以置信之色，他三叔可是真境三段的巅峰强者啊！

    而现在，就这样死了？

    这时，杨叶突然看向了赢牧，赢牧脸色一变，身形一闪，退到了千丈开挖。

    杨叶顿时愣住，这货这么怕他？

    “哈哈”

    城墙之上，许多人忍不住大笑了起来。

    那赢牧脸色无比难看了起来，其实，刚才他是以为杨叶要对他出手，因为杨叶的出手速度非常的快，因此，他本能的朝后退了千丈，然而他没想到，杨叶并没有出手！

    这就尴尬了！

    这时，杨叶道：“回去告诉你们赢家的主事人，我杨叶不想惹赢家，但我也不怕赢家，赢家若是想与杨家那般要对我赶尽杀绝，你们尽管来。”

    赢牧冷笑道：“杨叶，你以为你是谁，你能够”

    “你在说一个字，今天就别走了！”杨叶突然打断了赢牧的话。

    赢牧表情一僵，却是不敢在说什么，当下冷汗了一声，然后转身消失在了原地。

    在见到杨叶击杀他三叔后，他已经没有胆量跟杨叶单打独斗了。特别是此时手握神器的杨叶。

    其实，杨叶此时根本没有能力杀他，因为刚才那一剑，已经将杨叶体内恢复的玄气全部抽干。

    可惜，赢牧并不知道。当然，就算知道他也杀不了杨叶，毕竟，杨叶身上可是还有一个穷奇的。

    赢牧走后，杨叶盘坐在地，心神沉入了体内。

    他神念一扫，顿时愣住，因为他并没有发现那戾虎。

    “你在找那头妖兽？”穷奇突然出现在了杨叶的面前，问。

    杨叶点了点头，“那家伙跑哪去了？”

    穷奇指了指直接的肚子，“在里面！”

    杨叶：“”

    穷奇道：“那妖兽已经达到真境，我吞噬它的能量，可以提示自身的实力。”

    杨叶笑道：“吃了就吃了吧，不是什么大事。”

    穷奇看了一眼杨叶，然后点了点头，“自己小心点，杨家肯定不会善罢甘休的！”

    杨叶道：“我知道！”

    穷奇道：“小子，你的路还很长，而且，因为你身怀至宝，所以，这注定了你的路不会好走。杨家，或许才算是开始，真正难走的，可能在后面！”

    说完，穷奇没有在说话，转身消失在了原地。

    后面！

    杨叶深吸了一口气，他现在是不会去想后面的，怎么把眼前的难关渡过才是正经！

    很快，杨叶回到了现实中。

    此刻的他，可不敢分神，因为指不定什么时候就会有人出来偷袭他。

    拿出两枚能量石吞下后，杨叶盘坐在地，然后开始恢复玄气。

    他现在还不能走，因为杀的人还不够，远远不够。

    要让世人不敢在来找他麻烦，他唯有杀很多人，非常非常多的人！

    以杀止杀！

    杨叶秒杀真境的事情，在有心人的刻意宣传下，以剑仙城外中心，迅速朝四周蔓延而去。

    终于，来找杨叶的人变少了。

    至少那些没有能力杀真境的人是不敢来了。但是，还是有些人不信，依旧朝剑仙城赶来。

    利益能够使人头脑发热！

    还有一些人是对自己有自信，在他们看来，杨叶秒杀真境，肯定是以讹传讹。所以，他们来了。

    几乎每一刻都有人来找杨叶，而杨叶也是来者不拒，全部击杀。

    就这样，剑仙城城门下的人头越来越多，到了现在，已经足足有两千多个人头。而在杨叶面前的那一大片地面，不知何时已经变成了血红！

    那是血染红的！

    时间一点一点过去，三天后，剑仙城城墙下，已经有了一万多个人头。

    这些人头之中，有轮回境，有至境，但是也有真境，而且还不少。

    整个剑仙城的气氛越来越压抑了。

    杨叶要杀到什么时候？

    这是剑仙城城墙上所有人的疑问。

    五天后！

    剑仙城城墙下的人头已经有三万多个，而剑仙城外的大地已经全部血红，一股刺鼻的血腥味覆盖着整个剑仙城。

    值得一说的是，现在来找杨叶的人，越来越少了。

    与此同时，杨叶在剑仙城所做的事情不知何时已经传了出去。

    不过传出去后，变的夸张了一些，比如城墙下的三万人头变成了几十万人头

    城墙下，杨叶盘坐在地，剑灵就插在他面前的地面上。

    时间一点一点过去，期间，有人出现在了城外，但是当看到杨叶身后那几万人头后，许多人都是立刻转身就走，还有些人则是进入了剑仙城，然后站在了城墙上。

    杨叶还要杀多少人？

    自己还要杀多少人？

    杨叶也问过自己这个问题，但是没有答案。

    以往，他太低调了。低调到是个人就敢来找他麻烦，而他现在要做的就是高调，他要让世人知道他的实力，要让世人清楚一点，敢来找他麻烦，就得做好人头落地的准备！

    事实证明，他这招是有用的。

    因为到了现在，来找他的人真的是越来越少，基本上一天不会超过五个！

    就在这时，一名女子出现在了杨叶不远处。

    远处盘坐在地的杨叶突然睁开了眼睛，他看向了远处那名女子，然后眉头皱了起来，“是你”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索公众号：青鸾峰上。即可。里面有番外，海没看的朋友可以去看看，而我会不定期在上面更新番外。

    感谢大家的支持！！！！           
            