    第118章不可能不心动

    “霍总，我来向你汇报第一季度财务的分析报告，之后再经由你确认签字……”

    即便毕业于三流大学，赵兮彤的专业能力不强，但对于汇报这一项简单得不能再简单的工作，不需要任何的专业素养，她可以胜任。

    在霍言峥压迫性十足的骇然气势下,赵兮彤挺着腰杆，态度端正，尽量落落大方，不拘于小家子气。

    然而，赵兮彤只是开了个头，霍言峥就没耐心听下去了，“出去！”

    寒凉的薄唇冷飕飕地丢出两个字眼，满是不喜,满是不悦,还蕴藏着寂然入骨的浓重戾气。

    霍言峥紧握着昂贵的黑色钢笔，迟迟没有将签名落下。

    赵兮彤话没说完就被截断，瞳孔微颤。

    拿着财务报告的文件的她一时间进退两难。

    没说出口的话，说也不是，不说也不是。

    赵兮彤红唇莫名地有些干涸，她心底瑟缩着，后背出了汗。

    尔后，赵兮彤颓然地将文件放下。

    “你既然不想听工作上的事情，那我便说说我的私事吧。”赵兮彤不敢违逆霍言峥的意思，只能退一步谈及自己的私事。

    可这次谈话，却依旧不顺利。

    她提起私事，霍言峥没往下接，仿佛，关于她的私事是什么，霍言峥不好奇，也不感兴趣。

    赵兮彤又是一脸窘然，别人不上道,她可以毫无顾忌地唾骂那人不知好歹、敬酒不吃吃罚酒，但不上道的人偏偏是霍言峥。

    这令她即便难受、委屈，都得受着。

    “半周后的宴会，我知道霍总缺个女伴，正好，我缺个男伴，倒不如我们俩凑合凑合，让我当你的女伴，你觉得怎么样？”

    赵兮彤美眸微微湿润，里面盛着的光芒亮亮的，她冒着被拒绝的风险，期待地说出了自己的提议。

    半周后，一年一度的滨城商务宴会在霍氏旗下的酒店举行，介时，滨城豪门圈的富家子弟、商界巨擘以及千金名媛、贵妇太太都会前往。

    这一场宴会吸引了滨城所有人的目光，能够前往宴会的，都是在滨城占有一定地位有头有脸的人物。

    赵兮彤想去，她也不会放弃这么难得的机会。

    霍言峥垂下挺括有型的剑眉，五官勾画出冷厉锋锐的弧度，他没有再看向赵兮彤,而是埋头继续批复手头上的工作,寒着声道：“哪怕我没有女伴，也不会拿你凑合。”

    霍言峥出席宴会都向来没有女伴作陪，而是孑然一身。

    不是没有女伴人选，而是他不需要。

    尽管有许多女人到他面前来毛遂自荐，霍言峥都毫不含糊地拒绝了。

    而赵兮彤，不会是打破他规矩的人。

    “我们只是合作，不用掺杂个人情感，至于婉婉那，我来向她解释，我想她是不会生气的。”赵兮彤劝说道。

    只要霍言峥同意她的提议，那就没什么问题了，“如果你介意我上一回冒失的告白，那我向你说声对不起，真的，我没想过打扰到你的生活，也没想过给你造成困扰，希望你别因为我的一次冒失就否定我的所有。”

    “你可以试着了解我，我不差的。”

    特别是，她不会比楚婉差。

    赵兮彤身形瘦弱，身段凹凸妩媚，她美目盼兮，巧笑娇柔，为了见霍言峥，临出门之前她好好地梳妆打扮了一番，让她本就娇媚动人的脸庞更平添了些许风情。

    赵兮彤唇边温柔的笑容一点点漾开，她侧着身站着，下巴稍稍抬起，眼神泄出浅浅的迷离，她知道自己的这一个角度最为冶艳，最为勾人心魄。

    便在霍言峥面前努力地维持住。

    倘若霍言峥停下手头的工作抬头看看她，便肯定会对她产生不一样的感情，会陷入她的魅力之中。

    这早有先例，很多男人都是这么沦陷在她的温柔乡里，不可自拔。

    可霍言峥迟迟没有再抬头看她，反而沉浸在工作里。

    不管是面对工作，还是面对她，霍言峥都是冷酷的、淡漠的，情绪上始终没什么波动。

    对于她的毛遂自荐，霍言峥根本不心动。

    赵兮彤以为霍言峥不会再搭理她了，她免不了沮丧，难过。

    她攥住粉拳，为自己打气，想进一步为自己争取成为霍言峥女伴的机会，但霍言峥沉哑的嗓音打断了她即将开口的劝说。

    “赵秘书，你可以出去了。”连眼尾都没有扫向赵兮彤，霍言峥头也不抬道。

    “让我当你女伴的好处很多，你没必要拒绝我的，我认识的人不少，滨城有名的公司与赵氏合作的不在少数，我可以为霍氏拉拢生意，为你增添助力。”

    “如果你真的想要女伴，你可以试着考虑一下我，这只会对你有利，没什么损失。”

    她分明只差临门一脚，哪能真的听霍言峥的话离开。

    都说商人重利，她不单单只是霍氏的秘书，也是赵家的千金大小姐，是滨城排得上号的名媛，她能给霍言峥带来利益。

    霍言峥让她当他的女伴，没什么坏处。

    她已经给霍言峥分析利弊，霍言峥没理由不答应她。

    赵兮彤一想到能以霍言峥女伴的身份亮相宴会，她的心里就是抑制不住的激动。

    到时候，在场的千金名媛都会羡慕她、嫉妒她，也会讨好她、巴结她，她将会是宴会上最瞩目的存在。

    赵兮彤屏着呼吸，心里悬紧，她在等着霍言峥的回答。

    “现在，你可以去财务部一趟。”霍言峥挑着冷眸，情绪难辩。

    霍言峥的态度似是而非，听着不像是在拒绝，但也不像是答应了她，赵兮彤暗自琢磨一二，而后，她自以为揣摩出了霍言峥的言外之意。

    她才说当他女伴，他便让她去财务部一趟，而她，刚好缺一件晚礼服。

    这么想来，霍言峥是要让她去财务部领些钱去买晚礼服。

    赵兮彤的心落了一大半，霍言峥能同意下来，她本以为还有得磨，得多费些口舌，可也还好，霍言峥能早些答应她。

    她便能省去了一些需要耗费的心思。

    她就说，她美貌和才华兼具，经过她一番精心的谋划，霍言峥不可能完全不心动。

    (本章完)

