    “嘿嘿，这黑之海若是这么简单的话，那就不会如此恐怖了！”

    有人接口笑道，那圆润丰满的姿态，不是褚武勇还会是谁。

    只是此时的褚武勇的脸上却分明挂着严肃的样子，这对于一向都是玩世不恭的他来说，露出这般表情绝对是很罕见的。

    “这黑之海就好像是一个迸发的空间一样，无论是高空还是下沉，上下之间自成一个空间，只要是进入到了它的范围，即便是在这高空之中也会受到其影响，而且，高空比起下面更加的危险，在这黑之海的上空，聚集着无穷多的雷电，出现的频率相当之高，那雷电之恐怖，哪怕是真灵境九重的强者，都无法抵抗……”

    随着褚武勇的话语传开，一时间，众多的弟子脸上开始变得越发的惊慌起来。

    “恐怕……下面也不简单！”

    杨邪罕见的开口说道。

    他的双目泛着丝丝的诡异黑芒，看着那黑之海，似乎是感觉到了什么。

    “不错，杨邪师弟的感知力很好！”

    李青山有些惊奇的看着他，继续说道：

    “黑之海的下面，虽然漆黑一片如死海一般，但是实际上却生存着很多的生命，这些生命似乎是因为黑之海的特殊而发生了变异，强大无比，邪恶非凡，被称之为海魔兽……”

    不只是浮屠峰这里，在那其余的六翼天风兽上面，诸峰的弟子也已经变得面容严肃起来，显然认识这黑之海的人不在少数。

    “黑之海啊……一切都得小心点的好！”

    巨兽峰的长老，缓缓地开口说道。

    “不错，确实得小心！可惜，这黑之海的区域太广，想要绕开，恐怕又得耽误大半的时间！”

    几位长老相互交流之中，随即的长袍挥动。

    “走！”

    “吼”

    一尊尊的六翼天风兽齐齐的发出了吼叫声，只是在这吼叫声之中，秦风分明是感觉到了，它们明显的开始变得暴躁不安起来。

    “嗖”

    瞬间的，数万米的距离快速的渡过。

    一汪黑色的海洋出现在了众人的面前。

    这黑色的海洋，连绵不绝，一眼看不到边际，整个海洋完全的漆黑如墨，看上去带着一种阴冷和邪异。

    这里，就是黑之海！

    “所有弟子注意，心神归一，万事小心，一旦遇到海魔兽不可慌张……”

    有主峰峰主的声音传出。

    随着他的声音划过。

    一时间，所有弟子的心中却也开始越发的警惕起来。

    “小心，海魔兽不同于凶兽，它们没有丝毫的理智，不惧怕生死，嗜血如狂，不死不休，一旦遇到，必须在第一时刻斩杀！”

    天缘也传音喝道。

    “是！”

    诸位弟子齐齐的喝道。

    “轰”

    巨大的六翼天风兽速度飞快的在这黑海之上飞过，似乎也是感觉到了这其中的恐怖，所以每一尊六翼天风兽的速度都快到了极致，即便是如此，众人却依旧可以感觉到一股邪异之气不断的涌动。

    所有的弟子，无不紧张的戒备着，使得周围的气氛变得格外凝重，所有的人都没有说话。

    凝重的气氛，在飞行了大概一顿饭的时间。

