    “啊？”叶颖宣面对叶冷的询问，楞了一下，随后为难的看着叶冷，“小少爷，如果您问我天玄国什么最便宜，小萱还能回答您，但如果您问我什么最贵，小萱还真的不知道！”

    叶冷闻言，尴尬的挠了挠脑袋，他发现自己这个问题问错人了，叶颖宣不过就一个侍女，怎么可能清楚天玄国什么东西最贵。

    他之所以询问对方，是因为叶冷的脑袋中并没有关于天玄国什么东西最贵的记忆，之前说过，这身体的原主人买东西都是靠记账，买什么东西，都是记帐，然后商家老板来叶家领取就行了。

    “这有些麻烦啊，有钱还花不出去？”叶冷心中有些无奈。

    “小少爷，就是我听其他下人说，好像天玄国的公子哥都喜欢玩斗兽！”叶颖宣看着叶冷无奈的表情，犹豫了一下开口说道。

    “斗兽？”叶冷听到这个名词，瞬间联想到了地球上的斗狗、斗蛐蛐一类的事情，他也曾经听闻过一条斗犬都要上万乃至几十万，他现在心中有了计较，就去买斗兽，将钱花出去。

    “小萱，钱袋拿好，我们去找蔡管家！”叶冷将装有两万白金币的钱袋递给叶颖宣，开口说道。

    随后两人一同离开，去找蔡管家。

    两人询问下人，在叶家的花园中找到了蔡管家，后者正在修理花草。

    “蔡伯！”叶冷看见对方，开口招呼道。

    听到叶冷的声音，蔡智放下花草剪，恭敬的对着叶冷鞠了一躬，“小少爷好！”

    叶冷打量着蔡智，对方年龄大概六十多岁，但对方的气色很好，对方只是穿着一件普通的粗麻布衣，但整个人看上去有一种难以言喻的飘渺气质，这就是修武之人的气质，据说最强的武者可以踏破虚空，白日飞升。

    “蔡伯，我现在准备出门买点东西，你可以陪我一起吗？”叶冷询问道。

    “自然没有问题，一切任凭小少爷吩咐！”蔡智笑道。

    在叶家，蔡智最感激的人是叶护国，因为对他有恩惠，他最尊敬的人是素青霜，因为素青霜手腕高超，不仅将叶家打理得仅仅有条，还控制着天玄国的经济命门，而他最喜欢的人就是叶冷，因为他是看着叶冷从小长到大。

    “好，蔡伯，我现在想要去买斗兽，我们一起吧！”叶冷说道。

    蔡智闻言，惊疑的看着叶冷，“小少爷，您想买斗兽？”

    “夫人同意了吗？”

    叶冷微微摇头，蔡智见状，急忙制止，“小少爷，如果没有夫人的同意，老奴可不敢陪小少爷你去购买斗兽！”

    “斗兽都是很危险的，它们都是充满野性，要是小少爷你买回斗兽，被斗兽所伤，老奴就是万死也难辞其咎！”

    叶冷听到蔡智的话，有些无奈的挠了挠脑袋，他没有想到买斗兽还有这么一茬，要是他现在去问素青霜，他知道素青霜也不会答应他，无奈之下，他看了一眼身旁的叶颖宣，后者也露出一脸不知所措的模样。

    “小少爷，要是您只是想要养一只宠物，我们大可不必买斗兽，去买玩兽就可以了，那些玩兽都没有什么杀伤力，养着玩是最好的！”蔡智看见叶冷郁闷的模样，开口说道。

    “玩兽？玩兽贵吗？”叶冷闻言，急忙问道。

    “贵？”

    “这个还真不贵，便宜的玩兽不过几十铜金币，稍微好一点的也就几十黄金币！”

    “小少爷，您居然知道节约了，看来您长大了！”蔡智笑呵呵的说道。

    听到蔡智的回答，叶冷一脸生无可恋，几十铜金币，几十黄金币？这TM要是买玩兽，不知道要买多少只玩兽，才能花完一万白金币，要知道一百铜金币等于一黄金币，一百黄金币等于一白金币。

    “蔡伯，玩兽就没有贵一点的吗，例如一只玩兽，一万白金币的？”叶冷笑问道。

    “一只玩兽，一万白金币？”

    “真要有人敢卖这么贵，绝对会因为哄抬物价被斩首，小少爷，那只是玩兽而已，怎么可能这么贵，最贵的玩兽也不过就几个白金币，而且买的人也不是很多！”蔡智笑着回答道。

    这一下，叶冷有些没辙了，想要买斗兽，就必须通过自己母亲同意，不过按照他母亲对他安全的关心程度来看，能够答应他买斗兽的可能性几乎为零。

    “蔡伯，那我问你，除了斗兽，还有什么东西的价值高？”叶冷怀着期待，开口问道。

    “价值高的东西有很多，丹药、兵器、符箓，不过小少爷，你问这个干嘛？”

    “莫非你……”说到这里，蔡智惊喜的看了叶冷一眼，激动的说道，“小少爷，您真的长大了！”

    听到这话，叶冷有些莫名其妙的看着蔡智，后者深深叹息一声，笑道“小少爷，要是大少爷知道了你的心思，他一定很开心！”

    “您这次出去是想要买礼物送给大少爷吧，我就再想小少爷您怎么会突然想要买斗兽，原来是为了送给大少爷！”

    “既然如此，就算老奴被夫人教训，也要完成小少爷的心愿，既然小少爷您想要买斗兽，老奴就陪你去！”蔡智表情激动的说道。

    叶冷闻言，脑海中找到了关于大少爷的记忆，大少爷就是他的哥哥叶星，乃是天玄国最强的武者，是天玄国皇帝钦点的护殿大将军，而他现在的记忆中，也确实有着叶星将在两天后归来的记忆。

    他没有想到误打误撞，居然让蔡智误会了自己买斗兽是要送给叶星，因为以叶星的实力，天玄国根本找不到敌手，也没有人敢做他的对手，而他最爱的事情就是培养斗兽。

    既然现在蔡智误会了，那叶冷也就顺水推舟，笑道，“没错，蔡伯，我买斗兽就是为了送给大哥，我知道他喜欢斗兽，所以想在他回来的时候送他一只斗兽！”

    反正他的任务只是花掉一万白金币，至于买的东西如何处理，那就和他无关了。

    “小少爷，那我们现在就出发，去斗兽市场？”蔡智问道。

    “嗯，现在就出发！”

    “那请小少爷稍等，我这就去准备马车！”蔡智说道，随后转身离开。

    不过几分钟的时间，蔡智回来了，告诉叶冷马车已经准备好。

    叶冷和叶颖宣跟随着蔡智，离开了叶府，当叶冷看见叶府大门前放着的马车，也是被狠狠惊讶了一番。

    这拉车的马，不是寻常意义上的马，而是一头浑身红色毛发的马匹，它的毛发轻轻飘动，如同火焰飞舞一般，在叶冷的记忆中，这种马乃是一种玄兽，名为烈焰驹，并不是说它可以操控火焰，只不过因为外形而得名，尤其是耐力最是出众，有钱人家都是用的烈焰驹拉车。

    “小少爷请上车！”蔡伯恭敬道。

    叶冷闻言，微微点头，朝着马车上走去，但他走到马车上时，突然停了下来，转过头对叶颖宣说道，“小萱，你愣着干嘛，上车啊？”

    “啊？”叶颖宣闻言，惊讶的看着叶冷。

    蔡智先是皱着眉头看了叶颖宣一眼，随后目光看向叶冷，“小少爷，这不过是一个侍女而已，她没有资格和你共乘一个马车！”

    “是啊，小少爷，虽然承蒙小少爷您让我做你贴身丫鬟，但是依然要分尊卑，小萱可不敢和小少爷共乘马车！”叶颖宣诚惶诚恐的说道。

    “什么尊卑不尊卑的，我叫你上来就上来！”

    “蔡伯，她从今天开始就是我的贴身丫鬟，我让我自己的丫鬟一起坐马车，应该没问题吧？”叶冷问道。

    蔡智闻言，深深看了一眼叶颖宣，随后缓缓说道，“既然是小少爷恩赐，那你就上马车吧！”

    叶颖宣见到蔡智同意，才战战兢兢的上了马车，和叶冷各坐马车一侧，她坐在马车上面，有些局促不安，双手都不知道该怎么放。

    叶冷见状，无奈的叹息一声，这就是这个世界的尊卑制度，要是在地球上，以叶颖宣的模样，不知道有多少男人为了让她上车，而争得头破血流，不过对方越是如此，叶冷的心中对其就越是喜欢，在地球上见过太多拜金的女孩，他一个大学生因为没钱，连恋爱都没有谈过，而现在这么一个极品的妹子对他言听计从，这种感觉简直不要太爽。

    “小萱，帮我按按肩膀！”叶冷吩咐道。

    听到这话，叶颖宣急忙点点头，走到叶冷的背后，伸出纤纤玉指轻轻的放在叶冷的肩膀上揉捏，她这个时候才显得有些自然一点。

    马车这时也在蔡智的架势下动了，朝着斗兽市场前进。

    做在马车上面，叶冷基本感觉不到什么抖动，就跟坐着最顶级的轿车一般。

    “这就是有权有钱的感觉啊！”叶冷的心中美滋滋的想到，坐着这个世界顶尖的马车，还有漂亮的侍女给自己揉肩捶背。

    他这个时候，突然觉得自己在地球上的日子简直就是白活了，他以前还觉得那种日子不错了，每天和几个室友一起开开黑玩玩游戏，没事坐在一起欣赏一下爱情动作片，但是经历了现在这种日子，将地球上过的日子和现在一对比，简直不是一个次元，这真是应了一句老话，人比人气死人。

    “投胎也TM是一门技术活啊！”叶冷心中不禁感叹道，他有些羡慕这身体的原主人，能够投胎到这种家庭，不过现在他已经不再羡慕，因为他现在已经取代了这具身体的原主人，成为了新的叶冷。

    “嗯，看来穿越也TM是一门技术活！”

