    从那名青年的手里接过三菜一汤后，凌歌整个人都是有些目瞪口呆，最开始他还因为看着这名青年的年纪不大，还有些担心他的厨艺好坏。但是经过刚才青年在他面前秀了一波厨艺后，他真的是有一种叹为观止的感觉。原本被凌歌看起来有些无聊繁琐的做饭过程，在这名青年手里却是显得那么游刃有余，甚至简直就像是一门艺术。

    凌歌就这么在那名男子的微笑相送下离开了食堂二楼，可别说，凌歌闻着手里拎着的东西，都有些舍不得放到储物空间中，实在是太香了。

    而就在凌歌提着食物离开后，那名男子也还是在上面的窗户里看着凌歌，然后，缓缓开口道：“凌歌吗？好像听马小桃提起过这个名字..”

    凌歌这一路上蹦蹦跳跳地往宿舍的方向走去，拎着这么多香香的食物，搞得他现在就只想快点回去，给雨浩吃的时候他还能够蹭一点尝尝。

    回到宿舍的时候，凌歌拿出钥匙，对着他的房门锁孔插了进去，然后就是想要下意识地一转。打开了门后，凌歌看着自己此时一片黑暗的房间突然反应了过来，人家王冬和霍雨浩两个人在自己的宿舍，又不在自己这里。

    笑了笑，凌歌也是有些无奈地摇了摇头，然后，又是想到了什么，开口叫了一声；“汤姆，你在家吗？”话音落下后，却是没有声音回复。

    没有的到回复后，凌歌摇了摇头，看来又是出去找小母猫去了。

    这个汤姆，可真是不让人省心，天天不着家，就知道上外面沾花惹草，也不知道这个猫到底是跟谁学的，不像它的主人一天天守身如玉的。

    关上他身上的门后，凌歌又是敲了敲旁边的门，他并没有王冬和霍雨浩宿舍的钥匙，所以现在也只能去敲门了。

    听到敲门声后，屋子里的霍雨浩马上就是反应过来了，环视了一圈，发现此时浴室里的灯亮着，而里面此时还传出来断断续续的水流声。

    王冬应该是正在里面洗澡或者干什么别的事情，这下霍雨浩也就只能强撑起身体，朝着门口走去。

    霍雨浩颤颤巍巍地一推，就直接把门给打开了，倒是也不费什么力气。

    开门后，凌歌一看门后的人竟然是霍雨浩，顿时有些惊讶，问道：“雨浩，你怎么在这，还不好好去休息，还来给我开门，王冬去哪了？”

    霍雨浩听到凌歌对他带有关心的话语后，心中也是温暖，回复到：“王冬去浴室里面了，应该是去洗澡了吧，他说身上一股烧烤的味道。”

    听见霍雨浩说烧烤的味道，凌歌也不知道为什么就是突然有点心虚，可能就是因为之前霍雨浩在魂导系辛辛苦苦砸金属，可是他和王冬两个人却是在海神湖游玩而且还偷偷烧烤吃好吃的，总觉得此时此刻，对雨浩有种莫名其妙的负罪感。

    想到这里，凌歌急忙拎出来了他手里的几个盒子，冲着霍雨浩挤眉弄眼地说道：“雨浩啊。我跟你说，你今天可是有口福了呢。看我给你带回来了什么好吃的！”

    看见凌歌从身后掏出来的三个布口袋，霍雨浩也是好奇地问道：“哦，能让你这么开心，那想必肯定也不会是什么普通的东西吧？”霍雨浩说完后，就是鼻头一动，他似乎闻到了什么很是诱人的香味从凌歌的身上。准确的说是凌歌手里的布口袋发出的香味。

    凌歌听到霍雨浩的话后，也是嘿嘿一笑，然后，他便把今天晚上的经历叙述一边给了霍雨浩听。

    “哦，就是今天早上遇到的那位服务生是吗？他做饭这么厉害吗？”霍雨浩有些被震惊到了问到。

    凌歌听到后点了点头，说道：“按照我的感觉，那位服务员极有可能并不是一位普通的打工者哦。他无论是气势、气质、还有我通过精神力感知的他身上的魂力波动，都很不普通哦....”

    凌歌这样对着霍雨浩解释道，他说的都是实话，从他感知到的结果来看，那名男子身上的魂力竟然已经达到了七十级的层次，给他的感觉甚至要比周漪的魂力波动还要强烈一点，这已经很可怕了。

    毕竟那名青年看起来年纪可是并没有比凌歌他大几岁，倒是也有可能是因为凌歌长得有点成熟的原因造成的，但是大概跟马小桃差不多大。

    说到这里，凌歌就把这三菜一汤放在了霍雨浩专用的工作台上，然后他又是从储物空间里面拿出了碗筷，放在了食物的旁边

    “雨浩。快尝尝吧，就算单凭这股味道，我都敢说这绝对是我有史以来，遇见的味道最好的食物了”

    凌歌一笔说着，一边把手里的筷子递给了霍雨浩，可是，在霍雨浩接去的时候，凌歌却敏锐都发现，霍雨浩的双手明显还是用不上力气。

    而霍雨浩又是努力地想要攥好筷子，想要不辜负凌歌的这份好意。

    可是，无论她是怎样努力地控制着筷子，最后都会颤颤巍巍地把筷子上面的东西都掉下来。

    最后，霍雨浩也是不得不放弃了这个选择，轻轻地就把筷子放到了桌子上面。而霍雨浩停下来之后，凌歌却还在那里偷偷地偷吃东西。

    霍雨浩看到凌歌贪吃的傻样，心中觉得有些好笑。

    而凌歌也是很快就察觉到了，霍雨浩停下了手，转变成在那里盯着他吃东西。然后，凌歌抬头一看，便是此时霍雨浩看着他的眼神，那眼神就像是看一个贪吃的小鬼似的。

    凌歌现在就有些尴尬，蹭吃蹭喝被人发现了怎么办？明明这些都是为了雨浩准备的啊！！！

    不过，就在凌歌陷入思考的时候，却是突然间，凌歌眼神一撇的时候，似乎是看到了什么东西。

    拽着霍雨浩的手，凌歌轻轻摆弄了一下，说道：“雨浩，怎么了，是不会你的手臂现在还是很酸痛啊？也对，要不然你刚才也不会连筷子都没拿稳啊。”

    还没等霍雨浩开口说什么，凌歌就继续说道：“不过你放心吧，没事的。要不，既然你手臂无发使用，那么你要是不嫌弃的话，就让我来喂你吃饭吧！”

    “人是铁，饭是钢，一顿不出饿得慌。本来你现在就很虚弱，要是再不吃点什么的话，很有可能会出现什么意外的哦。”

    在听到凌歌说完他可以给他喂饭的时候，帮助他的时候，霍雨浩顿时整个人都是陷入了一种脸红心跳的状态。

    “喂饭，喂饭.....真的都已经好久没有人给我喂过饭了。”霍雨浩在旁边这样想到。

    自从他的妈妈去世之后，真的就是再也没有人给他喂饭，再也没有人照顾他了。

    看着听到自己的话后，在那里默默发呆的霍雨浩，凌歌也是不再多想犹豫，直接就是重新拿出来了一个勺子，然后，就是把三道菜都是各自挑了一些，放进晶莹剔透有弹性的米饭里面。

    然后，就是开始进行顺时旋转，不断均匀搅拌，确保每一粒水晶米都要充分地浸染上菜汤。

    然后，搅拌完成后，凌歌就是挖出了一勺后，放在面前吹了几口气，然后就放到了霍雨浩的嘴边。

    凌歌轻声说道：“乖，不要别扭了，你需要能量补充的啊，吃吧。”

    很明显，凌歌还以为，现在沉默着不说话的霍雨浩，现在正是因为有些不太想要自己喂饭而不想搭理自己呢。

    霍雨浩回过神来，看着凌歌此时挖了一勺饭然后递到她面前的样子，不知怎么，竟然隐隐约约有一种像是看到了他妈妈的感觉。

    那时候他应该不怎么记事，霍云儿每天在辛苦做活的同是，还有有他在一旁要分心照料。

    而每一次到吃饭时间的时候，霍云儿也是就像凌歌现在这样，给他喂饭，哄他吃饭。

    一瞬间，两人的身影逐渐重合，霍雨浩的思绪回归现实，看着此时伸过来的勺子，霍雨浩直接就张嘴，然后连带着整个勺子的前段都是被他吞了进去。

    看到这一幕的凌歌也都是有点蒙，刚才还有点不太愿意的样子，现在这怎么就突然这么猛烈地吃了起来了呢？

    用小舌把勺子深处的米粒全部划走，然后霍雨浩就松开了口腔，然后就是冲着凌歌微微一笑，示意他可以继续喂饭了。

    两个人就以此时这么暧昧的姿势和动作静继续喂饭。

    “你、你们两个……”当王冬从浴室里走出来的时候，让他目瞪狗呆的是，此时凌歌和霍雨浩两人竟然在喂饭。

    王冬此时手指轻颤地指着正在给霍雨浩喂饭的凌歌，眼神中满满地都是不可置信、不可思议。

    两人看到出来后就是如遭暴击的王冬后，霍雨浩很是平淡地张口咬住凌歌伸过来，喂给他的勺子，然后也是跟刚才一样将饭菜全部吃下去后。

    霍雨浩向王冬展示了一下自己直到此刻，还是正不停地颤抖的双手，对着王冬有些无奈地说道：“抡着铁锤砸铁块半个多时辰，现在我是实在是忍不了了，已经拿不起来勺子或者筷子了，只能劳烦凌歌他喂我了。”

    听见霍雨浩此时似乎有理有据的说法和反应，王冬都是没有丝毫被说服。

    “可，可是.....那、那样，那样也不至于吧……”王冬此时的声音听起来都是变得也有些颤抖了起来，声音越来越小，甚至到最后的时候，凌歌和霍雨浩两人甚至连一个此都听不定。

    “这……”霍雨浩那里还不知道王冬的小心思，他早已经看出了点端倪，此时当然也是知道王冬想问什么，最在意什么。

    其实，说实话，如果不是他刚才不小心突然手抖，不小心把筷子都直接摔了下来，现在可能更久不会是现在这副轻松，就像是现在的这样，被凌歌小心翼翼地一口一口喂着。

    看着此时眼神复杂，眼中明灭不定的王冬，霍雨浩心里也是有些莫名，然后，霍雨浩就想要开口解释道。

    可是，就在霍雨浩想向王冬说明情况的时候，一勺香喷喷的饭菜已经伸到了他面前。

    凌歌说道：“快吃吧，不要分心，吃饭的时候就要专心吃饭，千万不要分神。”

    看了看此时满脸的不可置信，外加还有些失望落寞的王冬，又看了看神情平淡的凌歌，在解释和吃饭之间，霍雨浩还是从心地选择了后者。

    毕竟，凌歌可以无所谓地喂他吃饭喝水，但是王冬可以吗？那家伙可是有严重的洁癖的，但在面前喂他吃饭这种事，他相信王冬是绝对不会做的，所以，还是乖乖吃饭吧。

    再说了，难道凌歌的喂饭，是不香吗？

    反正，他确实很喜欢。

    喂完饭后买了个也就直接回去了，然后就留下了相对无言的两人。

    又是一夜无话。

    第二天，随着武魂系教导处下发通知，一年级一班学员戴华斌、朱露、黄楚天、巫风调整到二班继续学习。

    无疑，几名学员全都提出了申诉，但史莱克学院就是史莱克学院，管你什么身份，只要在这里学习就会一视同仁。学院会优先尊重老师们的决定。更何况正像王言老师所说的那样，虽然这几个学员被开除出了一班，但他们毕竟会被留下来。而且，对于这些核心弟子来说，他们因为天赋好而有所骄傲，受到这次的打击也并非坏事。

    经此一次，一年级一班氛围为之一变，大有几分风声鹤唳的感觉。虽然不能说看到周漪就哆嗦，但至少再没有人胆敢违背周漪的命令。王言也不得不佩服，就这么一闹，一般的学习气氛立刻就变成了他所教过的班级之中最优秀的一个。

    学习生活重新变得平静起来，但这是对绝大多数学员来说是如此。而对于霍雨浩这王冬口中勤劳的小蜜蜂来说。每天的生活却充满了活力。当然，只有他自己觉得这是活力，在王冬看来，他简直就是个铁人……

