    进来的是一个女人，烫着大波浪卷发，穿着一条V领红色连衣裙，身材凹凸有致，说是尤物也不为过。

    这应该就是花西装男人的女人，那群大汉口中的嫂子吧。苏维暗自感叹，连时歌这家伙的眼光还真不差。

    女人一进来便一副护犊子的模样挡在了连时歌的身前，怒瞪了花西装男人一眼，不过她一双眼睛天生含情，即便是瞪人也少了几分气势，带了几分撒娇的意味。

    这不一瞪，刚才还凶巴巴地男人气势顿时软了下来。

    不过没多久，他又意识到他的女人现在正护着她的小白脸，顿时又恢复了一副凶神恶煞的模样，“阿英，你当真对这臭小子动了心？我到处找都找不到你，这才把抓了这臭小子的消息放出去，你就巴巴地赶了回来！”

    名叫阿英的女人将连时歌扶了起来，花西装男人的手下想阻止，被花西装男人抬手阻止了。阿英想扶着连时歌到一边的沙发上坐着，可连时歌却拒绝了，他拨开阿英的手，强撑着朝苏维和陈西的方向走去。

    阿英看着空掉的双手，有些失落，但也没有勉强，任由连时歌去了。这才转过身对花西装男人说：“我动心了又如何，没动心又如何，与你有什么关系？我早就跟你离婚了。”

    “谁他妈同意跟你离婚了？离婚协议我可还没签字呢，你就想离开我？做梦！”花西装男人被离婚这个字眼给激怒，猛地站起来，拽住了阿英的手。

    “你弄疼我了，放开！”阿英想甩开花西服男人的手，奈何对方力气太大，根本甩不开，她一委屈，当即就哭了出来，“是谁当初娶我的时候说会宠我一辈子爱我一辈子的？又是谁先出轨对不起我的？”

    阿英一哭，花西装男人便有些六神无主了，他不敢放开她怕她走了，又担心拽疼了她，只好松了松力道，将人拉到一边好哄。

    两人旁若无人地吵着架，看得苏维目瞪口呆，她蹭了蹭连时歌的肩膀问道：“你还真……那啥了有夫之妇？怪不得人家想杀了你呢。”

    “我也不知道她结了婚啊，我认识她的时候，她说自己单身来着，后来才……刚刚你也听到了，是那个男的先出轨，她才……哎，总之是我倒霉！”连时歌苦着一张脸，他刚刚挨了一顿狠揍，这会儿说两句话都浑身疼得厉害。他发誓，以后绝对绝对不再轻易相信漂亮的女人！

    “依你看，那女人会劝他丈夫放了我们么？”苏维又问，这才是她想知道的重点。

    连时歌不甚确定地摇了摇头：“我也不知道，其实……我们也就是个露水姻缘。我看得出来阿英还是很在乎她丈夫的，只是那段时间我对她也不坏，她应该会想办法救我的吧，要不然今天她也不会赶过来了。”

    不知道，应该，这些字眼令苏维心里头升起的希望又落了下去。

    又过了一会儿，那边的奇葩夫妻还没分出个对错来，这边苏维却已经没有了耐心。他们从酒店出来的时候已经是晚上九点，又在地下室关了好一会儿，现在恐怕已经是半夜了。半夜没回去，手机又被这群人给收走了，陈伯联系不到他们，大约又会急得睡不了觉。

    苏维心想不能再坐以待毙，就算那个叫阿英的女人肯放他们走，但那个花西服男人肯放过他们吗？像他那样的大男子主义，自己出轨堂堂正正，但媳妇给他戴绿帽便是奇耻大辱，苏维越想越觉得他放过她们的希望不大。

    求人不如求己，趁着那些大汉们的注意力现在不在他们身上，不如趁机逃跑。

    于是，苏维小碎步挪到陈西身边，小声问道：“待会冲出去的话，你有多少把握能逃走？”

    陈西几乎秒懂苏维的意思，他皱着眉头看着苏维，轻轻摇了摇头：“我不会丢下你一个人在这的。”

    苏维小心瞄了一眼周围的人，有些着急地劝道：“我不是让你丢下我，你逃出去，才能找人救我们出去，懂吗？”

    陈西垂下了眼眸，眉心纠结成团。

    然而还没等陈西做好决定，那对奇葩夫妻似乎已经谈完了。只听见花西装男人一声急切的“阿英”，那女人便往他们这个方向冲了过来。

    “刘大富我不会再相信你了！你要不肯放过小歌，我就和他一块死！”阿英拽着连时歌的胳膊，往后退了几步，说道。

    听到这句话的连时歌原本就苍白的脸色更加毫无血色。

    他是听到了什么，一块死？

    “阿……阿英，你刚才说什么？什么一块死？”连时歌说话开始打结。

    阿英坚定地看着连时歌，安慰道：“小歌，你放心，我不会让他碰你一根汗毛的，如果他真要你死，我一定陪你！”

    只是这话并没有起到安慰作用，反而让连时歌丧失了最后一点力气，直接瘫倒在地。

    大姐，谁他妈想跟你一块死啊，他想活着啊！

    “小歌，你没事吧！”阿英赶忙蹲下去查看连时歌的状况，只是她对连时歌的关心令花西装男人的怒火又烧了起来。

    “阿英！你给我放开那小子！”

    “我不！刘大富，你没有资格命令我！”

    “来人，给我把大嫂拖回来！”名为刘大富的花西装男人向自己的手下发令，一时间苏维和陈西周围的几名大汉都往连时歌和他身边的女人走去。

    事情的发展虽然不在预料之内，但没有了人看管，正是逃走的好时机，苏维对陈西使了个眼色，示意他快走，不要再浪费时间。

    陈西一咬牙，刚准备听苏维的话冲出去，结果就看到苏维被正在和几名大汉挣扎的女人给撞倒了。

    “小心！”陈西忘记要逃跑的事情，直接往苏维跌倒的方向扑了过去。

    因为失去重心，苏维的冲击力又大，陈西在接住苏维之后直接往后倒去，为了不让苏维摔在地上，他保持着背向地板的姿势一动不动，任由自己摔了下去。

    只听见“砰”的一声，后脑勺传来钝痛感，可是陈西没有空理会后脑勺的痛，因为另一种异样的酥麻感觉牢牢占据了他的心。

    好巧不巧，两片薄唇重叠在了一起，而睁开眼，便能望进对方眼底。

    苏维显然也被这个巧合震住了，此刻她脑海里一片空白，甚至连自己在哪儿刚才发生了什么都忘了，只剩下眼前的这双琥珀色的，像是带有某种磁力的眼睛。

    她以前有没有说过，他的眼睛很漂亮？

    还有他的唇，原来，是这样的触感……

    唇……脑海里闪过这个字，苏维顿时清醒过来，她猛地抬起头，一瞬间脸涨得通红，现在哪里是胡思乱想的时候？

    “那个，你没事吧？”为了缓解尴尬，苏维赶紧从陈西身上爬了起来，顺便拉了陈西一把。刚才陈西是头着地的，待他站起来后，苏维立刻去检查他的头部有没有砸伤，然而还没有触碰到，手便被陈西捉住了。

    “我没事……”陈西说完，突然盯着自己握着苏维的这只手，有一瞬间的失神。

    苏维还没来得及问他怎么了，便看到陈西嘴角扬起了一抹弧度，“小维，我可以救你出去了。”

    他的力量，回来了。

