    刺目的雷霆在这方虚空闪烁，方才还是一片蔚蓝的天空，转瞬间就被无数道闪电所淹没了，天穹漆黑一片，这个地方被无尽的毁灭之力所笼罩，如同世界末日来临了一般，惊得无数生灵战战兢兢。//www. 欢迎来到阅读//

    “小畜生，你……”

    神风门主变色，如此庞大的雷霆海洋，纵然以他人皇三重天的强大修为，也不禁感觉心间一颤，就更不要说其它修者了，一个个骇然失色，恐慌不已。

    “啊……”

    惨叫在第一时间传来，神风门一些普通的修者当场被神雷击中，手中的兵器都破碎了，一个个像是被火烤了般，焦黑一片，模样十分凄惨，不忍直视。

    雷神诀，秉承天地意志而生，志刚志刚，乃是世间万物生灵的克星，雷光所向，纵然修为盖世，也不禁会有一股本能的畏惧，它是所有生灵的克星。

    神风门觉尘之下的修者，谁能够挡得住这般可怕的雷光，对于他们而言，这是一场从天而降的浩劫，许多人都露出恐惧的神色，慌乱的逃窜，躲避满天的雷光。

    “轰……”

    虚空震动，几乎快被那无尽的雷电给劈碎了，大雷惊世，紫色和银色的闪电如同潮水一般汹涌，这里化成了雷电的海洋，无数道闪电如天界的神龙俯冲而下，让神风门所有人心中惊惧，毛骨悚然，骇然的望着高空上的姜小凡。

    特别是那被迷雾笼罩的神秘人，此刻浑身巨震，体外的黑色雾霭在溃散，他体外的黑色雾霭似乎带着阴邪的气息，让不少毁灭性的雷光都自主劈向了他。

    “杀！”

    萧家堡的人冲了出来，以萧家堡主为首，四大长老和其它普通弟都冲了出来，他们体内有姜小凡渡过去的雷神诀之力，无惧这片雷海，不受雷神诀影响。

    神风门的人瞬间就乱了阵型，他们体内没有雷神诀特有的神力，在这片雷电的海洋中，纵然是人皇境的神风门主都受到了极大的压制，难以发挥出正常战力。

    “那什么，你不是要杀我吗，来，本大爷在这里等你。”

    姜小凡悬浮在高空之上，右手中，一颗雷光球浮现，噼啪作响，丝丝缕缕的闪电在其上缭绕，他戏谑的看着神风门主，对着他勾了勾手指。

    “小畜生，你找死！”

    堂堂人皇境强者，神风门的主人，被一个觉尘境界的小辈如此蔑视，他岂能忍受，杀机狂涌，一步迈出，瞬息万里，直奔姜小凡而去，手中战枪光芒冲天。

    “你的对手是我！”

    萧文庭冲杀而至，拦下了神风门主，刺目的神虹冲天而起，在雷海中打出一片光蕴，青蒙蒙一片，强势无比，将高他两个境界的神风门主震飞了出去。

    “你……”

    神风门主有些惊讶，微微变色。

    “杀！”

    萧家堡四大幻神境长老大吼，始一出现就对上了神风门的四大长老，打入了高空，雷光闪动间，他们的战力仿佛也提升了不少，处在绝对上风。

    萧家堡的普通弟也在冲杀，体内有姜小凡渡过去的雷神之力，在这片雷海中，他们如鱼得水，让最强大的神风禁卫军都产生了压力，这是一场庞大的混战。

    “轰……”

    突然，另外一个方向，那尊神秘人冷哼，他的身躯之上突然爆发出滔天的乌光，有些阴冷，但是却十分强大，让姜小凡都猛的一颤，直直的望了过去，这个神秘人非常强大，很可怕。

    不过他并不在意，微微偏头，肩头的雪白妖兽一声大吼，直接冲了出去，还在空中就喷出一口乌黑的杀光，不受满天的雷电干扰，径直轰杀了过去。

    “砰……”

    神秘人很不一般，至少在姜小凡的感知中，对方最少也有人皇五重天的修为，甚至更加强大，但是雪白妖兽无惧与他，且在这雷海之中，他们占尽了优势。

    “唰……”

    姜小凡在奸笑，雪白妖兽跳出的一刹那他就动了起来，微微一闪就消失在原地，带动着滔天的雷霆而下，集中目标轰杀神秘人和神风门主，这两人才是关键，只要解决了这两个人，那么这场战斗，就是他们胜了。

    神风门主怒吼连连，他不仅要面对萧文庭的攻击，更要时时刻刻应对从天空中落下的毁灭神雷，真的有一种疲于应对的感觉，他突然生出一股不祥的预感。

    雪白妖兽强势无匹，人皇境威压浩荡这片虚空，近乎每一个角落都是，逼得神秘人连连颤抖，有些震撼，他打出的一片神通竟然直接被一爪拍的粉碎。

    而姜小凡更是时不时的出现，虽然没有与他正面对敌，但是每一次挥手都带出一片可怕的雷鸣之光，让他有些狼狈，因为对雷神诀真的非常的忌惮。

    “该死！”

    他发出有些沙哑的声音，挥动蒙蒙的雾霭而战，刹那间爆发出无语伦比的可怕气息，阴森寒冷，旁边几个神风门和萧家堡的弟受到波及，当场发出惨叫，转瞬间就被腐蚀了个干净，只剩下森森白骨。

    雪白妖兽大吼，无惧这股气息，开玩笑，它可是在那片阴川谷里待了不知道多少年，怎么可能会对这样的阴邪之气产生畏惧感，直接一爪拍了过去。

    姜小凡跟进，眸中闪动精芒，周身雷光闪烁，此刻的他宛如自时空长河中迈出的上古雷神，数百道银色闪电在他身边垂落，震得空间都在颤动，抬向神秘人。

    “哧哧……”

    雷鸣爆响，空间震动，哧哧作响，天空在颤抖，乌云密布而来，闪电在其中肆意，哧哧作响，在姜小凡的控制下从天而降，近乎轰碎了虚空。

    神秘人后退，没有去硬接，他横移出去很远，然而就在下一刻，他整个人猛的一颤，在其后方，一道人性闪突兀的出现，直接一拳轰了过来，将之砸飞了出去。

    这道人性闪电自然就是姜小凡，他踩着幻神步而动，在这方空间中，雷光所向，他几乎在瞬间就可以达到，轰飞神秘人，他没有停留，直接抬起了双手。

    “雷印虚无！”

    姜小凡大喝，眸银光电闪，双手以极快的速度结印，随着那一道道神印的打出，这片雷海近乎沸腾了起来，威势大增，无数道闪电破空而下。

    “哧哧……”

    神秘人避之不及，瞬间就被无尽的闪电淹没，青色的烟雾在那个方向弥漫了出来，同时带着愤怒的咆哮，虚空当场就裂开了，许多人耳膜都被震碎。

    “师兄！”

    神风门主突然喝道，急急的朝着这个方向望了过来，可惜，萧文庭狂猛的攻击在这个时候落了下来，逼着他迎战，不给他丝毫放松的机会。

    那个方向，雷光渐渐散去，露出一道枯瘦的身影，满头红发，苍老的如同一具干尸，眼窝都深深的陷入了进去，看上去给人一种惊悚的感觉，若不是感觉到对方身上还有微弱的生命波动，姜小凡会怀疑这是一具木乃伊。

    “风晟，是你，竟然还活着！”萧文庭有些惊讶。

    “风晟，他是？”

    萧文庭脸色有些凝重，道：“他是神风门主的师兄，当初已经快要突破玄仙领域了，在最关键的时刻出了问题，据说已经陨落了，没想到，竟然还活着！”

    “嘿嘿……”风晟阴笑，声音嘶哑，显得有些森然，道：“炸死一百多年，没有想到你还记得，萧文庭，你们萧家堡越来越没落了，是该毁灭的时候了！”

    姜小凡张了张嘴，难怪神风门这么强大，竟然有两尊人皇境强者压境，要知道，一个小门派能有一尊人皇强者，就已经算很强了，神风门竟然有两尊，怪不得号称是四大教派之下最强。1778go.

    “轰……”

    突然，恐怖的能量波动浩荡，风晟身上突然散发出无与伦比的可怕气息，相比方才，直接提升了数倍，血色的元力在这片空间中弥漫，让许多人骇然。

    “我风晟岂是那么容易死的，当初是我自己放出去的消息，为的就是麻痹众人，为我神风门的宏图霸业争取时机，而现在就是时候了，萧文庭你们认命！”

    风晟冷喝，阴笑不已，一股极度森寒的气息在这方虚空中缭绕，让包括萧文庭在内，所有人都猛的颤了一下，仿佛有一头厉鬼被从地狱放了出来。

    姜小凡惊讶，这股邪气太强了，连四周的雷光都被压制了下去。

    “你……你修炼了魂炼之术！”萧文庭变色。

    “嘿嘿，萧文庭你修为不强，知道倒是不少！”风晟阴笑连连，道：“当初偶然所得，我开始修炼，也就是那个时候，我让师弟传出了我陨落的消息……”

    “什么是魂炼之术？”姜小凡问萧文庭。

    萧文庭神色有些不好看，道：“那是一种禁术，将躯体内的所有潜能和生命力以特别的手段转化进魂魄之中，改变和壮大灵魂，但是这样一来，这具躯体就会慢慢废掉，而后……他需要寻找新的身体，也就是强行夺舍，否则会死！”

    神风门主神色冷漠，而风晟则是阴笑，道：“不错，很不错，萧文庭，你连这些都知道，算起来，如今这具躯体已经快废掉了，是时候该更换了！”

    他突然转过头来，看着姜小凡，森然的道：“嘿，偶尔出来走走，发现一具非常不错的肉身，今天正好，灭了神风门，得一肉身，我将一举迈入玄仙境界！”

    “小辈，献出你的躯壳！”

    风晟迈步而来，一股无匹的寒气爆发而出，类似于冰宫的寒冰古法，但是却多少有些不同，带着一股侵入骨髓的邪意，给人一种非常恶心的感觉。

    萧文庭变色，同为人皇境强者，但是他的身躯都有些颤抖，而神风门主则是神色冷漠，神风门那些弟一个个皆浮现出了兴奋之色，他们感觉到了胜的希望。

    风晟迈步而来，这一刻，他身上的气息太强大了，让雪白妖兽都变得警惕了起来，挡在姜小凡身前，第一次，无匹的妖威扩散，震住了不少人。

    “人皇大妖，很强，但是没用，今天，我要定这具躯体了，谁也阻拦不了！”

    风晟迈步而来，他体内冲出一道道血色的符文，在那漆黑的雾霭后，一双血红色的眸若隐若现，给人一股极其妖邪的感觉，许多人都退出去很远。

    “老家伙，你想要我的躯体，恐怕还不行！”姜小凡很平静。

    风晟摇头，依然在向前迈步，冷酷的道：“我承认，你身边的这头妖兽很不一般，很强大，但是，现在的它还保护不了你，这具躯体中的生命力和潜能都已经被炼化到了灵魂之中，现在的我，玄仙之下，已经无敌。”

    “无敌？”姜小凡摇头，不屑的道：“你想太多了……”

    这一刻，他双手同时震动，周身银光暴涨，一股更加可怕的雷海瞬间坠落而下，那股毁灭万物的气息让万灵臣服，纵然有雷神诀之力的萧文庭等都颤了起来。

    “小辈，你……”

    风晟惊讶倒退，神风门主更是直接变色。

    “你以为刚才那就是我的实力了？”姜小凡冷笑，道：“老家伙，莫欺少年穷，这句话我觉得你应该没有听过，现在，我来告诉你，这五个字到底是什么意思。”

    “轰……”

    刺目的雷霆震天惊地，这一刻，这方虚空直接碎掉了，银茫茫的闪电仿佛是一片银河垂落了下来，覆盖了方圆数百丈，让所有人都变色，身躯都颤抖了起来。

    继此之后，又是一片雷庭压了下来，无比炽烈，也不知道有多少闪电落了下来，远远的望去，这片空间仿佛是在下雷电暴雨一般，此情此景震住了所有人。

    “好强大啊！”

    叶缘雪和萧玉呆在萧家密地，姜小凡不让她参战，可是像她这样调皮好动的女，哪里能够老实呆得住，在这个时候偷偷的探了出来，恰好看到了这幅场景。

    “小白我们上！”

    姜小凡大喝，浩荡着滔天的雷光直接杀了过去。

    这一刻，他不再保存实力，身边无数道神光垂落，雷神诀疯狂运转，一道道闪电如同怒龙在咆哮，让神风门诸多弟脸色瞬间变得惨白。

    天地间电蒙蒙一片，恐怖的令人发指，仅仅只是一瞬间，神风门有人发出惨叫，在这片毁灭的海洋中，许多人当场就被劈了个皮开肉绽，当场死亡。

    “该死！”

    神风门主大吼，但是此刻，他自己都危险了，萧文庭等人体内都有雷神诀之力，虽然最开始震颤了一下，但是却依旧还是不受这片雷海的影响，战力甚至变得更强了，一刀劈来，让他苍茫间倒退。

    另一个方向，姜小凡携满天的雷霆杀下，雪白妖兽在前，杀光无尽，姜小凡在后，宛如上古雷神，幻神步展开，满天都是他的身影，刺目的闪电在交织。

    “九天神雷，降！”

    充斥着威严的声音在这方虚空弥漫，紫电汹涌，姜小凡立于最顶端，在其头顶，一颗拳头大小的雷光球浮现，刹那间引来无尽的银色神雷从天而落。

    雪白妖兽大吼，威震四方，从阴川谷出来后，姜小凡觉得它的力量越来越强大了，这一刻，强如巅峰状态的风晟也是猛的一震，在这声大吼下向着后方退去。

    “轰……”

    这片空间中神力震动，风晟和雪白妖兽对决，强横的能量波动肆意，虚空被震碎了一大片，雾蒙蒙一片，让神风门主和萧文庭都骇然失色，真的太强了，至少比他们强大了很多，绝对不是他们可以敌得过的。

    “轰……”

    震天的雷鸣响彻四方，苍穹之上，姜小凡神色冷漠，眸中神光湛湛，在其体外，雷光闪烁，此刻的他仿佛是穿上了一件雷甲，无尽的神雷从天际垂落，劈向他头顶的那颗光球，让其不断的膨胀，已经有篮球场那么大。

    片刻后，一股撼天动地的可怕威压浩荡开来，姜小凡头顶，篮球场大小的雷光球变得只有足球般大小，但是那股毁灭性的波动却不断传了出来。

    这一刻，强如风晟都变色，双眼中闪烁着惊惧。

    姜小凡脸色有些发白，他体内的神力几乎要被抽光了，但是这一刻，他笑了，不过在风晟看来，却显得有些恐怖，这一刻，在姜小凡身上，他感觉到了威胁。

    “雷灭！”

    姜小凡低沉开口，头顶那足球般大小的雷光球瞬间变得只有兵乓球大，极尽压缩，这里面充斥着毁灭性的能量，他诡异的望向风晟，直接将之丢了过去。

    “哧……”

    空间在扭曲，虚空在粉碎，一条空间隧道都被打了出来。

    所有人骇然，这颗球所凝聚的力量太可怕了！

    风晟那双血红的眸在闪烁，而后在下一刻，他做了一个让所有人都发呆的动作，直接转身，向着远方射了出去，速度之快让人咋舌，他竟然选择了遁走。

    雪白妖兽一声大吼，就要追上去，但是却被姜小凡制止了，将它唤了回来。

    他心中冷笑不已，雷神诀秉承天地意志而生，方圆百丈内，早已经被雷光填满，风晟想逃，他逃的了吗，在这片闪电的海洋中，他打出的至强雷术无处不在。

    “轰……”

    果不其然，风晟的速度很快，但是却快不过雷电，他仅仅只是迈出了两步，一颗雷球就冲了过去，近乎化作了一道闪电，直直撞击在了他的躯体之上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起，青色烟雾弥漫，风晟体外的黑色雾霭直接消散了，哧哧作响，无数道电弧在他身上闪烁，那里有黯淡的血在溅，他整个人已经劈开肉绽了。

    “师兄！”

    神风门主大吼，他想要冲过去，但是却被萧文庭给拦了下来，他知道，现在是成败的关键时刻了，就算是死，他也要将神风门主给拦下来。

    “小白，最后一击，拆了那老家伙！”姜小凡大喝。

    雪白妖兽低声咆哮，直接冲了过去，这一刻，它将浑身力量都展了出来，一道漆黑如墨的杀光射出，瞬息及至，将风晟淹没，让他发出撕心裂肺的惨叫。

    与此同时，姜小凡也动了，幻神步展开，化作一道人形闪电，瞬间出现在风晟身后，手中微光闪动，无坚不摧的天魔剑出，没有什么保留，直接劈了下去。

    “小辈！”

    风晟此刻的模样极其凄惨，浑身焦黑，皮开肉绽，神力波动弱小的可怜，在雷灭之术和雪白妖兽的绝强一击下，他几乎只剩下了一口气。

    姜小凡逼来，风晟只能狼狈的伸出右手去抵挡。

    “老家伙，再见了！”

    姜小凡冷笑，手中天魔剑震动，猛的斩了下去。

    “噗……”

    风晟的右手被斩断，但是天魔剑却去势不减，在所有人惊骇的眼神中，一颗带血的头颅飞了起来，两只眸死死的瞪着，里面写满了震惊。

    他无论如何也没有想到，一柄毫无能量波动的普通铁剑，竟然能够伤的了他人皇境界的肉身，斩断了他的右手后趋势不减，竟然劈下了他的头颅。

    “你这该死的小辈！”

    风晟飞出去的头颅大吼，传出愤怒的咆哮，竟然自主飞了回来，还在流血的脖颈闪动乌黑的光华，丝丝缕缕，竟然要和那具无头的尸体合在一起。

    然而这一切太迟了，姜小凡没有停留，双眸中闪动冷冽的寒光，人皇境修者太强了，超越了常理，头颅被斩掉都还可以行动，出乎了他的预料。

    不过他并没有畏惧，嘴角露出一抹冷笑，幻神步一展，再次将天魔剑挥动了起来，像是切西瓜一般，在风晟飞过来那颗头颅惊怒的眼神中，转眼将这具尸体斩了七零八落，而后剑锋一转，猛的将那颗头颅一劈为二。

    “雷落！”

    姜小凡眸冷漠，口中发出最后一声低吼，满天的神雷轰的一声坠落了下来，化作一股雷霆风暴，伴随着凄厉的惨嚎，刹那间将风晟的那堆碎体淹没，电光闪烁间，将其劈了个粉碎。