    洪荒。

    齐云山脉。

    郑东闭目盘膝而坐。

    丹田气海内，随着最后一缕灵气炼化成法力，他体内的法力似乎达到了某种阈值。

    瓶颈！

    郑东能清晰的感觉到，此刻，他切实达到了金丹后期的极限。

    距离元婴仅一步之遥。

    突破元婴期大体分为两步。

    首先，郑东要将神魂凝聚在金丹内，使其孕育成型。

    第二步，打碎他苦苦凝聚的金丹，破丹成婴。

    元婴是为凝聚元神打基础。

    元婴期相较于金丹期，不仅是法力的蜕变，更是神魂上的蜕变。

    而下一个境界元神期更是如此。

    只不过元婴的蜕变，会带动法力的蜕变，而法力又会反哺肉身，使得肉身与神魂同步蜕变。

    这也是仙道的独特之处。

    修法力，使神魂蜕变的同时修炼肉身。

    郑东的神魂在凝神期时，便能做到离开肉身。

    经历了筑基期、金丹期后，他的神魂更是可以在太阳暴晒的情况下任意遨游。

    但将神魂压缩到小小的金丹之内，郑东还是第一次，更别说将它孕育成婴了。

    好在海拉教了他几种方法，让郑东心里稍有底气。

    丹田气海内。

    郑东控制着神魂向金丹内压缩，这个过程极其痛苦。

    试想一下，将肉体压缩到一个丹丸内该是何种痛楚？更别说神魂了。

    郑东忍受着灵魂深处传来的剧痛。

    豆大的冷汗顺着他的脸颊流下，压缩神魂，也只有在洪荒内他才敢这么干。

    使用了海拉告诉他的小技巧，郑东将神魂一点一点的压缩进了金丹。

    “呼！成了！”

    不知过了多久，他睁开双眼，喜悦之情溢于言颜表。

    丹田内，金丹如同心脏般咚咚作响。

    郑东知道，这是它在孕育神魂。

    待到七七四十九天后，便是神魂孕育成婴的时刻。

    而那时，也是最凶险的时刻。

    洪荒中。

    时间一天天流逝。

    很快，四十九天过去了。

    仙府内。

    郑东闭目盘膝而坐。

    他准备的万年灵乳，全部耗尽，无奈之下，郑东甚至动用真理之书，另外创造出了十池万年灵乳并全部用完。

    换句话，他原先准备的资源根本不够，甚至不到十分之一。

    好在洪荒中资源不够，还能通过作弊的手段补救，只要现实突破时准备充足的资源就行了。

    咚！

    咚！！

    咚！！！

    金丹跳动的幅度越来越剧烈，好似随时都会爆开一般。

    这时，郑东有种强烈的预感。

    突破的时机，就在此刻！

    想到这，他再次张开嘴巴，长鲸吸水般将半池万年灵乳吞入腹中。

    这万年灵乳刚吞入腹中，便被炼化成法力，疯狂地向着金丹内灌输。

    咚咚咚！

    金丹跳动的幅度越来越大！

    轰！！！

    仿佛开天辟地般一声巨响。

    郑东只觉整个人一阵发懵。

    肉体、神魂甚至是意识都不复存在。

    不知过了多久，这种混沌感才渐渐消失。

    郑东的意识再次回归。

    丹田气海中。

    只见一个缩小版的郑东端坐在紫府内。

    这种感觉十分奇特，似乎将人的灵魂切割成了两半，自己观察自己。

    郑东连忙将意识聚焦到元婴上。

    小“郑东”活灵活现，他轻轻张开嘴，气海内的法力疯狂被它吸进嘴里。

    足足吸了一天一夜，小家伙才心满意足的打了个饱隔。

    似乎是吃饱了。

    不到三寸高的元婴伸了个懒腰，郑东的意识重新回归肉身。

    成了！

    此时，一股说不出的喜悦涌上心头。

    虽说现实中过去不久，但在洪荒中，他已经卡在元婴期足足数十年。

    要知道，郑东不仅天资奇高，更是掌握着真理之书这件神器，如此还被困在一个境界数十年之久。

    可想而知达到元婴期有多么困难。

    不过，一切都是值得的。

    他总算突破了元婴期。

    刚突破，郑东就检查起自身的变化。

    比起金丹期，元婴期的法力至少是金丹期的数十倍，法力的精纯程度，更是不可同日而语。

    不考虑其它，金丹期想要战胜元婴期，无疑痴人说梦。

    两者的基础力量差距太大。

    除却法力，神魂的蜕变才是最惊人的。

    比起金丹期，郑东只觉的神魂发生了一场惊人的蜕变。

    具体表现在他的神识笼罩范围再次扩张。

    尝试之下，郑东轻易便将整个洪荒笼罩在内。

    要知道，随着洪荒的不断扩张，如今洪荒的大小，已经不亚于地球了。

    即便如此，郑东还是轻易的将整个洪荒笼罩在神识范围内。

    这种感觉，颇有一念笼罩一界的味道。

    当然，将现在的洪荒称为一界有种臭不要脸的嫌疑。

    别说它只是虚拟神国，就算将它具现，以目前洪荒的规模，连个半位面都算不上，更别说小型位面了。

    不过，郑东并不着急。

    洪荒从一座小岛发展至今，不过数年的时间。

    郑东相信，随着他修为日渐强大，他一定有办法将洪荒具现成一个完整的世界。

    不仅可以成为小型位面，将来甚至可以成为大型位面甚至主位面。

    当然，梦想要有，现实更要兼顾。

    现在的洪荒就是一个虚拟神国，其大小别说小型位面，连半位面都比不上。

    深吸一口气。

    郑东继续查看。

    除了法力、神魂，肉身也再次发生了蜕变。

    其实郑东也很好奇他现在的肉身到底有多强。

    只是他现在与人斗法，几乎都是靠着法器或者术法神通解决，很少有机会冲上去和人肉搏的。

    因此，郑东的肉身底子虽强，但近身肉搏的能力真不强。

    至少相较于同阶的存在，他的近身肉搏能力很弱。

    这也算是他的一个缺陷。

    检查完突破后的变化，郑东站起身。

    其实他在突破元婴期间，齐云山脉差点发生了暴乱。

    数不尽的灵气潮汐向着齐云山脉汇聚。

    引得无数的妖兽精怪乱窜。

    好在齐云山脉被郑东用阵法笼罩，那些妖兽精怪被阵法阻挡，不得门而入。

    这一幕，倒是被砍柴的樵夫看见，成了一个新的传说。

    郑东突破元婴期，适应一番后，便收起喜悦的心情，打开了真理之书。

    他看着真理之书上海拉记录下的一门秘术，陷入了沉思。

    这门秘术的名字，叫做万界传音。

    