老头接下来的行为完全不能用正常人的思维来理解，任何人经历以下景象，应该都会忍俊不禁，现实中嗜好奇葩之人多不胜数，但使其表现于人前不加掩饰，淡定自若且毫不羞愧者，多半是疯子。
很难想象兰瞬毅会如此招待客人，如果硬要用什么来比喻的话，房间看起来像审讯室就对了，他把自己当成“罪人”和动物标本一起关在“监牢”内，身处铁栏杆外边的幽娜，身份等同于警察。
若是慕云兮和柳玉涵在场，定能默契配合问出重要信息，可她不一样，坐久了会被急躁的情绪控制头脑，之后哪怕再多维持一秒这种状况，她就会把来此目的忘得一干二净。
话说……这老头真是兰瞬毅吗？还是伪装成兰瞬毅的天兆教徒？
“这座庄园看起来荒废已久，而且周围到处是魔物，你为什么还呆在这里？”幽娜不禁开口道。
“要不然呢？我住这儿……身为农场主，我还能去哪？”听兰瞬毅的口气，简直跟死去的易佑庭一模一样。
“宛阳城的商人怎会出现在隐界？”
“对啊！粮食贸易也是我经营的诸多业务之一，为汲取祁尔平原***的历史教训，联邦政府多年来致力于拓宽粮食生产渠道，鼓励商人们从佃农手中高价征收土地，给予想要发财的人一个天赐良机。”
“你女儿已经死了！赚再多钱又有什么用？”幽娜喟然叹息。
“不……最初不是这样的。”兰瞬毅把手里一串钥匙丢到桌面上，翻了翻眼白，“紫瞳高地庄园周边土壤肥沃，适合多种农作物生长，且地处隐界，外人根本找不到，我和晏嬅得以享受安宁的生活，但当我得知她的真实身份后，一切全变了。”
“兰泠湘的母亲是隐阁晏家之人，对吧！”幽娜捋了捋发梢，回忆起往事。
兰瞬毅手经抽搐不止，神情也变得极为扭曲。“都怪我年少轻狂，不听父母劝阻，执意要与她私奔，以致今日之祸。”
“若是两情相悦，又有什么值得后悔的？”
“姑娘，你真是这么认为吗？那我问你，是谁亲手把兰儿交给四大世家？又是谁在人祗之祭上铲掉最后一把土？是我那位深爱的妻子啊！”兰瞬毅发出不像人类的怪笑，起身摇晃铁栏杆。
“老人家，人死不能复生，请您节哀顺变吧。”幽娜柔声安慰道。
“少跟我胡诌，兰儿没有死！”兰瞬毅像喝醉一般靠在墙上，瞳孔突然收缩，“我也见到她了，只是……她为何不愿跟爹回家！”
“我们所见……不过是兰泠湘的鬽灵罢了。”
“不……她内心深处一定还在为那件事苛责于我。”兰瞬毅双手掩面，呜咽不止，“那年兰儿十一岁，在艾弗医生治疗下，病情刚有所好转，我就带领全家搬到宛阳城居住，我以为此法能延缓兰儿的星耀症发作，我当时哪能明白，命运永远无法躲掉。”
“她是我的朋友、伙伴，我也同样难过，但你怎能加入天兆教？”幽娜微闭双眸，略显疲态，“若兰泠湘泉下有知，肯定不希望她父亲变成这副模样。”
“就算我过得再惨，也好过茉龙那个懦夫，除了魂扰面具的制作方法，他什么都不肯说。”
“听着！我必须救出茉莉。”幽娜舔了舔上唇，盯着桌面上那串钥匙，猜想其中一把定能打开通往隐墟墓园二期的铁门。”
兰瞬毅的目光从指缝间穿过，似乎察觉到她的意图。
“岚颐凡告诉你纯真面具藏在什么地方了？”
“她只是要我去隐墟墓园问晏嬅。”
“那你有没有见到我那可怜的妻子？”
“见到了……雾气太大，不能确认是不是她本人。”
“你想让我怎么帮你？”
“给我钥匙。”
只听一声“啪”响，兰瞬毅把那串钥匙掷到幽娜手中，总共七把，匙柄呈棕黑色，不仔细看难以分辨它们的区别。
“哪一把才是隐墟墓园二期的钥匙？”
“不晓得……到时你逐个尝试便知。”
“你把钥匙全给我了，不就出不来了吗？”
“别担心……我自有办法……”兰瞬毅嘴角露出一丝歇斯底里的笑意，待幽娜转身离开房间后，他伸手拿起桌上的狗头面具，将其戴在头上。
离开紫瞳高地庄园后，幽娜决定重返隐墟墓园，以兰瞬毅目前的精神状态，怕是答不出她最想问的东西，虽然茉龙博士和兰瞬毅都制作过魂扰面具，但是给人的观感却是不同，前者尽显人性的虚伪，后者则是野兽的暴虐。
魂扰面具有成瘾性，佩戴时间一长，就戒不掉了。兰瞬毅显然掌握了某种抑制其负面作用的办法，到底是什么呢？罢了，待她找到晏嬅后再提此事也不迟。
基于心中所想，弥漫在荒野间的诡异气息更让她警觉，土腥味比刚才更加浓烈了，四个稻草人一如既往地伫立在原地，渗人的视线使幽娜每走几步，都忍不住回过头，发现它们在跟踪自己。
第一眼，四个稻草人排成横列，第二眼，变为纵列，第三眼，两两相对，与她之间的距离更近了……
幽娜不敢再看第四眼了，害怕稻草人会闪现于周围，挡住去路。她意识到“移动的稻草人”实乃灵异现象，恐怕连驱灵咒立枪也无法对付，因为“现象”没有实体，是比灵魂、元神更加虚无缥缈的存在。
“现象”一词不仅会让她联想到灾厄，例如“魂扰现象”，岚耀帆和茉龙父母皆死于意外事故，而且象征人们对常理无法解释事情的恐惧，比如她在庄园呆了半小时不到，杂草就已长至齐腰高度，她甚至要小心叶片上的倒刺，双掌由内向外拨开草丛才能前进。
这不符合自然规律，普通的草不可能长得这么快，难道眼前所见又是幻觉？可是远处几声狗吠为何那么逼真？
她的视野被草丛遮挡，判断不出有多少人面狗，感觉它们埋伏在附近，龇牙咧嘴地等待时机，一有动静，就会齐跃而上。
幽娜眼见地形于己不利，即便召唤出驱灵咒立枪，也找不到目标，枪声还会暴露自己位置，只能压低声音，沿田间小径缓步前行。走了大概十米左右，身后响起一阵吼叫，惊得她一个趔趄，踏在水潭里，两旁草丛同时传来异动。
看来她的行踪已被人面狗锁定，它们正朝这边狂奔而来，为避免陷入困境，唯有在开阔地带才能开枪还击，一场追逐在所难免，幸好它们的体力不如人类，跑到隐墟墓园北门入口时，总算把它们甩掉了。
呃……话说仅闻其声，未见其形，它们不一定是人面狗，也许她不过是在跟空气斗智斗勇，这些都是心理作用。
之后，幽娜用不太轻盈的步伐，回到通往隐墟墓园二期墓道前，试遍兰瞬毅给她的那串钥匙，直到一声“哐当”闷响，铁门终于打开了。
相较于墓园一期，这条墓道更为幽深，幽娜没有感受到丝毫怨气，但仍有谜题未解，不能掉以轻心，根据喷泉上那句谶语，说明接下来的任务是找出另外一块半圆形石板，此处墓穴结构比之前更为复杂，想要找出石板绝非易情。
况且隐界居民大多埋葬于此，除了墓碑相异外，墓穴规格基本一致，很难将岚颐凡哥哥的坟墓与之区分开来，但岚耀帆毕竟当过奧诺学院校长，墓前有学生们献上的千纸鹤也不足为奇，只是这些纸鹤早已燃尽。
她之所以仅凭手中残存纸屑就辨认出此乃纸鹤，皆因去年端若弦在粉丝见面会上教过她折叠方法，并强调沈芳璃早在学生时代就会了，只不过她变成幽娜后忘记了，当时她半信半疑，现在觉得也没什么大不了的。
至少对岚颐凡也算是有个交代，于是她默念咒文，从天梦石中召唤出卯之花环，双手捧起将其献于墓碑之下，一阵微风吹散雾霭，碑文内容在手电筒光线下无比清晰：
敬爱的岚耀帆先生永眠于此，荧星纪元766年7月1日，他被一场意外带走生命，终年91岁。
就在幽娜作祷告手势之时，手电筒的灯光开始频繁闪烁，一个巨大黑影凸显于她身后，耳边响起一个冰冷的声音。
“嗳……你能帮我实现愿望吗？”
吓得她猛然转身，发现竟是一名戴狗头面具的男人，虽说一眼认不出此人身份，但此面具无疑是紫瞳高地庄园陈列室内的最佳作品。
“兰瞬毅先生？你……是怎么从监狱里出来的？”幽娜试探性问道，称那个房间为“监狱”有点不太合适，但她实在想不出用什么词汇形容。
“这……不用你管，带我去找晏嬅。”面具使兰瞬毅的声音无比低沉，与幽娜刚见面时完全不同。
“其实我也不知道她在哪里？”
“没关系……我们可以一起寻找。”
他总要停顿的说话方式让幽娜极为不适，兰瞬毅像是变了一个人，此时若向他提意见的话，会不会接受？
“我劝你还是脱下魂扰面具吧，不然我怕你会像其他天兆教徒一样变成怪物。”
“别……担心！我有能够克制住自己。”
幽娜还以为他要说出抑制魂扰面具成瘾性的方法，谁知他像雕像一般站在原地，双眼紧盯远方一座空墓。