
　　张盼龙拿出手机一看，脸色瞬间大变，抬起头深看了王齐一眼，转身走到旁边按下了接听键。

　　“胡局？”

　　电话那头正是他的顶头上司，市局的胡局长。

　　“你是不是抓了一个见义勇为的青年？”

　　“见义勇为？没有，我只抓了一个杀人犯。”张盼龙皱了皱眉头，似乎察觉到了什么。

　　一阵沉默过后，电话里终于再次响起了声音。

　　“放了王齐，上面已经知道他做的事了，两次协助警方抓捕逃犯，这是功臣。”

　　“什么？可是他很有可能就是杀害陈珂的凶手，我……”

　　还不等他话说完，电话那头就打断道：“你有证据吗？”

　　张盼龙瞬间噎住了，嘴硬着继续说道：“胡局，只要再给我点时间，我一定能找到证据！”

　　“我是再跟你商量吗？陈珂是什么人？他是在逃的通缉犯！别说你没有证据，就算找到了证据，确实是王齐重伤了陈珂，那也是情有可原，懂吗？”

　　“更何况从头到尾，王齐就没有碰陈珂一下，你凭什么把他当成嫌疑犯带走？谁给你的命令？”

　　一顿发问让张盼龙的脸色铁青，他咬着牙请求道：“胡局，我只要两天时间，就……”

　　“张盼龙！我现在命令你，马上放了王齐！”

　　张盼龙深吸了口气，答道：“是！”

　　挂断电话，他三两步走到王齐身边，万般不情愿地说：“你走吧。”

　　“不过你不要高兴得太早，狐狸终究会漏出马脚的，从今天开始，我会时刻注意你，只要你有危险的举动，我一定会再次亲手把你抓回来！”

　　张盼龙阴沉着脸，转身想回自己的办公室。

　　可就在这时，王齐却伸手拦住了他，淡淡地说：“张队长，既然都认定我是无罪了，那白可馨是不是也该恢复职位了？”

　　“不……”

　　“当然，她不仅要恢复职位，而且还应该受到表彰！”

　　张盼龙刚要拒绝，从门外就走进来一群人，为首的正是已经调任市局副局长的王晟。

　　“王局，你怎么来了？”

　　王晟冷冷地扫了他一眼，看着此时的警局，心里更是不满。

　　“就在刚刚，市局接到上级领导的电话，说有人故意陷害功臣，我正好在清河县巡查，就第一时间赶过来了，上面领导很生气啊，帮助我们抓捕逃犯的人成了嫌疑犯，没有证据就能把人抓走，这件事情极其恶劣，一定要彻查到底！”M.23sk.com

　　张盼龙心里咯噔一下，不由得偷偷瞄了一眼王齐，心里苦不堪言。

　　这人到底是什么身份啊，怎么一个电话能搬动这么多的大佬？

　　王晟冷冷地看着张盼龙，他才离开几天啊，这里就被弄得乌烟瘴气，当即就冷声说道：“我来是宣布一件事情。”

　　王晟冲白可馨笑了笑，又对王齐投去一个意味深长的眼神，这才从口袋里拿出了一张纸，继续道：“接到通知，从即日起白可馨成为清河县代理队长，掌管刑警大队一切职务，等任命下来，就可以转正。”

　　“真的？可馨成队长了？”

　　“什么可馨，以后得叫白队，你小子没大没小的，小心罚你去刷厕所！”

　　“嘿，王队走了以后我总觉得少点什么，现在可馨成队长了，我突然感觉好像又不少了。”

　　看着警局里其他警察们欢笑的脸，王晟的脸上也露出了笑意。

　　原本他走的时候，就打算把白可馨提拔起来，可是上面却硬生生空降了一个人下来，让他心里也不舒服。

　　这下好了，一切都回归了正常。

　　只有张盼龙还傻傻地愣在原地，猛然间反应过来，他一脸好奇地问道：“王局，那白可馨成队长了，我呢？是不是要调回市局啊？”

　　这话一出，所有人都安静了下来。

　　“哼！你？”

　　王晟冷哼了声，说道：“你被停职了，等事情什么时候查清楚，什么时候再给你安排职务。”

　　“什么？”

　　张盼龙人都傻了，刚刚他停了白可馨的职，现在反过来白可馨成了队长，他自己反倒被停职了，这叫什么事啊，当即苦着脸问道：“那，王局，咱们是要调查什么啊？”

　　“你不知道？”

　　王晟装作一脸好奇地继续说道：“不是你说王齐有杀人嫌疑吗？那就等什么时候找到他杀人的证据了，你就能恢复职位了。”

　　“噗嗤！”

　　看着张盼龙那变成猪肝色的脸，白可馨没忍住笑了出来，连忙用手捂住了嘴，可肩膀还是不由自主地抖动着。

　　张盼龙的心瞬间沉到了谷底，浑身都开始打起了哆嗦。

　　这哪是停职啊，这分明是失业啊。

　　要是证据那么容易找到，他还会被停职吗？

　　况且看着白可馨和王齐两人眉来眼去的样子，别说几个月了，几年几十年都查不出来任何东西。

　　也就是说从现在起，他就再也不是一名警察了。

　　张盼龙深吸了一口气，冷冷地盯着正坐在椅子上喝茶的王齐，咬紧了牙关。

　　等着吧，他一定会找回这个场子的！

　　张盼龙没有任何留恋地，转身离开了警局。

　　看着他的背影，没有一个人关怀，更没一个人上前相送，正如他是自己来，自己走。

　　王晟也不管这些，走到王齐身前笑道：“王齐，又见面了。”

　　王齐放下手里的茶杯，站了起来：“王队长，恭喜升迁啊。”

　　“很可惜，没想到我们会以这样的方式见面。”

　　王晟从秘书的手里接过一面锦旗，递给王齐，继续道：“这是市局领导颁发给你的锦旗，见义勇为好青年，这次是我们工作的失误，让你委屈了。”

　　接过锦旗，王齐满不在乎的道：“你这话就太客气了，这不是应该做的吗？况且那陈珂一天没抓到，我们还提心吊胆的，生怕他哪天回来寻仇呢。”

　　两人寒暄了一会，王齐告辞离开，把时间留给了他们，毕竟王晟好不容易回来一次，肯定有很多话要聊。

　　冲着白可馨眨了眨眼睛，王齐就在她依依不舍的目光下，走出了警局。

　　“师傅，这里！”李艺瞳坐在一辆车上招手。

　　她跟黄佳琪一直在门口守着，看到王齐出来才松了口气。

　　等到王齐上车，她就迫不及待地问道：“师傅，怎么这么久啊，他们是不是为难你了，听表姐说那个警察他……”

　　李艺瞳絮絮叨叨地说着，王齐简单地应付了几句，三人就来到了公司。

　　刚走进公司，身边就有人鞠躬道：“老板好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第145章 撤职免费阅读。https://xs.23sk.com 