    “你要没事我就挂了！”乔希希十分无语的说完，就准备挂电话。

    秋凌雪闻言，立即道，“别别别，我开个玩笑嘛，你就算想，人家秦亦寒也不一定会答应啊……”

    “……”

    乔希希不悦，“你是在找死吗？”

    “嘿嘿嘿……”秋凌雪笑道，连忙转移了话题，“我想团子了吗？明天咱们一起去看团子吧，正好我休息！”

    “行！”乔希希点头。

    两个人约定好，又聊了些其他，便挂断了电话。

    乔希希看了看时间，还有半个小时蕊蕊的芭蕾课就要结束了。

    她立即一个鲤鱼打挺，起身出了房间，去厨房做饭去了。

    ……

    翌日，清晨。

    乔希希一大早就起床给蕊蕊做好了早餐，又送她去了幼儿园后，这才赶到了医院，正巧就碰到团子正在吃早餐。

    于是便干脆就把团子抱在了怀里，喂他吃。

    就在这时，门口传来了一阵高跟鞋的声音，伴随着一道清脆响亮的嗓音，“希希，团子宝贝，我来啦！！！”

    乔希希和团子不约而同的朝门口看去。

    下一秒，秋凌雪就小跑着朝两人冲了过来，伸手把他们搂入了怀中，低头就给了他们一人一个非常热烈的亲亲。

    乔希希，“……”

    团子，“……”

    团子人小鬼大的叹了口气，“干妈，男女……授受不清。”

    秋凌雪顿时摆出一副受伤的表情，“团子，你嫌弃我，嘤嘤嘤……”

    团子，“……”

    乔希希见此，忍不住轻笑道，“凌雪，适可而止。”

    秋凌雪嘿嘿一笑，比划了一个OK的手势，随后趁着团子不注意，轻轻捏了捏他嘟起的笑脸，随后一脸满足的收回手。

    乔希希和秋凌雪在医院里陪了团子一个上午。

    直到下午两点钟，秋凌雪接到助理的电话，说她们希凌工作室准备给市长夫人的礼裙配饰出了点意外，需要重新购买。

    秋凌雪见此，立即就要拉着乔希希前往帝都最奢华的商场——星光天地。

    乔希希知道兹事体大，所以也没有推迟，两人跟林嫂和团子告别后，她还给王管家打了一个电话，告诉她自己今天不能去接蕊蕊放学了后，就前往了商场。

    一个下午，乔希希和秋凌雪连续逛了十几家店铺，才终于重新选定了给市长夫人的礼裙配饰。

    两个人又一起去吃了个晚饭。

    饭后，秋凌雪终于忍不住了。

    “希希，买完了工作要用的东西，现在轮到我们自己买买买了！！！”

    乔希希，“……”

    她开始后悔了！

    她就应该在秋凌雪一解决完工作就跑路的！

    接下来，乔希希就跟着秋凌雪穿梭在商场内，被她推着不停的试衣服，好不容易秋凌雪满意后，又被拉着去买鞋子、化妆品、包包等等等等……

    好不容易等到夜幕降临，才终于结束。

    两人离开商场，就准备去找秋凌雪停在附近的车，结果走了几分钟以后，乔希希脚步微微一顿，不动声色的挽住了秋凌雪的手臂，眼眸中布着一丝凝重和冷意，“凌雪，你有察觉到什么吗？”

    “嗯？”秋凌雪不解地看着她。

    她下意识的想要看看四周，立马就被乔希希给阻止了，“不要回头，有人在跟着我们！！！”

    秋凌雪的脚步微微一顿，很快就恢复了自然！

    她不动声色的打量着周围，“希希，你看到是谁在跟踪我们没？”

    乔希希蹙了蹙眉头，“还不太确定……”

    现在天色已晚，她们又逛了一整天，已经很累了，实在不想跟这群人多加纠缠，于是乔希希拉着秋凌雪就朝人多的地方钻，试图想要甩掉跟踪她们的人。

    结果，不管她怎么转，始终都没有办法甩掉。

    既然如此……

    乔希希看向秋凌雪，意味深长的来了一句，“凌雪，既然甩不掉，那不如我们来点刺激的吧！！！”

    秋凌雪立即就看懂了她的眼神，“行啊！！！”

    心照不宣的两个人，直接就去了地下停车场。

    而就在她们进入电梯的瞬间，一个带着银色面具的男人，从拐角处走了出来。

    他意外看见两人，盯着她们离开的方向，若有所思了片刻，随即就快速的追了上去……

    ……

    乔希希和秋凌雪来到地下车库的二层。

    刚走出电梯没多久，身后就传来了一阵急促而杂乱的脚步声。

    她的眼神微微一暗，捏了捏秋凌雪的手。

    秋凌雪接到暗示，刚准备要回应时，几个穿着黑色衣服，带着鸭舌帽的男人，冲到了她们的面前，拦住了她们的去路。

    为首的男人站了出来，阴沉的目光看着乔希希，“乔小姐，我们主人有请。”

    闻言，乔希希看了看四周，都是黑衣人，把她们的所有退路都已经围死，目的也非常的明确，这一趟她就是不去也得去。

    她冷嘲地扯了扯嘴角，“我要是不去呢？”

    “那我们就只能抱歉了。”

    为首男人的话音落地，就对着手下比划了一个手势。

    围着乔希希和秋凌雪的黑衣人，不断的朝着两人逼近。

    乔希希和秋凌雪背靠在一起，目光警惕地看着黑衣人……

    气氛一时之间有些剑拔弩张，就在他们准备要动手的时候，又突然冲出来了一群人……

    还没有等乔希希和秋凌雪反应过来，那群人直接就把黑衣人给解决了。

    乔希希看着躺在地上嗷嗷叫着的黑衣人，微微挑了挑眉头……

    这群人又是谁？

    这时，一个穿着黑色长款风衣，头发向后梳得一丝不苟，带着银色面具的神秘男人，出现在了她的视线中。

    银面男人冰冷的眸子看着地下躺着的人，“滚！”

    此话一出，为首男人恶狠狠地瞪着银面男人，强忍着疼痛询问道，“你是谁？你知不知道破坏我们主子的事情……”

    银面男人打断他的话，“再不走，就把尸体留在这里。”

    为首男人听着银面男人冷得似乎要掉冰碴子的声音，一口银牙差点咬碎。

    他挣扎着从地上爬起来，气急败坏的丢下一句话，“你给我等着，我们主子是绝对不会放过你的！”

    为首的人跌跌撞撞的离开，他的手下也三三两两互相搀扶着离开了。

    从银面男人出现开始，乔希希的目光就一直落在他的身上。

    就在这时，银面男人突然抬眸看向她，四目交汇……

    这个男人的眼睛……好熟悉！！！

