    许显纯的效率还算不错，不到一天时间，便把锦衣卫收集的晋商的情报资料整理清楚，送到了朱由检面前。

    朱由检仔细阅读，用了半个时辰才把资料读完，然后掩卷沉思起来。

    山西东太行西吕梁，重山叠叠，只有大同、太原少数盆地，以及河东平原适合生存，土地贫瘠使得很多山西百姓只能另选谋生门路，便造就了众多的晋商。

    自明中叶以来，晋商越发的繁荣，而在嘉靖到万历年间，达到了登峰造极。嘉靖年间兵部尚书杨博，万历年间内阁首辅张四维，皆是山西人。靠着朝中强大的支持，晋商从山西走向了全国，形成和徽商鼎足而立的两大商帮。

    眼下的晋商，分为两个阶层，一个阶层早已走出了山西，在两淮深深扎下了根。扬州的大盐商，相当一部分便是山西人，这帮晋商都有着官身背景，靠着食盐巨大利润积累了大量的财富，一个个的都富可敌国。

    另一个阶层的晋商，则是大多数，利用开中法给宣府大同军镇运送粮食借而致富，然后凭借打通的关系，在张家口等边地和蒙古人做生意，其中便以范家、王家、靳家等八大家晋商为首。

    他们的生意分两种，一是在张家口为坐商，从内地运来物资和蒙古人交易，再就是组织商队深入草原，和偏远的蒙古部落做生意。

    自隆庆封贡以来，朝廷在张家口等地设立马市，以布匹绸缎铁锅等日常用品，换取蒙古人战马皮毛牛羊，而有了贸易渠道，蒙古人也不再执意抢掠，明朝和蒙古的关系终于从敌对走上了正规，名义上蒙古成了大明的藩属，而双方进行的封贡贸易也催生了众多的大商人，这些商人以山西人为主。

    贸易物品种类有着严格的限制，精铁火药这等军事物资严禁贸易。然而正是这些物资，有着极大的利润，一些不法商人便勾结边市守将进行走私。

    建奴成为大明大敌后，明朝对建奴施行了严格的经济封锁，禁止任何物资流入辽东，辽西辽南进入辽东的贸易通道完全断绝，却没想到这些不法商人竟然通过草原往辽东走私！

    建奴生活在苦寒之地，缺少会种地的农夫，缺少炼铁的铁匠，除了强悍的武力，在其他方面简直乏善可陈。若是按照朝廷的设想，对建奴进行严格的经济封锁，用不了多少年，其经济必然崩溃，实力必然大损，内部必然生乱，到时可以不战而屈人之兵。然而就是这帮不法商人，使得建奴亟需的军国物资得到补充，使之有了持续作战的能力！

    而这些商人为了银子甚至不惜出卖明朝边军情报，为建奴倾销抢劫到的物品，简直是建奴入侵的帮凶！其中代表者八大家，在建奴入主后都被封为皇商，封官赏爵，那范家的范永斗竟然被建奴皇帝命主持清朝贸易事务。

    对这帮只知道赚银子不顾家国大义的汉奸商人，朱由检自然要除之而后快！

    命人召来卢象升、洪承畴：“眼下已经要入冬，延绥镇乡村改制也已经步入正轨，朕决议返回京师。”

    洪承畴和卢象升互相看了一眼，皆拱手道：“陛下圣明。”

    身为皇帝，久在外面不是正常行为，于国也不利，对朱由检回京的选择，二人是支持的。

    “不过延绥镇还得安排妥当，二位爱卿，谁愿留在延安主持大局？”朱由检微笑道。

    按道理说，洪承畴是延绥巡抚，应该留下来，不过洪承畴看了卢象升一眼，主动道：“陛下，以臣看来还是卢大人留下比较合适。卢大人是西苑兵备使，负责的便是禁卫军练兵之事，眼下延绥招募了三万新兵，入冬后就要聚集延安编制成营，这件事只有卢大人才能胜任。”

    延绥巡抚虽然位高权重，可想想皇帝许诺的通政使，这个巡抚自然无味，洪承畴自然不愿留下来。

    卢象升便道：“陛下，臣愿意留下来。”

    朱由检心中的人选也是卢象升，便道：“既然如此，你便兼任延绥巡抚之职，统管延绥事宜，张世泽为延绥镇监察使，负责纠察县乡吏治，兼管理新军军纪奖惩。”

    “遵旨。”卢象升退到了一旁。

    卢象升和洪承畴都清楚朱由检的用意，把张世泽这个国公世子留下来，也是监视制衡卢象升的意思。不过朱由检没有任命太监为监军，已经出乎二人意料。

    “曹变蛟升为副将，留下来协助爱卿练兵，周遇吉、黄得功也升为副将，统率忠贞营忠义营，再从洛阳禁卫军抽调一营兵马，护送朕返回京师。”朱由检道。

    卢象升道：“陛下，臣的标营游击李重镇为人忠厚，武艺高强，很会带兵，便让他带一营兵护送陛下吧。”

    朱由检点点头：“也好。”

    朱由检决定不走来时的路线，而是从府谷过黄河进入山西，再走宁武关进入大同府，然后入宣府，晋商盘踞的张家口便在宣府镇。在张家口拿下晋商，顺便拿下参与走私的边军将领，然后再从居庸关返回京师。

    晋商在张家口等地贸易并非一年两年，其必然和边军将领有所勾结，为了以策万全，手中必须有一支强大军队，故朱由检决定调遣三营兵马，近万人护送自己回京。

    之所以带这么多人回京师，解决晋商、防范边军将领铤而走险是一方面，另一方面是要加强京师防卫，手中有兵胆气才足。这次动了这么多乡绅官员，谁知道触动了多少人的利益，会不会有人铤而走险，谁也说不清楚。至于京营数万士兵，虽然经过李邦华整顿，对他们朱由检也不是太放心，谁知道里面有没有被掺沙子。

    这次回京后，朱由检决定把皇宫清洗一遍，把不可靠的宫女太监清理出去，把内宫的守卫统统调换，换上自己信任的禁卫军士兵。

    欲做大事，首先应该保证自己安全，朱由检可不想莫名其妙的落水，或者吃莫名其妙的食物。

