    第2076章是高考状元

    谢绪宁很快就把小龙虾买了回来。

    刚买回来的小龙虾还需要用刷子清洗干净。

    叶家所有人又不是那种十指不沾阳春水的，大家分工协助，没一会儿，就把买来的近30斤小龙虾洗好了。

    叶家小院的厨房，是大铁锅。

    那么大的一口大铁锅，烧30斤的小龙虾是绰绰有余。

    不过，考虑到家里还有孩子们和孕妇。

    小龙虾是做了两种口味，普通的麻辣口味和蒜泥口味。

    除此之前，还有辣炒花甲，爆炒鱿鱼，以及从外面的卤味店买来的各种卤味。

    院子里搭了两张大圆桌，满当当的摆了一大桌。

    除此之前，水果、饮料，是必不可少的。

    其实按着叶家目前的生活水平，那是肯定可以去酒楼热闹热闹的。

    但在自己家里做这些美食，却也有一种别样的风味。

    “小锦鲤，你多吃点，小龙虾管够。”

    别看30斤小龙虾似乎很多，但其实因为人多，均分到人头上，并没有多少。

    宫澪和乔渝也来给小锦鲤庆祝了，乔湘和盛行却是没有来。

    厨房里的忙碌的人，也都忙完了，大家都解下围裙，坐到桌前。

    “我提议，为高考状元小锦鲤干一杯。”

    小锦鲤自然只能和小红豆一样，喝饮料。

    大人们都是喝酒，叶琳琅和乔渝俩是孕妇，也只能喝饮料。

    所有人举杯，为小锦鲤庆祝。

    小锦鲤开心的笑着，颇为骄傲。

    “琳琅，我最近怀孕感觉越来越不舒服了。”

    大家都在给小锦鲤庆祝时，乔渝则是悄悄地凑到叶琳琅的耳畔，低低说了一句。

    “半夜都要起来上厕所，我以前都不用的。”

    怀孕给乔渝带来的不仅有心理上的变化，还有身体上的变化。

    虽然，她现在能充分的感觉到孩子在自己的腹中慢慢的长大，可是……她现在比以前胖了许多，一张瓜子脸，都圆成了一个球。

    “这是正常的。”叶琳琅轻声道。

    乔渝震惊的问道：“是正常的吗？”

    “是。”叶琳琅给乔渝解释道：“因为胎儿会压迫到膀胱，就会有这样的情况，乔湘，你现在可能会觉得累，但再累你也要按时多运动，运动会有助于你以后顺产，你应该不希望剖腹产吧！”

    “不要！”

    乔渝一想到要是以后剖腹产，腹部一个大口子，就急忙的摇摇头。

    她可是一丁点也不想以后会这样。

    “我要顺产。”

    乔渝无端的感慨道：“我只生这一个了，不想再受罪了。”

    好不容易扼过孕吐，接下来还要经历许多的磨难。

    “琳琅，还是你好呀，受一次罪，生俩个。”

    叶琳琅瞪了一眼乔渝，道：“你只看见生了两个，你却没有看见怀揣两个以后有多难，哦，对了，我研发了一款妊娠精油，你到时候让宫澪给你涂涂，不然，你以后肚皮就会出现西瓜纹，知道吗？”

    乔渝忙不迭的点头。

    “变女人太痛苦了，要是男人能生孩子就好了。”

    叶琳琅笑道：“那你就让你家宫澪多努力做研究，说不定能研究出来高科技也不一定呢！”

    (本章完)

