    祥和旅店。

    当白泽少从钱慧文那里知道具体情况的时候，久久没有回过神来。

    事情的结果还真是出人意料。

    他怎么都没有想到刘佩儒会是那个卧底汉奸，很快收敛思绪，问道：“姐，处座不会只是让你给我通知这个消息的”

    “我想应该还有别的任务吧”

    “没错，处座想让你亲自动手截杀刘佩儒”钱慧文直接道。

    “刘佩儒既然已经离开山宁，那么他肯定会预料到，我们肯定会对他展开追杀”

    “既然如此，我现在动身恐怕也不一定赶得及，而且我也不可能现在就走”

    “依我看，还不如通知上海站的人，让他们出面进行刺杀，效果可能会更好一些”白泽少分析道。

    “这一点我已经想到，来之前已经以你的名义，通知老五他们做准备了”

    “但他们不一定会成功，而且有些地方他们也很难潜入，只有你的特殊身份可以做到，所以处座希望你能够尽快的离开山宁”钱慧文补充道。

    “我明白了，我会争取尽快离开的”白泽少点头道。

    “反正你尽快吧，除了这件事情，还有一件事情也需要你返回上海进行配合”钱慧文再次道。

    “什么事情？”白泽少意外的看着钱慧文。

    “姜毅的事情，具体的情况我不太清楚，到时候处座会亲自和你沟通的”钱慧文解释道。

    白泽少点点头。

    而钱慧文也没有再多留，直接离开祥和旅店，忙着搜查刘佩儒的住所。

    随着时间的推移，刘佩儒的事件彻底引爆整座城市。

    各类报纸上面报道的全都是关于他的内容，一时间刘佩儒的事情甚至盖过了空袭造成的影响。

    当然。

    和刘佩儒有关系的人，最为倒霉。

    无论是特务处里面的情报科人员，还是山宁其他的一些商人，凡是和刘佩儒有关系的人都被带走了。

    一时间，不知道有多少人倒了大霉。

    因为事件造成的影响太过恶劣，就连戴老板都被老头子叫到办公室里面，劈头盖脸的骂了一顿。

    后果就是，特务处越发的疯狂了，搜捕力度不知道加大多少。

    可惜。

    尽管特务处已经出动了最大的力量，但依旧没有找到刘佩儒的任何踪迹。

    而山宁发生的一切，也全都被今井一帆一字不落的汇报给上海的池上慧子。

    诡异的是，池上慧子却没有收到刘佩儒的任何信息。

    按理说刘佩儒既然已经暴露，那么肯定会找他投奔的，可事件已经发生这么长时间，刘佩儒都没有任何消息。

    这让池上慧子不由得好奇起来，刘佩儒到底去了哪里。

    次日。

    关于刘佩儒的事情，在上海也彻底的暴露出来，广播，报纸，随处都在报道这件事情。

    上海的一处小旅店里面。

    刘小兵看着眼前的报纸，满脸的难以置信，他的叔叔是汉奸？

    事情的发展实在太诡异了，对于刘小兵本人来说。

    昨天晚上，当他到达上海的时候，就被人接到这个小旅店里面。

    只是接他的人却没有告诉他任何任务的内容，仅仅让他待在这里，哪里也不要去，到时候会有人联系他的。

    人没有等到，却等到这么一个晴天霹雳的消息。

    过了好长时间才缓过劲来，暂时冷静下来的他，不由想到之前在山宁的时候，刘佩儒的表现来。

    那时候的他没有察觉到丝毫的异样，但如今仔细想来，或许那个时候刘佩儒就已经开始玩做安排。

    得益于两人的叔侄关系，刘佩儒出事以后，刘小兵别说前途未卜，恐怕就是性命都不一定能保住。

    想到这里，刘小兵不由苦涩的摇摇头，嘀咕道：““叔叔啊，叔叔，这到底是为什么””

    “你已经位居高位，又何必做那让人耻辱的行为”

    咚咚咚咚！

    就在这时，房门被人敲响，打断了刘小兵的思绪，随即将注意力放在门口的位置。

    左手握着手枪，右手拉开房门警惕的看向门外。

    “先生，有您的信”门外面，旅店的服务员笑着说道。

    “我的信？”刘小兵眉头一皱，却没有接过对方递来的信，而是问道：：“知道是什么人送来的吗？”

    “对不起刘先生，我也不知道，是一个小孩送到服务台上的，让我们转送的”服务员说道。

    “你怎么知道我姓刘”刘小兵眯着眼睛，眼底闪过几许杀意，淡漠的问道。

    “是那个送信小孩说的”服务员解释道。

    “行了，我知道了，多谢”刘小兵接过信，啪的一下将房门合上。

    一个人坐在沙发上，看着眼前的信封，竟然有种不敢下手的感觉。

    他如果没有猜错的话，信应该是刘佩儒送来的。

    只是现在的他，还没有想好如何面对自己的自己的叔叔。

    一如面对曾经的白泽少一样，尽管那是他的朋友兼兄弟，但他还是毫不犹豫的出手了。

    可如今换成刘佩儒，他真的不知道自己能不能下的去手。

    而且就算他能够下的了手，他也回不去了，因为特务处不会再相信他。

    因为刘佩儒的关系，刘小兵得以在特务处风生水起，也因为她的叔叔，现在的他恐怕也登上了特务处的刺杀名单。

    他真的不知道该感激自己的叔叔，还是该恨自己的叔叔。

    呼！

    思虑良久，刘小兵终究还是将信封给打开了。

    “新河路，18号”

    纸上没头没尾的只写了一个地址，但刘小兵已经确定这就是刘佩儒留给他的。

    没有再犹豫，直接收拾好自己的东西，离开旅店赶往新河路18号。

    没多久。

    刘小兵就出现在这里，这是一个不大且普通的房子，带有一个小院，环境很是安静淡然。

    推开门走进小院，第一时间就看到院子中间坐着的那道熟悉的身影，一时间竟然愣在那里。

    “怎么，这才几天没见，就不认识我了？”一身大褂的刘佩儒转身看着刘小兵笑着说道。

    “叔叔，你……”原本有很多疑问要问的刘小兵，这一刻却不知道该说些什么。

    “先进来吧，今天有的是时间，我会给你一个满意的答案”刘佩儒说完转身走进房间。

    刘小兵无声一叹，只能跟着走进去。

    走进房间坐好以后，刘佩儒看着刘小兵道：“问吧，有什么想问的我都可以告诉你答案”

    “叔叔，你什么时候开始为他们做事的？”刘小兵问道。

    “你真的想知道这个问题的答案？”刘佩儒看着刘小兵意味深长的说道：“我怕你会接受不了的”

    “都走到今天这一步，我还有什么不能接受”刘小兵有些怨恨的说道。

    “那好，我告诉你，还记得你那次被池上慧子抓住，然后我救了你”

    “你以为池上慧子为什么会那么轻易就放过我们，那是因为我和她做了一个交易”

    后面的话刘佩儒没有再说，但刘小兵已经明白过来。

    猛的一下站起来，难以置信的看着刘佩儒道：“叔叔，你………”

    “这就是答案，后面的一切也就顺水推舟了”刘佩儒没有在意刘小兵的反应，依旧缓缓的说道。

    啪！

    刘小兵一副颓然的跌坐在沙发上，失魂落魄的样子，整个人仿佛瞬间被抽去了所有的精气神。

    房间里面变得安静下来。

    也不知道过了多久，刘小兵干涩的声音在房间里面响起：“叔叔，对不起，是我害了你”

    “没有什么害不害，毕竟当初做交易的时候，是我自己心甘情愿的”刘佩儒拍拍刘小兵的肩膀，无所谓的说道。

    随即问道：“你对自己的未来有什么打算没有？”

    “我………”刘小兵摇摇头：“我一切听叔叔的安排”

    “呵呵，你的性格我很了解，让你像白泽少那样投靠日本人，恐怕你是不会做的”刘佩儒笑着说道。

    “叔叔，我………”刘小兵嘴巴无声的动了动，却没有说话。

    “所以我也没想着让你去投靠日本人，我会安排你出国，然后给你准备一大笔钱，让你后半辈子衣食无忧”刘佩儒淡淡的说道。

    “那叔叔你呢？你打算怎么做什么”刘小兵反问道：“你不和我一起出国？”

    “我？我你就不要担心了，我自己会安排好自己的”刘佩儒随意的说道。

    “叔叔，我要听实话”刘小兵哪里不知道刘佩儒在应付他，一脸严肃的说道。

    刘佩儒看着一脸坚决的刘小兵，不由叹息一声。

    最后还是出声道：“我会留下来”

    “投靠日本人？”刘小兵脸色微变，忍不住直接出声道。

    随即解释道：“叔叔，我没有别的意思，我只是觉得………觉得……”

    “不用解释，我知道你什么意思，不过你有些多虑了”刘佩儒无所谓的说道。

    刘小兵没有再开口，只是疑惑的看着刘佩儒，不知道该说些什么。

    “我说留下来，就是简单的留下来，并没有别的意思”

    “我的年纪在那里摆着，去了国外也适应不了哪里的生活，还不如待在国内苟且偷生”

    “至于说投靠日本人，我恐怕死的会更快，我掌握这特务处的秘密，她们会不惜一切代价找到我的”

    “而且日本人也不会真的保护我，他们在乎只是我掌握的情报”

    “如果有一天我没有价值了，那也就是我死亡的日期，上海站前任站长不就是最好的例子”

    “更为关键的一点是，就目前掌握的情况来看，日本人或好日子或许长不了了”刘佩儒轻描淡写的解释道。

    刘小兵半天没有从刘佩儒的话语中回过神来。

    而刘佩儒也没有催促，反而端起茶杯慢慢的喝起来。

    良久以后。

    刘小兵看着刘佩儒担心的说道：“叔叔，就算你不投靠日本人，恐怕特务处还有日本人也不会放过你”

    “他们绝对不允许您逍遥自在的，到时候您的处境反而更加危险，所以您还是和我一起离开吧”

    “离不开的”刘佩儒摇摇头：“再说了，我在特务处那么多年可不是白呆的，岂会那么容易就被他们找到”

    “我的事情你不要担心，反倒是你，必须尽快出国，呆的时间越长越危险”

    刘小兵知道刘佩儒的性格，点点头没有再继续这个话题。

    反而好奇的说道：“叔叔，你隐藏的这么深，怎么会忽然暴露的？事前难道没有任何的征兆”

    对于刘小兵的好奇，刘佩儒的表情有些奇怪，随即叹息一声。

    最后在刘小兵不解的眼神中回答道：“其实我也一直没有想明白我到底是哪里出现漏洞”

    “直到我来到上海闲着没事，才终于明白”

    “问题出现在一个新入行的年轻人身上，可惜我没有将人彻底除掉，否则也不会有后面的麻烦”

    “唯一幸运的就是，我早了一步有所安排，否则这会已经成为特务处的阶下囚”

    “行了，不说这些事情了，你就在我这里好好休息吧，到时候我会把你送出去”

    叔侄两人这才结束了对话，然后各自回房间里面休息。

    小院里面顿时陷入安静之中。

    但是外面却是波涛汹涌，日本人还有上海站的人，全都出动秘密搜寻起刘佩儒来。

    司令部里面。

    池上慧子听着手下依旧一无所获得汇报，不由得有些火大：“这么多人，竟然还找不到一个刘佩儒，真的是……”

    “大佐，就我们掌握的情况，刘佩儒似乎没有来到上海，会不会他人根本不在这里”秘书小声的说道。

    “绝对不会”池上慧子一脸坚定的冷笑道：“我收到消息，刘小兵在上海短暂现身”

    “虽然不知道他现在在哪，但他既然来了上海，刘佩儒就不会不来，这两叔侄的感情可不是一般人可以比的”

    “让我们的人加大搜捕力度，同时密切关注特务处还有上海站的情况，绝对不能让刘佩儒出事”

    “是”秘书点头应道。

    然后池上慧子继续道：“给我联系山宁方面，让白泽少尽快动身返回上海”

    “记住，我说的是尽快，所以三天之内，我要见到白泽少的人出现在上海”

    “无论是寻找刘佩儒还是刘小兵，他都是最合适的人选”

