    蓦然间，那围攻木流苏的四大帝尊脸色剧变！

    “不好了！他们怎么会来？！”金帝黑着脸，阴沉可怕，比死了爹娘后的脸色还要难看了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷帝愤怒道：“难道情报有假？！”

    “不会。本帝亲自去确认过。”雨云帝尊阴冷地说着，“是谁负责传送阵？”

    雨云帝尊这话一出，雷帝和金帝刹那间，全部看向旁边一位红袍男子。

    红袍男子是火帝。他被三个人那怀疑的一眼，看得心中火起，怒目一瞪，喝道：“你是在怀疑我？！传送阵是我亲自封的，你们不是都检查过了吗？！”

    是的，每一个重要的环节，他们都检查过！

    甚至，都是亲自动手，因为他们同时顾忌一个人，那人就是墨连城！

    在一招内，就可以杀掉玄天帝尊的人，他们敢不顾忌吗？

    虽然当时墨连城可以一招杀掉玄天帝尊，有很多因素在，但是，就算那样他们也自问做不到。可是，不除掉墨连城等人，他们的头顶就始终像悬着一把剑，随时会要了他们的命。因此，他们用计，想用计除掉他们。

    第一步，就是杀木流苏。

    第二步就是杀曲檀儿！奈何，他们思虑了无数遍，确保会万无一失的计策，却因为墨连城和曲檀儿在这么短的时间内到来，完全被破坏了！四个人低估了那两个人的实力！这不得不让他们心神震撼！

    那两个人的出现，完全是异数！

    木流苏此时被围攻，嘴角讽刺地翘起。这些人现在开始狗咬狗了！一嘴毛了！

    不过此刻，木流苏狼狈不堪，死死支撑着，早已到了强弩之末！四大帝尊围攻，再加上之前他被偷袭，那一击就让他又受了重伤。可以坚持到现在，已经非常不易。他已经感应到了，墨连城正往这一边奔过来！

    墨连城来了！

    那深不可测的实力，这四个人能支撑多久？木流苏很想知道。

    此时，四位帝尊的脸色都很难看。若再给他们半刻钟，绝对可以杀掉木流苏！只是现在，他们再逗留一分，都会有危险！

    雷帝咬牙道：“撤！”

    金帝心存侥幸道：“咱们四个人，不一定斗不过他吧。”

    “愚蠢！除了那名男子，还来了那女的。”雷帝怒道：“你们要留，就自己留吧。”不等他们的意思，雷帝第一个撤走，他逃的方向，恰好是西方的城门，是和墨连城相反的方向。同时，他暗中了消息，让自己的下属撤走！

    雷帝先走，剩下的三个人也没有迟疑。

    一瞬间也撤了！

    这种逃法，真的没脸面，也没尊严。

    只是，修为越高的人，有时越是珍惜自己那一条命，越是害怕死。在面临着生命危险时，那果断地逃走，是很正常的，所以，四个并不觉得有什么可耻和难堪。

    只有木流苏心中看了，非常解气。

    木流苏终于缓了一口气，差点瘫软了下来，而他用剑支撑着地面，不服输的个性，让他强迫自己一定要站好，不能倒下来！