    第220章 我很忙的

    “记得我的话吗？我入道台，必与你一战！”姜智笑容转冷，“所以，你欠......”

    姜智没有说完，他转头望向身后的众人，众人一时没有言语，只有寒无双心领神会，只见他贱贱一笑，大声说道：“你欠一顿揍？哈！”

    向问脸色一沉，他身后的武涉会成员也是脸色一变，同时怒视寒无双和姜智。

    武涉会在书院中地位特殊，管理的范围很广，几乎可以插手所有书院事务，书院虽然没有明文它的权利，但也没有否认过，武涉会便成了四部和叩问阁之外，书院的第六大权利机构，尤其在学员之中权柄极高，对学员几乎有生杀予夺之权，所有人都对其退避三舍，从来没有人敢在如此公众的场合，如此大胆的挑衅武涉会。

    “你想战我？”向问一副看傻子的眼神，“以区区衍真境界，挑战我这道台战力榜强者？你有这个资格吗！”

    作为道台战力榜排第十九的选手，向问实力不可谓不强，秋然和洛湛的姐姐洛晗虽然强过他，但秋然并非书院弟子，洛晗更是已经加入了大燕军中，所有书院道台境弟子之中，恐怕难有人与其比肩。，也难怪他有些骄傲。

    一名身材偏瘦、脸色略显苍白的武涉会成员迈步而出，对着向问拱手一礼：“慕某愿代会长出战，教训这无知狂徒一番！”

    姜智愣了一下，看了看这个‘慕某’，这就是传说中溜须拍马的选手了！姜智冲他摇摇食指，还没有说话，寒无双就从他肩上冒出脑袋，学着向问的语气：“区区道台境狗腿子，想跟我们队长打，你没有这个资格！”

    真是一个合格的捧哏！姜智心中对着寒无双来了个双击666.

    慕某大怒，脸色顿时更加苍白了几分，一副被掏空了身子的样子，他伸手指向寒无双：“你......”

    “你什么你？”寒无双打断他，“娘娘腔还伸个兰花指，请教姑娘芳名啊？”

    见所有人望向自己的手，慕某连忙收回自己的兰花指，双手叉腰气急败坏：“你混蛋，我要......我要......”

    “你要啊？哥不给。”寒无双耸耸眉毛退了回去，一脸掩饰不住的得意之色，在一众学员之前可谓出尽了风头。

    姜智看看气的浑身哆嗦的慕某，再看看一脸得意的寒无双，这货，口活......骂人的技术很好啊！

    向问拦住了羞怒的慕某，对着姜智说道：“口舌之利没有意义，你若真想与我一战，就要做好最坏的打算。毕竟，决战对擂，难免有失手的时候。”

    “有个东西叫做生死契，不知向大公子知不知道？”

    “你想与我签生死契？”

    “你说的，擂台对战难免有失手嘛！担心这个担心那个的，签个生死契就好啦，大家都放心，要不然还放不开手脚嘞。”

    见姜智如此信心十足，向问忍不住皱起了眉头，但冲击战力榜的数次对战，让他对自己的战力还是有一些自信的，姜智只不过是衍真境，就算他能越阶对战，也是一些比较弱的散修，自己作为白鹤楼道台战力榜的上榜高手，无论如何也不会被一个小小衍真境修者越阶战败，有也只能是自己越阶战别人。

    “我给你三天时间修整，三天之后，决胜台领死......如果书院同意的话。”话说到这份上，向问再不接战就是怯战了，他眼神越过姜智等人，对着秋然说回应道，毕竟是书院道台境前三的高手，和一个衍真境的天才学员生死决战，有些以大欺小了。更何况这名学员是内院院长的弟子，还刚刚助书院拿下了大比第一，可以说是前途无量，这样的弟子如果陨落，对书院来说也是一种损失，一般情况下书院是不允许的。秋然虽然摘下了面具，又经过通心印改变了一些容貌，但气质却很难改变，别人也许辨认不出来，但向问对她的气息熟悉无比，甚至可以说是刻骨铭心，所以早早就认出了秋然的身份，他最后这句话，就是对着秋然说的。

    秋然作为大比的领队先生，这时候她的意见，一定程度代表了书院的态度，她很自然的转头望向姜智，征求他的意见，王悍、季阳等人习以为常，向问心中却是震惊无比。他在书院道台中战力排第三，秋然便是可以力压他的人之一，秋然表面随和与世无争，但内心却是高傲孤绝，如今却是在征求一个小小衍真的意见，而且态度自然明显发自内心，这让他内心产生了一丝不好的预感。

    “要不现在吧......我很忙的。”姜智沉吟一下说道，接着环顾四周，“我们都很忙的，齁呕？”

    太他妈狂了！这是所有人心中的想法，但王悍等人却理所当然的点点头，就连秋然也一副确实如此的样子，大家都已经衍真圆满，一个个急着引天雷夯筑道台呢，守窍都战过了，你一个小小道台，哪有功夫理你。

    “确实事情不少，那就现在去吧。”于是秋然点点头说道，又转身对着向问解释道“他们确实事儿挺多的。”

    一众学员都傻啦！不是衍真挑战道台吗，怎么搞的跟圣者要调教小辈似的？向问也懵了，心说你们这态度有问题呀！这一副三下五除二赶紧搞定回家做饭的姿态啥意思，看不起我？打我就那么容易么！还事儿挺多，我事儿你老母。

    不是哥们狂嘿，就肆这么容易！道台战力榜铁铁前三的殇沐初知道不？分分钟打成狗！就这，姜智还是伤体之时，如今不但回复巅峰，修为还有了精进，少年帝元都给干没了，打你一个小十九，不-值-一-提！

    “准备一份生死契约！”向问深吸一口气，强压下心中怒气，转身吩咐慕某，接着又咬牙切齿的加了一句，“要快！”

    老大已经迫不及待要斩了那小子了，慕某心中乐滋滋的转身飞奔而去，一众学员见有热闹可看，一窝蜂的往决胜台赶去。

    (本章完)

