
　　刚才还有点担心她要坚持纹脸上，这会，时墨反倒又有些不甘心了。

　　“其实也不幼稚。”

　　哪幼稚了？

　　人家小情侣都是这么干的，为什么他们就不能？

　　”反正我不去，我怕痛。”

　　用膝盖想，都能想到，等他纹完，一定会想各种办法，磨着她也把他名字纹身上。

　　云渺不理他，低头继续玩起了游戏。

　　“可以打麻药的。”时墨也舍不得让她疼，但是，一想到能在她身上纹上自己的名字，就特别地心动。

　　云渺冷哼了一声，“那打麻药的时候，不痛的吗？那针不插肉里，那麻药能自己进去？”天籁小说网

　　时默轻轻地提醒，“不是有那种喷的吗？”

　　“反正我不去。”云渺才不要去做这种自讨苦吃的事。

　　这玩意儿，做完之后，可能还会红肿发炎什么的。

　　而且麻药过后，还是会痛的。

　　时墨没有办法了，有些丧气地垂下了肩，“好吧。”

　　云渺看他像被霜打的茄子一样，把手机往口袋里一塞，将他一把拉了起来，“走走走，去医院。”

　　“去医院干什么。”时墨有点提不起劲。

　　云渺眼里透着点狡黠和兴奋，“当然是去看看某些人到底是真疯了，还是假疯。”

　　时墨还是没什么兴趣。

　　云渺拍了一下他的背，“喂，干点正事好吗？你再这么不务正业下去，什么时候才能把所有事情搞掂？”

　　“别忘了，你背后还有一大堆人在等你呢。”

　　人家都藏着，一个个连门都不敢出，家也不敢回，就怕被蒋家报复。

　　“我没忘，事情都安排下去了。”

　　时墨怕她生气，觉得自己不负责任，反过来握住了她的手，“走吧，我们去医院。”

　　很快，他们的车就开进了精神病院的地下车库。

　　说实话，蒋睿宸疯了，云渺还真有点不信。

　　古往今来，发生天灾时，易子而食的事情也常有发生，甚至在古时某些草原部族，还把人当成两脚羊。

　　她有点不信，蒋睿宸这样本心就变态的人，会就这么疯了。

　　云渺他们到的时候，蒋睿宸正在床上，被绑了双手，腰腹间也有特殊的带子绑着，整个人无法动弹。

　　不过，他却奋力地扭动挣扎着，喉咙里也好似受伤的野兽一般咆哮，脸上的表情狰狞扭曲，眼神疯狂。

　　一直到，几个医护人员，按着他，给他注射了一管镇定剂，他才慢慢地平静下来。

　　云渺走到了戴着黑框眼镜的一位医生身边。

　　他是蒋睿宸目前的主治医生。

　　“龚医生，他的情况怎么样？”

　　龚医生先朝时默微微点了点头，这才回道：“有时稳定，有时会突然发狂，不太好。”

　　云渺眨了眨眼。

　　有多不好？

　　是真不好，还是假不好？

　　她可是查过的，这位医生，可是严丽亲叔叔的儿子。

　　而严丽的哥哥和父亲，都死在了蒋睿宸的手上。

　　“有治愈的可能吗？”

　　龚医生扶了扶眼镜，眼神隐晦地望着蒋睿宸，“受的刺激太大了，很难再恢复。”

　　“哦。”云渺放心了。

　　不管怎么样，他说没法恢复，那肯定就是没法恢复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1517章 小丫头，你眼瘸了？（160）免费阅读。https://www.23sk.com 