    第781章被尊上给举高高了

    这让楚千璃十分惊讶。

    不过很快她就意识到，她这么一惊讶，她的想法竟又是被夜九渊察觉到了。

    而后，他再次地回应了她。

    “……”楚千璃。

    沉默了一瞬后，她的双眸骤地变得明亮起来。

    “天呐，这也太神奇了吧。”

    这下，她瞬间对尊上所说的带她来感知丹药是如何炼成的说法无比信服。

    ——尊上，尊上，我们赶快开始吧！

    立刻的，她也不说话了，直接用灵识表达出强烈的想法。

    “好。”

    夜九渊笑了起来。

    当即，他也不耽误时间，直接就开始炼制丹药。

    一品补灵丹，简单，迅速。

    仿佛只是几个眨眼的功夫，楚千璃就发现那药液已经熔炼成功了。

    之后自然是分离，确保每一团分离出的药液的分量都足够凝成品质最高的丹药。

    到了这一步，为了让楚千璃能够理解得更深刻，夜九渊刻意放慢了动作。

    不过，再怎么放慢，也就是须臾功夫的事。

    咻咻！

    两枚补灵丹很快飞了出来。

    由于品阶实在是太低了，尊上便连取都没取，就任由丹药这么飞出，准备叫它们直接落到地上也就罢了。

    “唉？”

    楚千璃一看，连忙伸手抓住了飞出来的补灵丹。

    “好歹是尊上带着我的灵识，一起观看着炼制出来的丹药，尊上竟然要任由它们就这样落在地上吗？”

    “那也太可惜了吧。”

    说话间，楚千璃连连摇头。

    而后，她取出了一个丹药瓶将这两枚补灵丹给装了起来。

    夜九渊实在没想到，楚千璃竟是连他炼制出的这两枚最低品阶的丹药都珍视地收了起来。

    而且，楚千璃这么做的同时，灵识中所传来的也满满都是珍视之意。

    明明这个时候，是他的灵识包裹着她的灵识。

    可她的灵识就仿佛在顷刻间化作了美酒一般，竟叫他仿佛醉了，生出一种晕乎乎的甜蜜感。

    不由的，夜九渊的眼神越来越温柔，其中更是盛满了笑意。

    “唉唉唉！”

    这下，楚千璃可要抗议了。

    灵识还交缠着呢，他便传递出这么浓重的喜爱之情，是想让她怎么样啊！

    再撩下去，她的灵识都要害羞得溃散了好么！

    “好吧，不撩小璃儿了。”夜九渊声音沙哑地开口。

    再这么撩下去，他也要忍不住了。

    可四周还有这么多凶兽呢。

    就算这些凶兽还不可能化出人形，眼下没了莲香的安抚，都重新回归成了狂暴的状态。只是被他压制着，才都继续老老实实地呆在原地。

    但，无论如何，夜九渊都不可能当着这些被楚千璃夸为小乖乖的傢伙们的面前，同楚千璃“唇枪舌战”一番。

    那种状态下的小璃儿，只有他一人能看。

    “噗哧噗哧！”

    就在这时，憋不住的笑声响了起来。

    夜九渊眸光一动，就见站在一旁的楚千璃已经笑得直耸肩了。

    “小璃儿。”

    “噗哈哈哈！”楚千璃本来就已经憋不住笑了，被夜九渊这么一唤，当即就越发地憋不住了。

    “哎哟，我不行了，尊上大大，需要我提醒你一下吗？我们的灵识可还缠在一起呢。”

    突然间，满满涌来的都是那酸溜溜的醋意，她简直要笑死了好么。

    堂堂妖界妖尊，要不要这么可爱啊！

    “如果小璃儿没有喊它们小乖乖，本尊又怎会如此。”夜九渊当即幽幽道。

    “咳！”楚千璃立时又看天看地就是不看夜九渊了。

    醋精开始往外洒醋，惹不起，惹不起哦！

    “真是……”

    眼看小丫头又开始古灵精怪，夜九渊一颗心简直软成水。

    这下，他不闹她了。

    “刚刚是一炉出两枚丹药的方法，小璃儿懂了吗？”

    一听夜九渊提及正事，楚千璃的神情顿时严肃了起来，“尊上，你再重头炼一遍给我看看吧。”

    夜九渊当然不会拒绝，便又炼了一遍。

    楚千璃努力地去体会这种对分量上的精准把控感，之后，又让夜九渊一炉出三枚，一炉出四枚这样炼制了一次。

    等到夜九渊都练完了一遍，楚千璃觉得其中的精髓她也学得差不多了。

    “接下来，我自己试试吧。”

    “好。”夜九渊闻言，自是立时放开了楚千璃的灵识。

    楚千璃让灵识重回意识海后，就开始尝试着自己炼制驭兽丹了。

    她也不贪心，就捏了两枚兽核，准备尝试一炉出两枚驭兽丹。

    结果……

    嘭！

    最后一个步骤失误，炼制出的药液全都化为渣渣。

    也就是青焰丹鼎品质过硬，才没有炸了。

    “呼。”小小地吐了一口气后，把丹鼎中的渣渣清理干净，楚千璃眸光坚定，再次尝试。

    嘭！

    失败！

    再来……失败，失败，还是失败……

    毕竟，灵植熔炼后的分量好掌控，加入兽核的能量后却不好把控了。

    要知道，每一枚兽核中凝聚的能量都是有差别的。

    就像同境界的灵修，这修为还分初期，中期，巅峰呢。

    所以，楚千璃在处理兽核中的能量时，必须更精准。

    就这么，时间流逝。

    楚千璃一连失败到灵力不支，感知力也消耗得差不多了，这才拿出尊上炼制的丹药往嘴里塞。

    很快，灵力恢复，感知力恢复，楚千璃便继续炼制。

    夜九渊只在一旁静静地看着。

    十六岁的少女还没彻底长开，但她绷紧小脸，眸光坚定的时候，却透出一股说不出的风华。

    “嗷！”就在这时，楚千璃忽然欢快地叫了一声。

    很快。

    咻！咻！

    两枚驭兽丹一前一后地飞了出来。

    “哈哈哈～”楚千璃一把抓住了驭兽丹，兴奋地转身就往夜九渊那边扑，“尊上尊上，你快看，我成功啦！”

    一次性炼出了两枚，而且这两枚都是上品驭兽丹！

    夜九渊一把接住扑来的楚千璃，笑着说道：“不愧是小璃儿，就是厉害！”

    听着夜九渊这毫不收敛的大大夸赞，楚千璃也是半点儿不谦虚。

    小脑袋一昂，非常骄傲道：“那是，我就是厉害！”

    “嘿嘿嘿～这下尊上你不会觉得我是异想天开了吧。”

    夜九渊好笑，小丫头这真是彻底得瑟上了。

    不过，这的确是奇迹般的壮举。谁呢想到，驭兽师竟也可以一次性炼制出多枚驭兽丹呢。

    夜九渊看着笑颜灿灿的楚千璃，忽而心头一热，将她掐着腰直接举了起来。

    “哇！”

    楚千璃猝不及防，突然就被尊上给举高高了。

    瞬间，楚千璃几乎可以说是居高临下地看着夜九渊。

    看到他眼中满满都是笑意和温柔，楚千璃顿时更开心了。

    “唉，不对，糟了！”

    愉悦地玩了几次举高高后，楚千璃突然反应了过来，驭兽丹是炼出来了，但她忘记加重要的步骤了啊！

    宁心咒，莲花香……竟然通通都忘记加了！

    “怎么了？”夜九渊闻言，连忙将楚千璃放了下来。

    “咳。”楚千璃顿时尴尬。

    这要怎么说？

    “那什么，还有点步骤忘记做了，这两枚驭兽丹不完美，派不上用处。”

    “……”夜九渊。

    迎着尊上大大突然就微妙起来的眼神，楚千璃只能是木着一张脸，迅速而强势地把她如今炼好的驭兽丹往尊上手中一塞。

    “我继续去炼。”说完，她转身就走。

    哼！

    已经成功了一次，接下来就容易多了，她就不信，她接下来还会失败！

    如此想着，楚千璃内心的小火苗熊熊燃烧。再一次地，她坚定无比地开始炼制驭兽丹。

    而夜九渊，他摩挲着手中被强行塞来的驭兽丹，不由翘了翘嘴角。

    下一瞬，他也拿了一个玉质的丹药瓶，将这两枚驭兽丹珍而重之地放了起来。

