    “这家伙……”

    玄华双眼睁大，这一次，苏黎将他们都完全甩开了一大截，轻轻松松就冲到了铁门尽头，任由这些怪物攻击自己，然后穿过铁门，离开了这里。

    玄华等人再强，依旧只能一路杀过去，凭他们的实力，虽然是一群战力堪比“中等”顶级强者的黑暗生物，也抵挡不住他们。

    毕竟为首的可是拥有“超等”的玄华，还有几位拥有“上等”的顶尖战力，这些人，实在太强大了。

    罗战建将传送水晶拿到手里，原本想着情况不妙，立刻离开，却不想众人一路碾压着推了过去，他跟在后面，根本不需要出力，就跟着他们闯了过去。

    他们闯过去后，就看到了苏黎一个人站在那里，似乎很无聊也有些无奈的在等着他们。

    因为第四关不结束，第五关不会开启，前方有无形屏障阻挡，苏黎只能老老实实待在这里。

    看着玄华等人相继出现了，然后脑海里响起了讯息，苏黎这才轻轻吁出一口气。

    第四关，所有人都没有淘汰，十人全部成功进入了第五关。

    “第一名，奖励，君主品质戒指一枚，可以自己选择属性。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎精神一振，这个奖励让他兴奋，竟然是君主级的戒指，最重要的还可以自己选择属性。

    立刻选择了龙属性，然后脑海里再次出现了一道讯息。

    “名称：龙·黑暗龙之戒，品质：君主，+4000力量，君主技能：黑暗龙的赐福。”

    随着这道讯息，他的胸膛之内，便拥有了一枚蕴含着强大能量的戒指，黑暗龙之戒出现了，这让苏黎感觉到了振奋。

    然后，他开始剥离自己左手食指上的那枚血戒。

    他拥有两枚血戒，只需要留下一枚用来感应血晶地母即可，另一枚便被他剥离下来，然后将这枚刚刚获得的黑暗龙之戒装备上左手食指。

    随着这枚黑暗龙之戒装备上去，苏黎现在处于最强状态下的力量，立刻提升达到了九十七万斤。

    他拥有的龙属性装备变成了六件，如果加上他拥有龙属性的融合水晶，随时能够融合出一件龙属性的装备，那就是七件，意味着他只缺一件龙属性的装备，就能够达到八件，可以激活第三层的龙属性力量，获得更强大的额外灵源之术的威力提升。

    玄华依旧是第二名，相比起苏黎，他同样获得了一件君主品质的戒指，不过这戒指的属性却是随机的，无法自己选择。

    等众人都相继获得了奖励后，第五关，正式开启。

    外面的巨大空间里，莫六道等人依旧在关注着那母水晶，谁也不知道那里面正在发生着什么事，唯一可以肯定的就是现在那十人依旧好好的待在那里。

    莫六道好奇的是罗战建一个“中等”战力，凭什么在那里待这么久。

    “只能等了，等他出来，才有机会问清楚。”莫六道默默想着。

    而此刻，众人也在私底下悄声议论着，都在讨论谁会在那里待得最久。

    当然，其中玄华的呼声最高，大多数人都会认为是他，不过也有不少人认为是苏黎。

    至少从寿德市来的不少人都相信会是苏黎。

    黑暗炼兵场第五关，众人看着从上方往下喷涌着浓冽的黑色能量，这些黑色能量聚集，很快就化为了一只只的黑暗生物。

    同一刻，一道讯息出现在了众人的脑海里，让众人明白了这一次考验的内容。

    一分钟时间，所有人至少需要杀死一只黑暗生物，获得黑暗之力的庇护，因为一分钟后，这里就将被恐怖的黑暗之力淹没，没有黑暗之力庇护的人，将会在瞬间被黑暗之力抹杀。

    一分钟结束后，将根据众人猎杀的黑暗生物的数量多少来排名，如果双方猎杀的黑暗生物数量一样，就将根据耗时长短来分出高下。

    得知考验内容，众人立刻纷纷冲了上去。

    不论如何，至少需要在一分钟内猎杀一只怪物，否则一分钟后，就将被抹杀。

    罗战建靠着运气混到了第五关，但这一关却需要真刀实枪，至少需要能杀死一只怪物，好在之前看那黑暗生物的实力约相当于“中等”中的顶尖强者，罗战建自认可以一战，还是有希望通过这一关。

    他施展“蜈蚣精元”和宝具虫铠，这虫铠是莫六道送给他的，正好可以配合蜈蚣精元，令他召唤出来的巨大蜈蚣虚影表面出现了一套蜈蚣铠甲，令这条巨型蜈蚣的实力翻倍提升，朝着迎面的一只巨型黑暗生物扑去。

    苏黎、玄华、魏丙英、刘洁、王天仙、丁氏姐弟等人纷纷出手，杀了上去。

    众人都有信心可以击杀这些黑暗生物，现在最重要的就是在一分钟内尽可能的杀死更多的黑暗生物，争取好的名次。

    林星海施展“极速手环”，冲进迎面的黑暗生物之中，突然发动大范围攻击的“狂暴风刃”，一道道可怕风刃从他身体往四面八方疾射出去，想要一举将这一群黑暗生物击杀。

    刹那间，无数的风刃在切割着这些黑暗生物，除了这些黑暗生物外，其他人也遭受到了波及。

    这“狂暴风刃”虽然威力巨大，瞬间笼罩这一片区域，但众人都是强者，各施手段，一边暗骂一边忙着防御抵挡，令人震惊的则是这一群黑暗生物，浑身爆发出令人恐怖的黑暗能力，每一尊黑暗生物的实力，都堪比“上等”战力的强者。

    相比起第四关的黑暗生物，眼前这些黑暗生物的实力要强大得多。

    林星海刚刚施展“狂暴风刃”，就被两只黑暗生物破开风刃冲了上来，轰地一声，他勉强避开一只黑暗生物的攻击，另一只黑暗生物挥出来的巨拳已经结结实实砸中他。

    林星海只感觉身体产生撕裂般的剧烈疼痛，一声惨叫，凌空往后倒翻飞了出去，满脸骇然，张嘴狂喷鲜血。

    这一击的威力之强大，完全不逊色于“上等”战力中的强者，甚至是顶级强者。

    而现在，这可是一群黑暗生物。

    林星海震惊骇然，罗战建也发出一声惊呼，他全力控制着轰出去的穿着铠甲的蜈蚣被一只黑暗生物只是一扑，便碎裂爆炸开来。

    罗战建受到波及，不堪一击就倒着摔了回来，结结实实砸在了地面上。

    原本众人以为这些黑暗生物和之前那一关差不多，就算强最多也就是稍强一些，谁也没有想到，眼前这些黑暗生物会强得简直变态。

    丁氏姐弟同时发动两种宝具，结果两种宝具的威力还没能打出去，就被两只黑暗生物扑中，招架不住，直接吐血就摔了回去。

    几乎是一个照面，林星海、罗战建和丁氏姐弟遭受重创。

    紧跟着27号的李海辉和28号的于明泽才刚刚扑出去，立刻不敌，就算一对一单打独斗，他们都不一定是这黑暗生物对手，更何况遭遇一群黑暗生物围攻。

    瞬间被轰得嘴里鲜血狂喷，翻滚着飞了回来。

    就算强于苏黎和玄华，都变了脸色。

    这些黑暗生物，可以说每一只的实力都会超过一般的“上等”战力强者，拥有接近甚至达到“上等”战力中的顶级强者的层次。

    拥有如此恐怖战力，而且还是一群围了上来，众人如何能敌？

    王天仙施展黑洞，刚刚挡住迎面冲上来的一只黑暗生物，还想反击，背后就挨另一只黑暗生物扑中。

    她发出一声惨叫，直接翻滚了出去。

    丁氏姐弟吐血摔在地上，没有犹豫，立刻就取出了传送水晶，开始发动。

    他们只有一分钟时间，杀不死一只黑暗生物，留在这里，就会被抹杀。

    她选择了放弃。

    丁氏姐弟刚刚被传送水晶的白光笼罩，紧跟着李海辉和于明泽也取出传送水晶，选择离开这里。

    然后是林星海，他虽然不甘心，但也只有选择离开。

    如果一对一，也许还有一丝希望能够缠住这黑暗生物，甚至最终杀掉对方。

    但现在只有一分钟时间，而且还是一群围了上来，别说杀死黑暗生物了，如果再不逃走，只怕死的就是他了。

    虽然奖励重要，但命更重要，林星海再不甘心终究是选择了离开。

    王天仙被一击轰得摔了出去，也没有迟疑，打开传送水晶逃离这里。

    眨眼间，便有五人发动传送水晶逃离。

    真正能够与这些黑暗生物一战的，只余下了苏黎、玄华、魏丙英和刘洁。

    罗战建暗叹口气，之前依靠运气，走到这里，而现在他受伤倒在地上，虽然拿出传送水晶，但并没有立刻离开。

    他想要看看自己的运气是不是还能帮到自己，又或者能不能捡漏？

    毕竟，如果有谁一击将黑暗生物重创，自己捡漏补上最后一击，从原则来说，也算是最后一击。

    苏黎进入了最强状态，超限者，魔鬼肌肉，天魔圣骨，化为高达两米八的天魔真身状态，红月龙斩配合着体内各种能力融合于一体，爆发最强大的战力。

    想要成为第一名，就必须要在一分钟内斩杀最多的黑暗生物，他明白这玄华是一大劲敌，双方都全力以赴，他也不敢大意。

    九十七万斤之力，配合九种攻击能力融合于一体化为的恐怖能量，这红月龙斩表面冲射出来的刀光，已经延伸一丈多长，苏黎的刀挥劈出去，威力已然达到了不可思议的境界。

    “嗤”地一声，迎面一只黑暗生物双拳迎上，爆发最强大的黑暗之力，竟然抵挡不住苏黎这一刀。

    一刀落下，直接就将这黑暗生物劈得从中爆了开来，爆成了一团黑烟，然后脑海提示他，击杀一只黑暗生物，除此之外，并没有任何收获，连灵源都没有。

    这也证实了他的猜想，这种黑暗生物纯粹是黑暗力量所化，是黑暗的一部份，根本算不上真正的生命体，所以就算击杀，也无法收获灵源。

    当然严格意义来说，都不能算是击杀了黑暗生物，只是将其击溃爆开，重新回归了黑暗。

    苏黎展示了恐怖实力，一刀斩爆了一只强大无比的黑暗生物，玄华的表现，同样可怕。

    身为拥有双天赋和隐藏职业的绝世天才人物，两种天赋完全发动，配合宝具幽暗之门，进入隐藏职业狂暴战士的特殊能力“无间狂暴”之中。

    他进入狂暴之中，得到“无间狂暴”的加持，六秒之中，他进入狂暴状态，各种能力无限提升，简直是骇人听闻，和苏黎一样，在这六秒中，他几乎是一击一个，每一次攻击，都能击爆一只黑暗生物。

    前六秒，他击杀黑暗生物的速度竟然和苏黎一样，甚至还要更快一线。

    不过六秒结束，无间狂暴的特殊能力消失，玄华的实力立刻就打了一个对折，虽然依旧可以碾压黑暗生物，但无法再像刚刚那样疯狂的瞬息之间连杀黑暗生物。

    很快，苏黎击杀黑暗生物的速度开始超越他。

    相比起苏黎和玄华，魏丙英和刘洁的表现也很惊人，都成功斩杀了一只黑暗生物，只是无法像苏黎和玄华这么疯狂连杀。

    他们想要杀死一只黑暗生物，至少也需要花费十几二十秒的时间。

    罗战建足足等了四五十秒，虽然没有黑暗生物来攻击他，但他也没有找到捡漏的机会，眼见着快要到一分钟了，不敢再等，立刻发动了传送水晶，离开了这里。

    此刻的阴暗空间里，四周一片哗然，谁也想不到之前那么长时间，一直没有人出现，而现在，却突然连着有人传送返回。

    王天仙、林星海、丁氏姐弟、李海辉和于明泽相继返回，之后连罗战建也回来了。

    刹那间，母水晶上，就只余下了四个光点，其他人，要么死了，要么全都放弃返回。

    三个引导者经过询问，这才明白他们遭遇到的第五关，一群黑暗生物，每一只黑暗生物的实力都堪比“上等”战力中的顶级强者。

    这个消息让四面八方很多人感觉到了震撼，包括莫六道三位引导者都有些吃惊。

