    不守规矩、异想天开、随心所欲，这就是雷书侠，说的好听点是性情中人，说的难听点就是永远不会服从。

    因为这是圈不住的野兽，倘若真的把他圈起来，那么所有的獠牙都会慢慢失去，直到被平庸抹掉了棱角。

    这件事，很大。

    在这种情况下，必须得有一个人站出来，把这件事彻底解决，以绝对暴力的方式，用雷霆闪电的手段。

    专业报告生效，雷书侠回家，准备将秦舞带走。

    因为他不再是0843的人了，所以老婆也没有必要继续留在这里，他们可以选择任何一个城市生活，不管是超一线城市还是一线城市，甚至回到老家重新翻盖房子。

    可回到家之后，他却没有看到秦舞。

    “小舞，你在哪？”

    雷书侠打电话询问秦舞。

    “老公，告诉你一件事，我也是才知道的。”电话里的秦舞兴奋的说道：“我们家竟然非常厉害，你知道秦家吗？听说是国内顶尖的家族，现在我跟爸妈在赶往秦家的路上。”

    “立刻返回！”雷书侠急促道：“不是你想的那样，立刻返回！”

    “滋滋……”

    电话里传来干扰的声音，他说的话秦舞听不到，秦舞说的话他也听不到。

    雷书侠的瞳孔收缩，杀机更甚。

    毫无疑问，这是秦家双管齐下！

    大概也就是如此，秦舞的父亲被秦家找到，表示可以让他们回去认祖归宗。

    这种诱惑谁受得了？

    秦家是怎样的存在呀，作为偏到不能再偏的一个小支族，秦家一直都是做生意，在被家族找到之后，根本没有拒绝的理由。

    因为要续族谱，所以全家都要去。

    这是好事，天大的好事。

    被秦家承认了，意味着可以使用秦家的各种资源，更意味着能走的更远。

    谁都无法拒绝的，就好比流落在外的孩子，在得到母亲的呼唤之后，肯定会毫不犹豫的选择回家。

    对于华国人来说，祖宗这两个字的分量太重。

    “呵呵，好好好，真厉害！”雷书侠怒极反笑：“真不知道你们究竟想干嘛，一次又一次踩我的底线。好，很好！”

    这种被踩穿一切的感觉很不舒服，他都不知道秦家到底想做什么了，似乎作死的花样越玩越多。

    雷书侠立即前往红旗学校，走进一个分队的教室，伸手指着坐在最后面的傻大个。

    “叔？！”

    小宝站起来。

    “走。”

    “好！嘿嘿嘿……”

    小宝乐颠颠的把课本合上，甩开步子走出去，在离开教室的时候还转过头看向雷烽火跟雷红旗兄弟俩。

    “大哥、二哥，下课了把俺的书带回去，回来的时候俺还得上课呢。”

    兄弟俩瞅瞅自己的小弟，又瞅瞅自己的老爹，有点发懵。

    雷书侠带着小宝离开，小兄弟俩嘴一瘪，很是委屈，因为他们的老子自始至终都没看他们一眼。

    “雷烽火！”

    “雷红旗！”

    就在这个时候，雷书侠的声音响起。

    “校长！”

    教官站的笔挺。

    “他们是我儿子。”雷书侠盯着教官：“如果他们再要放炮，给他们整上百万响的。”

    “是！”

    尽管教官不明白这是什么意思，但是记下来了，如果雷烽火雷红旗要放炮，就给他们整上十万响的。

    “爸爸……”

    兄弟俩瞅着自己老子，眼圈发红，似乎意识到了什么。

    “想做衙内，我的名字好使，不管你们捅出多大的货，总会有人给你们擦屁股。”雷书侠背着手，对两个儿子说道：“想做最好的战士，就在这里享受竞争、感受磨砺。我对你们的要求不高，毕竟咱家有花不完的钱，够你们作一辈子的势！上课吧，我走了。”

    这是雷书侠第一次正式在学校里承认雷烽火兄弟俩是他的儿子，而在这之前，他们的同学不知道，很多教官也不知道。

    但现在，所有人都知道了。

    他也同时给了儿子两条路，要么在这里上学，要么回去做个张牙舞爪的衙内，会有人惯着他们。

    这是故意而为，雷书侠就想看看他的俩儿子在学校会不会有事。

    “叔，咱们干嘛去？”

    “杀人。”

    “嘿嘿，那敢情好，俺们啥时候去杀小鬼子？课本上都写着呢，小鬼子对俺们犯下了滔天罪行，得收利息。”

    “有机会。”

    “叔，俺听你的！”

    ……

    魔都，某国际五星级酒店。

    秦家三少爷一行人在离开雷书侠的老家之后，就来到了这里，毕竟秦泽峰不是个省油的灯，他热衷于玩。

    清晨的时候，好几个漂亮的妹子从他的房间走出去，妆容精致，脸上的疲惫感被小包的鼓鼓囊囊的喜悦感冲刷掉。

    甚至偶露一角，那是成沓的钱。

    作为秦家的三少爷，秦泽峰出手非常阔绰，总能让每一个女人得到满足。

    当然，他也很满足，所以开始补觉。

    保镖在门口、楼道、电梯口。

    雷书侠带着小宝从楼梯一步一步走上来，走到顶层总统套所在的地方。

    安全通道的门推开。

    守在电梯这里的两名保镖听到声响，立即转身。

    就在此时，一个庞大的身影冲过来。

    “嘭！”

    左边的保镖根本没做出任何反应，身体就直挺挺的撞在墙上。

    “嘭！”

    声音沉闷，保镖嘴里顿时涌出鲜血，瘫软倒地上。

    与此同时，小宝一巴掌朝另一名保镖拍去。

    “啪！”

    保镖身体狠狠一震，眼睛向上翻，七窍流血躺倒在地。

    雷书侠走出起来，往手枪上套消声器，当消声器套上的时候，他站在楼道内。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    一枪接着一枪，保镖一个接一个应声倒。

    不是他们不还击，而是雷书侠的射速一旦开启，就不会给他们丝毫机会。

    外围保镖全部肃清，他一步一步走到总统套房门前。

    “叔，俺来。”

    小宝咧嘴露出憨笑，随即以肩膀撞去。

    “哐！”

    强大的力量让房门直接崩碎，朝里飞去，直到撞上窗户为止。

    此时此刻，里面睡觉的秦泽峰一下坐起来，他被这声音吓到了。

    “谁呀？！妈的，不想活了？”

    “老汪，给我过来！”

    或许这位少爷的脑子有点残，到这个时候都不知道发生了什么，打电话让管家过来。

