    穗杏跑到广场找杭嘉澍时,哥哥的脸色已经很不好了。

    “老实交待你到底干嘛去了？去个公厕你也能花这么长时间？你到底什么毛病？”

    一连串三个问题，穗杏无法解释，只能尴尬的冲他笑。

    “你是不是肠胃不舒服？”杭嘉澍又问,这回语气比刚刚稍微好了点，“有问题一定要跟我说，现在去医院还来得及。”

    “没有,我就是――”

    穗杏转了转眼珠,佯装痛苦的捂着肚子：“肚子有点不舒服。”

    “肚子怎么了？”

    穗杏欲言又止，敷衍道：“男的不懂。”

    杭嘉澍愣了几秒，捂嘴低咳。

    “那你有带那个吗？”他弯腰压低了声音说,“没带赶紧去附近的超市买。”

    穗杏眨眨眼,知道他肯定是误会了。

    她索性将错就错，点点头,语气虚弱地说：“有的。”

    “你还能走吗？”杭嘉澍问完也不等她回答，直接扶着她边走边说,“我现在送你回家躺着。”

    穗杏有些心虚的享受着杭嘉澍的搀扶,等坐上车后,杭嘉澍还问她要不要开空调。

    “不用了。”她急忙说。

    “实在不舒服就在车上睡会儿，等到家了我叫你。”杭嘉澍说。

    穗杏哦了声，真的闭眼假睡了过去。

    本来是假睡,或许是杭嘉澍开车太稳，又或许是车内的温度渐渐暖和了起来，杭嘉澍从后座找了条薄毯子给她盖上，睡觉的天时地利人和凑齐,穗杏像只需要冬眠的小动物,在冬日的午后，坐在车上不知不觉睡了过去。

    醒来的时候,自己已经躺在床上了。

    四周一片黑暗，这一觉直接从下午睡到了晚上。

    穗杏揉着眼睛起床，打开房门，客厅空荡荡的没人，她又跑到杭嘉澍的房间门口，冲里面喊了声哥哥。

    “醒了？”

    房门被打开，杭嘉澍垂头问她：“睡了一觉好点没？”

    穗杏摸了摸脸，如果这时候告诉杭嘉澍事实，估计他能里面按着自己捶一顿。

    “好多了。”

    “爸妈打电话给我说还有工作要处理，要晚点才会回来，”杭嘉澍顿了顿，尽力委婉说道，“衣服你记得换下来用温水洗。”

    穗杏慢吞吞的嗯了声。

    杭嘉澍又说：“要是床单脏了的话跟我说，我帮你换套新的，脏了的先放洗衣机里，等妈妈回家再处理。”

    即使是从小长大的兄妹，聊这种事也难免尴尬。

    杭嘉澍说得已经相当隐晦，可还是将穗杏的耳根说红了。

    这种情况，他们以前都是尽量避免的，穗杏还小的时候不觉得有什么，后来长大了些，渐渐明白有的事情，即使是和哥哥说也是会很羞耻的。

    “我自己能换的。”她说。

    “那最好，”杭嘉澍咳了声，说，“吃不吃面？”

    “吃。”

    “行，那你等着，”杭嘉澍转身往厨房走，想起什么后又转头对她说，“暖宝宝在茶几上，你往肚子上贴一个。”

    “嗯。”

    杭嘉澍给她煮了碗面，难得的不是方便面，而是鸡蛋挂面。

    她坐在餐桌上吃面条，杭嘉澍从房间里拿出笔记本陪她坐在餐桌上。

    穗杏看他都放假了还在忙工作，心想这个项目到底是有多折磨人。

    “这个项目这么难吗？你怎么放假了还在做？”

    “其实不难，做游戏只要不涉及引擎开发就没多难，主要是看自己心目中的标准，跟考试一样，想考个及格那就随便复习复习，想考一百分就没那么简单了。”

    穗杏点点头，吸了口面条，随口问道：“那我们回老家过年的时候你岂不是还要带上电脑？”

    问到这里，穗杏的语气又开始小心起来，“今年过年你跟我们去爷爷家吗？”

    “应该不去吧，”杭嘉澍说，“给爷爷的红包我已经准备好了，到时候你帮我拿给他。”

    “其实你自己给爷爷比较好。”穗杏小声说。

    “你帮我给一样的。”杭嘉澍不为所动。

    穗杏没再继续劝他。

    一碗面吃完，穗杏捧着面想去厨房洗碗，杭嘉澍直接拦住她，“行了你回床上躺着吧，碗我待会忙完了帮你洗。”

    穗杏有点受不了这样的杭嘉澍，她觉得今天的杭嘉澍温柔得过于恐怖了。

    平常三两句就能吵起来，上次杭嘉澍这么温柔的对她仿佛已经是上个世纪的事儿了。

    穗杏内心愧疚，觉得装来经期这个招数实在太不厚道了，于是决定回避哥哥，老老实实回房待着。

    下午睡得太舒服，即使回了房也是玩手机。

    玩手机会让时间过得特别快，穗杏玩到忘记时间，直到房门外响起爸妈的声音，她才下意识的看了眼手机屏幕右上角的时间显示。

    居然已经这么晚了，可是她还是毫无困意。

    穗杏爬起来想去客厅找父母，手刚抚上把手就听到杭嘉澍和妈妈的对话。

    “穗穗经期来了？”杭美玉的声音听起来有些疑惑，“我记得她的日子不是这时候啊。”

    杭嘉澍对这个东西不懂，猜测道：“可能提前了吧。”

    “那明天我问问她好了。”杭美玉说。

    “我让她用暖宝宝暖肚子，她今天睡了一下午，好像没那么不舒服了。”

    “嗯，她来这个的时候肚子很容易不舒服，整个人都没什么精神，要是她实在疼，你就帮她揉揉肚子，”杭美玉说，“她力气太小了，自己揉也没什么作用。”

    杭嘉澍的声音听起来有些犹豫，“我给她揉这不方便吧。”

    “她还小呢，而且你是她哥哥，这有什么的，”杭美玉笑着说，“她是女孩子，长大了知道在哥哥面前害羞了，你一个男孩子难道也跟着她害羞？”

    杭嘉澍无奈的笑了笑。

    “过两天我和你爸打算去置办年货，穗穗来经期不方便就只能拜托你到时候多帮我们拿点东西了，”杭美玉有条不紊的打算着，“我和你爸二十九正式放假，三十晚上我们一家一起出去下馆子吃年夜饭，初一早上我早点叫你起来，咱俩一起去公墓看看你妈。”

    “好。”

    “穗穗爷爷家，你今年还是不去？”

    杭嘉澍摇头：“不去了吧。”

    “其实她爷爷还是很希望你能去看他的。”杭美玉试图说服他。

    “我去了会让其他人议论，”杭嘉澍还是拒绝，“到时候让穗穗听见了对她不好。”

    “穗穗都这么大了，难道你还怕她听不了那些闲言碎语？”杭美玉叹气，“你现在是在咱们家的户口本上，你是我和老穗的儿子，任其他人怎么说，难道还能把你从户口本上摘了不成？”

    杭嘉澍柔声：“我知道的。”

    “知道就好。”

    穗杏很想冲出去告诉杭嘉澍，那些闲言碎语，她其实早就听到过了。

    而且那时候她仗着年纪小，冲到那些嘴碎的三姑六婆们面前，大声告诉她们，杭嘉澍就是她穗杏的哥哥，他们说的都是假的。

    但她不能。

    这样哥哥就更不愿意去爷爷家了。

    穗杏只能当做什么都没听见，躺回床上盯着天花板发呆。

    今年冬天还算暖和，穗杏新买的羽绒衣都没派上用场。

    大年初一她跟着父母回了老家。

    穗峥嵘这辈有四个兄弟，还有不少堂兄弟姐妹，因为家里最年长的长辈还在世，所以每年过年的时候晚辈们即使有的已经成立了自己的家庭，也还是会聚集于此。

    幸运的是爷爷还是老当益壮，这个家还能热闹不少年。

    穗杏虽然上了大学，可因为年纪小，今年还是有红包拿。

    她左手刚收下爷爷的红包，右手就从兜里掏出了杭嘉澍给爷爷准备的红包。

    “爷爷，这是哥哥给你的红包。”

    鹤发慈目的爷爷笑呵呵的收下了。

    “嘉澍今年又不回来过年啊？”

    旁边的堂姑插嘴：“过年当然是要去看真正的亲人啊，咱们这帮姓穗的又不是他真亲戚。”

    爷爷沉声说：“他是峥嵘的儿子，我们怎么就不是嘉澍的亲戚了？”

    “要真是亲戚，怎么多年怎么也没见他把姓改过来？”堂姑不满说道。

    “姓什么不都一样，他姓杭，跟美玉一个姓，美玉不也是咱们家的人？”

    堂姑小声反驳：“什么跟美玉姓，那是跟他那个死了的妈姓吧。”

    家里人多了就是这点不好。

    聒噪的特别多，堂姑并不是唯一一个，只是正巧穗杏跟爷爷提到杭嘉澍时，其他人都在里间打麻将聊天，只有她在旁边听到了而已。

    他们从来没想过要回避穗杏，也不会考虑到有些事其实是不适合讲给孩子听的。

    穗杏早已经习惯。

    只有杭嘉澍以为她还没有习惯。

    爷爷皱眉，呵斥打断堂姑的话：“别说了，大过年的说死字，是不是嫌自己命太长？”

    堂姑闭嘴，等到穗杏走后，才说起了自己今年中考考上了市重点高中的儿子。

    大人们炫耀孩子的时候都会默契的避开穗杏。

    因为在穗杏面前，他们是炫耀不出任何成就感的。

    穗杏送完红包无事可做，同辈的孩子们叫她一起开黑，她拒绝了。

    理由是看不上他们的技术。

    跟沈司岚他们打了大半个学期，穗杏对队友的要求高了不少，有时候连杭嘉澍想跟她双排，她都要考虑好久。

    穗杏搬了张凳子坐在后院仰头盯着灰蒙蒙的天空发呆。

    不知道杭嘉澍这时候在干什么。

    在打游戏？还是在看重播的春节联欢晚会？

    反正不管杭嘉澍在干什么，这时候他肯定是一个人。

    穗杏在后院坐了会儿又回里间去找爸爸妈妈。

    杭美玉在打麻将，看到穗杏欲言又止的看着她，分了心问她：“怎么了？”

    穗杏小声说：“我们出去说。”

    杭美玉只能招呼旁边观战的穗峥嵘：“老穗你帮我先打着，赢了算我的输了算你的。”

    穗峥嵘：“哪有你这样的？”

    麻将桌上的几个叔伯笑着打趣：“又不是只有你老婆这样。”

    穗杏拉着杭美玉走出了里间，来到了没人的楼梯间。

    “到底什么事？搞得这么神秘？”

    “我想提前回家。”穗杏说。

    “你想回去陪哥哥？”

    杭美玉很快猜到她的意图。

    穗杏点点头。

    杭美玉问：“那你跟爷爷说了吗？他答应你么？”

    “还没说，但是我觉得爷爷会同意的。”

    “没人送你，你怎么回去呢？”

    穗杏说：“小叔叔明天要陪新媳妇回婆家拜年，我可以搭他的便车一起回市区。”

    杭美玉好半晌没说话。

    穗杏心里不抱什么希望，本来这个想法来得突然，她从来没尝试过自己提前回家，就算妈妈不答应也在意料之中。

    母女俩面对面站着彼此沉默了几分钟，杭美玉开始细心嘱咐她：“那你回去了不许给你哥哥添麻烦，这几天没有外卖吃，他做什么你就吃什么，不能嫌难吃，要惹他生气了不给你做饭吃，你就知道错了，还有晚上早点睡觉，你俩都不许熬夜，听到没有？”

    穗杏惊喜地抬起头看着妈妈。

    杭美玉叹气：“我就说催你哥哥早点找个女朋友是对的吧？不然还轮到你回去陪他吗？”

    穗杏点头，也跟着叹气：“快点找吧，这样我就不用这么麻烦了。”

    母女俩同时笑出声来。

    之后杭美玉带着穗杏去跟穗峥嵘商量，穗峥嵘比杭美玉更好说话，二话没说就答应了。

    反正穗穗留在这里也是被拿来当成典型用来教育其他人的工具，穗峥嵘并不觉得女儿听太多了赞美是件好事，赞美和适当的批评都是有必要的，他希望穗穗能做个谦逊的人，不骄不躁，不傲慢也不卑怯。

    于是初二清早，穗杏搭上了小叔叔便车，提前回到了清河市。

    初二这天，七点钟不到，杭嘉澍睁开了眼。

    他叹气，平常想睡的时候没机会睡，现在大把的时间能用来睡觉，他却睡不着了。

    没办法，昨晚睡得太早了。

    实在没事做，平常熬夜熬惯了的男人八点半就爬上了床，可能因为实在太无聊了，闭着眼居然就这么睡过去了。

    他只好起床，洗漱完毕后去楼下晨跑了半小时。

    上来后随便蒸了点饺子当早餐吃，吃完早餐又洗了碗，杭嘉澍瘫倒在沙发上继续无所事事。

    电视里还在重播春节联欢晚会，杭嘉澍开着电视，听着热闹的声音，低着头玩手机。

    越是热闹的声音填满了整个屋子，就越是显得整个屋子只有他一个人。

    杭嘉澍刷着朋友圈，此时朋友圈所有人都在过年，就连沈司岚都象征性的发了张年夜饭的照片。

    看这背景应该是在酒店，年夜饭的内容也是金碧辉煌，什么鲍鱼燕窝都往桌上端。

    一点都不家常。

    杭嘉澍撇嘴，并不怎么情愿的给沈司岚点了个赞。

    不知道为什么，最近沈司岚发朋友圈的次数渐渐多了起来。

    在杭嘉澍的印象中，沈司岚并不是那种乐衷于分享的人，他的朋友圈常年空白，就算偶尔发一条也是转的公众号链接，或是随便分享一首歌。

    现在竟然居然有了烟火气，知道发朋友圈分享生活了。

    刷完朋友圈，他又登陆了游戏，想找个在线的好友打游戏，结果好友列表此时出奇一致的呈现着灰色。

    穗杏的头像也是灰的。

    她这个时间居然没跟那些亲戚家的孩子一块儿玩游戏吗，真是稀奇。

    杭嘉澍猜了半天也猜不出穗杏现在在干什么，干脆给她发了条微信过去。

    【小东西，在干嘛？】

    【你猜】

    杭嘉澍呵了声，他才懒得猜。

    【看电视】

    【错】

    【打游戏】

    【错】

    【上厕所】

    【错！】

    【猜不到，你在干嘛？】

    【在坐电梯】

    杭嘉澍迷惑的皱起眉，半分钟后，大门传来声音。

    他顺势望过去，大门此时从外面被人打开，杭嘉澍下意识想这小偷胆子挺大啊，大白天明目张胆都敢闯进来。

    “嘿！”

    好嚣张的小偷，还打招呼。

    在看到“小偷”的样子后，杭嘉澍足足愣了半分多钟。

    “我回来了。”穗杏说。

    她风尘仆仆，脸蛋红扑扑的，背着大背包，额前碎发被风吹得凌乱而蓬松。

    杭嘉澍喉结微动，哑着声音问：“……你怎么回来了？”

    “老家太无聊了，就先回来了。”

    “怎么回来的？”

    “坐小叔叔的车回来的，”穗杏咧嘴笑，一脸八卦的跟他说，“小叔叔和他老婆好恩爱，我坐上车上，感觉我自己就是个大灯泡。”

    穗杏换上拖鞋，将背包顺势扔在地上，走到他身边坐下，抢过了他手上的遥控器，边调台边抱怨：“都重播多少遍了我早就看腻了，换个别的看。”

    旁边的人没回应她。

    穗杏侧头看哥哥，却发现哥哥正皱着眉，眼神复杂的看着她。

    于是她也不自觉跟着皱眉，“干嘛？”

    “小东西。”

    他沉声骂了她一句。

    穗杏刚想反驳，却又见他突然撇过头，弯下腰，胳膊撑在膝盖上，用手捂住了眼睛，微微张唇叹了口气。

    她歪头问他：“你怎么了？”

    “……你还好意思问我怎么了，”杭嘉澍捂着眼睛，唇角泛起苦涩的笑容，“大过年的，有的人存心想惹我哭。”

    穗杏无辜地说：“我是想让你开心啊，没想让你哭。”

    杭嘉澍听到这句话，心里头更软塌了。

    平常三两句就能吵起来，突然这么温柔还真是让人招架不住。

    他太了解穗杏了。

    她如果对一个人好，那对方是绝对招架不住的，她对自己的温柔毫无自觉，她的温柔并不多么盛大，也并不多么震撼，而只是从生活中的细枝末节渗透进来，如同封闭的空间里，有束光悄摸摸的顺着缝隙了进来。

    正如多年前，还在牙牙学语的妹妹，突然有天凑到他的身边，抱着他的腿，脆生生的叫了声哥哥。

    “妹，跟你商量件事。”杭嘉澍突然低声说。

    “啥事啊？”

    “你能不能晚点再找男朋友？”

    穗杏眨眼：“为什么？”

    “等你交了男朋友，”杭嘉澍抿唇，声音突然变得不自在起来，“我这个做哥哥的不就得滚一边儿去了？”

