    “那座比山还要大的冰壁，竟被一击砍断了！”

    “不~应该是被一击砍飞了！”

    “呃……这就是世界最强剑士的实力么？他是不是可以一击，就能将一座小型岛屿砍成两半？”

    “到底得有多厉害啊？这些人都是怪物嘛？”

    此时在马林梵多的码头上，有两个屁股！不~应该是三个屁股，两个人正躲在墙壁后面，遥望着上空惊悚说道。

    这两人，正是路飞的好朋友克比与……那个屁股！

    “轰隆隆！”

    在上方轰下来的巨大冰块距离地面越来越近，而这次双方“玩火”的大将都在被对方牵制着。

    没有人在搞蒸发的操作了，闲下来的比斯塔望着上空，卍解再次显现！

    比斯塔明白鹰眼的意思，那就是他干的好事，留给他充足的时间来善后！

    往好了说，是罢战了，往坏了说，是让他这位五番队队长给这个男人擦屁股！

    比斯塔心中虽有不愿，可为了兄弟们也不得不如此做。

    “吭景·千本樱景严！”

    漫天的樱花从地面飘起，向天空之上汇集而去，樱花花瓣在此刻遮天蔽日，将天空染成了粉色。

    在漫天飘零的粉色下，一块块巨大的冰块被快速的瓦解，分裂，最后化作一片片冰晶飘落而下。

    樱花所下的冰晶尽为粉色，如此美轮美奂的场景，对于喜欢樱花之人来说，无疑是心中的憧憬。

    而其中阿拉巴斯坦的御医，托尼托尼乔巴就是如此，此时的他却不如平时那般瘦小，反而比成人还要高。

    那壮硕的肌肉简直不要太雄壮，在他的面前正有一群个小伙伴，泡泡鸭军团！

    “嗨呀~看我乔胡子震震果实能力，海啸！”

    乔巴酱此时正学着白胡子的动作，仿若是要震碎虚空一般，可惜……终究是震了个寂寞。

    “哎呦~”

    乔巴突然感觉脑门吃痛，连忙向身后望去，此时在他的身后正有两人并肩而来。

    那是两道无比曼妙的倩影，身姿无比妖娆，面带着微笑。

    “乔巴你在干什么？”

    “啊~啊~薇薇王妃，罗宾王妃！我在教他们讲人话！”

    乔巴身子快速的缩小，连忙拜见道。

    “咯咯咯~你在叫卡鲁他们讲人话？你真是太棒了！”

    薇薇忍不住掩嘴笑道。

    “嗯！嘿嘿~就算是薇薇王妃你夸我，我也不会高兴的~~”

    乔巴一听夸奖，顿时将他那柔软的小身板，扭动得更加可爱。

    那样子，别说得有多么的可爱了，女孩子见到完全是要被它萌化了~

    罗宾双眸凝视在扭动着的乔巴，淡淡微笑道：

    “这件事还真的是难为你了，乔巴，陛下交给你做的事情怎么样了？”

    乔巴搓了搓蹄子，笑脸骤然收回，连忙回复道：

    “罗宾王妃……‘蓝波球’已经做了五十枚了……”

    ……………………

    马林梵多。

    在巴基被动被路飞拉走后，路飞一人终于来到了处刑台的正下方。

    没错，此时就只有一人，路飞望了望自己手中那只有一只手的画面，顿时愣在了当场！

    “呃……竟忘了他又四分五裂能力了！算了~我自己也行！”

    说着，路飞就将那只手一甩，然后继续向前冲去。

    那只手，悄悄的，悄悄的，飞到了一个很是隐秘的坚硬的岩浆石球后方躲了起来。

    而更为诡异的是，在这个位置竟还有一个个巨大的岩浆球！

    不用说也知道，这正是赤犬与佛萨刚刚攻击所制造出来的。

    而现在他们已经转移了战场，这些岩浆石块也就留在了这里，而此时巴基的小弟们，非常妙的就躲在后面。

    “小的们！我们上，巴基船长声名远扬大作战，正是开始实施，一定要找到向全世界转播的电话虫！”

    巴基悄咪咪的对着后方的囚徒海贼们下令道。

    “是！”

    小弟们非常完美的幻想着，跟随伟大的巴基船长名动世界。

    无论他们的实力有多强，在此时都坚信着伟大的巴基，能够带领他们成为名动四海的大海贼。

    “咔嚓~咔嚓~”

    就在这时，在众人下方的地面突然毫无预兆的裂开一条条细纹。

    “啊！”

    众人被吓得在此时骤然向远处跑去，而唯独留在原地发号施令的巴基没来的及跑。

    “轰~”

    下方的地面在霎时间爆开，一股岩浆之中掺杂着火红色火焰的庞大火柱直冲天际！

    这一看就知道是谁弄的，这正是佛萨与赤犬两人大战所爆发出来毁灭灾害般的攻击！

    在这座庞大的巨岛马林梵多上，两人的战斗已不满足与在地面战斗了。

    两人的战斗已然白热化进入到了地底当中，佛萨身上恐怖火焰包裹与自身，丝毫不惧赤犬的岩浆。

    而赤犬的自然系也丝毫不惧佛萨那能够将一切毁灭的火焰，两人打着打着就进入了两人轰击的巨大坑洞之内。

    此时喷发出来的火柱正是两人战斗所波及产生的！！！

    冲天火柱骤然炸响，在空中赤犬与佛萨皆是悬浮与半空！

    又飞了！！！

    赤犬悬浮天空之上，自然是因海军六式，而佛萨他则是用火焰燎烧的原理，悬浮于空中。

    对比那谬尔的巨大寒冰双翼，他则是脚踩着火焰，浮空之上，虽并没有寒冰那样好看，却更为的玄幻。

    冲天火柱虽巨大，却并没有波及太多的人，准确的来说也就只有一个人而已。

    这个人就是刚刚跑却没跑了的巴基，巴基很苦！

    此时他想明白了，他们刚刚藏在那里，并不是没有海军发现，而是发现了，根本就没有去管他们。

    而是根本就不敢进那个界限去管！

    巴基被冲飞到了天上，然后又很惨的摔落在远处的地面之上，一众小弟疯一般的杀了过来。

    在见到“伟大”的巴基船长身上，有着一个海军服装颜色的电话虫后，他们……彻底欢呼了起来！

    “巴基船长太厉害了，刚说实行计划，这么快就拿到了！”

    “果然不愧是大海贼巴基，巴基贼大啊！”

    巴基聆听着周围小弟的叫喊，很是懵逼的睁开了眼睛，望着自己手中正闭着眼睛的电话虫！

    “呃……这、这、这是影像电话虫！！！”

    “桀哈哈哈哈~~~本大爷……要震动整个世界！”

    克洛克达尔从沙发上看向巴基，嘴角微微扬起：

    “终于要开始直播了么？既然如此，也该让他们动手了呢！”

    ……………………

