    时洛好不容易积攒起来的浪意被老乔的一身浩然正气击的粉粉碎。

    时洛倚在墙上,疲惫的深呼吸了下,就是想不明白，“你来做什么？”

    老乔震惊于时洛的理直气壮,道，“问得好,我来做什么？我能来做什么？！你无故旷工快半小时了！我不跟周火说扣你奖金就算了,你还这么横，反过来问我我来做什么？我来看你有事没事，没事儿别在这练接客！去训练！”

    “哦。”时洛烦躁的抓抓头发，满脸尴尬,低头道，“抱歉，耳知道了。”

    老乔觉得满身不自在,他百思不得其解的看着时洛，粗声催促，“去去去,没不舒服就去训练，弄什么呢……”

    时洛带上门跟着老乔回了训练室,余邃机位空着，时洛偏头看了一眼，他直播也关了。

    宸火和puppy俩人都在单排自己的,都戴着隔音耳机，从刚才就什么都没听见，必然也不知余邃做什么去了,时洛只得看向老乔，老乔看了余邃的机位一眼道，“哦，刚才周火把他叫走了。”

    时洛点点头，回到自己机位上，也关了直播，自己去单排。

    余邃带了自己这么大一波节奏，周火自然坐不住了，忙把余邃叫去了问问他到底要做什么，是不是该澄清什么。

    话都是自己说的，没一句想要收回的，余邃让周火不必澄清什么，也不用承认什么。

    时洛既然暂时不想公开，余邃还是尊重他的意见，不准备出柜公开。

    周火想不明白了，“你又不想公开，又自己带节奏玩暧昧，你想做什么？单纯帮我制造话题？你什么时候什么体贴了？营业战队这事儿不是我的工作么？你怎么给抢了？”

    所起制造话题周火两眼放光，“已经有人把你的语音和时洛的摄像头画面合成一个视频发网上了，那个转发量，哎呦喂……真的，那个视频我看了都觉得绝，你的声音配上evil那些小表情……太抓人心了。”

    周火想的十分深远，“这是你在为将来公开铺路？你计划的这么周全吗？”

    余邃莞尔，“没那么多心思。”

    “其实是一时兴起，就是看不得他不高兴，突然想多说几句……替他圆个场。”余邃摆弄着手机，缓缓道，“本来就是单纯想跟新粉丝翻翻我和他的旧账，但说着说着我自己也走心了。”

    周火上下看看余邃，好奇道，“走什么心？”

    余邃顿了下，片刻后道，“想之前的事，感觉我不够心疼他。”

    周火怔了下，失笑，“还不够？怎么不够了？你对时洛还不够好？”

    余邃笑着摇摇头没再接话，起身自己去训练室了。

    时洛从认识自己，先被自己骗又被自己卖，前前后后也没有过几天开心日子，自己对他哪里好了？

    不够心疼，以后就得多心疼。

    翌日是和风掣的常规赛，自家主场，不用起的太早，众人照常起床，不紧不慢的吃了早饭收拾好东西去了自家比赛场馆。

    自家场馆，休息室都是free专用的，比往常的要大些，敞亮许多，时洛进了休息室就坐到了墙角的沙发上，戴着耳机看手机，认真又专注。

    宸火和puppy先去化妆，打风掣俱乐部，基本出不了什么岔子，周火今天直接没跟队，余邃把外设包放好去替战队签到，回来时见时洛还在玩手机。

    “战术昨天都定好了，还看什么呢？”余邃走到时洛身边坐下，逗时洛道，“看你屏幕了啊。”

    时洛扫了休息室内的工作人员一眼，见没什么外人，把手机递给了余邃，忍不住显摆，“看……咱俩有这个！”

    余邃接过来看了一眼，莞尔。

    他和时洛终于有cp超话了。

    时洛心里高兴又不太方便表现出来，炫耀的很低调，“虽然暂时还没我和瓦瓦的cp超话热闹吧……但也挺多粉丝的。”

    “粉丝眼还是尖，好多我都不知道的事粉丝都知道。”

    时洛飞速翻着微博，截屏后给余邃看，小声道，“这个照片……这个是两年前有次常规赛的时候，你被拍下来的。”

    余邃细看了看，没太明白，“我拿着个手办，怎么了？”

    时洛往里坐了坐，压低声音道，“粉丝说……那场常规赛的时候，有家外设赞助方去人了，比赛前露了个脸，宣传了下他们产品，然后例行公事给选手们带了礼物，就那个手办……秀给镜头看的，每个选手一个，分职业的，医疗师手办，突击手手办，狙击手手办……做的特别精致，赞助商给每个选手都准备了，唯独没给我准备。”

    余邃眉头微皱，想了下有印象了。

    时洛当时刚刚进了fs，还是个替补，没什么名气，赞助商根本不知道他，准备礼物时漏了时洛，单单没给他准备。

    比赛结束后为了配合活动流程，赞助商要把礼物送给每个选手，到了fs这边，自然有点尴尬。

    但只尴尬了几秒钟。

    赞助商把医疗师的手办交给余邃后，余邃接过来看也没看，直接拉开时洛背着的外设包就放了进去。

    就是那一幕，正好被粉丝抓拍了下来。

    时洛当时也是医疗师，给他医疗师的手办也没错，当时余邃这一举动被粉丝们大夸特夸他情商高，现在挖出来再看，又有了点儿别的味道。

    两年前的屁大点儿事，余邃自己都快忘干净了。

    余邃看着时洛将那张照片保存了下来，低声道，“一个手办，就这么高兴？”

    “不是手办的事……”时洛抬眸看着余邃，眼中尽是满足，犹豫了摇头，“算了，不说了，再说你又觉得我故意让你心疼了。”

    余邃轻声道，“没事，你说。”

    时洛看着余邃，隔了一会儿低声道，“……就这种小礼物，小玩具。”

    时洛低头重新看手机，小声道，“一向没什么人会想着我。”

    回想时洛童年过往，余邃用了好一会儿才将这句话消化下去。

    “跟你说了别问。”时洛看着手机，有点后悔道，“我这次真不是故意的。”

    余邃抬手在时洛头上揉了一把，“再看见什么咱俩都忘了的，记得给我看。”

    “看什么？”老乔进了休息室，“马上就比赛了，不用看复盘了！打风掣用不着这么紧张，放松发挥就行。”

    时洛心虚的答应了一声，把手机收了起来，被工作人员带着去化妆了。

    风掣是上赛季的保级战队，确实不用紧张，free干脆利索二比零带走了风掣，算上中间休息时间和赛后采访，不到一个半小时就下班了。

    这一天有两场比赛，free对风掣之前，在另一场馆是nsn对saint的比赛，free几人比赛前那边还在打第三局，这会儿比赛都结束了才知道了那边的结果。

    老乔道，“nsn赢了。”

    时洛意外道，“瓦瓦抗住了？”

    老乔点头，“抗住了，特别是第三局，他发挥的是真好。”

    “厉害了。”宸火拍拍手，赞叹，“棒棒的，nsn赢了saint，saint赢了我们，而我们又赢了nsn……每家战队都在疑惑，对方这个菜逼战队是怎么赢了第三只战队的，以后谁也别嘲讽谁菜了，很好很好……”

    “出息！”老乔拍了宸火后脑勺一把，“人家俩战队至少打满了三局好吧，咱们呢？是被saint二比零剃头带走的，你们这边无脑虐杀的时候，人家两家在那边打的如火如荼，说实话吧，刚才你们比赛的时候，我都没太专心，我还开了个直播看他们了……”

    余邃边收拾外设边道，“打的怎么样？”

    “漂亮，刺激，打的比你们这边儿带劲儿。”老乔咋舌，“老顾他们确实跟咱们藏了不少，他们今天比赛的状态真好，完全不是平时练习赛的节奏……今天回去不复盘你们自己的比赛了，复盘他们俩战队的。”

    puppy叹气，“行吧，我就猜着你们不会复盘今天的比赛了，还想着今天能轻松点呢，这跟谁说理去，好不容易不复盘自己的了，还得替人家操心复盘人家的。”

    “知己知彼，不让你们看看不行。”老乔也知道他们前几天突击训练累着了，安抚道，“不过今天不回家吃了，犒劳大家，在外面吃，周经理已经在吃饭的地方等着了，走走走……”

    被老乔催促着，几人收拾了下，背着外设包往外走。

    去停车场的路上会同散场后等候的粉丝碰面，主场上赢了比赛，虽然赢的挺无脑的，但看了现场的粉丝们还在兴奋着，见着几人尤其激动，老远就在打招呼，不少粉丝还抱着礼物。

    自老fs时期几个选手就几乎不收粉丝礼物，鲜花都不要，几人照例朝粉丝打了个招呼就走了，只有余邃多看了一眼，走了两步折回去，在粉丝的尖叫声中接过了一个粉丝抱着的小小的q版突击手的布偶娃娃。

    围着余邃的粉丝忍不住哄笑，不明白余邃好好的怎么突然会想要个小娃娃布偶。

    余邃自己也有点不好意思，他对那个粉丝笑了下，绅士的欠了欠身，转身几步上了车。

    其余几人早在车上坐好了，puppy撩起眼皮看了余邃一眼，懒懒道，“返老还童了？”

    老乔也扭头看了一眼，见余邃拿的只是个玩偶没在意，“我好像在淘宝上看见过这个……不到一百块，收就收吧。”

    宸火鄙夷的瞟了余邃一眼，“几岁了？”

    只有坐在最后排的时洛没说话。

    果不其然，余邃拿着玩偶上车刚刚坐到时洛身边，就把手里的玩偶丢到了时洛怀里。

    趁着别人在聊天不在意，余邃一面拿下外设包放好一面压低声音道，“……时神，我可是有五六年没收过粉丝礼物了。”

    但为了你，破例还是值。

    这种小礼物小东西没人会想着你，我会。

    为了你，被粉丝起哄，被队友笑话，也没什么的。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

