    “这里的环境还真是一言难尽呐！”

    在里面转了一圈，沈钰也不得不感叹。州府府衙外面看着破败，可里面更破败，有的房间甚至能漏雨。

    随便哪个地主老财家里也比这里要富丽堂皇的多，堂堂一地主官，竟然会只能住在有些漏雨的房子里面。

    在这里当官，还真是一件憋屈又痛苦的事情，也是难为曾经的知州们了。

    不过话又说回来，能够到这里的还算好的。传闻中来晓州当官的，十个人赴任，能有三个顺利到岗就算不错了。

    这一路之上，黑店无数，盗匪遍地，那可不是说说而已，一般人根本撑不过几轮就死在路边了。

    哪怕是能顺利到岗赴任，能干到三年以上的，更是不足一成，足以可见在这里当官的危险性。

    可以说单论地方官的死亡率，晓州高居榜首几百年不变，而且年年都是一骑绝尘，让其他地方想超越都望尘莫及。

    所以在官场上甚至流传着这么一句话，若是你想要弄死一个人，根本不用亲自动手，只需要想办法让他来晓州赴任就好了。

    到时候，自然有人弄死他，别管是被做成了肉包子，还是被抢上山寨，总之是死定了！

    而且来这里当官没有任何前途可言，只要进了这里就甭想再出去了，非的干到死不可。

    都知道这里危险重重，随时都有可能被人干掉，而且还苦哈哈的。好不容易有个傻子愿意来当官，来了还想走？你指望谁来替你？

    “沈大人！”跟在沈钰身后，见沈钰始终是一言不发，范慎也是惴惴不安，做了很长时间的心里建设，他这才敢鼓起勇气开口。

    “怎么了？”

    “沈大人，我们乞儿帮不知道朝廷会这么快派大人您来，这才占据了这里，我等无意冒犯。大人，我们这就离开，还请大人不要怪罪！”

    “不用担心，本官又岂会因此而责怪你们！”

    回头看了眼范慎，那蜡黄的脸色明显是营养不良。连帮主都这样，下面的人可想而知了，这混的不是一般的惨呐。

    在朝廷给的情报里面，关于乞儿帮的信息压根就没有。这样的势力连三流都算不上。不，说是势力都太看得起他们了。

    这些人顶多是一群聚在一起讨生活的流民，连饭都吃不上，随时都有可能饿死街头。

    把州衙给他们住是不像话，可是住个一两天的总是没有问题的。一两天的时间，足以帮他们找一个落脚的地方了。

    这里可是晓州州府所在，势力庞杂，高手无数。但凡是在晓州立山头的，哪一个不是罪行累累，哪一个不是双手沾满鲜血。

    朝廷给的情报也不能浪费，按照情报一家一家找，先把州府清洗一遍再说。

    到时候，空出来的地方不就有了么。别说是这些人，就算是再来十倍也完全能够住的下。

    “沈大人，学生觉得我们还是离开的好！”

    “那你们去哪？又要去四处流浪么？在这里等着，本官会安置你们的！”

    “沈大人，真不用！”站在沈钰面前，范慎想哭的心都有了。不要误会，他不是感动的，他是吓的。

    我想要离开是怕你怪罪么？我那是怕让你连累了，卷进漩涡里面。

    沈钰是什么人，范慎之前可是经常听说的。只要他过去的地方，必然是血流成河，那些行恶之人就没听说过能逃脱的。

    这些传闻表面上看的人热血沸腾，可实际上究竟怎么样谁又能清楚？而且这里面有没有波及到普通人，普通人被殃及了能不能活下去，这些都是大问题。

    城门失火，那可是会殃及池鱼啊！

    大战将起，这里必然是漩涡所在。沈钰实力强横，那自然是不怕。他们这些小胳膊小腿的，但凡是碰到一点，都有可能死翘翘。

    所以现在他巴不得赶紧带着乞儿帮的所有兄弟离开这个是非之地，怎么可能会再留下，门都没有。

    “你不愿意？”回过头，看到了一脸纠结的范慎，沈钰立刻就察觉出他不想留下。

    不过转念一想，沈钰也就知道问题所在了，随即微微一笑，眼前范慎这胆子比自己想象的要小的多了。

    “范慎！”目光直视对方，那犀利的目光仿佛要将范慎给看透，正当范慎更加不安的时候，紧接着沈钰转而问道“你们乞儿帮有多少人？”

    “回大人，在州城内大概有两千人，整个晓州大概有上万人不止！”

    “这么多人，等等，你这个帮主怎么连自家有多少人都不清楚？”

    “回大人，我们乞儿帮都是些活不下去的人，大家聚在一起是报团聚暖。但凡有一技之长，能够活着的，哪怕是没有尊严的活着，他们也不会加入我们的！”

    “可是即便如此，在晓州也有大批大批的活不下去的人。只因为加入了乞儿帮，他们还可以有个依靠，哪怕这个依靠微不足道，不被人放在眼中！”

    “而若是自己一个人的话，甚至不配活着，只能在街头上苟延残喘，不知何时就会成为路边野狗的晚餐。”

    “自学生六年前创立乞儿帮以来，加入的帮众越来越多！尤其是最近一段时间，乞儿帮渐渐有了些名声，加入的人就更多了。”

    “学生说的上万人，是三四个多月以前统计的，现在应该绝对不止！”

    虽然范慎只是浅尝辄止的一说，但是沈钰却能感受到这话背后的悲凉。

    “这么多人都活不下去么！”

    在其他地方，也只有灾年之时才会有这样大量百姓活不下去的情况。

    而在晓州，这些却是常态，日日如此，年年不变，也难怪这里的人会麻木，会绝望。

    勤勤恳恳的人一定活不下去，刀口舔血起码还能有一点希望，怎么选不言而喻。

    “范慎，你创立了乞儿帮也间接相当于帮了这么多人，你辛苦了！”

    “大人言重了，学生不辛苦！”虽然嘴上说不辛苦，但是在范慎的眼角已经泛起了泪花，他的苦又有谁知道。

    乞儿帮的创立，本是他酒醉之后的短暂热血的结果，原本酒醒了之后他就准备放弃的。

    可当看到那些人可怜的模样，那么多人眼巴巴的看着他，他的心就软了。

    心一软，乞儿帮就留存了下来，甚至投奔的越来越多，乞儿帮也滚雪球般的越滚越大。

    人多了，嘴就多了，这么长时间以来，为了让这些帮众有口饭吃，他容易么。

    他堂堂先天高手，腆着脸的四处讨饭，还要被人肆意嘲弄。而他自己却饿的脸都黄了，心里的心酸还还没处倾泄！

    现在被沈钰这么一说，心里的委屈和艰难一下就涌上来了。

    “好了，一切都会过去的！”拍了拍对方的肩膀，沈钰接着问道“那你们乞儿帮现在过的怎么样，还好么？”

    “这，唉！”忍不住叹了口气，还好么，你看我这蜡黄的脸就知道了，肯定是不好，连我这个帮主都没得吃啊！

    “沈大人，实不相瞒，我们乞儿帮主业是以乞讨为生，所有人就从没有吃饱过，而每天却都会有人因为乞讨而被打死。”

    “在晓州，这里的人不识礼仪，不讲仁德，心情好了，随手扔一点残渣剩饭，心情不好了，就对我等任意侮辱乃至是断手断脚，肆意屠戮！”

    “大人，我们乞儿帮难呐！”

    “那你想改变么，让你的人能吃饱饭，不再被人侮辱，不再被人肆意打骂屠杀！”

    “我想，大人，我想！”不知道为什么，范慎突然感觉自己心里涌现出一股热血，恨不得立刻就抛头颅洒热血。

    见到这样的情景，沈钰嘴角掠起一丝弧度，紧接着说道“好，那本官现在吩咐你一件事！”

    “大人请讲，只要学生能做到的，刀山火海学生都会全力以赴！”

    “很简单，你就让你的帮众到处宣传，就说新任的知州已到，他会为大家做主申冤。若是有冤屈的，尽管来这里！”

    “总之，怎么激情怎么来，最好是让那些百姓能够听到后立刻就往州衙赶，明白么？”

    “大人放心，学生明白了，学生这就去办！”

    热血上头的范慎立刻把自己的心腹找来，将事情吩咐了下去，让他们把沈大人的意思传向四方。

    乞儿帮遍布晓州，相信用不了多久绝大部分人都会知道。

    而范慎也相信，虽然绝大部分人不会新任官府，但总是有那么一两个走投无路的人会死马当成活马医的。

    而只要来报案，他相信这位沈大人就敢接。儿那些敢来这里惹事的，也绝对不可能从这位沈大人手上活下来。

    或许，他真能改变这一切，或许他们乞儿帮真的能吃饱穿暖。

    一时间，他竟然似乎殷殷期盼着什么。不过很快，这股期盼就变成了慌张。

    “不对啊！”当热血退去之后，范慎这才感觉有些不对。自己刚刚做的事情，跟自己平日里的想法完全不一样啊。

    他自己什么人，他自己还能不知道么。平日里说是谨小慎微，但实际上就是胆小怕事。

    遇到刚刚沈钰的吩咐，搁在以前他别说是要接了，早就想方设法的推脱不干了，又怎么会热血上涌，胸脯拍的震天响呢！

    坏了，这是让这位沈大人给套路了！

    江湖上有影响别人心智的武功，这一点范慎是知道的，可他没想到，沈钰这样的人竟然会用在他身上。

    我把你体恤百姓的好官，你这是拿我当棒槌啊！

    可自己的手下已经出去了，现在他想要把人追回来的话，这位沈大人绝对会翻脸，难保不会直接把他打出屎来。

    唉，坏了，这下真的麻烦了。掉进这漩涡里，现在想出去也不可能了。

    我就是想跑路而已，我容易么我！

