
　　唔，也不知道现在他在做什么，这个点，应该在公司忙碌了吧？

　　以前，她总觉得豪门、总裁什么的都好幸福，有大把的钱可以花，赚的钱可以碾压无数人，太令人羡慕了。

　　后来接触了傅承景，她才明白，越是有钱有地位的人，压力越大，时间很少，甚至有时候花钱的机会都没有，这样比起来，她真的好幸福，被宠地无忧无虑。

　　她没忘了，如今的幸福安定生活，是因为有傅承景为她保驾护航。

　　等沈知心回过神来，这才发现自己什么时候在笔记本上写下了傅承景的名字。

　　老脸顿时一红，将名字涂掉，这才重新听起了辅导员的讲话。

　　“我在这里还要提醒大家，大三是大学很重要的一年，基本是大家认真学习的最后一年了，再过一年就要实习了，请大家把精力放在学习上，别仗着长得漂亮，就一门心思追求些有的没的。”

　　辅导员说完，目光有意无意地落在沈知心身上。

　　这个女孩的心机可真重，明明档案上写了已婚，还想勾搭其他男生，铁定是看陆司言比她嫁的老公有钱，就带着目的接近。

　　现在的女孩子哦，一个个的，目的太明确了！

　　沈知心总有一种感觉，这辅导员看她的眼神怎么怪怪的，好像对她有什么看法。

　　希望不是她想多了。

　　课后，班长带着男同学给所有同学发新学期的课本。

　　沈知心最后一个才发，却有几个男同学在她旁边，殷勤道。

　　“同学，看你柔柔弱弱的样子，搬不动这么多书吧？不如我帮你？”

　　吴婷婷和张晶在一旁等着沈知心，漂亮的女孩子，果然能受到世界的更多优待。

　　从她几次跟申白雪针锋相对来看，沈知心可不是一个好惹的女孩。

　　不过吴婷婷就喜欢这样的沈知心，也只有她这个智商和体力，能和申白雪斗智斗勇。

　　陆司言走了过来，清了清嗓子，道：“女寝室是你们能随便进的吗？我是班长，我带你们进，所有女同学的书，大家都一起搬过去，一视同仁！”

　　申白雪此刻将书端了过去，正准备递到陆司言的手中，她只想让他帮她搬。

　　“你找同学茬和要打人的时候，不是有的是力气吗？要搬自己搬！”陆司言不客气道。

　　申白雪气的脸色顿时就变了，这一幕看的沈知心很是暗爽。

　　她搬着书，走到吴婷婷和张晶面前，正要开口。

　　身后陆司言冷道：“你自己不想搬，又想强迫别人了？你怎么那么自私呢？”

　　申白雪脸色一黑，自己搬着书，气呼呼地走了。

　　男同学们在前面搬书，沈知心和吴婷婷、张晶走在后面。

　　“我怎么看着，申白雪喜欢陆司言？”沈知心问道。

　　吴婷婷道：“是啊，申白雪是喜欢陆司言，全班人都知道。也只有陆司言能对她想说什么就说什么，她还一句都不敢顶嘴，还经常买东西讨好他。”

　　“讨好有什么用呢，人家陆司言根本不接受，他家在京市也有头有脸的，可比申白雪有素质多了，他怎么可能看得上她。”张晶道

　　沈知心点点头，道：“很好。”

　　“嗯？知心，你说什么很好啊？”

　　“我说很好，意思是我又找到了制服申白雪的万能钥匙。”

　　“是什么啊？我很好奇，你说出来看看！”23sk.Com

　　沈知心神秘一笑，“等会你们就知道了。”

　　几人回到了宿舍，申白雪在那弯着腰，正累的直喘气。

　　像她这样的大小姐，可从来没有搬过东西，今天可真是累死她了。

　　见沈知心一行已经回宿舍，她正要开骂，这时，沈知心的身后，陆司言正搬着书走了进来，她顿时露出一个温和的微笑，作淑女状规矩地坐在椅子上。

　　“陆司言，搬这么重的书，你累不累啊，要不要坐下来歇一会儿？要不要喝点水？”

　　申白雪的热情，陆司言理都不理，将书放下来之后，对着沈知心道。

　　“同学，你的手机号多少？”

　　申白雪顿时就炸了，“陆司言，你要她手机号码干什么？！”

　　“我是班长，每个同学的号码都要掌握，这你也要管？”陆司言白了她一眼。

　　沈知心正犹豫期间，手机已经被陆司言抢了过去，在上面快速地输了一个号码。

　　“你打个电话过来，我把你的号码存上。”

　　“哦。”对方是班长，同学之间留个号码，有事也好联系。

　　申白雪正要发作，却碍于陆司言的面子，不敢说什么，一个人生闷气。

　　“要是以后有什么需要帮助的，可以直接联系我。”陆司言离开之前，冲沈知心温和道。

　　“嗯，谢谢班长。”沈知心微微一笑，以示礼貌。

　　陆司言前脚刚走，申白雪就要上前抢沈知心的手机，却被沈知心躲开了。

　　“沈知心，你把手机给我！我不准你的手机里存陆司言的号码！”

　　沈知心将手机攥的死死的，“这是我的手机，你休想抢我的！申白雪，难道你想被我第二次摔在地上吗？”

　　申白雪想到上次摔在地上，后背和屁股痛的要死，顿时有点退缩了。

　　“就算你把我手机里的号码删除了，也没用，我刚才已经把号码背下来了。”

　　“什么？你一遍就能背？”

　　“一百个数字以内，我可以过目不忘，一遍就能背下来。”要不是学习能力强，她也不会考上了京大。

　　“我不管，你以后离陆司言远一点！我跟他才是天生一对！你给我靠边站！”

　　申白雪双手叉腰，恼羞成怒。

　　吴婷婷在一旁观察两人接下来的好戏，总觉得沈知心一定有办法对付申白雪。

　　沈知心无害地一笑，“是么？你刚才也看到了，不是我找陆司言，是他主动找我的。申白雪，你不是挺有本事的吗？你有本事让陆司言对你死心塌地啊！”

　　“你这个贱人！我……我绝对不会饶了你！”

　　申白雪想动手，一想自己的身手比不过沈知心，只敢隔空指着沈知心的鼻子骂。

　　沈知心微微一笑，对着手机一点。

　　只听手机里传来了申白雪咆哮帝般的声音。

　　——“沈知心，你把手机给我！我不准你的手机里存陆司言的号码！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第121章 拿捏申白雪的七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 