    之前魏春路过时，瞟了一眼那人像画卷上的脸，赫然便是师傅庄爷的画像。

    ‘有人在找师傅，而且是和官府的人合作在找！’

    她充分的认识到这一点。

    她心中担心自己被找到，但又不断安慰自己，崇星杯被埋在远处，没人能发现得了，只要她稳住，一切就没事。

    “有人在吗？开门！”

    忽然门外传来咚咚的敲门声。

    “谁啊？”魏春赶紧出声问道。

    只是她才起身，便心头一紧，感觉门外的人声，和之前她在街上见过的那些官差声音很像。

    “官差！开门。”门外的人果然是官府。

    魏春心头有些慌，但还是强自镇定，走过去站在门口，深吸一口气。

    她身后，魏塘和李翠也走了出来，有些胆怯和谨慎的看着门口，两人的手不自觉的握得紧紧的。

    魏春看到这一幕，心里狠狠一抽，更加镇定下来。

    她知道，绝对不能露馅，否则肯定出事，还会连累父母。

    吱呀一下打开门。

    门外站着一个红黑相间捕快服的带刀男子。

    “见过这个人么？”男子手一抖，展开一张卷轴画像，上边赫然是之前离开了的庄爷。

    魏春压住心头的情绪，仔细看了看画像。

    “没见过，差爷，这人犯了什么事啊？”她摇头道。

    “不该你问的别问！”官差不耐烦的怼了一句，转身就走。

    大冷天被催着到处一家家问，已经是超额工作了，难怪他心情不好。

    看着官差又去敲下一家的门，魏春心里一块大石重重砸落，踏实了许多。

    “春儿，是什么事？”魏塘走过来小声问。

    “没事爹，是有人来问逃犯。”魏春回道，反手关上门。

    *

    *

    *

    飞业城开始莫名的大排查，就为了查出一个叫庄爷的神秘老人，生前的一切行踪。

    为此，官府还悬赏了不少银钱。作为奖励。

    但可惜，转眼间半个多月过去了，线索找到了不少，庄爷生前的活动轨迹，也查出来了。

    其去过的各个地方，也找了出来。但就是没有崇星杯的下落。

    那个假的崇星杯，已经被百冠道人彻底毁掉。

    哗！

    酒杯被狠狠砸碎，落在地上溅出大片瓷器碎片。

    飞业城供奉堂内。

    红衣供奉白宏厚怒目盯着百冠道人。

    “百冠！你查人就查人，找到我白家后院是个什么意思！？怎么？以为我白家藏匿逃犯？窝藏罪证不成！？”

    白宏厚本就是青都派高手，之后洪家堡入主飞业城后。

    整个青都派斗争失败，便彻底合并进洪家，现在供奉堂中就有不少人都是青都派之人。

    白宏厚实力不是最强的一个，份量依旧举足轻重。

    因为他说出这番话，代表的，不是他自己，还有整个供奉堂的大部分红衣供奉。

    百冠道人静静坐在一旁，面色平静、

    “你有意见？”

    “我....”

    嗤，一截剑尖骤然将他右掌掌心刺伤，血花飞洒。

    啊！

    白宏厚惨叫一声，一身武艺还未来得及动手，便被这一剑刺伤。

    剑刃重新被拔出，带出一溜的鲜血。

    “你太吵了。”

    锵。

    剑刃重新归鞘，百冠仿佛从未出过手，站在一旁闭目养神。

    “报！”

    就在白宏厚不敢出声，捂着手掌咬牙切齿时。

    一名官差冲了进来。

    “报！有人揭了悬赏榜，说是看到了有人接触那庄爷！”

    “谁！”百冠猛地站起身。眼神一亮。

    “是一街边乞儿。他说自己每隔一段时间，都会看到有一魁梧女子，不断进出那座破烂宅院。”那官差迅速回答。

    “把人叫上来！”一旁白宏厚赶紧出声，他已经迫不及待想要早点把百冠这个女魔头赶走。

    打也打不过，后台也拼不过。

    早点完事，早点让她滚！

    “是！”

    不多时，几个供奉堂的供奉也闻讯赶到，见到白宏厚手掌滴血，几人都是诧异。不过百冠在一旁，也不便多问。

    百冠此女，可是不折不扣的凶人。

    才刚进供奉堂，半个月时间便伤了起码十来人。

    每次都是一招克敌，实力深不可测。

    所以没人愿意招惹。

    只有白宏厚，受了洪道元的安排，所以不得不亲自招待此人，留在总堂。

    很快，一个浑身恶臭，不知道多少天没洗澡的乞丐，被人拖着一路来到堂前跪下。

    “你说你见过有人不断进出那座宅院？”百冠急声询问道。

    “正是，我确实见到一人。不过，你们说的给钱，可还算数！？”乞丐不怕死的抬头大声道。

    为了赚钱，他算是豁出命了。反正眼看着自己也快活不下去了，不如最后拼一把。

    “当然。”百冠随手取出一个钱袋，丢到他身前。

    “说，那人是谁！？”

    “是一个人高马大，身材魁梧的女人。要是再看到她，我肯定能认出来！”乞丐大声回答。

    “好！”百冠心头喜悦。

    这个特征的女子，数量不多，很容易就能缩小范围目标。

    这一下终于看到完成任务的曙光，也让她心情大好起来。

    这么久了，只查到那庄爷去过的地方，还从未查到过他和人多次接触的痕迹。

    也就是说，现在这个线索，很可能能挖掘出更多关于崇星杯的关键。

    “马上上报上去，统计那座宅院周边，所有高大魁梧的女子数量，然后全部带来，让他一个个的认！”百冠冰冷看向一旁的白宏厚。

    白宏厚咬牙，低下头眼神阴狠，但还是不得不点头应了声。

    他不是此女的对手，只能强忍恶气，办事要紧。

    “好！”

    *

    *

    *

    “这里便是飞业城....我的故乡。”

    大雪飘落下。

    官道上缓缓驶来一辆素白的普通马车。

    马车是寻常车，但身旁护卫的，却不是寻常人。

    两个体魄魁梧的高大女武师，大成武师三毒和尚，暗器大师白鬥。

    以及后方跟随的十多名面带不甘的灰白劲装男女。

    坐在车厢内，魏合远远眺望前方城池。

    那座和宣景城相比，小了许多的石头城池，隐隐勾起了他曾经的回忆。

    “这里有我的童年，有我学武时最初的记忆。真是怀念啊.....”他叹道。

    “你以前的朋友同门们，还能见到么？”万青青在一旁轻声问。

    “应该都在那一年去了府城，云州府。那时候所有人都吃不饱，留在这里也是等死。”

    魏合看着如今的城池，倒是感觉欣慰了许多。

    “不过现在看起来，似乎比我那时强多了。”

    “先去看看你以前住的地方吧。说不定还能遇到以前认识的人。”万青青笑道。

    “也是。”魏合点头，“另外，时过境迁，要想尽快找到真绮和二姐，必须借助这里本地势力。”

    “你打算怎么做？”

    “怎么做？”魏合看着远处渐渐接近的城池。

    他站起身，走出车厢。

    “曾经我年少时，看到很多无法触及之高山。

    如今我回来，却不知那些高山，是否还是那么高。”

    “所以....我想看看，如今这座城池，可还有阻我之人？”

    万青青望着夫君慨然之色，微微一笑，手中拿起玉笛。

    “这便是衣锦还乡么？”

    “不，只是有恩报恩，有仇报仇。”魏合回以微笑。

    唰！

    刹那间雪花飞舞，他纵身跃起，身法如电，飞向远处飞业城，转眼消失在雪幕中。

    “夫人....我们现在该如何....?”一名女弟子轻声问道。

    “放慢速度，继续前进。”万青青笑道。

    她不用说，便已经明白了魏合的意思。

    他要提前前去城中肃清一切，免得等她抵达时出现麻烦。

    而若是当真和马车一道进城，恐怕会吸引敌人围攻车厢，围攻她和其余人，影响胎儿。

    所以为了安全，魏合提前孤身前去准备一切。

    至于如何肃清，这些并不重要。她相信魏合，知道他一定会处理好一切。

    *

    *

    *

    鸿雁塔内。

    一名白衣道袍，神色平淡的长发中年女子，手里倒提着一把黑剑，缓缓走进塔门。

    塔内第一层。

    洪道元一身白色银边斗篷，和洪家的两名蒙面高手，正等候多时。

    宽敞的木质大厅内，四面都焚烧有淡淡熏香。

    屋檐下悬挂的密密麻麻祈福红绳，随着风雪吹拂，不断摇晃，宛如柳树柳条。

    “白玉冠的白意道长亲至，倒是让我这小小飞业城蓬荜生辉。久仰大名，失敬。”

    洪道元嘴里虽然说这久仰，但人却依旧坐在位置上，压根没有起身迎接之意。

    “按照你的条件，找到崇星杯后，我们会提供三十枚异种作为交换，其中下等二十枚，中等九枚，上等一枚。可有问题？”白意道长平静道。

    “白玉冠可是堂堂云州府的两大最强势力之一，言而有信，一诺千金，您身为三大羽冠之一，说的话，我自然相信。

    只是要找东西，也需要时间。一时半会全城这么多人，我也没办法一下给你把东西挖出来。”洪道元笑道。

    “崇星杯牵扯重大，其中隐藏有大秘密。你若是敢耍花招....”白意道长冷声道。

    “威胁之语，你想想清楚，下面的话该不该说....”洪道元身为一城城守，气势与当初早已不同，闻言，他眼神沉寂下来，隐约带着一丝凶狠。

    “有些话，一旦说出口，可就不会那么容易收...”

    咔嚓。

    忽然一侧的墙面隐隐传来细微声响。

    洪道元话音未落。

    轰隆一声巨响。

    他身侧的墙壁轰然炸裂，破开洞口。

    一道黑影宛如巨大蝙蝠，电射而入，恐怖的高速甚至带出道道震荡音波。

    唰！

    人影单手扬起，五指张开，一瞬间抓向洪道元头部。

    “大胆！！！”两侧蒙面护卫拔刀斩击，劲力四溢。

    洪道元握枪横挡，急速后退。

    嘣嘣两声。

    刀断，枪断。

    黑影右爪轰然按住洪道元面颊，往下一摁。

    轰隆！！！

    地面炸开一米多宽坑洞。

    无数碎石炸裂飞溅。

    黑影黑色斗篷缓缓飘落，站在坑洞边缘，期待的盯着对面面色呆滞的白意道长。

    “说！洪道元在哪？！”

    既然要找本地势力帮忙找人，那么最大最强的洪家，自然就是他要找的第一个。

    正好他也想试试，曾经年轻时候的高山之一洪道元，到底有多强。

