    半个小时前，破碎穹顶。

    蔡天童照常端着一杯咖啡守在监控台前。

    不同于以往的是，他正在进行视频电话，另一头是自己的老婆和刚一岁不久的儿子。

    在工作间里，其他人的工作状态也放松了许多，没有了以前那种时刻紧绷的状态。

    怪兽已经好几个月都没有出现了。

    刚开始的时候蔡天童他们还时刻忧心着，三天一小会，五天一大会，就讨论怪兽会在什么时候突然冒出来，到了那时候要怎么办。

    可是时间一周一周地过去，怪兽到现在还是没有踪迹。。

    所以基地的工作状态也不免放松了许多，甚至有人觉得怪兽可能已经害怕了，永远也不会过来了。

    对于这种言论，蔡天童嗤之以鼻，但也不得不承认，他也觉得可能好长一段时间都看不到怪兽了。

    直到……

    嘟嘟！

    全息屏幕上突然跳出红色的警戒提示。

    随即是AI冷淡的提示音：

    “怪兽信号出现，多重事件！”

    这个熟悉的声音，就像是上学时候的闹钟，上班时候的微信，刀子一样扎进蔡天童的心。

    他一个颤抖，下意识紧张起来，立刻往屏幕看去。

    只见两个硕大的红点，正在上面不停地闪烁着。

    “全体注意！”

    “怪兽来袭！”

    来不及跟妻儿道别，蔡天童马上挂断电话，全身心投入工作之中。

    启动各种紧急状态的流程已经形成他的本能，只是三分钟不到的时间，怪兽的大小、位置、朝向……

    所有信息都或上报或下发，送到了全球各个单位的手上。

    紧张，焦躁……

    从破碎穹顶一直扩散到所有环太平洋国家。

    莫玉兰基地。

    老潘也在第一时间接到信息。

    “会长，怪兽出现了！”

    “而且是两头！”

    他马上挤到张天元身边进行报告。

    “具体情况怎么样？”

    张天元也是心里一紧，知道他自己引起的蝴蝶效应走到尽头了。

    怪兽终于准备好了！

    它们准备重新攻占地球了。

    老潘低头看了一眼消息：

    “根据监测系统得知，现在至少已经有一头怪兽爬出虫洞，但是它并没有离开，而是在虫洞周围逗留。”

    “同时我们还侦察到虫洞里还有另外一头怪兽正在爬出……”

    “怪兽的等级？”张天元问。

    老潘声音都颤抖起来：“五级，绝对的五级！”

    “目前在虫洞附近逗留的怪兽长度至少在130米以上！”

    旁边听着的宁季华和泰勒都听得心中一紧。

    超过130米的庞大身躯！

    这比之前所有入侵的怪兽都要巨大得多！

    “会长！”泰勒马上看向张天元，想让他像之前那样，直接把怪兽放逐下来摔死算了。

    这么巨大的怪兽绝对不是现在的机甲可以抗衡的。

    如果真的要上机甲的话……

    泰勒的目光不禁看向基地里刚刚停回机位上的盘古号。

    他摇摇头，放弃这个想法。

    这架机甲现在根本不是其他驾驶员可以驾驭的，而且这个远不是解决怪兽的最优解。

    还是时空隧道更靠谱一点。

    面对泰勒期盼的目光, 张天元示意他不用太担忧。

    “只有两头怪兽吗？”张天元向老潘确定。

    老潘否定道：“现在还不能确定, 但是大概率不止两头, 这很可能就是之前赫尔曼博士所推测的，怪兽对我们发起的终极一战！”

    之前一直安静的宁季华听到这里，忽然说道：“那我们应该马上启动核攻虫洞计划, 这头怪兽爬出虫洞之后，还会有其他怪兽爬出来, 虫洞会持续保持充能开启的状态。”

    “现在就是实施计划的最佳时机！”

    老潘像被点醒了一样, 马上就准备联系破碎穹顶。

    张天元也在一边说道：“让刚刚下去休息的驾驶员归队, 我直接用时空隧道把他们送回基地，机甲也可以直接用时空隧道投放。”

    这时候要把握战机。

    如果错过这次破坏虫洞的机会, 谁也不知道怪兽会在什么时候再开虫洞了。

    现场的人们一下子散开，各自忙各自的。

    而森真子、老潘，还有其他驾驶员很快便集结到张天元面前。

    张天元直接开了一条通往港府基地的折跃通道。

    众人走过去之后, 先是在1号时空借道, 再通过第二条隧道就是破碎穹顶了。

    切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者两台机甲, 现在已经全部部署到了港府, 所以只要一条通道就够了。

    让老潘带着其他人先行离开，张天元和宁季华以及泰勒三个人也跟着一起通过时空隧道。

    回到港府之后, 四架机甲的准备工作已经妥当，只需要驾驶员到位，就可以马上出动。

    老潘对这个情况十分满意。

    虽然蔡天童他们的工作稍有放松, 但核攻虫洞计划一直是整个基地的最重要的工作，所以一直保持着随时可以出动的状态。

    老潘顶着虚弱的身体, 看向面前准备出击四组驾驶员：

    “切尔诺阿尔法、危险流浪者、暴风赤红、尤里卡突袭者，现在到了最关键的时候, 组成地球未来的重要部分，就靠你们了！”

    “出发吧！”

    老潘摆摆手, 四组驾驶员马上向着自己的机甲奔去……

    张天元则是走到蔡天童身后，看着电脑屏幕询问：“情况怎么样？”

    “会长，”蔡天童切换中文模式说道：“现在第二头怪兽马上就要脱离虫洞了，我们预计至少还有一头怪兽在排队，如果倒霉的话，恐怕会有两头……”

    “新怪兽的体型呢？”

    “根据最新的信息推测，新怪兽体长应该在110米左右。”

    虽然还是一个前所未见的庞然大物, 但是比起之前第一头怪兽130米的身长已经好多了。

    张天元眯了眯眼，这个数值似曾相识。

    他很快便想起了电影里最后出现的三头怪兽数据，一头是109米，一头是134米, 还有一头是……

    182米！

    将近两百米！

    毒妇！

    体型接近正常机甲的三倍，哪怕比起最新的盘古号也高了近三十米。

    “有没有会飞的？”张天元忽然想起。

    虫洞对面的先驱拖延了这么久才再次发动袭击，制造出来的怪兽绝对不可能跟原著里的一样。

    蔡天童道：“我们关于怪兽的体型分析，现在已经递交到纽顿博士那边，他正在带领团队研究。”

    “继续保持。”

    张天元忽然收到机甲准备就绪，可以出击的报告，丢下一句话便离开。

    在基地中。

    四架机甲现在已经被火速吊装起来，正在直升机的带动下缓缓升空，通过敞开的基地穹顶。

    还是跟之前计划的一样，由尤里卡突袭者负责携带核弹。

    来到现场的张天元见状，给他们开了一条时空隧道，直接通往黑洞上方的海域，他们只要在通过之后跳进海里就好。

    目睹四架机甲离开，基地里的人暂时只能等待。

    张天元和老潘还和宁季华回到指挥室。

    歇下来没一会儿，便收到蔡天童报告的消息：

    “第二头怪兽已经完全脱离虫洞, 现在轮到第三头怪兽通过虫洞了！

    但是，第一头怪兽突然离开虫洞海域，向着其他区域逃窜了！”

    众人顿时紧张起来。

    “它逃向哪里了？什么方向？”

    “那头怪兽现在正往东太平洋而去！”

    “等等！”

    蔡天童突然一声惊叫。

    老潘心里一紧：“怎么了？”

    “它它……它正从海底快速上升！”

    一听到这个, 张天元心里就有一种不祥的预感。

    他跟老潘对视一眼。

    老潘忽然想起了张天元曾经跟他说过的一句话。

    怪兽是会进化的，说不定什么时候就会冒出一头会飞的怪兽……

    果然, 怕什么就来什么。

    蔡天童的声音再次出现在通信里，带着不可思议不敢相信无法置信等一系列情绪：

    “它！怪兽它……”

    “它起飞了！”

    唉！

    张天元捂了捂自己的额头，有点无奈。

    他现在很确定，这绝对是对面的先驱有意为之。

    在放逐过两次怪兽之后，先驱可能已经猜测到他跟怪兽莫名其妙被放逐到高空有关，所以直接送了一头会飞的怪兽过来。

    而且先驱的应对很可能不止如此……

    张天元心里隐隐有这个感觉。

    这时候，纽顿那边的研究结果也送了过来，他同样认为第一头怪兽的体型拥有飞行能力。

    “不过受限于巨大的重量和体型，它的飞行能力应该十分有限，更确切地说，它的飞行过程是初期猛冲上天，到达一定的高度之后开始滑翔。”

    “它初期飞行的时候会露出巨大的破绽，而且升空速度很慢，这是对付它的最好时候。”

    “所以我认为它的代号应该叫【飞鼠】……”

    张天元看了眼老潘，示意他选出一架机甲去拦截这头怪兽。

    他是PPDC的指挥官，也是这次战斗的总指挥。

    老潘也领悟了他的意思，思索一下之后便说：“那就让暴风赤红去吧，麻烦会长了。”

    毫无疑问，这一次更改部署还是要用到时空隧道。

    张天元点了点头，示意无需客气。

    很快，暴风赤红便接到了自己的新任务，正准备脱离直升机的它直接转场，通过时空隧道向着旧金山飞去。

    根据最新的怪兽滑翔轨迹计算，这头代号为飞鼠的怪兽会在旧金山附近着陆。

    相应的，紧急通知也下达到旧金山以及相邻的所有城市。

    泰勒在旁边看着，全身已经紧张到冒汗了。

    本来旧金山就没从十几年前那场袭击中恢复过来。

    如果现在旧金山被怪兽再毁灭一次的话，那他就真的难了……

    忽然，张天元拍了拍他，示意他可以放松一点。

    “旧金山不会有事的。”

    如果机甲实在没法对付那头会飞的怪兽，那他还可以坐上战斗机强行靠近怪兽，将它放逐掉。

    所以根本不需要惊慌。

    听到张天元的安慰，泰勒顿时放松了许多。

    虽然这位年轻的会长似乎时不时就会对自己表露出一点恶意，但在这一刻，他是一个大好人。

    又过了一会儿。

    蔡天童那边再次传来消息。

    “第三头怪兽脱离虫洞了……还有第四头怪兽！”

    “第四头怪兽紧接着第三头怪兽，它还在在准备通过虫洞！”

    蔡天童几乎是在惊叫。

    众人马上询问相关的情况。

    他镇定了一下情绪，持续报告道：“跟刚刚的情况不同，第三头怪兽脱离虫洞之后，没有代替二号怪兽守护虫洞，而是直接离开了！”

    “它去了哪里？”老潘马上问道。

    蔡天童在另一边看着屏幕，有点恍惚：“它，向着我们的方向来了，它的目标很有可能是港府！”

    一听到这里，张天元就觉得不对劲。

    “你确定？”

    “确定，它的方向直冲着我们！”

    之前鞭挞者以及棱背龟都是在港府被放逐的，先驱既然已经猜到他的存在了，那就应该避开港府才对。

    怎么会倒过来，主动袭击港府呢？

    张天元想来想去，感觉只有一个答案。

    “这头怪兽应该有什么特殊的地方，它的尺寸多大？”

    蔡天童答道：“预测在140米上下。”

    同样是五级怪兽。

    张天元心里有了个底。

    体型对他来说不足为虑，除非那头怪兽的体型比十平方公里还要大，否则他都可以直接放逐，他更关心的是这头怪兽是否有什么特殊能力。

    只不过问起这个，蔡天童也只能回答纽顿教授正在研究。

    现在只能对这头怪兽保持监控。

    房间里的气氛突然间沉重了许多。

    张天元对待这头怪兽的态度大家都能感觉得到。

    宁季华试探着问了一句：“会长，这头怪兽有什么特殊的吗？”

    张天元淡淡将刚刚心里的推测说了出来。

    顿时其他人也感觉不好了。

    “这样看来，对面的外星人肯定是有了应对的方法，不然不可能再派一头怪兽过来送死！”

    老潘安慰道：“PPDC最近的直升机已经升空去检测了，我们很快就可以获得更多关于怪兽的信息。”

    然而，话刚说完，蔡天童就再次在通信频道里报告了最新的情况：

    “就在刚刚，我们跟踪怪兽的直升机遭受到未知力量的打击，已经全部在海上坠毁了！”

    “……”

