    平时看着这许大茂也不傻，今天怎么被人当枪使还没个自觉呢！

    “买的？凭证呢！”许大茂还是不信，瞪大眼睛就要来搜吴奎的口袋。

    “我说，许大茂，你是不是下乡当强盗去了，有你这么胡来翻人兜的吗？”吴奎这下可真没了好脸色。

    他一错身让开许大茂的手，横眉竖目地瞪着他。

    “我怎么了？你要是买的鸡，就赶紧把凭证拿出来！”许大茂被吴奎这气势吓一跳，登时弱气了。

    他这时候也冷静了些。

    要是吴奎拿不出凭证，那他就跟何雨柱一样，都有嫌疑。

    这事儿，他非闹到三位大爷面前。

    “好没意思，我凭证早扔路上了，上哪给你变张纸？但这鸡肯定不是你的。再说，我是从外头回来的，才刚知道你丢鸡的事儿，怎么可能偷你的鸡！”吴奎这时候才想起来，他这只鸡是用鱼跟人换的。

    根本没有凭证。

    上次开那次全猪宴的时候，吴奎就把这段时间换到的肉票造光了。

    现在想想，便宜了贾氏，还真有些可惜。

    “那没辙，没凭证，我不信！吴奎，傻柱，今天这事儿，咱们全院大会上，说明白，说清楚！”见吴奎掏不出凭证，许大茂的底气又回来了。

    一边是何雨柱，说不清楚锅里炖的鸡的来历。

    一边是吴奎，证明不了鸡是他买的。

    俩人一样有嫌疑。

    许大茂根本不用多想，心中盘算着，这俩人都得赔他的钱。

    至于真正的偷鸡贼，不重要。

    许大茂撂下话，就一溜烟找二大爷、三大爷寻求同盟庇护了。

    他是不指望能说动一大爷了。

    这老头子绝对各打五十大板。

    二大爷求名，三大爷求利，还能哄着点。

    娄晓娥一直跟在许大茂的身边，眼看事情越闹越大，只能无条件支持自家老公。

    但她看了不慌不忙的吴奎，心中已然有了评判。

    而何雨柱跟秦淮茹这边，却是一刻都不停地关上门，打起商量。

    “看看你家小子惹的这事儿吧！惹谁不好，怎么算到许大茂头上？”何雨柱没好气地责问秦淮茹。

    这是他难得的一次在秦淮茹面前硬气。

    他这份硬气是要付出代价的。

    “还不是家里缺吃的，不然他能馋这一嘴！哎呀，这时候还说这些有什么用啊！这事儿可怎么办呀！”秦淮茹委屈地挤了何雨柱一下。

    何雨柱登时受用了。

    “我的好姐姐啊，你着什么急！不是有个吴奎顶着呢嘛！”何雨柱顺势揽住秦淮茹的肩膀，凑她耳朵边说话。

    “他？他都说是买的了，回头真闹大了，他把卖他鸡的人找来，这事儿不还落到你头上了吗？”秦淮茹一听吴奎的名字，就条件反射地抖了一下。

    她可算是领教了吴奎的冷酷无情，现在都还有后遗症。

    “这有什么，叫他死无对证就是了！再不济，我把这事儿给认了。你放心，许大茂算不到你头上！”何雨柱顾不得许多，现在眼里只有秦淮茹。

    他这么一说，秦淮茹登时露出心领神会的表情。

    傻柱这次终于开窍一回。

    她也是想趁着这个机会，狠狠地报复吴奎一下子。

    想到中午面对吴奎的心有余悸，秦淮茹就情不自禁地依偎进何雨柱的怀中。

    “傻柱，谢谢你，有你真好！”此时此刻，她是发自内心地感谢这个挡箭牌。

    何雨柱被秦淮茹的甜言蜜语给迷惑得晕头转向不提。

    看各方都在竭力运作，吴奎却是感觉有些遗憾。

    看来今晚上又是吃不上一顿平静饭了。

    这赖谁呢？

    当然是那个偷鸡贼了。

    全院大会在许大茂的牵头下，如期举行。

    吴奎跟何雨柱两个，像是被架在火堆上的犯人，接受众人目光的洗礼。

    可惜，吴奎跟何雨柱并没有同病相怜的惺惺相惜之感。

    吴奎看不上何雨柱，何雨柱想整吴奎，俩人恨不得先掐一架。

    但是许大茂没给他们俩这个机会。

    “反正，得赔我钱。一只老母鸡，起码三块钱。算上我家喂的粮食，五块钱，不过分。”许大茂站在高台上，目光扫视过吴奎跟何雨柱，狮子大开口。

    一只鸡，两块钱撑死，他喂的粮食，也没几分钱。

    但刨去一只鸡的损失，许大茂自己捞一块，二大爷一块，三大爷一块，这是说好的。

    许大茂还是瞅准何雨柱跟吴奎都是掏得起钱的人。

    他自认要的相当实惠了。

    “过分了啊，许大茂！不是我偷的鸡，我不会掏这个钱！”不等吴奎接茬，何雨柱跳得比谁都高。

    他的工资都贴补给秦淮茹家，现在要他五块钱，简直要了他的命。

    “许大茂，白日梦少做，我不是偷鸡贼，也不是冤大头。”吴奎冷眼看了下许大茂，顺带撇了一眼何雨柱和秦淮茹。

    都这个时候了，这俩人还不忘眉目传情。

    真当院里的人都是瞎子吗？

    “许大茂。奎子不可能偷你的鸡，我能以一大爷的名义担保。”向来不疾不徐端水客一大爷，在看到吴奎也被怀疑的时候，登时拍着胸脯袒护吴奎。

    “一大爷，这事儿可不是你一拍胸脯就能说清楚的。许大茂丢了一只鸡，咱们院里相处这几十年了，从未出现过贼，这可不是一件小事儿！”二大爷向来不服一大爷在他上头，这时候更是惦记许大茂承诺的一块钱，拼命把整个事件的性质往非同寻常的高度拉。

    “是也是也。咱们院里的名声，可不能就这么臭了！”三大爷为那一块钱，破天荒地开口，也是附和二大爷。

    吴奎把两位管事大爷的话听在耳朵里，心中恶寒。

    这两位，这么些年，处理了多少家长里短，不会没少捞吧？

    吴奎忽视了这两位，现在也不得不重新审视把他们拉到一条船上的许大茂。

    这货从一开始，就没想过抓到偷鸡贼，而是瞄准赔偿来的。

    “原来是要抓贼？好说好说，我知道贼是谁，许大茂你花几块钱来听？”吴奎笑了一声，站起身，吸引了所有人的目光。

