
　　“啊——”

　　紧接着，背后的人群当中响起一片骚乱。

　　很快，人群当中发出一声尖叫，所有人都快速地向四周跑去，唯恐躲闪不及。

　　沈佳雪、王依依、黄姑娘和王东来站在四散奔逃的人群当中，就仿佛大海当中的孤舟一般，被撞得东倒西歪。

　　王东来怕沈佳雪和王依依会被人群撞到，将两人护在怀里。

　　身处在人群当中，就仿佛被万马奔腾般撞得东倒西歪，几分钟过后，身边的人群终于散去，此地只留下沈佳雪、王依依、黄姑娘和王东来4人，以及在30米之外的两个人。

　　一个手拿匕首的歹徒以及一名人质！

　　人质是个女孩，大约20多岁的年纪，此刻被歹徒控制着，感受到抵在脖子上的寒冷匕首，吓得瑟瑟发抖。

　　“为什么？你为什么要跟我分手？我到底哪里比不上他？”歹徒头上套着紧身肉色丝袜，看不清他的面貌，唯一可以确定的是，这个歹徒是个男的，短发，年纪应该不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　丝袜的妙用当真是数不胜数，不只是用来穿的。

　　它依附在女人大腿上，可以征服男人，套在头上，还能征服银行，此刻丝袜的作用完全体现了出来，那男人戴着它，企图征服一个女人。

　　王东来看到围在四周的人群当中有人在报警，眼看着那歹徒越来越极端，情绪已经快要不受控制，那架在女孩脖子上的匕首紧了又紧。已经能够看到女孩脖子上有血丝泌出。

　　“我跟他根本没什么。我只是看到你好吃懒做。整天游手好闲不务正业，又嗜赌，还偷我的钱去吸毒，整天殴打我，折磨我，像你这样的男人，我怎么跟你继续生活下去？”女孩虽然脸上写满了害怕，但是说起男人的种种恶行。忍不住义愤填膺。

　　“你要杀就杀了我吧，我反正都已经不想活了。”女孩闭上眼睛，等待着死亡的来临。

　　“杀你？杀你简直太便宜你了，你是我老婆，你的钱就是我的钱，我花你的钱，又不是花别人的钱，这你都不乐意，还要跟我离婚？你以为我不敢杀你？”歹徒咆哮道，还自以为很有道理。

　　本来王东来是不想多管闲事的。但是看到这种人渣一般的男人，王东来实在有些看不下去了。

　　作为一个男人。既然娶了妻子，就要为家庭负责，还要为将来的孩子和生活打算，但是像眼前这种败类，简直就是社会上的垃圾。

　　整天不务正业游手好闲，还吸毒赌博，更是偷女人的钱，说什么花老婆的钱天经地义？简直就是猪狗不如！

　　“垃圾！”不知道人群当中谁喊了一句，马上就有一帮人跟着叫骂了起来。

　　“猪狗不如的东西，给我从这个世界上消失吧！”

　　“社会败类，人渣，快点滚出这里！”所有人怒骂道，甚至于有一个小孩，将手中的棒棒糖掷向那名歹徒。

　　可见连小孩子都对这个歹徒忍无可忍了。

　　虽然小孩子的力气不大，但是依旧把棒棒糖丢出去好几米远。

　　“坏人！”那小孩奶声奶气地说道。

　　眼见自己引起了公愤，成为众矢之的，那名歹徒还是冥顽不灵，拿刀指着四周的群众们吼道：“你们给我滚开，她是我老婆，我打她骂她都是家事，你们这帮外人给老子滚一边去，我花她的钱怎么了？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这是天经地义的事情。”

　　那男的还认为自己所做的一切都是对的，大男子主义，固执的可以，也不知道他的脑子里面到底塞了一些什么东西。

　　“你们不要逼我，不然的话，我，我就……”说着，那歹徒就要对女孩的脖子一刀刺下去。

　　王东来怒吼道：“放开那个女孩，让我来！”

　　王东来的这一声喊声非常响亮，而且巨大，以他的实力，将气沉入丹田，然后一股脑儿喷发出来，简直就是犹如洪钟大吕一般浑厚。

　　所有人都不禁捂住了耳朵，那名歹徒自然也不例外。

　　王东来面露愤怒之色，说道：“放开她，我做你的人质，我看你也不忍心杀了她才对，所以才说了这么多话不敢动手，你也是想让她回心转意的对不对？但是我不同，我做了你的人质，你随便拿刀捅我都没事。”

　　一边说，王东来一边向那名歹徒走去。

　　“王东来……”沈佳雪不由得担忧道。

　　不过很快便被王东来一个眼神制止了。

　　周围那些人全都暗暗挑起大拇指，心里对王东来勇敢的行为赞叹不已。

　　“你，你别过来。”歹徒警惕道。

　　“放心吧，我的大腿还没有你的胳膊粗，不会耍什么花样的，你把你老婆放了，我做你的人质，绝对不会反抗。”王东来笑道，脚步还是没有停顿。

　　10米，8米，6米，5米，4米，3米，2米，1米！

　　在距离歹徒1米处，王东来停了下来，将双手交叉放在后脑勺：“来吧，控制我，放了她。”

　　“你，你是谁？为什么要帮这个贱人？”歹徒质问道。

　　“我是他的新欢。”王东来脸上露出一丝满含深意地笑容，“怎么样？有种来杀我啊。”

　　看到王东来脸上挑衅的神色，那名歹徒成功被激怒。

　　王东来的目的达到了，他就是要把他给惹怒，像这种低智商犯罪者，只要让他失去理智，那么一切都好办了。

　　只见那歹徒放开手中的女孩，继而拿着刀向王东来冲去，王东来看准时机，直接用手按住他的狗脸，稍一用力，硬生生将其砸在水泥地面上。

　　动作行云流水，毫不拖泥带水。

　　简单，粗暴，王东来彻彻底底将这4个字的含义给贯彻到底。

　　那名歹徒只是一名普通人，被王东来大力一按，后脑勺跟地面来了个亲密接触，双腿一挺，直接晕了过去。

　　马上有游乐场的保安将那名歹徒控制了起来，继而交由警方处置。

　　王东来嫌之后表彰之类的太麻烦，与沈佳雪、王依依和黄姑娘3人向游乐场之外走去。

　　上车之后，众人向家中驶去。

　　“真讨厌，好好的兴致，都被那个歹徒给毁了。”王依依嘟着小嘴不满道。

　　王东来笑了笑，拍了拍她的肩膀，问道：“那种人是不是非常讨厌？”

　　“恩。”王依依重重地点了点头。

　　“那我教训了他，有没有解气？”

　　“我想解手。”王依依弱弱地说道。

　　王东来眉毛挑了挑，将车停在了路边。

　　“刚才太紧张了。”王依依不好意思地说道，与沈佳雪两女走进了路边的公共厕所。

　　待两女走后，黄姑娘和王东来两人守在厕所旁，王东来脸上的表情有些凝重。

　　“你感觉到了吗？”黄姑娘提醒道。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“我们被人跟踪了！”几乎是异口同声地说道，王东来和黄姑娘两人相视一眼。

　　“到底是什么人？”王东来心里暗暗想着。

　　如今他的实力已经不再是觉通顶峰，而是达到了练精洗髓的顶峰，在这第一重境界内，到底什么人能够做到跟踪自己，而自己却掌握不了他的行踪？

　　不光是自己，连黄姑娘居然都没有发现那个人的位置，也就是说，暗中的人非常擅长跟踪术。

　　至于实力如何，就不好断言了，有可能是实力不济，但是跟踪术尤为突出，也有可能他的实力比在场任何一个人都高。

　　不过从气息方面判断，好像并没有加害自己两人的意思，只不过是一直处于监视阶段。

　　至于从什么时候开始被监视的，王东来的答案很肯定，就是从游乐场出来之后。

　　也就是说，自己当时制服歹徒时候的场景，有可能被有心人给注意到了，继而想要探探自己的虚实？

　　“我们分开行动，你会开车吗？”王东来问道。

　　如果对方想要加害自己的话，那么两个人分开之后，对方必定会选择一方进行攻击。

　　“不会。”黄姑娘翻了个白眼。

　　王东来有些无语：“那么我开车在这附近兜几圈，你们3个打车回家，如果对方现身了的话，别杀他，将他抓起来审问。”

　　“也行。”黄姑娘点了点头。

　　虽然据分析，对方的实力有可能会高于自己，但是这种可能性很小，既然跟踪被发现了，那么就说明这个人隐藏气息的本事也不过如此而已，相对应的，实力也必定不会高到哪里去。

　　王东来让黄姑娘跟沈佳雪和王依依待在一起，是考虑到黄姑娘的实力要高于自己很多，让她来保护2女的话，比自己保护更加的安全。

　　待沈佳雪和王依依从公厕当中出来之后，王东来笑道：“你们两个待会儿和黄姑娘一起打车回去。”

　　“那你呢？”沈佳雪和王依依问道。

　　“我有事情要办。”王东来说道。

　　“可是，可是我不想跟她待在一起。”沈佳雪脸上露出撒娇的表情。

　　“你们以为我想保护你们两个乳臭未干的小丫头，再多嘴信不信割了你们的舌头！”黄姑娘气道。(未完待续。。)

　　ps：感谢“书友130420093042915”的200打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第506章 丝袜不光只是用来穿的免费阅读。https://xs.23sk.com 