    吴极接了电话，就饶有兴致地看着齐盛，而齐盛也听到了吴极接电话时，里面传出的女生。脸色一下就黑了下来。

    吴极挂了电话之后，就一副胜利者的孔雀之姿，璟仟虽然什么都不知道，却也能从吴极和齐盛的敌对关系中猜测出个大概了。

    就在极炫战队一群队员露出孔雀开屏的笑容时，璟仟笑道：“我以为是谁呢，原来是帝安然啊。一个不受宠的帝家小姐而已。”

    “你说什么？你再说一遍！”

    微笑的吴极瞬间怒了。一脸自己受到羞辱的愤怒。

    “怎么？看你这愤怒的样子，你好像觉得你们家那位老板在帝家是个宠儿啊？她受不受宠，难道从这包间你们判断不出个所以然来？我要是你们，就好好呆在73楼的小包间里龟缩着不要出来也坚决不到8888来自取其辱。”

    后面的杜炫挑了挑眉，虽然队长被骂了，但……却觉得爽。

    他觉得，小包间也很棒，老板让他们去看8888包间，就是件自取其辱的事。

    这时，8888的包间门再度被推开，一个全身香奶奶家品牌的女子来到花园。

    “老公。”

    女子声音甜美，直接挽上了吴极的手臂。

    她满眼满心只有吴极，在看到吴极并没有看她，而是通过她的方向看向对面的时候，这才把目光转移过去。

    一双清澈甜美的眸子在对上齐盛那平静无波的眼眸时，眼中那份纯净和单纯瞬间凝固住，仿佛被热烈沉浸过的玻璃瞬间被冰封冻住，随即在这极致的热胀冷缩之下，慢慢裂开，然后碎裂成渣。

    就连挽住吴极的那只手，也是下意识的就抽了出来。

    吴极藐视地看了她一眼，她感觉到什么，尴尬地将顺直的长发用手挽在耳后，然后又再度将手放在了吴极的臂弯里，很是不自然地叫了一声：“盛哥。”

    齐盛看了一眼她，眼中没有任何波动，问道：“罗教练，这是我影子战队为了庆祝半决赛的胜利专门开的包厢，你的人直接闯入，甚至还直接把宾客叫来这里，是准备抢包间？”

    罗教练说道：“齐队长多虑了，我们只是过来看看到底是什么人占用了我们的包间。有的人果真是狗改不了吃屎，手段卑劣、心思龌龊，还神通广大得很。能认识R国的权贵，还能结交比安然小姐更有权力的人。所以我等对于卖了国还沾沾自喜的人甘拜下风。”

    “你说谁手段卑劣还卖国了？当初那场对决为什么会输，你跟吴极心知肚明！”傅毓衡已经被气死了，直接冲到了罗教练的面前。

    正要挥拳，却被璟仟拉住。

    罗教练冷笑：“怎么？还敢打人？别忘了齐盛的手伤是怎么来的。你今天但凡敢打我一下，你们影子战队就别想参加决赛。来啊！”

    罗教练笑得那叫一个贱，还伸出中指，对着对着傅毓衡勾了勾手指。

    然而下一刻，他却被一脚踹得飞了起来。

    倒飞了三米多的距离，才因为撞上了后面的桌子而停下。

