    面对刘晋厉声的怒问。

    傅瀚白色的胡子都气的抖动起来，但是却又无法正面回答刘晋的话，只能弱弱的说道：“自古以来，女子生育孩子总有那么几例难产而死的，至于孩童夭折，那就更是多了，又有何稀奇之事？”

    “总有几例难缠而死的？”

    “傅大人，不是口口声声说要为大明女子主持公道嘛，这连大明一年有多少女子死在生育上面都不知道，你谈什么主持公道？”

    刘晋立即讽刺道。

    “你，你~”

    “我堂堂礼部尚书，乃是大明礼仪之表率，岂会像你一样，接着行医治病之名，行如此污秽不堪之事，我只关系国家大事，岂会去关注这样的小事。”

    傅瀚也是怒了，这个刘晋，自己好歹也是七十多岁的老头子了，他竟然一点脸面都不给自己。

    “小事？”

    “我大明女子生育，有30%的死亡率，我大明人口有一亿五千万，整个大明每年都几十万女子死在了生孩子这件事情上。”

    “几十万人生死的大事，到了傅大人的口中竟然是微不足道的小事，傅大人身居庙堂之高，竟然如此冷漠，几十万人的命难道就不是命了？”

    刘晋冷笑着说道。

    “不可能吧~”

    “我大明一年有几十万女子死在生孩子上面？”

    “这怎么可能？”

    “一派胡言！”

    “也不是不可能的，我们地域广袤，人口众多，我们身边可能是少数，但是放大到整个大明，说不定一年就有几十万人呢。”

    “确实是这样，每年都有听说过谁家的媳妇生孩子死了的。”

    “只是没想到，我大明一年竟然有如此多的人死在生孩子上面。”

    众大臣一听，有觉得不可思议者，也有仔细思索者，不过所有人都为这个庞大的数字感到吃惊。

    在这个提倡早婚早育的时代，生育的风险实在是太大了，死亡率太高了，只是一直以来都没有人重视此事，故而大家原本都觉得不以为意，现在被刘晋说了出来，大家这才意识到这个问题的严重性。

    “这怎么可能！”

    傅瀚被刘晋说的无话可说，只能够反驳道。

    “怎么可能？”

    “傅大人高高在上，不食人间烟火，又关心国家朝政，当然不会关心这样的小事了。”

    “只要随便去找几个稳婆来问问，她们对这些事情应该是最清楚的，然后再大概的估算一下，不是可以轻易的计算出来？”

    刘晋冷笑着说道，简直就是狠狠地打脸傅瀚。

    “即便是有怎么多人死在生孩子上面，那也是没有办法的事情，正所谓饿死事小，失节事大，女子本就该注重自己的贞洁，岂能因为生孩子的事情失去贞洁。”

    傅瀚被说的无话可说，只能够再次搬出贞洁来。

    “大明医学院培育妇产科医生就让女子失去贞洁了？”

    “研究好的办法和方法，降低生育风险这也是为了我大明，如果一年可以少死这几十万女子的话，十年就是几百万人，再加上还可以生育的，我大明可以多出多少人，又可以造福多少家庭。”

    “更何况，你知道现在那些稳婆是如何接生的吗？”

    “当生不出孩子来的时候，她们拿鞭子抽打产妇、拿针刺，喂产妇吃头发等等，很多稳婆根本什么都不懂，接生孩子都不懂卫生，以至于产妇感染疾病死亡，同时很多新生儿因为没有得到及时的救治和医疗，活不过几天。”

    “以昨天报道的事情为例，如果不是大明医学院这边研究出了剖腹产的办法，这个孕妇就要死在生孩子上面，同时那个婴儿也保不住，因为生了三天三夜的时间，婴儿取出来的时候都已经没有了呼吸。”

    “如果是稳婆，她们肯定是没有任何的办法和措施，但是大明医学院这边，他们就知道采用人工呼吸的办法，通过努力，将婴儿救了回来。”

    “原本是惨剧的事情，最终以完美谢幕，母子平安，这难道不足以说明吗？”

    刘晋看着傅瀚都讨厌。

    这些高高在上的人，根本不在乎老百姓的死活，也看不到民间的疾苦，在他们的眼中，这些事情都不如所谓的礼教秩序重要。

    一个个站在庙堂之上，口口声声说什么治国忧民，说什么忠君报国，其实都不过是一些米虫罢了，尸位素餐就算了，关键是还一些真正要做实事、好事的官员无法做事。

    听到刘晋的话，在场的大臣都忍不住张大了自己的嘴巴。

    这一直以来稳婆接生这种事情，大老爷们自然是不好去问的，更何况在场的这些人都是朝中大臣，那更是不会去了解这些事情。

    哪里知道稳婆接生是何等的暴力，孕妇产子是何等的可怕，面临什么样的风险，比去鬼门关走一遭还要可怕。

    “这~”

    傅瀚无话可说，脸憋得通红。

    “你知道我大明的孩童夭折率有多高吗？”

    “我大明新生的孩童，有一半左右都活不过一岁，随便去问问，那家那户没有过夭折的孩子？”

    “我大明一年夭折的孩子你知道有多少吗？每年都有上百万的孩童夭折，这难道在傅大人的眼中也是小事吗？”（古代生育率和死亡率都非常高，大明有一亿五千万人，计算下死亡率和生育率，每年百万的数字应该不夸张。）

    刘晋却是没有停下来的意思，直接再次说出了一个骇人听闻的事情。

    大明每年有上百万的孩童夭折！

    “天啊~”

    “这…这每年要上百万的孩童夭折？”

    “不可能吧，这怎么可能。”

    “这也太可怕了。”

    群臣都纷纷发出了惊叹，一年夭折上百万的孩童，这是一个极其可怕的数字，也是让人感到恐惧的数字。

    “刘大人，这怎么可能？”

    有大臣站出来说道。

    “不可能，大家都看看身边，是不是家家户户都有孩童夭折，很多时候生七八个孩子，能够养大成人的还不到一半，有些可伶者，生了十几个孩子，最终养大的可能只有两三个。”

    刘晋微微叹口气回道。

    这个时代孩童的夭折率实在是太可怕了，很多在后世看来是很微不足道的小病，在这个时代就足以要掉不知道多少孩童的性命。

    像天花、麻疹、肺炎等等，小孩子身体抵抗力弱，很容易就患上这些，在没有好的医疗技术下，基本上很难撑过去。

    有些时候，甚至于牙痛都可以要掉人的命，还有就是小孩子的食物，加工不好，喝水喝冷水等等，在后世看来微不足道的事情，在这个时代都是致命的。

    听到刘晋的话，众大臣顿时就一片沉默。

    别说普通的老百姓家庭了，即便是在场的这些王公大臣们，他们家家户户都有很多孩子夭折掉。

    坐在龙椅上的弘治皇帝，生了两个儿子，小儿子夭折了，刘健有三个儿子，大儿子和二儿子都早卒，只有三子养大成人，孙子里面早夭的也有几个。

    李东阳更惨了，生了几个儿子，有一个儿子虽然养大了，但是孙子都还没有留下来就死了，以至于不得不从自己兄弟哪里过继一个儿子过来。

    像张懋，生了几个儿子都早夭了，还好儿子结婚早，给他留下了一个孙子张伦。

    可以说在这个时代，孩童的夭折率实在是太高了，特别是出生的婴儿，有很多都撑不过满周岁。

    这庙堂上面的王公贵族尚且如此，他们是有钱给孩子看病治病的，也是有足够的财力物力来抚养的，这夭折率尚且如此恐怖。

    放到普通的老百姓家里面，恐怕就更加的可怕了，不仅仅要经历各种各样疾病，有些还要忍受饥饿、营养不良等等。

    众人一盘沉默，脑海中都在想着自己的早夭的孩子，悲伤的情绪在金銮殿之中蔓延。

    即便是傅瀚，此时此刻也不说话了，他也想起了自己早夭的孩子，悲伤之情流露出来。

    “婴儿的夭折很多时候都是因为生育之时稳婆采用了不正确的办法。”

    “像有些婴儿在肚子里面吃到了羊水，这些羊水如果不排出来，很容易就导致夭折，方法却是很简单，只需要在出生的时候，抓着婴儿的脚倒立提几下，拍拍背和屁股就可以。”

    “另外孩童吃冷水很容易就感冒、拉肚子、生蛔虫，造成夭折，而只需要将水烧开了再放凉喝就可以避免这种问题。”

    “产妇生孩子，很多时候使用了不干净、没有消毒的产褥造成感染，而应对的办法很简单，只需要用开水事先去煮沸，然后拿到太阳底下晾晒就可以消灭大部分的病菌，降低感染风险。”

    “大明医学院所做的事情，都是为了提高我大明的医疗水平，为了拯救更多的人，或许在你们看来他们所做的事情是肮脏的，是yinhui的，但是他们大公无私，所做的一切都是为了大明的女性，都是为了大明的孩童。”

    “为的就是减少女子生育时的风险和死亡率，为的是减少婴儿和孩童的夭折率，为的是我大明家家户户在生孩子的时候都能够有笑容，而不是充满了担心，为的是我大明每一个孩童都能够健健康康的长大！”

