    武魂殿新弟子聚集地.....．

    “林阳，他果然还是来了！”

    在新弟子聚集地等了许久的萧灵儿见到林阳在莫有为的带领之下来到了这个地方时，她心中暗松了一口气。

    不知道为什么，萧灵儿很担心林阳的身份会高过她。

    不管怎么说，萧灵儿和林阳已经没什么关系了，可如果林阳的成就极高的话，那岂不是证明她萧灵儿有眼无珠吗？

    所以，当萧灵儿见到林阳被莫有为带到了这个地方，她嘴角甚至微微露出了一抹笑意。

    这是不屑中又带着一丝嘲讽的笑意。

    当然，对于萧灵儿的这个笑意，林阳是没有注意到的。

    此时的林阳望着聚集在一起的众多武魂殿新弟子，他的眼中微微露出了一抹惊讶之色。

    原来，要参加入门试炼的人并不只有他和萧灵儿，还有不少从武魂世界其他国家和地区被选中的天才。

    没错，就是天才。

    能被武魂殿选中的人，那都是当地数一数二的佼佼者。

    不过林阳和这些武魂殿新弟子有一个最大的不同，那就是他的年龄只有十六周岁。

    除了林阳外，其他被选中的人都是完全符合武魂殿招收弟子的要求。

    “林阳，你就在这里等着吧，等所有的弟子都到齐之后，入门试炼就会开始了。”莫有为提醒道。

    “莫长老，慢走！”

    林阳对着莫有为轻点了点头，随后他一脸恭送道。

    在来这里之前，林阳就已经特别提醒过莫有为，千万不要对自己太客气，该怎么严肃就怎么严肃。

    所以，对于林阳的笑脸相迎，莫有为连看都没有看直接离开了。

    可是，就算莫有为对林阳十分不客气，但他是全场弟子中唯一一个被长老带过来的新弟子。

    因此，林阳这边很快就有不少新弟子注意到了。

    “哥们，你也太厉害了吧，刚刚那个可是武魂殿的莫长老，你竟然是被他带过来的，说吧，你和他到底有什么关系？”

    当林阳看了一眼没有理会自己的萧灵儿时，突然间一名年轻男子出现在了自己的面前。

    甚至这名年轻男子非常自来熟，才刚说了一句话，他的手就已经搭在了林阳的肩膀上。

    林阳看了一眼自己被搭的肩膀，他并没有做出任何反应。

    “我要是和莫长老认识，我还能到这个地方吗？不是应该直接成为武魂殿的正式弟子！”林阳轻声说道。

    林阳来这里的目的就是不想引人注目，所以这时候的他自然是要将自己和莫有为撇清关系。

    “你说的也对，莫长老可是负责招收新弟子了，如果你跟他有关系的话，那怎么还会来入门试炼受罪呢。”年轻男子轻点了点头。

    “受罪？”

    林阳听到这两个字，他略显好奇的看着这个自来熟的年轻男子，随后他有意无意的将对方搭在自己肩膀上的手拿开，并且与之保持了一些安全距离。

    人与人之间都是有一个安全距离的，而其中和爱人的安全距离最短，和陌生人的安全距离最长。

    林阳并不认识这名年轻男子，再加上对方又是男的，所以他可以跟对方保持了一米左右的安全距离。

    “你怎么知道入门试炼是受罪的？”林阳好奇的问道。

    “哎，别提了，我都已经受过三次罪了，这已经是第四次了。”年轻男子轻叹了一声无奈的摇了摇头。

    “你都已经第四次了？”

    林阳心中微微一惊，莫非要成为武魂殿弟子是可以有多次尝试的。

    如果这一次入门试炼没通过的话，下一次还可以参加？

    “嘘，轻点，我看你比较投缘，我把我的小秘密告诉给你，你可千万不要乱传，否则影响不好。”年轻男子神神秘秘的说道。

    因为太过神秘的样子，反而勾起了林阳的好奇心，于是乎他自然是点头保证了一声。

    “其实我父亲是武魂殿长老的亲传弟子，本来我可以免除入门试炼直接子承父业成为武魂殿的一员，但是我这个人不喜欢裙带关系，所以一再的要求参加入门试炼，只可惜，每年的入门试炼都不一样，导致我参加了好几次都没通过。”年轻男子轻声解释道。

    听着年轻男子的话，林阳总觉得这其中有些不对劲。

    “是么？”

    因为不确定，所以林阳反问了一句道：“那我怎么听莫长老说武魂殿内是不存在裙带关系的？难道莫长老在骗我？”

    “呃！”

    年轻男子一听林阳这句话，他整个人直接愣在了原地。

    “好吧，是我想直接加入武魂殿，可我父亲执意要我通过武魂殿的入门试炼才行，今年是我第四次参加，也是最后一次了，如果我还是无法通过这个入门试炼，我爹就不认我这个儿子了。”年轻男子一脸无奈的说道。

    都已经参加三次失败了三次了，所以这一次他对自己能否成功还是没什么把握。

    关键是武魂殿的入门试炼每年都不一样，每年都会给他出其不意，让他防不胜防。

    可以这么说，如果没有绝对的实力，要闯过入门试炼当真十分艰难。

    “还没开始呢，现在就泄气了，你好，我叫林阳，该怎么称呼你呢？”林阳看着有些垂头丧气的年轻男子，他主动自我介绍道。

    不知道为什么，林阳对这种自来熟的人并没什么好感，但眼前的这个年轻男子他却有一点点好感。

    或许只是因为看的顺眼吧，毕竟人与人相处，第一眼的感觉特别重要，无论是找朋友还是做生意，如果第一眼没什么好感，那双方估计也不会有什么深度的合作。

    “你好，我叫高羽，你说的没错，还没开始泄气什么，虽然以我的实力估计是很难了，但不试试怎么知道自己不行呢。”高羽自我介绍道。

    甚至，因为林阳的话，高羽似乎重新找回了一点自信。

    就这样，高羽的出现，让林阳认识了他在武魂殿里的第一个朋友。

    “这么多弟子！”

    当林阳见到后面还有新弟子陆续被武魂殿的弟子带到这里时，他的眼中露出了惊讶之色。

