    此时。

    北城银行内部。

    虎哥通过撒钱的方式，制造了一场大混乱！

    抢钱的民众足足有数百人之多，而且有越来越多的人加入其中！

    民众已经冲破了执法人员的围堵，银行外面已经出现了一场巨大的混乱！

    虎哥和金牙黑人一行劫匪，他们已经取下脸上佩戴的面具，打算离开银行，混入人群之中，从而逃之夭夭！

    然而，他们正要往外走。

    但这时候，一个戴着面具的人进入了银行内部！

    见到那人，金牙黑人瞳孔紧缩，他自然是认识陈铭！

    “该死，就是这个人，以区区老旧的警车，追上我驾驶的超跑！”

    “我知道他！”虎哥黑着脸，直勾勾盯着陈铭，“你就是这次行动的指挥，对吧？”

    “真是没想到，你居然选择围而不攻，完全不与我们沟通，甚至还能眼睁睁看着我们击杀人质！”

    “你是一个狠人，是一个棘手的对手！”虎哥一边开口，一边保持警惕，进入了防御状态，“兄弟，你很有胆识！”

    “但你很清楚，你身处一个怎样的城市，即便你很有能力，但你救不了这个城市！”

    “这是一个充满了罪恶的城市，在这个城市里面，每一天都在发生各种各样的罪恶！”

    “如果你愿意加入我们，以你的才能，绝对能够在我们的组织里面大展拳脚！”

    “说不定，你能成为我们的首领，成为这座城市的主宰！”

    虎哥试图引诱陈铭，而陈铭露出饶有兴趣地神情！

    “你刚才说你们组织，我想知道，你们组织叫什么名字？”

    “你们组织的目标是什么，统治这座城市吗？”

    “呵呵……”虎哥自然不是一个蠢货，他很清楚陈铭是想要套他的话，“兄弟，如果你想加入我们的话，你应该表现出诚意！”

    “你应该放我们离开，之后，我会再联系你，将组织的情况告诉你！”

    “这样啊……”陈铭想了想，他摇了摇头，“如果我放了你们，但最终发现你们是故意在耍我，我岂不是很亏？”

    虎哥呵呵笑起来，“你觉得你有选择吗？”

    “你现在只有一个人而已，当然，加上外面那些执法者，你们也仅有两百多人！”

    “你压根没有资格和我谈条件，你要么与我们合作，要么，只有死路一条！”

    陈铭叹了口气，“老实说，我很想与你们合作的。”

    “不过，你们看起来智商并不在线。”

    “既然我敢单枪匹马进入这里，自然代表我有能力解决你们！”

    “当然，我很清楚，即便我想要与你们组织合作，但你说的话并不算数！”

    “毕竟，不管是你还是那些飙车族，你们全都是调虎离山的工具人而已！”

    “你们并非是大人物，你们是随时可能被牺牲的工具！”

    听到陈铭说出的话语，虎哥瞳孔紧缩！

    没错，陈铭说对了，他的确不是什么大人物！

    他们之所以抢劫银行，也的确是在调虎离山而已！

    “我实话告诉你们吧，你们组织入侵我们执法部门总部的计划已经失败，那些全副武装的入侵者，全都已经被杀了！”

    得知这件事，不管是虎哥还是金牙黑人，尽皆瞳孔紧缩，不敢相信！

    他们大费周章，就是为了入侵总部，想不到这个计划居然失败了！

    陈铭笑着继续往下说，“你刚才说的很不错，这座城市烂透了！”

    “我的确想要与你们组织合作，但你不过是一个小人物！”

    “接下来，我打算与你们组织的首领聊一聊！”

    “可是，如果我手里没有一点东西的话，估计你们的首领不会在意我！”

    “所以，请你们乖乖被我逮捕吧，如果我和你们的首领成功达成合作关系，到时候，我们就是同僚了，我可以给予你们自由！”

    “当然，你们现在可以拒捕，你们尽管试一试，看看能否从我手中逃生！”

    “不过，一旦你们选择拒捕，不顺从我的计划，那么，我可不保证你们是生还是死！”

    陈铭把话说完，微笑看着虎哥和金牙黑人那些劫匪。

    在场有数十人之多，他们全都是劫匪。

    他们之中有些人不信邪！

    他们不相信，陈铭一人便可解决他们！

    就在这时候，有好几个人迅速朝大门口逃跑！

    陈铭微笑伸出手，他没有回头，直接将扣动扳机，将逃到了身后的那几个人击毙！

    陈铭的身后像是长眼睛了，当然，这是不可能的事情，这样一件事，足以证明陈铭的厉害！

    在这时候，不管是虎哥还是金牙黑人，以及其他人，他们纷纷倒吸了一口冷气！

    在这时候，虎哥选择伸出双手，接受陈铭的计划！

    “你逮捕我吧，我可以将组织的一些事告诉你！”

    “另外，我可以帮你联系组织首领！”

    “当然，我希望你说到做到！”

    “一旦你与我们组织展开合作的话，我希望你能释放我们！”

    陈铭微笑点头，“放心吧，如果我与你们成为同僚，我怎么会继续羁押你们呢！”

    陈铭在这时候下达逮捕命令，顿时间，艾丽莎和比尔，率领着其他的执法者涌入银行大厅！

    他们拿出手铐，将虎哥一行人全部逮捕起来！

    在这一刻，玄蜂小分队的所有成员，尽皆收到了副本提示。

    【银行劫匪全员被逮捕】

    【恭喜你们成功解决了一起案件】

    看到这样的提示，玄蜂小分队的所以成员，尽皆十分高兴！

    “解决三个案件便能通过这个副本，如今，还差一个案件便完成任务了！”

    “这个案件，又是CL给解决的，不得不说，CL真的好强啊！”

    “就是就是，面对各种案件，我们可谓是毫无头绪！”

    “而CL倒好，一连解决了两个案件！”

    就在大家议论之际，陈铭率领执法人员，将虎哥一行人带回了执法部门总部！

    将他们关押起来之后，玄蜂召集了玄蜂小分队所有成员开会！

    虽然只要再解决一个案件，便能完成副本任务。

    但玄蜂很清楚，最后一个案件绝对是最难的！

    接下来，不管玄蜂小分队的人，解决怎样的案件！

    最终，这个案件肯定会涉及到这个城市的安全问题！

    也就是说，最后要面对的案件，绝对是要与某个恐怖的组织对决，从而守护这座城市！

