    毕竟，他等会儿没什么事，毕竟，他在找尽借口的逼着自己远离她，不要去打扰她……

    坐进车里的陆半城，没有片刻犹豫，就踩了油门，转着方向盘扬长而去。

    车子开出很远很远，他才踩着刹车，停在了路边，然后趴在方向盘，一动也不动了。

    -

    许温暖在顾余生和秦芷爱家里吃过晚饭后，才开车回的家。

    当初从陆半城家里搬出来时，手里实在是太拮据，还欠了秦芷爱八十万，所以没租房，直接回家和父母同住了。

    这一年多来，SPA会所因为地段好，盈利额高，导致她的工资也跟着翻了好几番，在年初的时候，不单把秦芷爱的钱还清了，还在三月份付了一套小公寓的首付。

    她起先是没想过要买房的，想将钱做个理财，是无意之间和零度谈起时，他推荐她买的房。

    说在北京，什么东西，都比不上房产最保值。

    鉴于存款有限，她期初是想买郊区的，是零度帮她参考后，推荐她买的城中心。

    当时首付，还真是掏光了她所有的积蓄，不过，最近房价一涨再涨，许温暖还是很感谢零度当初给自己建议。

    回到小公寓，许温暖在阳台上的跑步机上运动了半个小时，然后泡了个热水澡，喝了一杯热牛奶，就爬上床入睡了。

    不知道是不是白天猝不及防的撞见了陆半城的缘故，那些被封尘在心底的往事，全部被唤醒。

    已经有七八个月都没做过噩梦的她，今晚竟然又一次做起了噩梦。

    从梦中惊醒的她，紧抓着被子，从床上弹坐了起来。

    她大口大口的喘息了好一会儿，才转着眼珠，看向了周围，意识到这是自己的家里，这才暗松了一口气。

    比起曾经从噩梦中醒来时的无助和恐慌，如今的她好了许多。

    很快就稳住了神，掀开被子，下床，去更衣室，将被汗水浸湿的睡衣换掉，然后走向餐厅，倒了一杯温水。

    许温暖靠在餐桌前，慢慢饮喝时，拿起手机看了一眼时间。

    凌晨三点钟……她像是忽然想起什么一样，点了游戏。

    果然，在好友对话框里，看到了“零度”发来的一条笑话。

    许温暖没回，而是滑动着聊天记录，往回看去。

    每天的凌晨三点钟整，都会有一条零度发来的笑话。

    他和她之间这个默契……还是去年夏末时有的。

    那时她和陆半城已经离婚小半个月了，因为心理问题，她每晚都会做噩梦，那天可能是因为月事的缘故，心情本就郁闷，所以那晚的她，一人窝在被褥里哭的格外伤心，怎么止都止不住。

    她怕自己第二天上班时，顶着一双红肿的眼睛，惹会所里的人疑惑，为了转移情绪，她点开了游戏。

    没想到“零度”也在线，回了她句：“这么晚了，怎么还没睡？”

    她哭的全身发软，没能回他消息，然后过了没多大一会儿，他又给她发了一条过来：“做噩梦了？”

