    “对了，景昌今年十三岁，从面相上看，十四岁之前，他必然封公，不信你等着瞧！如果错了，我喊你当大哥！”李云睿拍了拍胸脯，才地说道。

    看着李云睿胸有成竹的样子，这次轮到丘晟心里打鼓了。如果自己没当国公的命，有三种可能，一是丘福没有把国公的位子传给自己这一支；二是自己命不长；最坏的一种可能就是丘家遭难了，被除爵。

    自从大明建立，被除爵抄家的案例比比皆是，魏国公府徐辉祖被削爵圈禁、韩国公李善长抄家灭族除爵、宋国公冯胜抄家除爵；延平侯唐胜宗、吉安侯陆仲亨、江夏侯周德兴、淮安侯华云龙、荥阳侯郑玉春等五、六十多公侯伯，连洪武一朝都没过，就被除爵了。

    这三种可能，无论哪一种可能，都是丘晟不愿意接受的。

    恐吓是一种犯罪，也是一种营销手法。李云睿就是准备用这种手法，达成让丘晟向自己靠拢的目的。

    反正徐景昌当国公是板上钉钉的事，李云睿也改变不了朱棣的决定，就像李景隆一定会被削爵一样，这是历史惯性，李云睿也无法阻挡，他能干的，就是降低被惩罚的程度而已。

    面相之说，虚无缥缈，信则有，不信则无。李云睿来自未来，自带上帝视角，不能说十成十的准确，七八分把握，他还是有的。只要徐景昌当上国公，李云睿就能封神！

    今天是徐景昌第二次听李云睿说，自己能封国公，还是当着外人的面说，这就说明李云睿有十足的把握。

    “云睿，你真会相面？”徐景昌心里很欢喜，但还是存有疑虑。

    “略懂，略懂而已！不过占卜相面，容易消耗阳寿，我也是偶尔给人看看，这事别往外瞎说！”李云睿假模假式的样子，很搞笑。

    李云睿之所以说“看面相会消耗阳寿”，是在为以后做打算，否则到时候有人让他看面相，他是看还是不看？

    现在抛出这个借口，以后就有了推脱理由，凭啥消耗阳寿给你看？小爷想多活几年行不？

    狡猾狡猾的！

    朱勇在一旁听着李云睿，又说徐景昌会被封为国公，又说丘晟没有当国公的命，就想上前问问李云睿，自己的命运会怎样，但听李云睿说了这句话之后，就停住了脚步。

    张忠和郑恩来也有这样的想法。

    “那啥，你们也想听听自己的命运？”李云睿眼观六路耳听八方，当然不会放弃观察朱能他们。

    朱勇等人一听这话，赶紧小鸡啄米似的点头。

    “诶呀，这样啊？”李云睿假装为难的样子，抬头望着天空，一副思索的表情。

    徐景昌看到李云睿这个表情，就知道他没憋好屁，又准备阴人了。

    朱勇三人则是目光灼灼，有些期盼。

    “刚才丘晟成了五弟，我还缺个三弟、四弟，要不你们两个凑凑？”李云睿用眼看着朱勇和张忠说道。

    朱勇和张忠一听李云睿这话，一脸黑线，李云睿今天是认小弟认上瘾了。

    郑恩来也是有些不开心，脸色有些不豫，李云睿这是明显看不上自己，不想带自己玩。不过想想也就熄了懊恼之心，其他人都是勋爵之后，他自己则是一个太监的嗣子，大家不是一个圈子的，没必要硬往里凑。

    李云睿本来就没想把郑恩来拉进小弟圈子，因为郑恩来是郑和的嗣子，他有大用！

    “你们俩好好考虑一下！”李云睿看了看两人脸，摇了摇头，叹了一口气，说道，“万般皆是命，半点不由人啊！”

    朱勇和张忠一看李云睿的脸色，心里慌得一批，这是什么意思？听口气好像不咋地啊？难道自己的命，也会和丘晟一样？

    两人对视了一眼，都从对方眼里看到同样的紧张。

    怎么办？认李云睿当大哥？

    朱勇十二岁、张忠十一岁，都比李云睿小，叫他一声大哥也无可厚非，不会像丘晟那么尴尬。

    “云睿，你这是什么意思？是不是朱勇和张忠有问题？你倒是说说呀……”徐景昌被李云睿装神弄鬼的样子，彻底搞晕乎了，站在一旁问道。

    “问题是肯定有，而且很严重！我今天已经泄露了天机，如果再泄的话，估计最少折一年的阳寿……”李云睿开始唉声叹气，装腔作势起来。

    一年阳寿……

    相个面而已，有这么严重吗？

    “六年前有个自称玄玄子的道士，路过我家，问我讨了五十两银子，就传授我点相面之术。他走前一再告诉，说相面算命之人，泄露天机过多，就容易遭到上天惩罚，有五缺三弊之忧！”李云睿面色惨然，摇了摇头，自顾自的叹气。

    朱勇一听李云睿说的玄玄子，倒吸一口冷气，这个人他听父亲朱能说过。

    丘晟听了这个名字，心里也打起了鼓。

    玄玄子乃是隐仙张三丰的道号。张三丰，又名张邋遢，蒙古定宗贵由二年，如果活到现在得有一百五六十岁了，在宝鸡金台观修行时，曾死而复活。

    朱能之所以提起这个人，是因为朱棣时不时派使者去寻找张三丰，但总是找不到本人。

    朱勇觉得有些神奇，皇帝找不到的人，李云睿居然碰到了，还传授了李云睿相面之术，人生际遇真是可遇不可求。

    如果李云睿真得了隐仙张三丰的真传，岂不是他说的是真的？

    “云睿，什么三缺五弊？”徐景昌的话，打断了朱勇的思绪。

    “所谓五缺就是鳏、寡、孤、独、残；所谓三弊就是财、命、权，那个叫玄玄子的老道，告诉我说，这世间事都是有因必有果，有果必有因，天道昭昭，因果循环。如果我泄露了天机，改变了别人的因果，那么天道就会降下惩罚，用我的命理，来了却别人的因果。”李云睿开始装神弄鬼，招摇撞骗起来。

    反正怎么邪乎怎么说，怎么玄妙怎么讲。

    把眼前的几个人忽悠住就行了，让他们扑倒在地上，口称两句大哥，今天的目的就算达成了。

    什么玄玄子，什么五缺三弊，肯定都是李云睿事先编好，准备忽悠人的。

    从消息爆炸的时代穿越而来，李云睿可是上知天文，下知地理；三教九流，无所不知；诸子百家，无所不晓。就算不精通，也像《越光宝盒》里的诸葛亮一般，都是“略懂、略懂”。

