    司空翼郁闷地说：“这小幂小姐也不知道怎么回事，刚刚在饭局上答应过我们要早点回来的，可是一个小孩都能把她搞得魂牵梦绕的。主子对她的好，比起一个才刚认识的小孩而言都不及吗？我心里真的替主持不值，替主子生气呀！”

    面对司空翼的抱怨，涅凛只是平淡的说了一句，“好了你先下去吧，早点休息。”

    司空翼还想说什么，但是看着涅凛一副不想在听他说的样子，司空翼没有再说什么，只是深深地叹息了一口气之后，转身离开了。

    ……

    另一边的楚家，孟珊也没有真的离开。

    她刚刚是故意走到书房门口的，原本她不知道那里是书房，只是误打误撞走到了那里，又恰巧听见书房里夜蕾和楚要说话的声音，所以她走过去看了一眼，没有想到那里竟然是楚要的书房，那夜蕾还骗她是卧室呢！当她傻吧？

    不过夜蕾这样说，也让孟珊清楚的认识到夜蕾已经把她当成情敌了。

    这让孟珊非常的兴奋，能当楚尧妻子的情敌……可不是每个人都能做到的。

    并且，孟珊还从刚刚的门缝中听到了他们之间的对话，也从对话中感受出了楚尧对夜蕾不冷不热的态度。

    而且今天晚上，楚尧都会在书房睡！

    这更加让孟珊确定了，楚尧对他的这个妻子并没有太多的感情。

    否则的话，大晚上的怎么可能会跟自己的妻子分床睡?

    会出现这种可能的，要么就是没有感情，要么就是两人正在吵架冷战当中。

    不管是什么样的情况，对于孟珊而言都是一件好事。

    只要确定今晚楚尧会在哪里，那就是她该主动出击的时候了!

    原本孟珊还在想，如果楚尧今天晚上跟夜蕾睡在同一个卧室的话，她只有抓到楚尧落单的时候可以去接近他。

    现在这种时机，如果楚尧一个晚上都会在书房里睡的话，那可不都是她孟珊说的算了？

    想到这里孟珊心情好极了！

    虽然在楚家并没有她的衣服，可是去钩引楚少需要穿衣服吗？当然不需要！

    此刻，孟珊泡在浴室的浴缸里，舒舒服服地浸泡着自己的身体，她将水滴慢慢滴在自己的皮肤上。

    那水珠沿着她肌肤往下滑，那白皙的肌肤清滑嫩透，藏在水里的双腿更是笔直纤细，无数次她都未自己的身子着迷……

    孟珊知道自己的脸长得不够完美，但是好在她有引以为傲的身材。

    就她这个身材，相信这个世界上没有一个男人会不喜欢的。

    楚少爷应该也是吧？

    想到自己如果什么都没穿站在楚尧面前，他对自己着迷的样子，孟珊就觉得自己快受不了了。

    如果可以完完全全占有楚尧这么一个优秀的男人，那该是多幸福的一件事？

    想到这里，孟珊缓缓从浴缸中走了出来，浴室镜子里凸显出她饱满姣好的身材。

    孟珊认真看着自己的身体，都要着迷了。

    她想，没有人能抗拒这样的我吧？

    一番自我陶醉了之后，孟珊穿着浴袍。

    走出了浴室，浴袍里面当然什么都没穿，她就这么大着胆子，一步一步朝楚尧书房走去。

