    女鬼站在井边，

    非常乖巧，

    此刻再加上撩开头发露出了脸，

    还挤出的笑，

    直接让众人都蒙圈了！

    直播间里面刚还在害怕的网友，此刻一个个都目瞪口呆，鬼还可以这样？

    这是什么操作啊？

    这也太可爱了叭！

    “哇哇哇！”

    “刚听到她声音那么凶，穿着上世纪的衣服，跟鬼片里面的鬼一个样，以为头发背后也是一副吓人模样，没想到竟然这么可爱？”

    “哈哈！我的！你们谁都别跟我抢！”

    “许仙是草莽勇士，我今天想做恶灵骑士，大家谁赞成谁反对？”

    “啊啊啊！是我喜欢的款！她竟然还有俩颗可爱的小虎牙！”

    此刻的众人已经完全忘记了他们面对的不是一个人，而是一只鬼！

    就连房东老头，

    此刻也蒙圈了。

    刚不是还非常凶，想要扑过来收拾自己吗？怎么这会儿变得这么和蔼？

    不过疑惑归疑惑，

    他心里还是非常开心的！

    不管怎么说，

    这女鬼不找自己麻烦那就是最好的事情！

    不过，

    想要安心，

    还得问问身边这个算命先生啊！

    “大师，这是我二娘原谅我了吗？”

    老头将嘴里的巧克力吐了一部分出来，嘴里没牙，说话漏风，让人听不大清楚。

    “她没原谅你。”

    陈洛淡淡道。

    原谅？

    笑话、

    要不是自己在这里，她得直接扑过来送你去见你老爹！

    李东升听了陈洛的的话，

    联想之前的事情，

    以及幼幼的话，

    瞬间拼凑出了真相！

    “老大哥，我觉得你还是别叫人家二娘了，人家都没嫁给你父亲，你乱叫只会加重她的怨气。”

    “别看她现在对咱这边笑，不是因为原谅你啊！那是因为大师在这里！要是大师不在这，指不定会是什么样子呢！”

    “过后直接找你跟你孩子报复，都是有可能的！”

    李东升一脸严肃看着老头，

    一通分析跟威胁，

    直接吓的老头魂不附体！

    “啊？”

    “那这怎么办？”

    房东老头满脸惊慌，本来已经放下心了，认为女鬼不会找他麻烦了，但是听到李东升这么一说，瞬间又紧张起来。

    “还能怎么办？”

    “你去求她原谅啊！”

    李东升对着老头一通帮助，他这么说当然是有私心的，这个房子陈洛是打算买的，但是现在还没谈价钱。

    这时候如果给老头点压力，

    那么买房子时候，

    就会掌握主动权。

    毕竟，

    今天这事情一发生，全网直播，大家都知道了你这房子有问题！

    陈洛不解决，

    这房子卖给谁？谁敢买？

    李东升这是在帮陈洛压价呢！

    至于老头自己去找女鬼商量解决这件事情？

    根本不可能的！

    如果说理就能解决事情，那还要警察做什么？这世间还有那么多矛盾跟冲突吗？

    李东升早就看出来了，

    那女鬼根本不会原谅这老头！

    要是你朋友见你落水，

    明明看了，

    却当做无事发生，

    什么也不干，你会原谅他吗？

    根本不会。

    况且俩人还不是简单的朋友关系！

    结果就跟李东升料想的那样，

    老头嚼了俩口巧克力，

    走上前去，

    打算跟女鬼当面解释一下，

    但下一刻他就直接被吓了一个半死！

    “鬼啊！”

    他大叫一声，直接屁滚尿流爬回了陈洛身边。

    众人有些疑惑，

    因为在他们看来，女鬼还是刚刚那个样子。

    “真的！”

    “她刚变得很恐怖，想吃我！嘴巴都长的那么老大，就像是一个麻袋一样！”

    老头脸色苍白，

    心有余悸，

    此刻直接被吓到激发了潜能，

    连说话都一瞬间变利索了。

    “大师求你救救我！”

    “我可以给你钱！”

    李爽听到这话直接笑拉了，“你说你能给钱？你能给大师几个钱？”

    “你知道大师卖一个玉符多少钱？”

    他刚想继续往下说，

    就被李东升踢了一脚，“你在说些什么，安心站着看大师直播就行了！”

    这傻儿子，

    现在是在直播啊！

    大师的事情，

    你能随便往外说吗？

    李爽闭嘴不说话了，但是直播间众人的好奇心被勾起来。

    “爽子你倒是说啊！”

    “大师卖一个玉符是多少钱？”

    “就是就是，说话说一半，你木有***！”

    “我给家里人去庙里求过符，那种开过光，长期在大殿放着的符，一般是几百块一个。特殊材质的会贵一点，不过也就是一千出头，要是你自己拿材料，玉或者其他的，找几个大师一起开光，也就千八百块钱，很便宜。”

    “楼上是有钱人，我酸了。”

    “庙里的符？说实话那就是智商税！我去庙里请过符，什么用也没有，该出车祸还是出车祸，该破产还是破产！而且庙里那些人就是看你的穿着打扮，来卖东西！我朋友去求符，他穿的很平常，几百块一身的地摊货，和尚给他最贵的符也就五百多！”

    “不会吧？”

    “你们拿庙里那些人跟大师比？那天遇到一个老头，给我跟刚订婚的老婆算命，说我俩是亲姐弟！这不是胡扯呢么！”

    “对对对，求符就是智商税！”

    “那些符根本没什么用！”

    女闺蜜此刻在李爽身边凑着，

    看到了弹幕上的话，

    忍不住开口道：

    “你们说的那些符，也就是几百上千，大师做的符，光原料玉石，就价值几百万！”

    她说的当然就是，

    陈洛给幼幼的那块红色小石榴玉符了！

    她虽然没得陈洛做的玉符，

    但是中午回学校的时候，

    她可是借幼幼的玉符来看了，当时还在上课，一间教室坐满了人，她直接啊了出来，这个经历虽然糗，但恰恰说明了陈洛玉符的效果啊！

    “你们只要试过大师的玉符，就知道那玩意是有多么神奇了！”

    小傻纸幼幼也在一边点着头符合道：

    “对！她说的都对！”

    陈洛听到傻幼幼的话，脸上不自觉露出了微笑，谁能想到在外人面前看着非常高冷的小傻纸，在熟人面前会是这样可爱？

    直播间网友听到大美女的话，

    都有些怀疑，

    一个玉符几百万？

    而且是单单材料就那么贵？

    那大师出手开光制符，

    得多少钱？

    要知道很多有名气有实力的那些手艺人，出手篆刻一些东西，都是能让那些物品升值的！

    所以那些人的手工费一般也不低！

    此刻直播间的网友，

    显然将陈洛制符这个能力比做了手艺人！

    “能给几百万的玉石开光，大师的手艺应该差不了！估计收费也不低！”

    “我说呢大师直播不在乎那么些礼物，原来是靠着制符赚钱啊！”

    “大师是手艺人！我也是手艺人！所以我=大师！”

    “楼上傻了吧?”

    “你是什么手艺，需要我们拆穿吗？”

    “哥哥们～我是脚艺人，有需要联系哦！”

    啊这？

    直播间网友瞬间蚌埠住了！

    现在出来兼职都这么含蓄了吗？

    “把这个账号封了！”

    丁曼站在椅子后面，指挥着电脑前面的工作人员，维持陈洛直播间的秩序。

    “太不像话了！”

    “今晚已经封了那么多了，怎么还有这么多人冒出来？”

    正在电脑前噼里啪啦操作的工作人员听到丁曼的话，转头笑道：

    “他们这群人是没办法了！”

    “今晚的直播间都很冷清，游戏直播间还好，有些人一直在看，但是那些跳舞直播间是真的惨，网友都跑来看大师了，没人看她们扭，没人送礼物，也没人加群了。”

    “没人加群，就没生意……”

    “没生意就都跑出来了。”

    丁曼恍然大悟，

    她做直播时间不长，这些暗地里的勾当，她还不是很清楚。

    “总监，他们说你跟大师接触过，你知道大师那玉符值多少钱吗？”

    工作人员边盯着电脑，

    边跟丁曼闲聊。

    他们对这个刚上任的女总监还是挺有好感的，人长得漂亮，说话做事也很和蔼，有什么话都敢跟她说。

    “值多少钱？”

    丁曼听到这话，脸上顿时一黯，说到这个，她就想起来自己跟陈洛的缘分……

    不过在外人面前她也不能表露太多，

    轻声回道：

    “比网友猜测的贵多了。”

    “他们根本不知道大师玉符的价值，那种作用只能用神奇来形容。”

    “而且在我看来，大师的玉符应该是无价才对！”

    虽然院长出价两千万买玉符，

    但对她来讲，

    玉符救了她身患绝症的母亲，

    根本不能用价钱来形容！

    但是身边的这些工作人员不知道啊！

    一个个都是一脸震撼！

    网友现在都猜测到几百万了，还比这更贵？他们根本不敢想象！

    而且，

    这个总监还说那个玉符应该是无价之宝？

    无价之宝是什么？

    几千年前的那些文物，独一无二，且具有一定意义的东西，才算得上是无价之宝！

    大师随便做个玉符，

    就堪称无价之宝？

    他们当然不会怀疑自己总监的智商，那么只有一个可能！

    大师做的玉符有奇特功效！

    这还真让他们蒙对了！

    陈洛的玉符就是有很多特殊的功效。

    算命馆后院，

    一群人不知道为啥，脑洞大开，在那不研究怎么解决女鬼的事情，反而一个个在跟直播间的人探讨陈洛玉符的价格。

    女鬼看着那一搓搓人，

    好慌啊！

    你们理理我！

    我站在这好孤单啊！

    【作者题外话】：突然发现，评论区的老读者很多都不见了……

    唉。

