
　　原本，联合舰队是有机会后撤，拉开距离与虫族空军对战的。

　　但他们的脚下便是数千万人生活的人类防线，退后无异于将家园拱手相让，因此只能坚守战斗位置。

　　但现在，脚下的要塞已沦为人间地狱，一切坚守下去的理由都不复存在了，于是舰队只能拖着浓烟滚滚的舰船撤往北方的神州共和国。

　　那里是他们现在唯一能去的地方了。

　　面对这个结果，第一舰队旗舰上的钟明钊只能长叹一声，他曾经试图劝说联军总部暂避锋芒，可惜以他的立场，实在不好达成效果。

　　存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存……

　　事实证明，伟人的智慧还是正确的，但遗民有不能撤退的理由，这里是他们家园，他们不想再无家可归。

　　钟明钊再次重重叹息一声，将遗憾和悲伤的心情平复下来，开始处理大战过后的烂摊子。

　　第一舰队在此战中损失是最小的一个，因为他们的船不仅新，而且没有小船，除了战机单位外，最小的便是圣盾级驱逐舰。

　　昆仑造船厂的产能有限，神州共和国人口有限，与其制造一大批炮灰，还不如走精兵路线。

　　于是，舰队最完整的第一舰队当仁不让的留下断后，掩护已然士气全无的遗民舰队撤往北方。

　　好在虫族部队也损失惨重，因此并没有斩尽杀绝的兴趣，它们更在意的是人类要塞里的有机质。

　　钟明钊咬牙切齿的看到，几只庞大的利维坦低空掠过废墟上空，腹部伸出上百条巨大的触手，贪婪的在废墟间翻找着各种尸体，然后一口吞下。

　　如果王飞在此，他会发现这些狰狞触手正是地下遗迹中出现过的。

　　钟明钊明白，虫族是战胜方，于是对方可以有条不紊搜刮战利品，并在数日内拉起一支全新的大军。

　　相反，人类只能撤退，在付出巨额损失后什么也得不到。

　　在某一刻，钟明钊甚至忍不住想命令舰队杀回去，灭了那些亵渎自己可怜同胞尸体的怪物。

　　但他不能，他不敢赌虫族还有没有后续部队，一旦共和国所有的舰队都折损在此，那么仅凭昆仑环形山的防御将很难守住最后的防线。

　　“唉……”

　　钟明钊第三次叹气，“西线和东线怎么样了？”

　　决战地点位于遗民防线中段的平原上，两端分别是帝国的丘陵和部落的山区，不出意外的话很快便会遭遇虫族的兵锋。

　　已经不会再有守军了。

　　“相当糟！虫族已如入无人之境，飞速在遗民防线内横向扩散，不出半天就会蔓延至所有人类控制区。

　　帝国和部落方面现已执行了最后方案，他们放弃了所有地面区域，全体躲进了庞大的地下坑道中，打算做最后的殊死抵抗。

　　大量平民和仅剩的部队来不及撤离，只能出此下策，很快北温带的地面上就不会有活人了。”

　　“嗯，把库存的核弹全部打光，尽可能为幸存者们争取撤离时间吧，这是我们唯一能做的了。”

　　“是！”

　　……

　　幸存的联合舰队撤离了，他们将撤往神州共和国重新集结，进行最后的抗争。

　　短短半天时间，整个遗民的北温带便沦丧虫族之手，从曾经繁华的超级都市帝都，到雄伟的峡谷要塞群，全部失去了人类活动迹象。

　　上千万的遗民躲在地下工事里，靠着有限的物资储备苟延残喘，还有一部分得到消息的遗民得以靠船只逃往北方冰原。

　　现在的天际星人口，满打满算也就2000~3000万人，这还是算上所有的地球难民。

　　……

　　神州共和国，新昆仑防御圈。

　　经过半年多的加急建设，此时这里早已不是刚来时的样子，无论是隘口的新山海关要塞，还是高耸入云的揽星阁，亦或是环绕整座聚居地的环形山工事，都已经建设的有模有样，在皑皑白雪覆盖下显得巍峨峥嵘。

　　此时的环形山外围相当混乱，因为大批难民和败军的抵达，原本宁静瑰丽的雪原已经被碾压的不成样子，到处都是杂乱的车印和升腾而起的各色烟气。

　　初来乍到的遗民无处可去，于是只能将船只凌乱的停靠在各环形山聚落外围，他们走的匆忙，只能靠里面的人救济。

　　但不是所有难民势力都有充足物资储备的，他们连自己都过得苦哈哈呢，怎么可能余力救济逃难的遗民。

　　于是夹杂着战败的恐惧与悲愤，雪原上不可避免的混乱起来，更多人情绪崩溃，自暴自弃的开始了末日狂欢。

　　钟明钊站在揽星阁顶的控制室中向外俯瞰，心中是深深的无奈与悲哀。

　　“王飞那小子什么时候能赶回来？听神谕说他手里有对付虫族的秘密武器？”

　　钟明钊不得不承认，王飞手中的秘密武器是目前人类翻盘的唯一希望。

　　“尚不清楚，上次与王船长建立通讯还是24小时前，此后信号一直在被虫族干扰，再拖下去，通讯环境很可能会回到以前被遮蔽粒子阻断的状态。”

　　身后的副官担忧的汇报说。

　　“也就是说，我们需要靠手里这点败军，尽可能的拖延到王飞的秘密武器抵达战场，如果王飞那边出现意外，我们便永远也等不到了？”

　　“是这样的，首长。”

　　尽管不愿承认，副官还是给出了确认答案。

　　“虫子呢，虫潮到哪里了？”

　　“据侦察部队回报，虫潮用极快的速度吞噬了遗民防线，随后分出一半地面部队北上袭扰，现在已经抵达了难民聚居区的外围。

　　剩下的虫族部队，包括利维坦和空军都留在占领区没有动，应该是在修整。”

　　“乐观估计的话，我们还有48小时可以苟活？”

　　“首长，事实上，我们可能连24小时的太平都得不到，虫族前锋已经有进攻迹象了！”

　　“呵，既然如此，那咱们还纠结什么？”

　　钟明钊忽然笑了，他洒脱的大手一挥，“咱还就不过了，立刻命令开仓放粮，救济并整编混乱的难民准备决战！

　　既然虫族不会给我们坚守的机会，那么便在这里，在我们亲手建设的新家园上跟虫子决一死战！”

　　“是！誓死守卫家园！”

　　以目前虫族攻势的强度来看，即便是神州共和国关起门来坚守，也不可能撑太久，新建的新昆仑防线不可能比帝国都城还要坚固，与其独自苟活，不如激励所有人类跟虫子决一死战。23sk.Com

　　虽说帝都防线是战略性放弃，但新昆仑这里也就新部署穹顶护盾和超级要塞能拿得出手。

　　毕竟，神州共和国这里可是用的无穷无尽的地热能源，就跟螺旋塔一样。

　　……

　　雪原上的混乱还在继续，眼看就要演变成暴乱了。

　　天人族一直在尽力维持秩序，但恐慌已经蔓延开来，帝国手里的物资也很紧缺。

　　这时，新山海关的巨大闸门开启，从里面开出了大量运输舰，一起的还有维持秩序的神州军。

　　当一份份自热口粮送到遗民难民手里，混乱的人群简直不敢相信自己眼睛。

　　人们本来已经自暴自弃了的，因为就连他们自己都不相信，原先自己蔑视的地球难民会救济自己。

　　在这冰天雪地中活下去已经太难了。

　　“同胞们，战士们，请听我说！”

　　一道沉稳的声音在雪原上响彻。

　　“我是神州共和国的管理者，同时也是这条战线的组织者，还是南方阵线防卫战的参与者。

　　是一名与你们一样的人类。

　　我们刚刚经历了一场惨败，我们被打得丢盔弃甲，狼狈逃窜，丢弃了美丽的家园，抛弃了昔日的同胞，愧对于战死的英魂！

　　但我们是为了逃到世界尽头，苟延残喘，求一时的苟且吗！

　　不是！

　　在前线战死十分简单，还能多少几只臭虫，但那样做的话，人类还有未来吗？

　　我们撤退，忍痛收起拳头，是为了能更好的出拳，给敌人致命一击！

　　为的是反击的希望！

　　为的是一线的生机！

　　为的是最后的结果不会让数千万同胞白死！

　　我们有反击的能力吗？

　　有！

　　我们正在准备一份秘密武器，可以反败为胜的终极武器，有了它，我们便可以给与敌人重创，甚至彻底击败虫族！

　　但我们需要时间，可能一天、两天、甚至更久。

　　我和我的人民会用生命坚守这里，直到战至最后一兵一卒。

　　因为背后就是我们的家园，我们已无路可退！

　　可你们不一样，你们已经失去了太多，家园、亲人……

　　如果你们已经被虫子吓破了胆，被哀伤迷了神，被挫败感填满了胸腔，那么请尽管继续北上，那里还有一些空间，能让你们在恐惧与懊悔中多活几天。

　　放心，我们会尽力给你们提供三天的口粮，就因为你们曾经做出的重大牺牲！

　　但是，如果你们还有一丝生而为人的血性，无论是为了尊严也好，复仇也好，大义也好，亦或是为了发泄、为了利益、为了私情……

　　只要你们心中还有一样情感能使你们战胜恐惧与颓败，我恳请你们，留下来！

　　留下来同我们一起死在这里。

　　这里会有上千万人与你们一同赴死，所以我们在黄泉路上不会寂寞，身体不会寒冷，意志不会迷茫。

　　这里是我们上好的坟墓，那无数死去虫子的残肢，便是我们不朽的丰碑！

　　我们滚烫的鲜血侵染这片冰冷的土地，会使它融化，然后在我们的尸骨上生出如鲜血般绚烂的鲜花！

　　那可不是普通的花朵，那是我们身后千万同胞的希望之花！

　　同志们，我敢说，这片以我们鲜血浇灌的花海，会是这世上最美丽的奇迹！”

　　钟明钊的语气，从开始的沉稳，再到慷慨激昂，最后重归平静。

　　说道最后，即便众人没有看到钟明钊的表情，也能想象到那是一种欣慰的笑容，就像他们此时自己脸上一样。

　　滚烫的泪滴不知何时浸润了眼角，攥着口粮的双手已不知何时将其捏的粉碎。

　　人之所以能，是相信能。

　　奇迹之所以能够出现，是因为心怀希望。

　　希望是这个冰冷的世界里最宝贵的东西。

　　越来越多的难民被感染，他们咆哮着，哭喊着，狠狠的捶打着大地，为了自己曾经的懦弱，为了已经改变的决心。

　　胸腔中的情绪安耐不住的想要抒发出来，这一刻，再也没有什么，比一个人生而为人的尊严更重要。

　　该死的虫子，既然你们想要人类死绝，那么人类就会变成比你们还要可怕的厉鬼，将你们脱下十八层地狱！

　　“所有决定留下的同志，请前往基地中央领取装备，接受整编。

　　所有决定离去的同胞，请从基地两侧的补给舰处领取补给，一路走好。

　　所有准备参展的舰船请立即前往母港进行维修补给，我让手下给你们装点带劲的。

　　诸位，最后的决战将在24小时内展开。

　　祝我们好运！

　　祝人类好运！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，547 背水一战免费阅读。https://xs.23sk.com 