    风紫涵脑海中，不有又再次浮现出在地下室偷听的情形。

    那时闻声，现在亲眼目睹。

    任狂渣男的形象，算是彻底坐实。

    她实在不明白，田心这样一个精明干练的女人，这么多年洁身自好，为何一见任狂就沦陷了。

    这明目张胆睡一起，简直太猖狂。

    任狂眼角余光瞄到这一幕，不由发出了怪异的笑声。

    风紫涵怒道：“笑什么笑，还不快点，飞机还等着呢。”

    任狂不以为然的道：“我是至尊黑卡客户，让他们等一天都没问题。”

    风紫涵翻了个白眼，不断磨牙。

    任狂轻手轻脚，没有打扰田心。

    他的行礼非常简单。

    除了换洗衣服，碧落神针，也就是一把玉刀。

    至于画筒，则是交给风紫涵帮忙携带。

    两人走后，田心才睁开眼睛，露出幸福的微笑。

    就算圣王和灵体的传说是真的，自己也是第一个跟随任狂的女人。

    就此一点，她已经感觉自己此生无憾了。

    神州航运私人机场。

    任狂和风紫涵的出现，顿时引起一阵注意。

    神州航运的人，也有家族联盟背景。

    看到任狂这个敏感人物进京，自然是大惊失色。

    同一时间，这个消息就像是长了翅膀，传遍京城。

    李家，李沐风闻言，差点直接从太师椅上跌落下来。

    一张老脸，瞬间青红交织。

    “该死，这任狂真是胆大包天，竟敢来京！”

    “他凭什么？凭什么？”

    在他看来，任狂再猖狂，也不敢来京城逞凶。

    因为，这可是国之重地，家族联盟的总部，高手如云。

    任狂敢来这里蹦跶，纯属找死。

    但，任狂偏偏来了。

    “他不会是想来我李家报仇吧？”

    李沐风焦灼起来。

    管家李翔建议道：“老爷，我看您还是暂避一下风头吧，反正少爷在南方，不如您也去哪边散散心。”

    李沐风脸色难看：“若叫外人得知，岂不是以为我畏惧任狂？”

    李翔正色道：“老爷您行的端做得正，何惧他人闲言？”

    “我这就去为您安排私人飞机。”

    李沐风咬牙道：“好，南方天气暖和，确实适合散心。”

    “你立马安排飞机，越快越好。”

    由不得他不害怕。

    实在是邪医弟子行事太疯狂。

    刚大闹中海不久，又在航城逞威。

    屠杀福利院百人，震惊世界。

    这样的绝世凶魔，家族联盟竟然视而不见，让李沐风非常郁闷。

    现在，这个杀星居然直奔京城而来。

    就算他的目标不是李家，可李沐风也不敢冒险。

    与此同时，任家也是炸锅。

    长老会上，众人都是情绪激动。

    任飞虎道：“家主，任狂此行，怕是来者不善善者不来。”

    “他在航城斩杀我任家超级高手任中，现在又杀上门来，我们不能再坐视不理了。”

    任飞龙道：“任狂再忤逆不孝，也不可能灭任家吧？”

    “谁让任中半路截杀任狂的？”

    “现在该站出来负责了。”

    他的目光看向楚云熙。

    楚云熙脸色一变：“飞龙，难道你怀疑是我指使？”

    任飞龙冷冷道：“任中本来闭关好好的，谁能让他出关，去航城截杀任狂？”

    楚云熙道：“这是他个人的行为，与任何人无关。”

    任飞虎道：“可惜，任狂不会这样想。”

    “天机子当年没有算错，此子就是个杀星，灾星。”

    “他所到之处，血流成河，天下大乱。”

    “去洛城，洛城差点灭城。”

    “去航城，航城也翻天覆地。”

    “现在他来了京城，一场风波，只怕无可不免。”

    “我们任家，不会成为下一个受害者吧？”

    此话出，所有长老的脸色都变了。

    任狂行事之疯狂残忍，简直让人头皮发麻。

    之前嚎叫着要灭任狂，以正门风之人，此刻都说不出话来。

    并非人人都有万能解毒丹。

    就算他们有，家里人呢？

    长老们，谁家里没有几十口人？

    这任狂发狂，可是六亲不认，老少不论。

    一时之间，众人躁动不安。

    “家主，这件事迫在眉睫，必须立马解决。”

    “不如，请老爷子出山吧。”

    有人提议。

    “没错，老爷子出手，任狂再凶，也得伏诛。”

    “天下巨变风云起，老爷子也是时候出山，一振任家雄威了。”

    ……

    提到老爷子，慌乱的众人突然露出了释然的笑容。

    他们怎么把这茬给忘记了呢。

    老祖自从二十年前闭关，确实已经很久没有消息了。

    但大家都知道，他们必然还活着。

    任江、任河两兄弟，也是受到创世石碑青睐的两大高手。

    在五十年前，曾经有过一番奇遇。

    不过，两位传奇在20年前便已经宣布，无限期闭关。

    除非家族到生死存亡的石刻，否则，绝不许打扰。

    这么多年来，两位老爷子已经淡出众人的视线。

    年青一代，甚至以为两人已经死去。

    唯有七老八十的长老们，才知晓这个秘密。

    楚云熙脸色一变。

    这个秘密，她都不知。

    因为她嫁过来的时候，两位老爷子已经闭关了。

    这等秘密，自然不会轻易告诉外人。

    任飞龙喝道：“闭嘴，这点小事就去打扰两位老爷子，岂不是自找苦吃？”

    “大家不必惊慌，任狂若真敢来任家捣乱，我自会处理。”

    任飞龙此刻，展现出家主风采。

    他眼中，有莫名的光彩在闪耀，似乎有些激动。

    楚云熙道：“诸位不要怕，还请相信飞龙，他一定能带领任家，化解危机，走向辉煌。”

    任飞虎冷冷道：“大嫂如果不怕，又怎么会将任风给送走？”

    楚云熙道：“任风是去白虎军团历练，怎么能说是畏惧任狂呢？”

    任飞虎道：“既然如此，为何家主大选不如期举办？”

    任飞龙幽幽道：“如你能化解这次家族危机，家主之位，让给你又如何？”

    任飞虎脸色一变：“此话当真？”

    任飞龙眼中闪过一丝疲惫：“当然。”

    他，早就不想当这个家主了。

    心累！

    任飞虎站起身，道：“好，不过，我出手，任狂必死，到时候别怪罪我就是。”

    任飞龙冷冷道：“家有逆子，死有余辜，你若能杀他，为民除害，我求之不得。”

    任飞虎哈哈大笑：“诸位长老，你们可要为我作证。”

    “今日，我任飞虎便要将任狂斩于京城，扬我任家神威。”

    众长老纷纷鼓掌。

    对他们来说，只要有人出头扛起责任，对付任狂就行。

    楚云熙眼中露出一丝阴鸷，默默退出会议。

    任狂，你这个小野种，在外面蹦跶也就罢了。

    为何还要来京城？

    她暗暗捏紧拳头，心中杀意几乎压制不住。

    进化之夜，绝对不容破坏！

    她飞快回到自己的小院，联系上自己父亲楚能。

    “父亲，事情就是这样。”

    “任狂此刻进京，不会是嗅到什么了吧？”

    “洛城进化行动被他破坏，要是这次再栽在他手上，岂不是组织的奇耻大辱？”

    楚云熙此刻，眼睛发红，浑身黑炎滔滔，看起来非常可怕。

    楚能冷声道：“不必草木皆兵，除夕之夜，我们按照计划行动便是。”

    “任狂，自有任家去头疼。”

    “如果他真的插手，那就杀了他。”

    楚能，似乎并没有将任狂放在眼里。

    楚云熙咬牙道：“为何不再他搞破坏之前，先灭了他？”

    楚能厉声道：“不到万不得已，不许碰任狂。”

    “否则，你这个神使将进入圣堂悔过。”

    圣堂，那可是灵体才能进入的地方。

    换句话说，那就是死亡。

    楚云熙深吸一口气，咬牙道：“我是你女儿。”

    楚能道：“哼，我等身负重任，降临这个世界，为的就是净化地球，唤醒同胞。”

    “为了这个伟大的理想，亲情算什么？”

    楚云熙银牙几乎都要咬碎。

    她重重挂断电话：“是，神官大人。”

    楚家，楚能也放下了电话，满脸恭敬的看向前方坐着的一名蒙面人。

    蒙面人戴着一个可怕的魔鬼面具，坐在楚能曾经的座位上，似乎和整个书房融为了一体。

    凤凰幽幽开口：“楚能，除夕净化，不容有失，谁敢阻拦，杀无赦。”

    楚能恭敬的道：“圣王放心，一切已经准备妥当，届时，毒素将会随烟花汇演，一起笼罩传播。”

    “整个京城，都将成为我们重生组织的圣堂。”

    凤凰眼中露出一丝疯狂。

    “好，太好了。”

    “这些蛀虫，占据这一处圣地已经太久，是时候清除了。”

    楚能旁边，还站着一名冷若冰霜的女子。

    她手持一把造型古朴的长剑。

    也不知道是长剑散发出来的寒气，还是自身携带的寒气。

    整个房间像是冰窟。

    她冷冷开口：“为了灭这些老家伙，牺牲千万百姓，是不是太残忍了？”

    楚能呵呵一笑，道：“凤凰使此言差矣，净化，不等于灭绝。”

    “死的，都是该死之人。”

    “活下来的，都是我们的兄弟姐妹。”

    他看了凤凰使一眼，又幽幽道：“传闻凤凰使和任狂关系莫逆，难道，你是担心他？”

    凤凰使冷声道：“我一颗心早献给组织，神官大人，休得胡说。”

    凤凰抬头，居然看着宋雅笑了笑。

    “无妨，你被任狂吸引，乃是必然。”

    宋雅难以置信的看着凤凰，惶恐的低下头。

    “圣王，请相信我的忠诚。”

    凤凰微微一笑，道：“宋雅，我知你并非诚心当我重生组织的圣女。”

    “但我不明白的是，洛城事件中，为何你们会留下痕迹？”

    他眼神骤然凌厉：“我让你毁掉的资料，你偏偏留下，这是为何？”

    宋雅咬牙道：“圣王息怒，这是我的疏忽。”

    “基地资料太多，仓促间，谁也没想到会有所遗漏。”

    凤凰哈哈大笑：“无妨，你做得已经够好。”

    “不过，你要是再犯错，你母亲，就得死。”

    他眼眸之中，闪过一丝杀意。

    其冰寒，竟然比手持冰霜之剑的凤凰更冷。

