    “祛寒花？标明要阴干一个月以上的？”

    “崽子，我和你讲啊，阴干一月是祛寒花的固定处理方法。必须这样做才能发挥药效，所以市面上卖的祛寒花只要是真货都能满足你的要求。”

    “过冬新抽芽的聆风草？这个我也有库存，这种偏门的药材几乎很少有人使用了。”

    “水之石粉末？冰之石粉末？这两个最容易解决。小六，去库房给他磨一点拿过来。”

    “十年生水边香草？怪胎，你这是配药还是做菜？哪会有香草生长那么久？”

    没等洛源询问怎么办，老头又自顾自的嘀咕道:“崽子，也就是老头子我人脉通天，药草生意在大夏联盟我可是一绝，你等明天过来再取这件东西吧。”

    “河枯石石心粉末？”

    “这又是一件极怪东西，换其他人听都没听过，幸好你找的还是我这个老头子。”

    “这是一件很……玄学？应该是这样形容……总之，这是一件很怪的东西。”

    “要求流淌数十年的河流枯水断流，再到河床中捡起石头一一剖开，找出拥有明显石心的那一枚，打磨出石心就可以入库储藏，但储存年限不可超过三年，三年内想要使用直接磨成粉就可以。”

    “这玩意我能弄到，崽子，你也明天过来拿吧。”

    “我再看看这些辅料，阴潮果、灵乳石、青钱叶、起灵水……这些都是小玩意，但用的不多，库房中现在没有，需要从别处调拨，你也明天过来取吧。”

    “咦？后面这些物质需要合成，近似于化学物质，与传统药剂完全不搭边……看药效是指向生命基因领域？”

    “你这份配方真是有意思！”

    “这些也都不是难事，明天白天老头子我辛劳一点，到晚上大概都能给你配齐。”

    ……

    洛源没有耍任何心机，直接把药方抄录过来，拿给老头子配药。

    中间没做任何遮掩替换。

    没有必要。

    人家是药剂大师，真对药方感兴趣，很容易就能根据你拿的东西推出一些蛛丝马迹。

    另外，这份进化药剂不具备复刻性。

    不止主材料难寻。

    中间药材的处理步骤还十分古怪，几乎不可能有人能单凭一张方子将之复刻出来。

    另外。

    上次来黑市，火雁可是注重介绍的这家药草店，话里隐藏意味很明显。

    BOSS让我们帮你，主要是关于那本书的内容实践。

    水君之血的交易消息是一重帮助。

    带你来这家药草店也是一重帮助。

    洛源看出这家药草店的底蕴，想要从这里蹭到更多宝贝，也就没做哪些令人恶心的防备。

    看一遍材料清单后，身为药剂大师的老头来瘾了，想要搞清楚这一高端药方是干什么的。

    掐了两下自己的山羊胡，忍不住好奇的问道：“崽子，你给我的单子里缺点主材料吧？方便告知一下吗？还有，方不方便告知老头子这份药剂的功效？我这个糟老头子手里也有点宝贝，不会让你白白送出这些宝贵信息的。”

    “这……”

    洛源忍不住看向一旁摆弄花草的火雁。

    能不能说？

    山羊胡老头靠不靠得住？

    并非是他没有主见，涉及《进化的奥义》这本书时，自己要听火箭财团的人怎么说。

    毕竟，自己拿的是盗版书。

    还被作者他爹逮住了，如今凑齐材料全部仰仗人家，怎么好意思拿人家的东西去送人情？

    这和他今天不偷拿天晟集团的卡牌是一个道理。

    涉及个人品德。

    他洛源有自己的做人底线，不是一个只知利益的奸诈无赖。

    火雁一眼看穿洛源在想什么，说道：“你对BOSS一点都不了解，他虽然人长得丑一点，但具有超凡脱俗的领袖气质，他的胸怀之宽广可比拟天地，岂会在意这么一点无关紧要的东西？他想要的只是证实药方的可行性，证明他的儿子如他一样出彩。”

    坂木若是听到火焰的一番话，脑袋后必然冒出一排问号。

    这是夸我？

    应该可能也许大概是在夸我吧……

    火雁又继续说道：“这道药方也不算什么有价值的宝贝，我也做过类似的研究，想要弄出同等功效的东西，用网络上的话讲就是……有手就行？大概就是这个意思。还有，缺少药剂调制手法，只知道药方所需材料没有半点用处。”

    洛源轻轻点头，刚要开口就又想起一件重要的事。

    不对！

    主材料是水君之血！

    我怎么敢把这东西说出来？这不是把自己推上风口浪尖吗？嫌自己命长了？

    火雁又幽幽地说道：“老爷子是个很纯粹的人，现在屋里也没有外人，不会给你泄露风声的。”

    洛源这才说道：“上面只少两样主材料——水君之血和神秘水滴。”

    老爷子眼睛一瞪，手上用力差点把胡子拽下来，显然被洛源说的东西吓够呛。

    “哎呦！谁的血？哪来的……额，嗯？它的血还不错，真是画龙点睛之笔！原来如此……那些化学物质是为了激活基因活性，从而达到用药剂掠夺其血脉力量的目的。”

    心中的疑惑被解答，山羊胡老头满脸堆笑，大为满足。

    “至于神秘水滴……这东西不是用钱能买到的，是一种极为稀缺的对战道具，主要来源是大自然孕育而出，一般需要去拍卖场里才有可能找到，我短时间内没办法帮你拿到这份主材料。”

    洛源并没有多少失望。

    这件媲美水君之血的主材料他也有眉目了，只要拿到青云杯冠军会由天晟集团提供。

    要努力啊，小锯鳄！

    “崽子，你等等，老头子不能让你白吃亏，去给你准备点有用的小玩意。”

    说完，山羊胡老头拄拐离开厅堂，去后屋找东西了。

    为接待他俩，药草店暂时停止营业，厅堂中现在只剩洛源和火雁两人。

    孤男寡女，洛源有点慌。

    主要是，火雁就像个大花痴，一只手托住下巴，一双淡紫眸子一直盯着他瞅。

    洛源这种血气方刚的年轻人怎么遭得住？

    火雁突然开口道：“还缺神秘水滴吗？我手里有一份闲置的，明天就能交到你手上。”

    “我需要付出什么代价？”

    洛源不相信有免费的午餐，这坏女人在馋我的身子，我可要替姐姐保护好我自己。

    阿塞萝拉：？？？

    “不需要付出什么，先借给你用一下，等之后你赢了比赛拿到奖励再还给我。”

    “你这么看好我？万一我输了呢？”

    “那就肉偿呗！”

    果然，这坏女人心思歹毒，她就是在馋我的身子！

    “好，明天借给我！”

    心中悲愤的想着，洛源痛快的一口答应下来。

    姐姐，抱歉了！

    作为一个帅气的男孩子，我也想在外面保护好自己，但心思歹毒的火雁给的太多了！

    火雁姐姐，我不想努力了！

    正当洛源疯狂给自己加戏时，山羊胡老头回来了，将两本书扔到他面前。

    《珍物大全》

    《理疗师·按摩篇》

    前者不错，看着像一本百科全书，适合给他这种小白充充电。

    后者……

    莫非老头听见自己两人刚才的话，认为自己一定不能还债，提前让自己练习一门伺候富婆的手艺？

    恐怖如斯，因吹斯汀！

    山羊胡老头可没那么不靠谱，给洛源介绍两本书的用途。

    “《珍物大全》，这本书现在已经绝版了，当年编纂这本书只是想科普野外的珍稀宝物。可惜引发一连串坏的连锁反应，大量训练家持书籍闯荡野外搜刮宝物，对自然环境造成极大损害，也有众多不自量力的训练家死于野生精灵之手。后来，联盟便将这本书封禁，约束广大训练家的贪念。这本书就送给你了，希望你能利用好它，在野外冒险时不要与宝物擦肩而过。”

    洛源轻抚书的封皮，郑重承诺道：“我不会将这本书里的内容外传，也一定会好好约束自己的贪念！”

    山羊胡老头欣慰一笑，“另外一本书是有关精灵按摩的知识，可以适当学习一下，增进自己和精灵之间的感情。”

    洛源郑重道谢：“谢谢您，这些都是对我很重要的东西。”

    山羊胡老头不在意的摆摆手。

    ……

    回到家后，洛源突然感觉胸口一热，是那枚叶子吊坠起了反应。

    时拉比在找自己？

    这么快就找到空间气泡了？不知道这次又是怎样一番天地？

    “时拉比，能听见我说话吗？我最近有重要的事要忙，能过段时间再去探索空间气泡吗？”

    叶子吊坠的温度渐渐降下，又恢复往日的沉寂模样。

    时拉比答应了。

    第二天，八进四的对战开始了。

    竞技场内一切正常，好像昨天什么都没发生一样，洛源的表现也亦如平常。

    抽签，对战。

    这次的对手是一只火稚鸡，被小锯鳄属性克制，主宠两个轻松取到一张四强门票。

    晚上。

    洛源再次来到黑市，付尾款取走自己的药材。

    火雁说道：“走吧，带你去我的实验室，今天就帮你把药剂调制出来吧。”

    “能行吗？你知道药剂调制手法？有一个步骤可是很难完成的！”

    “你是说迦尔法射线？照射血液后激活基因活性，令血脉中隐藏的力量释放出来？”

