
　　“等等。唐三，你背后没东西吗？”

　　林克忽然想起来，唐三吸收完人面魔蛛的魂环，不是会得到外附魂骨的吗？

　　怎么没看到那八只蛛腿？

　　难道因为阿银的帮助，那八只蛛腿没了？

　　“东西？”

　　唐三疑惑，朝自己后背看了一眼，什么都没有。

　　不过……

　　林克这么一说，唐三忽然觉得自己的后背有些痒痒，脊椎骨有八处位置隐隐有撕裂的感觉。

　　唐三道：“我后背好像有什么东西……好难受……”

　　林克欣喜，“好了，外挂来了。唐三，赶紧把衣服脱了。”

　　“啊？”

　　唐三一愣，这刚穿上衣服呢，又要脱下来了？

　　林克道：“快脱快脱。”

　　唐三只好将衣服脱下来。

　　林克来到唐三的身后，手上带着神力，触摸他身后略有凸起的位置，伴随着林克的动作，唐三只觉得背后的肌肉被撕裂，面露痛苦的表情。

　　下一秒，嘶啦一声。

　　八根蛛腿从唐三的背后伸展而出。

　　众人吓了一跳。

　　小舞惊道：“这是什么？！”

　　马红俊则吐槽道：“唐三这刚变成帅男，又立马成了怪物吗？”

　　“唐三，你怎么样？”宁荣荣问道。

　　唐三仔细感应背后的蛛腿，虽然也被吓了一跳，但很快就适应了过来。

　　林克在一旁指导，“唐三，屏息静气，这八只蛛腿已经成为了你身体的一部分，尝试着将其想象成自己的手臂和脚，控制着动动，其他人都让开一些。”

　　随着林克的话，其他人都向一边散开，唐三则慢慢控制着蛛腿移动。

　　唐三走动了几下，感觉已经可以适应，速度便快了起来，他在周围移动，蛛腿就像是代替了他的双腿，驾着他不断行走着。

　　唐三还举一反三，尝试着使用蛛腿攻击，只见蛛腿迅捷地钉在树干上，那被钉中的地方立刻呈现出诡异的紫黑色，随后树干那一部分就直接坏死脱落了。

　　“好可怕的毒素。”

　　戴沐白看得神色惊疑，如果这毒素沾染到身上，怕不是当场毙命哦。

　　林克拍拍手，道：“好了，唐三，将蛛腿收起来，想象着收缩……对对对，就是这样。”

　　唐三按着林克的话来，尝试着将蛛腿收缩，很快，蛛腿泛着紫黑色的光芒，没入唐三的脊椎后背。

　　众人看向唐三的后背，只见到八个略微的凸起，蛛腿却已经不见了。

　　将蛛腿收起来，唐三这时才有空询问林克，问道：“前辈，这蛛腿是什么？为什么会出现在我的背后？”

　　林克笑道：“那蛛腿叫外附魂骨。”

　　“外附魂骨？！”

　　比比东惊讶，看了一眼唐三，惊叹道：“这孩子的运气倒是好，竟然能在一个千年魂兽身上得到外附魂骨。”

　　赵无极也很惊讶。

　　只有唐三这些后辈一脸茫然。

　　“外附魂骨是什么？”奥斯卡问道。

　　“这玩意儿，你们回去问自己的老师，反正魂骨非常珍贵，几乎有价无市，而外附魂骨更是魂骨中最稀有的。”

　　林克不想解释一大堆，那不是他的工作，“你们只要知道这是比十万年魂兽的魂环还要珍贵的东西就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克这么一说，奥斯卡就不敢继续询问了，而是和戴沐白他们一样，羡慕地看着唐三。

　　比比东这时好奇地问道：“林克，你好像早就知道吸收那人面魔蛛的魂环就会得到这外附魂骨一样。”

　　“是啊，我一眼就看出来了。”林克道。

　　比比东不由嘀咕，“所以成神后，和魂师看到的世界就完全不一样了吗？”

　　这声音很低，但还是让赵无极几人听了去。

　　赵无极忍不住惊讶地看向林克。

　　好家伙，原来这年轻人是神吗？

　　唐三几人更是面面相觑，一时之间不知道该做什么表情才好。

　　林克这时说道：“行了，我们是不是该离开星斗大森林了？”

　　赵无极想要问什么，但又觉得唐突。

　　以至于林克拿过领导权和决断权都没有在意，而是附和地点头，跟在林克身后，众人向星斗大森林的外围走去。

　　之后自然没有什么战斗。

　　一行人很快走出了星斗大森林，然后朝史莱克学院的方向走去。

　　为了照顾唐三几人的速度，林克三人都没有很快，堪堪在天黑之前来到一处小镇。

　　赵无极上前行礼询问，“林克大人，今晚我们是否在这小镇休憩一晚，明日再走？”

　　林克笑道：“你不要叫我什么林克大人，你直接叫我名字就可以了。”

　　“额，好的……”赵无极道：“那我先带孩子们去酒店开房间，三位大人，咳咳，三位是否……”

　　“你不用管我们。”

　　林克摆摆手。

　　赵无极道：“既然如此，我就先带孩子们离开了。”

　　林克点点头。

　　赵无极这才擦了擦头上的汗离开。

　　唐三几人跟着赵无极离开，临行前，唐三不舍地看了一眼阿银，但还是跟着走了。

　　林克对比比东和阿银问道：“你们要不要在这小镇上逛逛？”

　　比比东和阿银齐齐摇头。

　　比比东道：“这种小镇没什么好逛的。我们也去找个酒店休息吧。”

　　林克道：“既然你们不逛，不用去酒店，跟我来。”

　　比比东和阿银好奇地跟着林克离开小镇。

　　三人来到一处空阔的空地，随后林克从四维口袋中拿出别墅胶囊，按一下然后往空地上扔，嘭的一声，伴随着烟雾散开，一栋豪华的别墅出现在林克三人的面前。

　　从龙珠世界抽奖到别墅胶囊后，林克还没使用过呢。

　　比比东擦了擦眼睛，不敢置信地看着眼前突然出现的豪华别墅，问道：“林克，你做了什么？这是房子吗？”

　　阿银瞥了一眼林克，道：“变戏法？”

　　林克嘿嘿一笑，道：“你们就当是戏法吧。”他大手一挥，当先走进别墅，“好了，我们进去吧，这可比去住酒店舒服多了。”

　　别墅里的装潢自然是按着顶级的配套装修的，所有的家具一应俱全，沙发，电视，冰箱……冰箱里还有吃的和喝的。

　　厕所，洗澡间也一应俱全。

　　整栋别墅有三层，一楼是大厅、餐厅和厨房，二楼和三楼就都是住的地方，每一层都有厕所和洗澡间，十分方便。

　　林克带着比比东和阿银上上下下逛了一圈，就把别墅的结构摸清楚了，同时还给两女介绍了各种现代家具的使用方法，尤其是淋浴头和浴缸更是详细介绍。

　　比比东和阿银等会肯定要洗澡才会入睡的，如果不知道怎么使用，他可进不了洗澡间帮助她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第267章 别墅胶囊免费阅读。https://xs.23sk.com 