    这种怒意，让丁字路口的萧叶的一众人，都感觉到了一股毛骨悚然的感觉！

    那漆黑蜘蛛身上的气息，也在这一刻，完全狂暴了。

    它也动了！

    它身体犹如一道恐怖残影，赫然直接冲向了南宫天星，以及南宫家族的那一个暗卫！

    快！

    它的速度，快到肉眼都无观测！

    空气，都爆发出了一片嘶鸣！

    “吼！”

    “禁术：人偶！疯狂抵挡！”

    南宫天星在疯狂逃亡的瞬间，像是感觉到了什么！

    他的脸色一变再变！

    他在清晰的感觉到，那漆黑恐怖蜘蛛，在疯狂朝着他们逼近之时，他赫然咬了咬牙！

    他眼神之中，流露出了一抹狠色！

    他幽然咬破了舌尖！

    下一刻，他双手之间，已经再度凝结出了一个印记！

    那印记，居然呈现一种诡异的血红色！

    并且！

    那印记，还是人形的！

    “吼！”

    “啊！”

    “少爷，少爷，少……”

    南宫家族的那个暗卫，在南宫天星的印记，凝结完成的瞬间，脸色则不由猛地大变！

    他眼神之中的恐惧和绝望，也在这一刻，彻底爆发。

    因为！

    他原本朝着前方疯狂冲刺的动作，幽然强行停下了！

    他的身体，像是不受自己控制了一般，猛地转身！

    “这是什么？！”

    “他，他……”

    鹿族的那少女，看到这一幕，眼神之中，一片恐怖震撼！

    “禁术，人偶？”

    “南宫家族，真的有这个禁术么？！”

    “这种禁术，是南宫家族，专门用来培养死士的，传闻，在四千多年前，南宫家族，曾经在西域建国过一次。

    不过，后来发生巨变，南宫家族，建立的那个小型国家，覆灭了。

    但是，南宫家族，却没有灭绝。

    他们从西域，挪到了东荒。

    而人偶禁术，就是南宫家族，在建国之前，南宫家族的一个惊才绝艳，手段极为狠辣的老祖，创造出的东西！

    南宫家族当年建国，很大程度上，也是依赖这种禁术！

    这种禁术，可以在关键时刻，控制死士的身体！

    同时，也可以给死士下达一个命令。

    一旦这个命令下达，无论死士愿不愿意，都必须去做！

    不过，这种死士的培养，必须从下培养，从小就要提取眉心之血！

    当然，真正的炼制手段，会比我说的复杂无数倍。

    我原本一直以为，南宫家族的这个禁术，应该是失传了，毕竟，这么多年，都没有见南宫家族再施展。”

    那紫衣少女看到这一幕，脸色也是一变再变。

    她眼神之中，显然也流露出了一片震撼。

    南宫家族的那个第一暗卫，在之前，可是已经连续拼命救了南宫天星两次！

    可现在！

    生死时刻，南宫天星，就这么毫不犹豫的，用一个禁术，直接将他给放弃了？

    轰隆！

    “啊！”

    南宫家族的那个强大的暗卫，在惊慌之中，疯狂与那蜘蛛碰撞了一下！

    周围的虚空，都跟着恐怖震动！

    不过！

    南宫家族的那个安慰，就算拼命爆发，依旧不是那蜘蛛的对手！

    在碰撞之中，那蜘蛛锋利的爪子，直接就穿透了他的身体！

    咔嚓嚓！

    下一刻，他的身体，像是被什么东西在疯狂抽取他的血肉一般，一秒之后，他的身体，就成为了一个干枯的干尸！

    “表哥，为什么……为什么……”

    “你为什么要欺骗我？为什么要出卖我，为什么要放弃我……”

    唰！

    那个漆黑蜘蛛，则没有再看那南宫家族的暗卫一眼！

    她直接将南宫家族的那个暗卫的尸体，摔落在了地上。

    下一刻！

    她身体化成了一道恐怖残影，再度朝着南宫天星的方向，疯狂追了过去！

    唰！

    而南宫天星，速度则已经是一爆再爆！

    他眼睛的余光，看到他手下的那个暗卫死亡之后，他的速度，已经超越了极限。

    他的身体，在一个胡同处，猛地闪躲！

    他右拐，朝着一个胡同之中，冲了进去。

    而那漆黑蜘蛛，也在顷刻之间，消失在所有人的目光之中！

    “那，那蜘蛛，那，那人……”

    鹿族少女，咽了一口唾沫。

    她呆滞！

    她惊魂未定。

    萧叶的眼睛，则无声眯了一下。

    萧叶看着这一幕，一言不发。

    “融合，似乎是因为有某个东西。”

    “有特殊禁器的波动。”

    萧叶脑海之中，浮现了一个念头。

    啪！

    不过，萧叶脑海之中，闪过这个念头的时候，目光则已经收了回来。

    萧叶让地狱鬼犬，滴落出了一滴鲜血。

    那鲜血，落在了三层祭坛之上。

    萧叶随后，也猛地转身！

    萧叶心中的那一抹不安，更加浓郁。

    这里的疑惑太多！

    短时间内，很难完全解开！

    或者说，以现在的战力，很多东西，根本无法触碰。

    现在，最重要的是，先回地面之上！

    先看一下，谁在动自己在地面之上，川南布下的那个阵法！

    然后，再将自己得到的所有一切，完全转化成自己的战力！

    “汪汪！”

    萧叶让地狱鬼犬，滴落自己的鲜血之后，就让地狱鬼犬，直接上了祭坛。

    “我想跟着您一起走。”

    “这是一块虚空禁玉，以及一个死亡禁器，我，我想用这两个东西，向您换取，出去的机会。

    等我出去，还有其他厚报！”

    紫衣少女看到这一幕，赫然再度开口。

    她也是杀伐果断的人！

    她在第一时间，赫然也做出了自己的选择。

    “可以。”

    唰！

    萧叶根本没有浪费什么时间，直接将她的东西，收了起来。

    “我，我……”

    那鹿族少女，在此时也看向了萧叶。

    “我会带你们两个出去，不过，等出去之后，你们需要与我签订，死亡契约。”

    萧叶平静开口。

    萧叶双手，在此时无声凝结了一个印记！

    嗡！

    随着萧叶这个印记凝结，整个祭坛周围的阵纹，赫然无声亮了一下！

    有一股恐怖特殊的波动，在祭坛周围，无声爆发！

    那鹿族少女，听到萧叶说出的那个条件，脸色仅仅只是微微变了一下，随后她就直接恭敬的跪在了地上！

    她像是早就想过这个问题！

    啪！

    而那年轻守卫，则迟疑了一下，半秒之后，他赫然也直接跪地！

