
　　349又有任务了

　　苏齐今天是专门带旅长来看望新兵们的。

　　他有一种强烈的预感，那就是两栖侦察大队的任务会越来越重，越来越多，他手头上的事情也会越来越繁杂。

　　所以他需要及早建立起一支自己的队伍！

　　舰队领导和旅部领导，都要把303事件的相关工作交给他来处理，龙百川大队长更是恨不得早就把这些事务甩给了他，他好集中全力去做其他方面的相关工作，再加上他又跟高刚比较熟，关系不错，所以303事件的相关任务，他是甩不掉了，但那些任务，他不可能总一个人去做，他也需要人手的，可是现在的两栖侦察大队一个萝卜一个坑，每一个队员都有任务了，所以，他需要的人手就只能从新兵里找。

　　但是按照惯例，新兵是不能立即执行实战任务的，尤其是这种才刚刚从新兵连出来的兵，更是不可以。

　　这就有冲突了，所以，要想突破这个羁绊，唯一的可能性，就是获得肖海毅的首肯。

　　他早上带着肖海毅看了新兵们的训练，看完之后，肖海毅很满意，点着头说这些新兵真是不错，单从战术动作上看，不比老兵差多少了。

　　所以这一天中午，吃了午饭，苏齐便带着肖海毅来到了女兵宿舍，让他亲自和女兵们谈一谈，感受一下大家昂扬向上的精神状态。

　　苏齐的这一招真是不错，肖海毅从女兵宿舍出来后，心情很好，直接对苏齐说道：“你这两天给我写一个具体的方案出来，我先看看，要是可行，你的那个想法，我批准了！”

　　“谢谢旅长！”苏齐听了，大喜，嘴都快咧到耳朵下了，陈妍看见他的这个样子，噗嗤一声，忍俊不禁，笑了出来。

　　“陈妍，你笑什么？”肖海毅有点儿奇怪。

　　“我笑苏队啊——你看他高兴的那个样子，好可爱！”

　　肖海毅看了苏齐一眼，哈哈大笑：“这小子终于是要心想事成了，当然开心了！”

　　“旅长，可是我这不是为了我自己！”

　　“知道知道，谁不知道你是为了咱们海军陆战队啊，等将来这些事做成了，我亲自给你请功，这总可以了吧？”

　　三个人一边说一边笑，一边从女兵宿舍走了出来。

　　这一天中午，苏齐连最喜欢的午觉都没有睡，而是待在办公室，甩开膀子大干了起来。

　　他要做的事情很多，一是按照肖海毅的要求，写一个方案出来，另外一个，则是抓紧时间研究一下303事件.....他总觉得那个事他遗漏了一个什么重要线索，但具体是什么，却又一下想不起来，所以他要把所有的资料，包括七旅自己的，以及高刚带来的，还有总部发来的，他要把这些资料全部综合起来，一起分析，研判，然后找到那一个被遗漏的线索。

　　不过，他的这些工作都还没有理出一个头绪呢，这一天晚上，刚刚吃完晚饭，他就接到了高刚通过内线打来的加密电话，高刚的话只有一句：“赶紧准备一下，一会儿我来接你，有任务！”

　　“有任务？”苏齐一愣。

　　“要出境，可能要几天，你准备一下！肖旅长那边我会亲自打电话给他，你只要把你手头上重要的工作交接一下就可以了，一会儿我到你们门口接你！”

　　说完这些，咔的一声，高刚就挂断了电话。

　　苏齐挂断电话后，沉默了四五秒钟的时间，虽然高刚在电话里没有透露太多，但他多少还是有些感觉的，他能感觉的出来，这一次任务应该跟黄辉有关。M.23sk.com

　　可是黄辉前两天不是回国了吗？

　　这一次任务怎么又要出去外面呢？

　　他有点想不通。

　　不过回过神后，他也就没有多想了，没有足够的情报，这些事情，就是累死了所有脑细胞，也是想不出一个所以然的，倒不如赶紧把工作交接一下。

　　“陈妍——”他径直走到陈妍的办公室，敲了敲门。

　　“苏队？”陈妍连忙站了起来。

　　“陈妍，这是我写好的方案，你有空的时候帮我亲手交给旅长，另外，这些是我整理过的303事件的材料，剩下的这些还没有整理，你这两天有空的话，先往下整理，剩下的，我回来再说！”

　　“这次要去多长时间？”陈妍接过，把资料郑重放在抽屉里，这才抬起头看着苏齐，轻声询问。

　　“不知道，老高说短的可能两天长的可能要四五天！”

　　陈妍无声地叹了一声，抿嘴笑了笑，看着苏齐说：“一定要保重！”

　　“放心吧，我会的！”苏齐朝陈妍笑了一下，然后就朝她挥了挥手，转身走了。

　　他刚刚来到大门口不一会儿，一辆吉普车就疾驰过来了，车刚一停稳，副驾驶的门就被推开了：“上车！”高刚朝苏齐使了一个眼色，苏齐连忙坐上去，他的安全带都还没有系好呢，高刚就一脚油门轰到了底，刹那之后，汽车怪叫车疾驰而去，一下消失在了哨兵诧异的眼神里。

　　汽车开出去了好一段距离，高刚这才道：“我们的人刚刚得到消息，黄辉已经于昨天秘密出境，但是他才回到老地方不一会儿被一伙不明身份的人劫持了。”

　　“被劫持了？”苏齐听了，大吃一惊。

　　“可能是黑吃黑或者是当地势力的火并之类。”

　　“那黑星不去救他吗？”苏齐有些奇怪。

　　“奇怪就奇怪在这里，截止目前，根据我们汇总得到的情报分析，黑星并没有人去救他，所以，他只能自救，现在他正通过自己的一个朋友在暗中招募人手。”

　　“这会不会是一个圈套？”苏齐立即问道。

　　“也有可能，不过更大的可能，却是黄辉已经成了黑星的弃子，这个局面很有可能是黑星故意造就的。”

　　苏齐眼前一亮：“所以你们想混进那些招募而来的人中，悄悄把黄辉抓了！”

　　“是这个想法！关于黑星的线索，实在太少了，黄辉是唯一的希望，他要是死了，那我们的工作.....可能又要停滞了！”高刚嘴上说着，其他动作却令人眼花缭乱，踩离合挂挡打方向，吉普高速但又稳当地转过了一个急弯，继续轰鸣着朝前飞驰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第349章 又有任务了免费阅读。https://xs.23sk.com 