    

    时容韵本来心里没多少底气，可看到高制片这么紧张的样子，顿时松了口气。

    她从包里拿出事先准备好的合同，放在桌面上，“如果高制片不能换掉女二号，那只能按照合同办事了。”

    高制片脸色铁青，“时总，我们合同可都签了，林氏要是撤资，那可是双亏的事情。”

    “还请高制片谅解，就算林氏亏损，也不能让我离世的姐姐不瞑目。”时容韵一脸的抱歉，“高制片，现在只有两个解决办法，要么签了合同林氏撤资，要么换掉女二号，你给我个答复。”

    时容韵并没有逼对方立刻给出答复，毕竟这种大事，不能冲动做决定。

    得等到权衡利弊之后，才会放弃女二号，保住投资。

    时容韵放下单方面签好的合同，便离开了茶馆。

    她越是做得狠绝，对方才能看出来她的决心，她不相信对方会真的签下这份撤资合同。

    就像林樂儿说的，哪个损失最小，他们很清楚！

    时容韵刚刚离开，高制片的手机就响了起来，他接通电话，本来阴沉的一张脸，瞬间喜笑颜开。

    “慕总，有何吩咐，您请讲……”

    -

    另一边，林樂儿正在等着她妈妈的好消息。

    第二天正式开机，她本以为剧组会得到消息，临时停掉顾时蓝的戏。

    可是，没想到还是看到了顾时蓝的身影。

    更衣室内，顾时蓝正在换装。

    林樂儿幸灾乐祸的站在一旁，提前暴露自己的喜悦，“顾时蓝，恭喜你，可以很快的离开这种山沟沟了，不像我们，还得留下来吃苦呢。”

    顾时蓝不知道这个白痴又想搞什么鬼，也懒得理她，直接把她当成空气。

    林樂儿不甘心，继续说：“你就不想知道你和我作对，会有什么下场吗？”

    “所以，你想说什么？”

    现在的林樂儿完全脱去了知心好姐姐的形象，虽然面目全非，但是总比假惺惺的伪装友好看着顺眼多了。

    林樂儿掩饰不住的嚣张，表情变得狠毒，“顾时蓝，以前你装傻充愣在我身边讨生活，虽然有点辛苦，但至少我们林家能养活着你，现在你翻脸不认人，断了我们林家对你的饲养，以后怕是只能靠卖身生活了。”

    顾时蓝站在镜子前整理着服装，听到她的话，眸色沉了几分，“所以，我还要感谢你不成？”

    “不用谢，我也不会领情！”林樂儿笑了起来，“对了，我还没跟你说正事呢，我妈妈已经跟制片方谈判了，如果不换掉女二号，那就撤掉对这部剧的投资，惊喜吗？”

    像是听到了可笑的笑话，顾时蓝低笑出声，像看白痴一样的看着林樂儿，“你们可真的是蠢到了极致！”

    林樂儿只觉得她是被吓傻了，说了胡话，完全沉浸在自己的喜悦中。

    她继续炫耀道：“这可是我跟妈妈提议的，顾时蓝，你知道咱俩最大的差距在哪儿吗？我有父母，有林氏护着，而你，是个孤儿，全靠林家施舍才长大成人！”

    闻言，顾时蓝眼底倏地被寒冰笼罩。

