    刘念娣带着孩子往家里走去，一路上，她都笑的合不拢嘴，孩子们吃着糖果，吸溜声不断。

    天渐渐的暗下了，加快步伐，不然天黑透了。

    走的时候刘解放就把火把准备好了，就怕走夜路出现什么野兽，那就麻烦啦。

    两个孩子叽叽喳喳讲个没完。

    “俺有舅舅啦，俺舅舅又帅又好。”

    “是嘞，俺舅舅最好啦，比圆圆的舅舅好呢。”

    小丫头吴一一想到了邻居圆圆的舅舅，前段时间圆圆的舅舅带着她去抓了青蛙，吃了青蛙肉，这让圆圆在她面前炫耀了好几天，可把吴一一馋坏了。那时她多么想有自己的舅舅啊，可是她没有。现在她也有舅舅了，有奶糖、有牛肉、有罐头的好舅舅。

    “俺要在圆圆面前吃奶糖，告诉她俺有个好好好棒的舅舅。”

    “俺也要在二娃子面前吃奶糖，俺也告诉他俺有个好好好好棒的舅舅。”

    两个人一边走着，一边炫耀起了自家的舅舅。

    这个舅舅牛掰，这个舅舅无敌，这个舅舅天下最好。

    刘宸根本不知道，自己随便带来的这些东西，却是外甥、外甥女和别人攀比的资本。

    “好，你们的舅舅好。注意看着脚下，不要摔倒啦。”

    刘念娣一边说着一边笑着。她何尝不开心啊，自己因为没有弟弟，结婚的时候没有弟弟背，被别人翻了多少白眼。在婆家受到了婆婆多少冷嘲热讽。现在她也有弟弟了，而且是这么好的弟弟，何止孩子们喜欢的不行，就连她自己也是喜欢的不行啊。

    刘念娣紧紧的抱着自己的新衣服。

    吴大刚又拿出打火机，按了几次。火苗噌噌的。

    一路上，拿出来，点着，关掉，再点着。

    “你省着点，别弄坏了。”

    看着丈夫的傻样，立马嘱咐着。

    “那是自然，俺可爱惜着呢，这比俺的命都贵。”

    “你说说念娣，这里面装的到底是什么呢？”

    看着里面晃动的液体，吴大刚研究起来。

    “俺不晓得，快点装布袋里吧，免得弄坏了。”

    “谁？是谁？”

    吴大刚看见树林里隐隐约约的有人在晃动，但是因为天黑，看的不是很清楚。

    “阿爸，俺害怕。”

    吴一一听到爸爸的呵斥声，吓的蹲了下来。

    “不怕，妈抱着。”

    刘念娣一把把吴一一抱了起来。

    吴学农也躲在了妈妈的身边。

    “把火把点着，该不会是什么野兽吧。”

    “应该不是，俺看着像人影子。”

    只见那个人听到吴大刚呵斥的声音，知道自己露馅了，直接大方的出来了。

    只见一个用黑不溜秋的毛巾把脸和嘴巴捂着，像电影里放的抢、劫的一样。手里拿着一根木棍。拦在了他们前面。

    “站住，你们把东西给俺，不然俺可就不客气啦。”

    “啊，是妖怪，是妖怪。”吴一一吓的一头藏在妈妈的怀里。

    听说是要东西的，这是遇到打、劫的了。

    现在这年代，打、劫的不多，家家户户都穷，没什么可劫的。

    “不行，俺才不给你呢。”

    刘念娣紧紧的把东西抱在了怀里。又把吴学农往身后拉了拉。

    吴大刚举着火把，冲到了前面。

    “不给，俺们是不会给你的。”

    说着紧紧的捂着自己布袋的打火机。这可是好东西，说什么也不会给的。

    “不给是啊，看俺不打死你。”

    蒙面人说着挥动着木棍向吴大刚打来。

    “小心大刚。”

    吴大刚一个躲闪，木棍打了个空。

    趁着蒙面人差点摔倒的空，吴大刚一脚踹在了蒙面人的屁股上。

    “俺再来。”

    蒙面人再次挥动着木棍向吴大刚打来。

    “砰”

    吴大刚一个躲闪不及，被打了一棍。

    “啊”

    吴大刚疼的叫了起来。

    “大刚，你没事吧。”

    “阿爸，阿爸。”

    俩孩子吓的大哭了起来。

    “快点把东西给俺，不然俺不客气了。”

    “不给，死都不给。”

    吴大刚揉了揉刚才被打的地方。

    “不给是吧？看俺不打死你。”

    蒙面人再次举起棍子打了起来。

    吴大刚再次躲闪，挥动着手里的火把和蒙面人对抗。

    这火把是用苎麻杆做的，和蒙面人的木棍比起来还是小巫见大巫啦。

    就是苎麻经过水浸泡以后，剥掉外皮，里面的杆子。这个杆子有一米五六左右，十几根杆子做成一个火把。这个杆子比较的轻，易燃，不掉渣，做火把最是合适。

    蒙面人再次用棍子打来，吴大刚用火把一档，火把断了几根，火苗到处乱飞。

    “快点把东西给俺。不然俺真的打死你啦。”

    “不给，就是不给，死也不给。”

    吴大刚越是不给，蒙面人越是感觉这包里有好东西，求胜的心越是强烈。

    “看你还给不给俺。”

    蒙面人说着再次举着棍子往吴大刚身上砸了下去。

    吴大刚用手一抓，棍子被抓到了手里。

    趁蒙面人一个没注意，上去一脚，踢在了蒙面人的子孙后代上面。

    “啊啊啊”

    蒙面人疼的扔掉棍子，捂着下身，蹲在了地上。

    这会吴大刚有了机会了，他拿着棍子“啪”砸在了蒙面人的身上。

    “啊”

    蒙面人又把捂着下身的手摸了摸刚被砸的身上。

    “啊”

    趁着蒙面人抱着被打的身子，一下坐在了蒙面人身上。

    “咚”

    一拳打在了蒙面人的左脸上。

    “咚”

    一拳又打在蒙面人的右脸上。

    还没来得及反应过来，蒙面人被打的抱着头大叫着了起来。

    “别打了，别打了，是俺，是俺大毛。”

    他一把扯掉捂脸的毛巾。

    “大毛，怎么是你啊？”

    刘念娣一看是三大爷家的刘大毛，惊讶极了。

    “弟，你。。。”

    刘念娣放下吴一一，走到刘大毛身边。

    只见刘大毛的脸肿的像猪头一样，血顺着鼻子、嘴巴流了下来。

    前段时间被刘宸打肿的脸还没有恢复好，这又被吴大刚打肿了。

    “俺知道刘宸那小子给你们带了好多好尅的，俺想尅，但是俺不好意思去，俺想着抢你们的。你们害怕该把东西给俺了。”

    这刘大毛也是倒霉，自己不好意思去四叔家要东西了，就想到了这歪点子，半路打、劫三姐的东西。谁知道，这吴大刚为了东西，会和自己这么拼命啊。

    真是大水冲了龙王庙。

    “想尅你怎么不去找你四叔，你居然来抢。幸亏你姐夫刚才下手不重，要是再重点，你可要。。。”

    尼玛，这下手还是轻的呢，这是要把人往死里打啊，你看看这脸，还能要吗？

    “你说说这怎么办吧？俺们给你送回去吧。”

    再怎么讲也是自己的堂弟，虽然是自卫，但是也是被吴大刚打的。念娣知道这三大娘不好惹啊，也不能惹的，她还是把刘大毛好好的送回去吧。

    几个人再次拿着火把往回走去。

