    孙悟空开口，猪八戒他们开口，再到明教的这些教众们齐齐开口，声音震天，气势如虹！

    旋即，所有人的目光都跟着落在如来佛祖的身上！

    事情都已经到了这个地步了，就看如来敢不敢答应了！

    当然，所有人的目光落在如来身上，其实都很清楚，如来是绝对不敢答应的！

    毕竟，江流被称作是唯一能在三界六道之中行走的圣人！

    这个称呼，就足以看得出江流所拥有的力量了！

    江流拥有三十六品混沌青莲的力量，这实力，已经是直追圣人的阶段了！

    如来佛祖如何能是对手呢？

    听着明教这些教众们士气如虹的喊叫，如来佛祖的脸色很不好看！

    单对单的和江流决斗？如来佛祖也知道自己不可能是对手的！

    甚至，全天下的人都知道！

    但是，偏偏在这个节骨眼上，自己却不敢答应？

    这样的局面下，对于整个大战的士气而言，是一个巨大的打击吧？

    但是，再如何打击又怎么样？若是自己真的答应了下来的话，被诛杀了的话呢？

    这更是一个沉重的打击吧？

    眼看江流的眼神盯着自己，如来佛祖非但是没有点头答应下来的意思，反倒是站在白玉佛门前的他，后退了不少！

    “江流，有本事，你就来虚空境界一战吧！”

    后退了许多之后，如来佛祖开口冲着江流说道！

    随着如来佛祖的话语，同时，那白玉佛门也跟着慢慢的关闭了起来！

    “哼，没种的家伙！”听如来佛祖所言，孙悟空的嘴里没好气的吐了一口唾沫说道！

    “果然是这样……”

    其实，对于如来佛祖的选择，所有关注着这边的人，都不觉得奇怪！

    毕竟，佛教为什么躲在虚空境界？这本来就是心知肚明的事情了！

    如今明教大军压境，佛门关闭白玉佛门，缩回虚空境界去了，也在所有人的意料之中了！

    “看俺老孙来把这座们给打碎了！”只是，看这座白玉佛门闭合上了，孙悟空的嘴里却突然喊道。

    同时，手中的如意金箍棒扬了起来！

    “悟空，罢了，这白玉佛门的另外一边是虚空境界，你如何砸得碎！”

    听孙悟空所言，江流伸手拦住了他的说道！

    是啊，另外一边是虚空境界，而虚空境界是有接引坐镇的，即便是孙悟空的金箍棒拥有99%无视防御的特效，想必也没有办法打破这白玉佛门的！

    好吧，听江流所言，孙悟空仔细的想了想，似乎的确是这么回事，所以，也就不再说话了！

    “师父，接下来呢？接下来我们怎么办？”

    眼看着如来佛祖已经退回了白玉佛门之中去了，而且，白玉佛门也已经关闭了，孙悟空跟着对江流问道！

    这个时候，无论是明教的教众，还是大逆佛寺的人，亦或者是其他看热闹的大能，注意力也都放在江流的身上了！

    其实，事情发展到了这里，才是真的到了关键的时候了！

    江流率领着明教教众来进攻佛教！然后，佛教都龟缩在虚空境界，然后把白玉佛门都关闭了……

    这些可以说都在大家的意料之中了！

    想必，江流也一定是早就预料到了的！

    可是接下来呢？到了这个时候，江流接下来会怎么做呢？

    “接下来啊？”

    看了看孙悟空，又看了看旁边所有盯着自己的明教教众，江流的嘴角微微扬起，笑了笑，跟着开口说道：“接下来的情况很简单啊！如来不是让我们去虚空境界找他吗？如此，那我们去虚空境界就是了！”

    江流的话语，非常的平静，但是，他的这番话语说出口来，却比任何的大喊大叫都要来的气势充足一些！

    “霸气！”听江流的这番话语，所有的人心中都反射性的蹦出了这么一个词出来！

    是的，霸气，江流的这个话语说出口来，实在是太霸气了一些！

    “好！我等谨遵教主法令！”

    随着江流的话落，明教的阵营，所有的人士气再度暴涨了一大截了，无数的强者，异口同声的大喊道！

    “直接冲去虚空境界吗？”闻言，无天佛祖的心中也暗自的震撼！

    虽然说早就信任江流了，但是，无天佛祖却没想到，他居然这么刚！

    且不说无天佛祖的心中是如何的震撼，这个时候，随着江流的话语落下，作战策略也算是完全确定下来了之后，所有的强者都行动了起来，跟随在江流的身后，往虚空境界而去！

    “无天佛祖！”只是，在往虚空境界而去的路上，江流的目光却落在无天佛祖的身上，开口喊了一句！

    “江流，有什么要说的吗？”闻言，无天佛祖靠上前了一些，对江流说道！

    “你且留在这白玉佛门，监视着一切吧！若是那些佛门中人，从白玉佛门逃出来的话！希望无天佛祖你能出手阻拦！截断了他们的后路！”

    江流开口，对无天佛祖说道！

    话音落下之后，江流的手一抬，旋即，四柄神剑，以及一张阵图出现在江流的手中！

    “这是，诛仙剑阵！？”看着江流拿出来的东西，饶是无天佛祖，嘴里也忍不住低声的惊呼了一句！

    “不错，这里的情况就交给你了！”闻言，江流点了点头的说道！

    “嗯，放心吧，这里交给我就行了！我绝不会让任何一个人穿过这一座白玉佛门的！”闻言，无天佛祖点了点头的答道！

    诛仙剑阵在手，本身又是准圣巅峰的修为，无天佛祖对于自己的实力还是很有自信的！

    只要不是圣人出手的话，无天佛祖就无惧于任何人！

    一圣布阵，非四圣之力不可破的诛仙剑阵！

    同样的，准圣修为的自己，当然也需要四位准圣修为的强者才有可能打破了！

    但是，现在的佛门，能够集结出来四位准圣吗？

    江流也点了点头！自然是放心的！

    以无天佛祖的修为，再加上这诛仙剑阵的存在，绝对足够镇守这里了！

    当然，若是圣人接引出手的话，那自然是不需要说了！

    斩断了好了这白玉佛门的退路问题之后，江流带着明教的教众，直接往虚空境界去了！

