    站在一边的陆一顿觉天雷滚滚，他清了清嗓子，拉住江小鱼，道：“那个...小鱼兄弟啊...你这样...不好的。”

    “哦！哦！”江小鱼赶忙松开手，退了几步，道：“陆师兄，不好意思，我太兴奋了。你别说，这女人长得还真跟咱们不一样。她的脸蛋啊，可真软和。”

    陆一觉得有些尴尬，一时也不知怎么答话。

    “你不信？”江小鱼拉起陆一的手，道：“师兄，你也去摸摸，真的很软啊。”

    林小婉一个十六七岁的大姑娘，哪里受得了这般调戏，看着眼前的江小鱼，她气得眼泪都要掉下来了。

    “你...你！”

    林小婉捡起一块石头，朝着江小鱼的脑门就砸了过去。

    江小鱼脑袋一晃，躲了过去，随即，又朝陆一说道：“陆师兄，老徐在世时常说，女人是世界上最危险的动物，我开始还不信，现在总算是有些信了。”

    “动物！你居然说本姑娘是动物！”林小婉那个气啊，眼珠子都要掉出来了。

    她挽起衣袖，口中念念有词。

    “陆师兄，她是在咒我吗？她嘴皮子翻得真快，女人果然不一样！”

    陆一尴尬地说道：“小鱼，那不是咒你，她要发火了，你快跑吧！”

    “啊？发火？没那么严重吧！”

    “喷火术！”林小婉大喝一声，一条火柱顿时从她口中朝着江小鱼喷射而出。

    江小鱼直接吓得使尽全身力气朝亭子外边的山坡跑去，一路上，不停地喊叫：“陆大哥诚不欺我啊，真发火了！”

    林小婉哪肯善罢甘休，跟着江小鱼就是一路喷火。但这江小鱼也实在是滑溜得不行，每当火焰要接触到他身体的时候，他的速度就会略微提起一点。

    看着山坡上追逐的两人，陆一摇了摇头，坐下身来。

    以江小鱼身体的灵力，他一点都不害怕林小婉真把他烧着了。现在，他是真的相信了，眼前的江小鱼虽然一身高深莫测的灵力，但是在功法上，还真是白痴一个。不然的话，就林小婉的那点灵力，江小鱼一口气就能将她吹得百丈远。

    就这样，两人追逐了大半个时辰，林小婉早就累得气喘吁吁，身上是一点灵力都不剩了。

    她拖着疲倦的身子，趴到陆一身上就是一阵大哭。

    “陆师兄，他欺负我！呜呜呜呜！”

    “好了好了！师妹！咱不生气了！”

    “能不生气吗？他一来就捏人家脸，到现在都疼得不得了！”说着，林小婉摸了摸自己的脸蛋，可怜兮兮地看着陆一。

    “你不也喷火烧别人了吗？”

    “可是没烧着啊，没烧着我就不开心！我不开心!”

    江小鱼见林小婉跑回去了，顿时觉得有些无趣，也跟着跑回了石亭。

    看着林小婉梨花带雨的模样，顿时有些疑惑，问道：“喂！你为什么不追了，你倒是继续来烧我啊！”

    林小婉听了这话，哪受得了，又是一阵嚎啕大哭。

    “那个...小鱼啊。对女孩子呢，不能这样子的。”

    “那要怎样？”

    陆一循循善诱地说道：“你要让着点她，疼着点她，咱四象宗女孩子少，小婉可是咱的心头宝贝，你可不能欺负她啊！”

    “不是，明明是她喷火烧我的好吧！”

    “首先呢，你捏人家的脸就是你的不对了，这女孩子，一张漂亮的脸蛋可是十分重要的，要是捏坏了，可怎么办啊！”

    “坏了？”江小鱼摸了摸下巴，道：“老徐说过，他有个朋友，是这个世界最好的裁缝，而那个裁缝最喜欢做的事情就是收集别人的漂亮脸蛋，然后缝在自己的脸上。这样吧，要是以后她的脸蛋坏了，我去找找，让人帮你缝上就行了。”

    “啊！呜呜呜呜！”林小婉的哭声更大了。

    “不行？”江小鱼又想了想，道：“老徐还有一个朋友，是这个世界上最好的画师，你的脸要是坏了的话，我就帮你去找找，让他帮你画一张新的脸蛋不就行了吗？”

    “行了行了！”陆一赶忙打断江小鱼，道：“我的意思呢，就是你以后别捏小婉的脸了，这应该不难吧！”

    江小鱼点了点头，道：“陆大哥都说了，我以后不捏就是了！”

    看着怀中不停抽泣的林小婉，陆一又朝江小鱼说道：“小鱼啊，你先出去一下，我来劝劝小婉，这一直哭也不是个事儿！”

    “正好，我去把舟上的渔网收一下。”说着，江小鱼就朝小舟的方向跑了过去。

    “别哭了，小婉！”

    “他...他欺负我！”

    “我知道！他那都是无心的，你千万别放在心上。”

    “怎么可能？”

    陆一扶起林小婉，道：“你看他看你的样子就知道，他长这么大，就没看见过女孩。”

    “怎么...”林小婉正要反驳，可是细细一想，还真像那么回事儿。

    “通过我跟他的接触，我可以断定，他应该从生下来就被困在一个小岛上，唯一见过的人就是他口中的老徐。这第一次出来，见到了你，好奇些是十分正常的啊。”

    陆一这样说来，林小婉顿时觉得心中好受了些。

    “而且，你想啊，一个连女人都没见过的人，那肯定是个没妈的孩子啊，而且你听他说话，口中只有老徐而不是爹，这又说明人家说个没父母的孩子。一个人，无父无母，来到了咱们四象宗，咱不得多担待些？”

    “无父无母？”林小婉脸上的眼泪已经干了，她站起身来，看着小舟中的江小鱼，喃喃道：“这么说来，还真有些可怜啊。”

    “那小舟就是他的住处，哪像你，你还有那么大个院子住着。爹娘出去了还有咱们这一帮师兄弟捧着，你的命该有多好啊！所以，以后你要多担待些，有些他不懂的东西，你跟他多讲讲，这不就成了吗？”

    林小婉深吸了一口气，继而挤出一丝笑容，道：“陆师兄，我知道了！”

    陆一摸了摸林小婉的脑袋，笑道：“我就知道小婉是个心地善良的好姑娘。”

    突然，一阵悠长的号角声响彻天地，那声音浑厚而明亮，惊起了河边阵阵涟漪。

    “不好!”陆一拍案而起。

    林小婉也大惊失色，道：“这...这是迎敌的号角声，怎么可能？”

    朱玉和侯天也从山坡另一边跑了过来。

    “陆师兄，陆师兄，大事不好了！”

    陆一和林小婉赶忙迎了上去。

    “怎么回事儿？”

    “玄武山！玄武山那边，出现了其他宗门的人，他们正在攻打玄武山宗门大阵的阵眼！”

    “怎么可能？”林小婉顿时结结巴巴地说道：“不是说，全天下的化神期以上的高手，全都齐聚碎叶林了吗？怎么会这样？”

    “对啊！”朱玉补充道：“这次的碎叶林会盟，无论哪家宗门，化神期以上的高手都是必须去的啊，咱们四象宗作为领袖，更是倾巢而出了，难道？”

    陆一脸上顿时闪过一抹凶光。

    “肯定是有宗门趁此机会，想夺我四象宗洞府！全天下都知道，我四象护山大阵一旦启动，就算是地仙也破不了我山门分毫！他们此次，定时想快速夺取四象护山大阵，这样的话，就算是我宗长老高手们回来也不怕！”

    “只需在这大阵中躲上百年，凭借我四象山得天独厚的灵脉，诞生几个大乘期高手绝对不在话下！”

    “怎么办？这可怎么办？”侯天此时，双腿抖得跟筛糠一样。

    “现在是什么情况？”陆一朝着过来的二人问道。

    “龙山，虎山，朱雀山，一切正常，敌人是直接进攻的玄武山阵眼，一旦针眼被破，我护山大阵就启动不了啊！”

    “那就去玄武山！”

