    

    “自从师尊带走了至尊宝师兄和六耳师弟，徒儿就紧随而来了。”

    “徒儿来到了沧溟古界之后，游历各大星域，发现众生苦难多艰，只因为没有信仰，倘若他们能够一心虔诚向我佛，精研佛法，感悟人生至理，必然能够脱离苦海……”

    乔灵儿越说就越是起劲，那真叫一个滔滔不绝，口沫横飞！

    林远见感到无语，连忙制止了他：“得得得，你甭跟我来这套，能不能直接一点？”

    “哦，好吧，那徒儿就直说了！”乔灵儿一笑：“其实徒儿的意思就是，可以用信仰来约束那些人。”

    林远见一愣：“嗯？你指的是……”

    这小子好像有点东西啊，且听听他是什么想法先。

    乔灵儿道：“想要兵不血刃地把问题给解决，这可不是一件容易的事情，不过目前徒儿的做法已经初见成效了。”

    林远见认真倾听，一言不发。

    辰北玄和何太二则是一脸懵逼，完全听不懂什么意思。

    谜语人什么的最讨厌了！

    只听得乔灵儿继续说道：“徒儿前段时间深入玄天星域，亲自以身渡化了不少的翼人族人，他们都表示愿意皈依佛门，远离红尘，不会再参与刀兵之争。”

    “什么？”林远见的脑子忽然出现了一瞬间的短路。

    皈依佛门了？这啥情况？

    辰北玄何太二俩人虽然不知道佛门是什么势力，可乔灵儿的意思他们是听懂了。

    这位师兄竟然说服了一部分的翼人族人退出，从此不再针对北冕星域？

    这……

    听起来好假，不过既然是师尊的弟子，想必不会信口雌黄吧？

    林远见哑然半晌，才惊异地问道：“灵儿，你是怎么做到的？”这个徒弟还真是给了他一个不小的惊喜啊。

    乔灵儿淡淡一笑，无比自信地道：“徒儿乃是万佛之祖，最擅长的便是以理服人，想要点化他们还是不难的。”

    林远见来了兴趣：“具体说一说过程？”

    辰北玄和何太二也来了大兴趣，极为好奇这位师兄的本事！

    乔灵儿点了点头：“一开始，他们见徒儿以人族之身出现，便是态度恶劣，对我喊打喊杀，甚至还出手攻击我，想要置我于死地。”

    “不过徒儿既不还口，也不还手！”

    “他们打完之后就问徒儿，为什么明明拥有可以反击的实力，却丝毫不还手，是不是瞧不起他们。”

    “徒儿说不是，然后告诉他们，我不是来嘲笑他们的，更不是来对付他们的。我来，是为了救他们。所以，我不会对他们出手，更不会伤害他们。”

    “他们问为什么，徒儿就告诉他们，玄天星域之祸乃是因果报应，昔日的翼人族高高在上，横行霸道，肆意欺凌人族，便种下了恶因；后来玄天星域遭逢大祸，便是恶因所引发的恶果！正所谓因果报应，循环不爽，苍天有道，只惩不恕！”

    “如果他们执意要来北冕星域，只会枉送性命，而我，前来阻止他们，就是为了救他们，助他们放下执念，寻回自我！”

    “他们不信，徒儿便使用推演之术，让他们看到了自己的未来。”

    “他们终于相信了，对我心悦诚服，请求我帮助他们！”

    “于是，徒儿把他们都收作了记名弟子，为他们剃度出家，并告诫他们，从今之后，要忘记俗世间的种种事情，一心修行，认真悔过……”

    林远见久久无言，呆愣了好一会才道：“也就是说你收了一大波信徒是吧？”

    乔灵儿道：“可以这么说。”

    林远见又问道：“灵儿，你刚才说已经初见成效，就是说你的信徒们开始在翼人族的内部宣扬你的思想了，对吗？”

    乔灵儿挠了挠他的大光头：“呃，是的。根据目前徒儿收集到了大量信仰之力来看，信仰我佛门的人，的确是越来越多了。”

    林远见：“！！！”

    辰北玄何太二直接目瞪口呆了，听师兄话里的意思，翼人族中已经有不少人都放弃了进攻北冕星域的想法？

    这位师兄这么能忽悠，莫不是个神棍吧？？

    乔灵儿又道：“徒儿传给了他们不少大乘佛经，他们一定都从中得出了人生至理，放下了过往的种种，大彻大悟啊。”

    “希望再过一段时间，我佛的思想能够传遍整个翼人族，将他们全部感化！”

    众人：“……”

    良久之后，林远见才憋出了一句话：“好样的！”旋即哈哈大笑！

    不愧是我林远见的徒弟，就是有本事啊。

    倘若乔灵儿说的真能成功，那么这一场战斗就称得上是真正的兵不血刃，直接从内部瓦解敌人！

    要是能把天使神族也感化了，那种画面简直不敢想象……

    “这是徒儿的分内之事！唉，苍生饱受苦难，徒儿怎么忍心见死不救呢？”乔灵儿悲天悯人地叹了一口气。

    从另一方面来说，他的做法的确是拯救了那些来自翼人族的信徒的生命。

    假如这些人真的决心要闯北冕星域，掀起斗争风暴，必然只有死路一条！

    林远见心情大为畅快：“灵儿，既然你点化人的本事如此高超，那么从今之后，为师就将一项重要的任务交给你。”

    乔灵儿满口答应：“师尊尽管说就是了，徒儿必然全力以赴。”

    林远见感慨地道：“其实如果事情可以和平解决，为师并不喜欢多造杀孽！”

    “灵儿啊，你就去把我们的敌人，都给那个点化了吧。他们不来针对我们，不来惹我们，我们也不会去对他们动手，和睦相处，多愉快，是吧？”

    “你该明白，你的这个任务意义重大之处！你可以拯救千千万万的人啊。”

    乔灵儿被说得极为兴奋：“师尊说得有道理，这也正是徒儿的目标！徒儿来到沧溟古界，就是要发扬佛法啊！”

    林远见笑道：“没错，这就是你说的契机！”

    乔灵儿一脸恭敬：“是！所以徒儿要向师尊告别了，等到大事成功，徒儿再回来见师尊。”

    林远见欣慰不已：“去吧，为师十分期待那一天的到来。”

    乔灵儿正想走，忽然停下：“对了，这次徒儿还带回了两个人。他们在替徒儿传扬佛法的过程中，出了不少的力气，是值得徒儿信任的人！”

    “徒儿走后，恐怕不能时常回来向师尊传达情况，就由他们两个往来替徒儿传信，汇报传教的最新进展吧。”

    林远见微微点头：“可以，他们在哪儿？”

    “徒儿令他们在天尘星之外等候，这便将他们传唤过来。”

    很快，两个人来到了大殿里。

    林远见一看到他们，不禁一愣。

    辰北玄的反应与他如出一辙！

    因为这两个人，竟然是玄星和冷月？当年驻守天尘星所在的烈阳星系天使裁决所的那两位裁决使？

    卧槽，他们成了乔灵儿的手下？

    玄星和冷月似乎早就知道了，并不感到意外，只恭敬地朝着林远见行了一礼：“前辈！”

    林远见脱口而出：“原来是你们啊。”

    玄星言辞恳切地道：“以前我们兄弟二人无知，得罪了前辈，还望能够得到前辈的原谅。”

    “哈哈哈，都是过去的事情，就不必再提了！”林远见大笑道：“从今往后，大家就是自己人了。”

    玄星和冷月皆是感到大喜：“多谢前辈！”

    辰北玄感觉眼前的事好像有点不真实，以前的对头现在居然变成了自己人？太尼玛梦幻了！

    “师尊，徒儿告辞了！”

    很快，乔灵儿带着玄星冷月悄然离去，只给众人留下一个无比霸气的黑龙背影！

    万佛之祖，该仁慈的时候仁慈，该杀伐果断的时候，也绝不手软！

    他背上的那条黑龙，就是一种警示！一个证明！

    翼人族的那些家伙之所以能成为他的信徒，只是因为他们还有得救。

    否则的话，迎接他们的就是“大威天龙”了！

    “师尊，我这位师兄到底是什么来头？”辰北玄愣愣地问道。

    何太二和曹苍天也是惊诧地望着林远见。

    林远见答道：“佛门老大。”

    佛门老大？三人一头雾水，佛门是什么势力？

    从另一个世界来的？

    他们猛然想起，乔灵儿刚才好像介绍过自己来沧溟古界的过程和原因，心中顿时释然了！

    原来和林远见一样，来自别的宇宙！

    不知那里又是何等的浩瀚无穷？

    ……

    而与此同时，玄天星域的翼人族那边，也是姗姗来迟地发现了一些不对劲之处。

    正处在整军备战、即将对北冕星域发动进攻的严峻时期，他们之中竟然有许多的族人出现了抗拒厌战的念头。

    最最奇怪的是，这并不是个别现象，而是大规模涌现的情形，仿佛暗中有人在组织操纵一般，甚至还有人公然表示绝不参与这一战，说什么玄天星域失去一半恒星的劫难是因果报应，如果还执意要进攻北冕星域，必定是死路一条！

    往前一步就是无边苦海，放下屠刀才能回头是岸！

    诸如此类见所未见的言论在玄天星域大行其道，一时间人心各异，就连不少来自其他的星域的亡命之徒也受到了影响。

    思想的传播，竟然强烈到了这种程度。

    也许是因为它有道理，也许是因为它的说服力足够强。

    总之信仰的传播是一件很奇妙的事情，谁也说不清道不明，却自有它的道理。

    翼人族族长玄墨现在头都要大了，他怎么也想不到居然会出现这种事！！

