
　　刘鑫好不容易送走了关雎尔的父母，刚刚和关关回到了家，就见到了安迪，安迪脸色看起来很难看。。

　　刘鑫上前道：“安迪你这是怎么啦？脸色很不好。”

　　安迪：“谢谢你刘鑫，我弟弟找到了。”

　　刘鑫：“这是好事啊，你终于找到了自己的亲人，应该高兴啊，你怎么脸色还这么差？”

　　安迪摇了摇头：“刘鑫，我弟弟已经确定了是精神病，你说我会不会也会变成精神病？”

　　刘鑫：“一位哥伦比亚大学毕业的高材生，竟然怀疑自己是精神病？”

　　安迪：“刘鑫你不知道，我弟弟非常像我，他和我有着一样的天赋，和我一样喜欢一个人清净一个人待着，对数字特别敏感，他真的很像我。。”

　　刘鑫：“安迪，你这纯属胡思乱想，你弟弟是小时候精神出了问题，所以才被领养家庭放弃，而你呢？你在纽约那个花花世界里理智至今，你们俩根本没有可比性。”

　　安迪：“可万一是时间没到呢，我弟弟和我在一起的时候也没有发病，他被领养的时候也没有发病，他是后来才犯病的。”

　　刘鑫叹了口气道：“安迪，没有影的事就不要自己吓自己，你要知道老谭把几个亿的并购案交给你，你却在这里怀疑自己是精神病。你是在拿你自己在开玩笑，还是在拿老谭在开玩笑。”

　　安迪：“谢谢你刘鑫，你说得对我不该胡思乱想，我休息一会儿。。”

　　在一旁的关雎尔道：“刘鑫，安迪姐怎么啦？”

　　刘鑫：“安迪现在的内心已经乱作一团了，她刚刚找到了弟弟，本该是一件开心的事情，但确认了弟弟精神有问题，这个在她的内心中投下了巨大的阴影，她现在只是不知道该如何去面对他弟弟以及她自己。。”

　　关雎尔：“刘鑫，我们帮帮安迪吧。”

　　刘鑫点了点头。。

　　第二天，刘鑫有点担心安迪，所以她让关雎尔做好了早餐，一起给安迪送过去。今天安迪一大早也没有像往常一样出去跑步锻炼，而是大门紧闭。。

　　刘鑫刚要上去敲门，就碰到安迪拿着行李开门走了出来。

　　刘鑫：“安迪，你这是要去哪？”

　　安迪：“我刚刚和老谭说了我要去找我弟弟。”

　　刘鑫连忙道：“安迪，你回国不久一个人出去恐怕到时候人生地不熟，显然是不行的，我陪你走一趟吧，而且我的车也更适合跑长途越野。。”

　　关雎尔也道：“安迪姐，刘鑫说的是，你一个人去乡下寻找弟弟，恐怕会很不方便，有刘鑫在起码安全方面不用担心，有个照应总是好的。。”

　　安迪：“好吧，不过要我来开车，你可以随意。。”

　　刘鑫：“OK。”

　　在路上刘鑫问道：“安迪，我有一个问题想问你，你听了以后千万不要生气，像你这样聪明漂亮又没有残疾的女孩子，应该很快就会被人抱养走，怎么会对当年有那么深刻的印象呢？”

　　安迪苦笑道：“那是因为你不了解福利院的孩子，他们很孤独，非常缺乏安全感，每当有人来福利院想领养孩子，院里的那些孩子就会一拥而上围住他们，非常亲热，往往那个时候领养人都会哭了，他会在那群小孩当中选一个最亲最可爱的那个，把这称之为有缘。。”

　　“坏就坏在我那个时候，已经有记忆了，我觉得留在福利院比跟着新爸妈走更有安全感，所以在那个时候我都会让自己躲得远远的。”

　　刘鑫点了点头：“聪明要强确实是你的性格，那么进福利院之前呢？你还记得吗？”

　　安迪：“不记得了，很奇怪我的记忆是从福利院开始的，我的父母是谁？我怎么进的福利院？我都不记得了。我唯一记得的就是我有个弟弟。。”

　　“所以我很羡慕小关、小曲，小关从小到大都被父母一直呵护着长大，而小曲她父母一直都很宠爱她，可她还说她爸爸虐待她。”

　　刘鑫：“安迪，你看了那么多书，你最喜欢哪位作者？”

　　安迪：“我喜欢曼瑟的书，我喜欢跟随他强大的逻辑一直被牵引到最后的结果。不过如果你要说小说的作者，那我还真没有特别喜欢的作者，我很庆幸我小时候没有书看，没有被小说里混乱的思维所影响。”

　　“不过想一想和我同龄的女孩，一个个都还在靠父母生活，而我已经有能力去扶养我的弟弟，从这一点看还是值得骄傲的。”

　　刘鑫微微一笑道：“安迪，既然这样的话我提三点建议：第一，我们领了人就走，不在岱山停留；第二，如果你看到你弟弟和你有相似的地方，不要胡乱联想，不要举一反三；第三，如果有情绪立刻告诉我不要见外，我很乐意帮你分担，OK？”

　　安迪：“OK。”

　　安迪看着身旁的刘鑫，感觉自己忽然有了依靠，感觉踏实了不少。前方等待着自己的是久违的故乡，陌生的弟弟以及未知的前途。。

　　安迪：“对了，刘鑫你说我们这次过去会顺利吗？”

　　刘鑫道：“我相信老谭一定给你早就安排好了的，所以我认为问题不大，只要你弟弟愿意跟你走，今天就不会有啥意外。。”

　　安迪：“你是说我来岱山，老谭早就已经提前安排好了？”

　　刘鑫点了点头道：“恐怕是这样的，那个老严就是老谭最信任的伙伴，他以前是在公安系统里干了很多年的，所以老谭一定会把他派过来，给你打好前站，否则老谭不会放心的，他不会允许你受到一丝一毫的伤害，这也是他为什么没跟着你过来的原因。。”

　　安迪：“我知道，老谭是想让我亲自面对我弟弟，但又不想我遇到风险，他害怕我变得和我弟弟一样。”

　　刘鑫点了点头道：“老谭用心良苦啊，他希望你自己走出你弟弟的阴影，不过很多事是无法预料的，所以安迪等一下见到你弟弟后，无论发生什么你都不要急。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十五章 安迪的弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 