    没有急着在模拟者商城购买商品。

    王盘选择回归主世界。

    从模拟者特殊空间中回归，出现在家中。

    耳边传来一阵阵有气无力的蝉鸣声，空气中的微风都带着热浪。

    先前经历的一切恍然如梦。

    虽然在这一个模拟世界中待的时间并不算长。

    可经历的却最多。

    哪怕无关的记忆被剥离，存放至记忆水晶中了。

    可还是让王盘感觉到疲惫。

    这是从灵魂深处传出来的疲惫。

    最好的办法就是好好休息，睡一觉起来就没什么事了。

    王盘二话不说，脱掉衣服，躺在床上，几乎是沾着枕头，王盘就陷入了沉睡。

    也不知道睡了多久。

    王盘迷迷糊糊听到有人在自己身边叫自己名字。

    “妈，我太困了，让我再睡会儿。”

    王盘眼睛也没睁，轻声呢喃道。

    声音消失了。

    脚步声逐渐远去，房门被缓缓带上。

    “盘儿这是又经历了一次模拟世界？

    这也太频繁了吧。

    都累成这样了。

    不行，等他爸回来，我得问问，看看对盘儿有没有影响。”

    张瑶脸上满是担忧。

    一个人吃了饭，坐在沙发上，心不在焉的看着电视。

    一对美眸中带着关切，时不时看向王盘房间。

    估计看完电视后，张瑶自己都不知道电视里放了些什么。

    又过了近一个小时。

    王盘睁开了眼睛，感觉到不对劲。

    一个鲤鱼打挺，直直的坐了起来。

    外边天都已经暗了下来，窗外只剩下万家灯火亮着。

    这一觉睡醒，神清气爽，灵魂上传来的疲惫已经消散了不少。

    “妈，我饿了！”

    王盘穿好衣服，推开房门，走到了客厅。

    还没见到人，就在那嚷嚷着。

    “叫你半天也叫不醒，我就先吃了，饭菜都给你放锅里热着的。”

    张瑶头发简单的挽在脑后，穿着修身的短袖，以及一条短裤。

    双腿盘在一起，正在沙发上美滋滋的追着剧。

    听到王盘的话，头也不回的说着。

    王盘嘴角抽搐了一下。

    那是王盘没有感受到敌意，并且张瑶待在自己身边，让自己有种安心、温暖的感觉。

    换做是别人，不管有没有敌意，还在门外时，就会被王盘察觉到，并且清醒过来。

    毕竟这主世界也不安全，什么灭世会，救世主一堆疯子，主世界也不好混啊！

    王盘又怎么可能真的睡得那么沉。

    真睡得那么沉，怎么死的都不知道。

    “知道了。”

    王盘应了一声。

    进到厨房里，将饭菜端到饭桌上，开始干饭。

    张瑶厨艺很好，虽然都是普通的食材，可却别有风味。

    王盘吃得很香。

    风卷残云将饭菜一扫而空，舒服的摸了摸自己肚子。

    然后就是一愣。

    不由得笑了。

    身为玄兵境二阶的模拟者，这点普通的饭菜，只是满足一下口腹之欲。

    怎么可能让王盘吃饱。

    只不过，摸肚子更像是吃完饭后的一种习惯。

    潜意识觉得自己吃饱了。

    将碗筷收拾在一起，王盘来到厨房里，洗着碗筷。

    以王盘的实力，只需一挥手，就能将碗筷上的污渍清理干净。

    但王盘没有这样做。

    王盘老老实实的放水，放洗洁精，开始洗碗。

    不仅没有厌烦，反而特别享受这种感觉。

    心中前所未有的宁静。

    因为王盘知道，随着自己实力越来越强，以后这样的机会也会越来越少。

    且行且珍惜。

    洗完碗筷，王盘来到客厅。

    陪着张瑶说了一会话，聊了一会天。

    然后王盘就回到自己房间中，倒在床上接着睡。

    至于王军，现在还在模拟者管理局加班呢。

    一夜过去。

    阳光从窗外洒落在王盘身上，王盘一觉睡到自然醒。

    整个人状态恢复到了巅峰。

    王盘的房间是主卧，有独立的卫生间。

    王盘洗了一个澡，换好衣服，推开门，走了出来。

    客厅沙发上，张瑶和王军正在说着什么。

    “爸妈。

    你们在说什么呢？”

    王盘叫了一声，上前坐在沙发上。

    “你昨天是不是又进入模拟世界了？

    你妈担心你，问我。

    你这么频繁的进入模拟世界，对你有没有影响。”

    王军笑着说道。

    然后作死的说了一句：“你妈她就是头发长，见识短。”

    张瑶气得胸前不断起伏，伸出纤纤玉手，一把拧住王军的耳朵，然后转了一圈！

    “疼疼疼！快松手！”

    王军脸都绿了，急忙求饶。

    “我一个妇道人家懂什么，我又不是模拟者。

    我呀，头发长见识短。”

    张瑶脸上带着温柔的笑容，笑意吟吟说道。

    但说归说，手那是一点没松。

    “我错了，是我见识短，头发也短。

    盘儿，快劝劝你妈。”

    王盘嘴角抽搐，觉得王军太不靠谱了，自己啥家庭地位心里没点数啊？

    你说好好地，你非得惹她干嘛啊，这下好了，我也帮不了你。

    王盘双手一摊，表示自己无能为力。

    “我错了，下次再也不敢了。”

    王军苦着一张脸，觉得自己这得意忘形的毛病要好好改改。

    “你还想有下次？

    算了。

    这次就原谅你了，下次再敢说我头发长见识短，你看我怎么收拾你。”

    张瑶也怕真的拧疼了王军，不由得心软了。

    言不由衷，面带傲娇的说道。

    “老婆你对我真好，爱你！”

    “呸，老不正经的，也不害臊，儿子还在呢。”

    王盘感觉自己还是太年轻了。

    这两口子哪里是在闹矛盾啊，分明就是把狗骗进来杀！

