    人似乎总会因为时间的推移而变得温柔起来，哪怕是在这冰天雪地，曾经杀伐果断，为达目的不顾一切的轩辕炽也是如此。

    　　他的脸被风霜所雕琢，多了些棱角和狠戾，他别是脸颊处，多了一道刀疤。若是不认识他的人远远的看他一眼，不知道还以为是某个和妖族有不共戴天之仇的散修呢！

    　　这刀疤倒也不碍事，不仅没有为他带来困扰，反而让很多人对他敬而远之。而且，随着修为的提升，以后这刀疤也会消散。

    　　在这雪山之中，这刀疤反而保护了他。

    　　轩辕炽的身后跟着一个穿着小女孩，她穿着破破烂烂的衣服，脸上也脏兮兮的，身上还有血污。她头发散乱，眼眸明亮，远远的跟在了轩辕炽的身后。

    　　若是轩辕炽想甩开这个孩子那再简单不过了，他只需要加快脚步，便能够轻而易举的把这个孩子甩在身后。

    　　但轩辕炽没有这么做，甚至他往前走了一截之后，还会看看身后的跟屁虫还在不在。若是看不到那孩子，轩辕炽还会停下脚步等一等她。要是那孩子出现在视野之中，轩辕炽便会继续往前走去。

    　　每一次，当孩子费劲的跟上他，弯着腰气喘吁吁的喘气之时，轩辕炽便不再等她，加快速度朝着前方走去。

    　  孩子每次都是朝着轩辕炽滋滋牙，满是愤恨的看他一眼，随后握着自己手中凝结出来的冰刀，继续朝着轩辕炽而去。

    　　仇恨，是这个孩子坚持活下去，还有跟着轩辕炽走下去的唯一理由。

    　　她不知道面前这个刀疤脸男人到底是谁，身份有多高，她只知道，当自己的父母给自己找来了两件不错的衣服，还在冰河里为自己抓鱼之时，是前方这个男人毫不犹豫的举着那柄金黄色的大剑，干净利落的斩杀了自己的父母木。

    　  虽然她的父母有些怪，两个人说话有四道声音，可那是她的父母，给了她生命的父母。

    　　甚至，这个男人还朝着她举起了那柄金黄色的大剑，但最终不知道什么愿意，他放下了手中的长剑，只是留下了一句“想报仇最好跟紧我”之后就走了。

    　　为此，没有家人的她，只能跟在了这个男人的身后，手里随时拿着一把冰刀，准备趁这个男人不注意，便直接杀了他。

    　  轩辕炽不知道这个小女孩的名字，只是知道，她不是血妖。

    　　仅此而已，轩辕炽便没了击杀她的理由。

    　　而且，如今这雪山中虽然大局已定，血妖一脉翻不起什么风浪了。这些血妖也化整为零，开始攻击人族，做着最后的挣扎。

    　　对于这个小妖来说，如今的雪山才是最危险的，稍不注意便会沦为血妖的腹中之食。

    　　轩辕炽本不想管这对自己心中有恨的小妖，或许是因为想到了自己也将为人父，亦或许是因为看到这小妖那上瞪得溜圆的大眼睛，觉得可爱，这才放慢了自己的脚步，护着这小妖。

    　　至于她对自己的仇恨，轩辕炽倒是没有在意。

    　  等这次消灭了那什么傅老大，他也该回去了。如今的他，修为有了，血妖一脉也遭受了重创，而且金乌一脉的威胁也基本被解除了。

    　　他得回去，回去商议对相柳一脉的战略，回去看看自己的皇后，回去守护着自己的妻儿。

    　　他距离蓬山已经不远了，等到了蓬山，他便把这小妖丢给李知一大师照看一下。等他回到圣朝的时候，便把这小家伙带回去，等她和人族接触得久了之后，自然知道自己的所作所为。

    　　至于现在，轩辕炽才懒得解释。

    　　轩辕炽走着走着，突然停下了脚步，皱起了眉头。

    　　这一会儿他的速度算不得太快，可这小家伙居然还没有跟上来。

    　　轩辕炽叹了一口气，看来是这小家伙放弃了追杀自己。

    　　想来也正常，妖族之人本就比人族薄情寡义。更何况，看起来才五六岁的孩子，放弃追杀他，也算是最为明智的选择。

    　　轩辕炽不打算管她了，没了这个拖油瓶，她也能够早日与李知一等人汇合。

    　　可往前走了两步，他重重叹了一口气，脸上带着无奈之色。

    　　“算了，就看一眼。要是她没危险，就真不管她了，我已经仁至义尽了。”轩辕炽对自己话说道。

    　　似乎是因为快要当爹的缘故，他也罕见的变得温柔了起来。

    　　轩辕炽用这个理由说服了自己，转身便朝着方才的方向跑去。

    　　只见小女孩被一群雪鹰给团团围住，这些雪鹰修为算不得高，甚至还无法化形。可即便如此，这小女孩也不是对手。

    　  这群雪鹰并不属于血妖一脉，只不过单纯的喜欢捉弄和欺负人。

    　　方才他们在天空翱翔的时候便瞧见了轩辕炽，可轩辕炽一脸的横相，它们便也不敢招惹。

    　　看到这小女孩，便起了捉弄的心思。

    　　轩辕炽看到这一幕之后，松了一口气，挥手便把这群雪鹰给驱赶开来。

    　　“你若是想报仇，最好跟得紧一些。废物，不配报仇！”轩辕炽本想关心这小妖两句，可看到这小妖充满仇恨的双眸之后，自己也不知道怎么回事，便说出了这样一番话来。

    　　小妖看了他一眼，捡起方才落在地上的柄刀。

    　　等她捡起冰刀的时候，轩辕炽已经往前走了一段距离。

    　　二人就这么朝着蓬山走去，到了晚上，轩辕炽找了一些潮湿的柴禾，用修为祛除了水分之后，便生火休息，甚至他还在已经冰冻了的河边开了一个口子，抓了两条鱼，烤了起来。

    　　香味很快就飘了出来，看着大快朵颐的轩辕炽，不远处的小女孩口水都流了出来。

    　　轩辕炽听到了那小女孩肚子咕咕叫的声音，微微一笑，拿着烤鱼朝着她的方向晃了晃，让更多的香味朝着她飘去。

    　　“可以借你火，不过吃的得自己动手。还是那句话，废物，不配报仇。”

    　　小女孩听到这话，噘着嘴，挽了挽那几乎算是没有裤腿的裤脚。赤着脚的她，一言不发，纵身一跃，跳入了河水之中。

    　　轩辕炽看到这一幕，嘴角不自觉的扬起了一抹微笑。

    　　“小倔丫头！”

    　　若是这小丫头求一求轩辕炽，轩辕炽或许就把烤鱼分她一半了，甚至再去抓一条鱼，对于轩辕炽来说也算不得什么难事。

    　　但轩辕炽不知道的是，这小丫头越是倔强，轩辕炽越是放不下她。

    　　突然，河水顿时翻腾了起来。

    　  只见这小丫头不断的在冰冷的河水中翻腾，轩辕炽看了她一眼，淡淡的说道：“求我，我救你。不过，这样的人，还是不配报仇。”

    　　这句话，让本想开口求救的小女孩闭上了嘴。

    　　她不知道哪儿来的力气，直接破开了冰层，朝着远方游去。

    　　而此时，在小女孩的身后，冰层不断的破裂，河水中露出了一颗麻麻赖赖的脑袋。

    　　而在那麻麻赖赖犹如癞蛤蟆的脑袋之上，顶着一双血红色的眸子。

    　　“血妖！”

    　　轩辕炽没有犹豫，可方才由于他的袖手旁观，这条大鳄鱼已经快要追上这小女孩了。轩辕炽甚至连话都来不及说，身上金色光芒一闪，轩辕剑立马出鞘，直接在这大鳄鱼的口中救下了这小女孩。

    　　轩辕炽一剑斩杀这鳄鱼，附着在鳄鱼身上的魔头也知道面前这人不是自己所能对抗的，便急忙舍弃了这具肉身跑了开来。

    　　轩辕炽叹了一口气，也没有追这魔头。

    　　只是把这鳄鱼还有连同被鳄鱼衔在嘴里的小女孩一起救了出来。

    　　他看着这小女孩，叹了一口气。只能把她拖到火旁，脱下了小女孩身上那破破烂烂的衣服放在火旁烤了起来。随后把自己的衣服脱下，将她包了起来，丢在了火堆旁。

    　  看着这个小女孩，轩辕炽太无奈了。

    　　这小女孩就是个麻烦，可如今的他偏偏狠不下心来将她丢弃。

    　　他只能从身上摸出一柄小刀，将这大鳄鱼的皮给剥了，取出肉来，架上火上烤着。

    　  不久之后，一阵咳嗽声响起，小女孩苏醒了过来，看见了披上轩辕炽衣服的自己，她一脸惊恐的抱着衣服，往后缩了缩。

    　　“行了，小丫头片子。”轩辕炽看都没有看她一眼，继续烤着肉。

    　　“我都能当你爹了，没对你做什么。你的衣服在烤着，诺！”轩辕炽指了指这小女孩破破烂烂的衣物，随后便把手里的鳄鱼肉递给了这小女孩。

    　　小女孩想到了方才轩辕炽说的话，没有接这鳄鱼肉，摇了摇头，声音虽然有些怯生生的感觉，但还是有些冰冷。

    　　“你说过，弱者不配报仇，我更不会接受你的馈赠。”

    　　轩辕炽有些意外的看了一眼这小家伙，他这段时间遇到了不少妖族，甚至是血妖。大多数的血妖，都没面前的小女孩有骨气，甚至他们只要一败下阵来，就会跪在地上求饶。反而是这小家伙，是这些天来，他越到最有骨气的妖族。

    　　轩辕炽想了想，坚持把鳄鱼肉往前一递。

    　　“要不是有你这鱼饵，我也抓不到这鳄鱼。这算是咱们合作的！”

    　　小女孩听到这话，虽然有些不好意思，毕竟轩辕炽还救了她一命。但，她还是接过了轩辕炽手中的鳄鱼肉。

    　  这小女孩狼吞虎咽，一块鳄鱼肉很快就被风卷残云般的解决完了。

    　　所谓吃人嘴软，拿人手短，小女孩打了一个嗝，看着轩辕炽说道：“虽然你救了我，但我还是要报仇！”

    　　轩辕炽倒是无所谓，又继续递了一块肉过去，这小女孩见状，倒也不客气，接过来一边吃着还一边嘟囔着说道：“这个是我应得的，要不是我引出那丑八怪，你也抓不到他。”

    　　轩辕炽也没有反驳她，火光映照在小女孩的脸上，轩辕炽痴痴的看着她。

    　　虽然他的孩子还没有出世，可现在的他似乎已经看到了自己的未来，自己并不排斥，甚至还有些期待的未来。

    　　“对了，你叫什么名字？”轩辕炽问道。

    　　“我凭什么要告诉你？”小女孩急忙咽了一口肉，险些被噎到的她小嘴一撅说道。

    　　 “在我们人族的规矩中，报仇的时候通常要大喊一声：‘记住咯！杀你的是爷爷我某某某！’”轩辕炽面带微笑，顿了顿接着说道：“报仇最忌讳的就是不报自己的名号，要不然，你的仇人也不知道他究竟该为自己做的哪件事而忏悔啊？”

    　　  小女孩听到这话，觉得有道理，颇为赞同的点了点头站了起来掐着腰说道：“记住了，本姑娘是……”

    　　小女孩顿了顿，深吸了一口气，继续说道：“本姑娘是……”

    　　一连两次，她都顿住了，愣是说不出半个字来。

    　　“是什么？”

    　　轩辕炽小心翼翼的问道。

    　　插着腰的小女孩突然“哇”的一声哭了出来，轩辕炽也是第一次遇到这情况，即便他是圣皇，即便他带领过无数士兵，即便他杀了很多妖族。可面对小孩子哭，也是束手无策。

    　　轩辕炽站了起来，一副手足无措的样子。

    　　过了会儿，这小女孩方抽泣着说道：“我……我不知道自己的名字，我连父母的名字都记不得了……”

    　　轩辕炽听到这话，越发的疑惑了起来。

    　　当时他遇到这小女孩的时候，她所谓的父母正要把她送给一位大妖做小妾。

    　  也就是这些天这小女孩跟着他颠沛流离，脸上都是脏兮兮的，看不出来。轩辕炽还记得她才看到这小女孩的时候，他穿着一件袄子，眼神清澈，双眸中似乎蕴含着一池春水，粉雕玉琢的，如同从年画里走出来的瓷娃娃。

    　　轩辕炽听到她的父母要把她献给那位什么“傅”大人，加上其父母二人都是血妖，而小孩子心思单纯，心灵纯净，也没个坏心思，自然也不会有什么魔头蛊惑她。

    　　轩辕炽知道她父母的计划之后，趁着她睡着的当儿，便顺手将其父母斩杀。可这事巧就巧在那时候这小女孩恰好醒了过来，她只看到轩辕炽用那柄金黄色的大剑直接斩杀了她的父母，至于其它的事儿，她一概不知。

    　　正因为如此，她才记恨上了轩辕炽。

    　　“那你有没有你和你父母小时候的记忆？或者说，你没有化形之前的记忆？”

    　　这小女孩摇了摇头，抽泣着说道：“我只记得没化形的时候天空很蓝……”

    　　就这一句话，让轩辕炽确定了这个孩子机不属于那对血妖。

    　　那一对血妖，乃是秃鹫所化，而且是从封印中跑出来的血妖。虽然轩辕炽没有去过那血妖的封印中，但也听说过，那里面一片血红，说是尸山血海也不为过，整片天空都被一层淡淡的血雾所笼罩，根本没有什么蓝天白云。

    　　而且，轩辕炽虽然辨别不出这小女孩的血脉，但至少也知道，她绝对不是秃鹫。

    　　轩辕炽大致判断了一下，定然是这女孩的父母进雪山抗击血妖，结果罹难。而血妖却留下了他们的孩子，恰好那什么血妖老祖的后辈“傅大人”喜欢女童，这才强行让这小女孩化形，准备送去巴结对方。

    　  茫然无措的轩辕炽看着同样茫然无措的小女孩，叹了一口气。

    　　“要不，我给你取一个？”轩辕炽小心翼翼的问道，生怕这小女孩不愿意。

    　　“行！”让他没有想到的是，这一次小女孩没有丝毫拒绝。

    　　“那要不你叫雪女如何？”小女孩点了点头，便冲着轩辕炽嚷道：“记住，杀你的人叫雪女！”

    　　轩辕炽顿时面露笑容，对于雪女的这话，他完全不在意。

    　　就像一只爬得极慢的蜗牛扬言要杀死一位成年人一般，成年人不会在意，而轩辕炽也不会在乎雪女的刺杀。

    　　对于他来说，要杀死小雪女就和碾死一只蚂蚁一样简单。而且，以前的轩辕炽，绝对不会允许危险出现在自己身旁，但现在的轩辕炽，居然对小雪女心软了。

    　　“要不，以后就跟着我？”轩辕炽突然说道。

    　　“跟着你干什么？我要杀了你为我爹娘报仇！”之前的轩辕炽听到这话，只是觉得有些烦，但现在再次听到这话，居然觉得有些温馨。

    　　若是他有一个孩子，他的孩子也会如同这小雪女一般护着他吧？

    　　至于小雪女的身世，轩辕炽没和她说。 而且，这一次都是轩辕炽的猜测，并没有什么证据。

    　　“跟着我学本事，你不跟着我学本事，怎么杀了我？”轩辕炽反问道。

    　　小雪女皱起了眉头，伸出了手指头，如同在算算筹一般，点了点头说道：“好像有道理。”

    　　“但学本事要付出代价的。”轩辕炽接着说道。

    　　小雪女听到这话，穿着轩辕炽那宽大袍子的她急忙报住了自己的胸。

    　　“放心吧，我没兴趣。”轩辕炽哭笑不得。

    　　“我爹娘告诉我，天下的怪叔叔没一个好人。当初就是一个怪叔叔馋我的身子，强迫我父母，要把我送给什么傅大人。”

    　　轩辕炽一听，更加确定了自己的想法。

    　　不过，这小雪女现在还没完全信任他，他即便把真相告诉小雪女也没用，而且她已经笃定那对秃鹫夫妇就是她的父母。

    　　“行了行了，你呢，只需要在我劳累的时候帮我捶一捶背，那我就教你本事。”

    　　小雪女听到这话，小眼珠子一转将信将疑的问道：“真的？”

    　　“真的。”

    　　轩辕炽点了点头，还指了指自己的肩头，让小雪女帮自己捶背。

    　　小雪女缓缓的走了过来，抡起了小拳头，帮轩辕炽捶着背。

    　　刚开始她还害怕轩辕炽会对她做什么，可当轩辕炽传给了她一套并算不得很好的功法之后，小雪女这才完全相信了轩辕炽。

    　　“诶，你为什么会有白色的毛。”

    　　“那不是毛，那叫头发。”

    　　“那为什么会有白色的头发？”

    　　“因为累，因为牵挂的人太多了……”轩辕炽就这么有一搭没一搭的和小雪女聊着天。

    　　 小雪女胆子越来越大，什么都问。而轩辕炽也显得极其有耐心，什么都回答。两人如同一对父女一般，在冰天雪地的篝火旁说着话。

    　　 慢慢的，两人居然都睡着了。

    　　小雪女在轩辕炽的怀中睡得极为安详，这是她化为人形之后，睡得最为舒心的一次。

    　　而轩辕炽，则如同一位老父亲一般，抱着小雪女还晃了晃，似乎是想哄小雪女睡觉。

    　　等到最后一点篝火也燃尽，天也泛白。这一夜老天爷也极其给面子，没有下雪。

    　　轩辕炽行了，看着在自己怀中熟睡的小雪女，那刀疤脸上露出了慈爱的笑容。

    　　他偷偷的摸了摸小雪女的睫毛，随后想了想，还是把小雪女放在了地上。

    　　但她身上那属于自己的衣服，轩辕炽没有拿回来。哪怕给了她之后，自己便只穿着单衣。

    　　轩辕炽怕她把衣服还给自己，甚至还把她那早已经干了的破衣服给扔了。

    　　小雪女醒来之后，找了一圈自己的衣服，没找到之后便也只能作罢。

    　　在去往蓬山的路上，原本单打独斗的轩辕炽，多了一个“女儿”。

    　　一天之后，小雪女又变成了那个粉雕玉琢的瓷娃娃。

    　　轩辕炽杀了两头化为了血妖的白熊，剥了它们的皮，随意的弄了一下，让小雪女穿上了袄子。

    　　在大风雪中，多了一对“父女”。

    　　……

    　　裂天知道了那“傅大人”的存在之后，便急忙赶往了药园子。

    　　这儿早已经不是什么药园子了，原本靠汲取血妖血肉的药园子如今早已化作一片荒芜。但这雪山之中很多地方都没名字，这地儿还是沿用了以前的叫法。

    　　而那破屋仍旧矗立着，原来的大阵也消失不见，不过坐身佛一屁股坐下，比什么封印都有用。

    　　虽然在距离药园子很远的地方就开始有探子，但裂天还是犹如鬼魅一般直接来到了屋子前。

    　　甚至，屋子里的摇星境都没有发现他的存在。

    　　“傅大人，两天之后，咱们就把那臭和尚给吃了！”

    　　“当然，咱们聚集在此就是为了要抓住那和尚，然后打通镇妖关，去外面的世界逍遥快活！”

    　　好多道声音响起，还传来了嗦肉的声音，若是裂天没有预料错，这群家伙正在吃血食。

    　　“咱们啊，不能各自为战了。要不然，容易被人族各个击破。我们血妖一脉，一定要团结，才能有肉吃，有血喝！”那傅大人接着说道。

    　　此言一出，顿时得到了不少小妖的附和。

    　　“大人，我见到两个小女童，可是水灵得紧。要不，送来给您养着？”有手下献媚道。

    　　“那还等什么，抓紧啊！”

    　　轩辕炽点了点头，他倒不是赞同这“傅大人”的说法。只是通过方才的这几句话，他确定了那“傅大人”的方位。

    　　说时迟，那时快。一阵风刮过，裂天直接闯入了屋子里，等众妖反应过来之后，裂天已经如同提着一只小鸡崽一般，提着这所谓的傅大人。

    　　这一群的摇星境，没一个反应过来。

    　　这一群摇星境，甚至没人领悟到无距，裂天虽然才大宗师巅峰，但是要对付他们根本不费什么力。而且，这些摇星境都是最近大战通过吸食血食增长的修为，根基那叫一个虚浮。

    　　“傅大人是吧？你们这群妖，听我的，谁赞成，谁反对？”

    　　裂天巡视了一圈这些摇星境，没有人反对。

    　　而此时，那傅大人便开始叫嚷了起来。

    　　“同意同意，没……没反对的。小的，愿意为大人鞍前马后。”

    　　血妖一脉，本就是弱肉强食，如今裂天最强，不废吹灰之力就降服了他们。

    　　“只要大人饶命，小的什么都愿意干。小的会魅魂之术，大人要什么女人，小的都能让她心甘情愿的跟着大人。”

    　　这傅大人还没等裂天动手，便急忙如同倒豆子一般把什么都说了。

    　  裂天本想杀了这人，可看到这人的态度，还有他的本事，便放下了他。

    　　毕竟，这应该属于他的天赋神通，弄不好什么时候会用到。

    　  傅大人知道自己逃过一劫，长舒了一口气，这才问道：“不知道大人名讳？”

    　　“裂天！”

    　　这两个字，震慑住了他们。

    　　虽说他们没有出去，可也听说过裂天。而且，这位爷不仅血脉强，而而且天赋也是一等一的。

    　　要是吃了他，那岂不是……

    　　想到这儿，不少摇星境立马有了小心思。

    　　裂天自然知道他们在想些什么，手一伸，金色的破天戟在手。

    　　他把大戟往前一指，顿时一位摇星境被击杀。

    　　趁着众人还没反应过来，裂天张开了嘴，血肉便直接来到了他的口中。同时，地上多了一块皮。

    　　这一手，把这些血妖给镇住了。

    　  此时，没有人再有小心思。

    　　“主人功法逆天，战力滔天。千秋万代，寿与天齐。”

    　　“傅大人”反应极快，急忙朝着裂天跪了下去。并且，他的称呼也换得极快，从方才的“大人”直接变为了主人。

    　　“行了，蓬山周围方圆十里，给我布上探子！”

    　　“而且，轩辕炽你们应该都认识，看见他，立马禀告！”

    　　轩辕炽之前带着铁浮屠便有不少血妖认识他，后来一人一剑砍杀血妖，这些血妖自然认得出他来。

    　　裂天懒得和他们废话，急忙招呼道。

    　　这些血妖的死活，裂天不在乎，他现在要的，是人族内乱，是天下大乱！

    　　……

    　　风雪中，一对“父女”一步步的朝着蓬山而来。

    　　有血妖认出了轩辕炽，没多久轩辕炽的下落裂天便知道。

    　　就连裂天都没想到，会这么快就找到轩辕炽的下落！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　  求各种月票，要是待会有时间，还有一章，今天应该会有万字更新。

