
　　“保持队形，跟我冲！”

　　秦怀道带着人去而复返，杀奔回赵家村而去，因为赵家村有一道围墙，还有许多青壮，只要上下齐心，没有两三千人别想攻破，时间一长，朝廷大军也该赶到，到时候鹿死谁手还不一定。

　　太原王氏的人在屠村，赵家村也该醒了！

　　至于赵书文一家人，秦怀道让他们一家钻树林里躲起来等待，经历了这么多事，赵书文不可能不跳出来反对太原王氏，不用担心跑掉。

　　几人冲过树林，前面豁然开阔，就看到无数骑兵正从吊桥蜂蛹向城门口，城墙后面惨叫声连连，秦怀道压低身体，大吼道：“纵队，跟紧我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白！”

　　众人轰然应道，迅速调整马头，排成一条纵队狂奔而去。

　　太原王氏的军队发现众人反杀过来，一时有些慌，不少人调转马头试图阻拦，但距离太近，秦怀道等人马速全都提上来，眨眼间冲到，秦怀道根本不用力劈开，直接接狗腿刀伸出去。

　　刀借马力，加上足够锋利，将一名敌人脖子拉开，鲜血飞溅，秦怀道头一低，避开另一边敌人砍杀，另一把狗腿刀也伸出去，刺穿对方身体。

　　战马奔腾，两把刀一左一右，如死神的獠牙，将挡在左右到敌人身体撕开，撕不到秦怀道也不管，后面的人跟上补刀。

　　众人一路碾压过去，瞬间杀了个对穿，留下一地尸体。

　　秦怀道一转马头，绕了个圈再次杀来，并不减速，其他人也紧跟着不减速，保持队形，兴奋的两样放光，如神龙捣海一般冲过去，贴着敌人外围跑，又是一通砍杀，留下满地尸体呼啸而去。

　　这种外围切割战术对速度没起来的人而言最是凶残，打不过，跑不掉，秦怀道纵马再次杀奔过来，见敌人一哄而散，双腿猛地一叩马腹，吼道：“攻击队形，凿穿，杀——”

　　众人听到命令迅速变阵，以三角队形往前猛冲，犁庭扫穴一般。

　　敌人速度起不来，被杀得人仰马翻，纷纷落马。

　　转眼间，秦怀道带人又杀了个对穿，一转马头，兜行过来，准备再战，见敌人四散逃窜，朝村外而去，城门口还有不少人打马冲出来，但同样没了战意，秦怀道吼道：“截杀，散！”

　　众人一哄而散，各自为战，兴奋地朝目标冲去。

　　聚为狼，散为虎！

　　秦怀道纵马冲上去，见对方举刀要劈砍，凭借马速后发先至，一刀将对方手臂斩断，呼啸而去，扑向另一人，对方吓坏了，趴在马背上飞奔，秦怀道马速更快，眨眼追上，一刀捅在对方大腿上。

　　“啊——”

　　对方惨叫一声掉下马，秦怀道不再看对方一眼，任凭战马往前跑，很快又追上一人，将其斩落，发现前面一空，赶紧拉转马头，调整方向，见兄弟们正围猎一般追杀敌人，无人敢接战，放下心来，纵马直奔向城门口。

　　大批赵家村青壮从城门口冲杀出来，一个个杀红了眼，混身是血，秦怀道一拉马头，朝旁边走去，避开正面。

　　这批人冲过吊桥，朝敌人追去。

　　秦怀道停下来，看着这一幕有些无语，血性是有，为什么非得逼到这个时候才爆发？可惜了，本不该死人的，但事已至此，说什么都晚了。

　　太原王氏军队留下一地尸体逃走，赵家村青壮步行根本追不上，只能干瞪眼，程处默等人打马过来汇合，问道：“秦兄弟，追不追？”

　　“没必要追了，罗章，你去接赵书文一家人过来。”秦怀道看向罗章。

　　罗章点头，打马而去。

　　程处默看着赵家村青壮骂道：“这帮人也是贱，早干嘛去了。”

　　“算了，不说这个。”秦怀道说着催马缓缓向前，朝赵家村青壮拱手说道：“诸位，太原王氏吃了败仗肯定会回来，只有将他们剿灭你们才能活命，如果想战，保护赵家村，我等兄弟留下协助，如果不战，那就此告辞。”

　　“你到底是谁？”一名壮汉上前喊道。

　　“大理寺正，秦理！”

　　“没听过，我们凭什么信你？”

　　“就是，凭什么信你？”

　　更多人纷纷附和道，情绪很激动。

　　秦怀道冷冷地反问道：“不信吗？那本官走便是，你们要搞清楚形势，不是本官在求你们，而是本官在救你们，既然不需要，那就此告辞！”

　　说着，秦怀道真打马要走，强扭的瓜不甜，并肩作战非同小可，必须上下一心，一旦心怀二意，背后捅刀子最要命。

　　“等一下。”那名壮汉喊道：“你真愿意帮我们，为什么？”

　　“因为本官是朝廷命官，保护你们是使命，也是职责所在，但你们不需要则另说。”秦怀道拉住马解释一句，至于真相，当然不能说，会动摇军心。

　　“我们需要见到赵书文才能决定。”

　　“也好，抓紧时间打扫战场，将敌人兵器发下去，战马牵走，准备再战，至于赵书文，随后就到。”秦怀道提议道。

　　这帮人商议一会儿，行动起来。

　　秦怀道则耐心等着，好在没多久赵书文一家返回，朝秦怀道拱手，感激地说道：“大人，感谢您救赵家村一命。”

　　“他们可不领情，你是个聪明人，知道怎么说吧？”

　　“知道，请大人放心便是。”赵书文答应一声，来到众人跟前，跳下马，环视一圈，所有人不好意思地低下头去，赵书文恼怒问道：“二叔呢？”

　　“族长死了！”

　　赵书文愣了一下，但现在不是伤感的时候，沉声说道：“现在是非常时期，那帮混蛋随时可能再来，赵家村不能没有领头的，两个族长候选人，大家表决吧，选我，还是选另一个？”

　　众人交换着眼神，沉默不语。

　　赵书文有些不耐烦了，喝道：“都什么时候来还犹犹豫豫，之前就是你们犹豫导致赵家村差点被灭族，时间紧迫，容不得拖延，选他，我马上走便是，又不会拿你们怎样，怕什么？”

　　“我选书文族兄。”一名男子忽然说道。

　　“同意！”

　　“同意！”

　　不断有人表态，大家怕死，但不是真傻，自然明白当下局势选赵书文最好，很快人数过大半，剩余人见大势已去，再反对恐会自己不利，干脆也赞同。

　　赵书文见没人反对，马上说道：“别以为我愿意当这个族长，如果我不当，他们就会离开，没有他们保护，你们谁能守住赵家村？”

　　“他们到底什么人？”

　　“这个不能说，你们也别打听，小心惹上灾祸，居然大家选我当族长，现在听我命令，备战！”赵书文冷冷地说道，到底是做过县令的人，临危不乱，头脑清楚，知道先夺权，才好备战。

　　一声令下，赵家村行动起来。

　　赵书文则回到秦怀道跟前，郑重一礼：“大人，我已被推选为新的族长，让大家备战，还请大人指挥，赵家村上下莫敢不从，只求能活命，从今往后，在下唯大人马首是瞻，绝无二心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第100章：夺权免费阅读。https://xs.23sk.com 