    其中最为伤心的便是曦霞娘娘，甚至因为文晴公主几乎可以说沦为了天庭的人质，帝阙帝君与之翻脸的时候，也会有所忌惮。

    再算起来，他没有娶文晴公主，便不会成为帝阙帝君真正的心腹，这样以来，和姜不庸最初演的那场戏，结果都会出现偏差。

    而且不成为帝阙族的姑爷，帝阙族的强者未必也和他那般交心，在巫妖道墟的一战，帝阙族的强者未必会全部听他的指挥……他也未必能这般顺利的成为问天关大将军。

    这一路秦逸尘走来，看似都在预料之中，实际上，其实影响了很多人！所以说，他和那位青年在命运面前，其实都一样！这些，在秦逸尘眼中，都化作一道道时空流线，密密麻麻交错在一起，牵动一发，便会对未来造成深远影响！或许此刻说起来，只是回顾往事的马后炮而已，以现在看过去，自然谁都能总结出。

    但若是以未来看现在，又该是怎样的奇妙？

    秦逸尘眼前道道时空流线划过，那是无数强者因为每一种可能，而产生的偏差。

    这些流线越来越远，越来越复杂，而秦逸尘自己，又何尝不是其中的一道！？

    而且，以秦逸尘现在对时空的造诣去看待，只是看文晴公主以及周围的人，可是以昊易帝当年的地位与实力，那俨然是以此，来运筹天下！虽说这一次感悟，还远远比不上昊易帝当年，毕竟，那无数道丝线，令秦逸尘只感觉头皮发麻，想要拨动，想要整理，那是在改变控制每一位强者的命运，从而影响天下！牵一发而动全身，这需要无穷的智慧，才能牵动无数道时空流线！不过，秦逸尘如今已然凭借时空之道这把钥匙，登入了昊易宇宙决那运筹天下的门槛。

    秦逸尘依旧是看向文晴公主，他眼神闪烁，抓住了一条丝线！那是文晴公主在问他，他怎么突然间对时空之道有如此突破了？

    而在那道丝线中，秦逸尘拨弄，选择了实话实说，这是由于昊易宇宙决，而他乃是真龙后裔，他便是秦逸尘！在那道时光流线之中，此话一出，可谓满堂皆惊，包括帝阙二祖的脸色都变了！这般反应，秦逸尘能猜到，而他是想借此机会，来看看帝阙族对待真龙后裔，到底是个什么态度。

    在他预见的未来中，坦然相告，大将军殿足足沉默良久，随即，便是帝阙二祖的发难，包括看向人族两大长老，推断出这一切。

    而在这里，时空又分为了一道道岔路，那是很多种可能。

    因为话虽说出口，但结果会是如此，取决于很多人，例如秦逸尘的态度与言语，以及可能帝阙二祖的一个念头，便可能导致此事有不同的变化。

    秦逸尘催动昊易宇宙决，顺着这些时光流线看去，发现其中一道时光流线最为璀璨，也就是最有可能的未来。

    最终，帝阙二祖脸色凝重，先停了他的大将军之职，亲自带着他，赶回帝阙族，去见到曦霞娘娘与天策君王。

    曦霞娘娘的脸色也很凝重，一阵盘问，一阵痛心，一阵讶然，没想到自己视如己出的女婿，其实是真龙后裔！这中间，又有道道时空岔路，这是因为秦逸尘与帝阙族采取怎样的态度，而导致的不同未来。

    最终，又有一道时空流线最为璀璨，依旧是最为可能的未来。

    那是曦霞娘娘带着他，向着帝阙族的那尊圣山，也就是帝阙帝君闭关之处赶去，俨然，此般大事，她要请动帝阙帝君与诸位帝阙族老祖来定夺。

    但是当秦逸尘看到这里之后，未来的道道时空流线却乱做一团，密密麻麻，让他难以梳理。

    而那些时空流线飘向更远方，他以昊易宇宙决看到的未来也扭曲错乱，无法判定。

    俨然，是因为他真龙后裔的身份，牵扯太多了！首先会质问他先天躯是如何凝聚的，涂山妙璇会被牵扯，涂山也会，包括苍茫族！最重要的，还是对待人族的态度！姜不庸的变化，乃至是帝阙族对人族的结盟出现动摇，那是对无数人族都会产生影响，改变他们的未来！甚至，他被革职以后，问天关大军他便无法指挥，将来再与天庭厮杀时，少了他们的身影，帝争也会因此而改变。

    无数天庭强者的生死也会有所影响，牵扯的一道道丝线令秦逸尘只感觉沉重无比，拨动出错，便会陷入万劫不复！秦逸尘拼力去向更深远的未来看去，但仅仅片刻，他便感觉脑海沸腾，好似脑浆都灼烧起来一般，那是智慧穷尽，用似乎说绞尽脑汁都不得志一般！没办法，昊易宇宙决牵扯出的丝线实在是太多了，多到难以想象！他实在不敢想象，昊易帝当年是何等智慧绝伦！这俨然已经超出了他的认知！但昊易宇宙决，绝对是一道逆天之法！一提到逆天二字，秦逸尘却突然间心神再次流转，智慧催动。

    他刚才见到的无数时光流线，用万族最容易接受的说法，便是——命运！而那一道道命运绘制成一道难以想象的巨网，每个人的命运，又与其他人相连互相牵扯，这等巨网的广袤，秦逸尘根本看不到尽头，更无法一观广袤。

    他突然想到了明阳帝在第一道庭对他的传承，明阳帝曾问过自己，他认知中的天是什么？

    是一种超然于世的生命体？

    还是一种掌握一切的力量？

    望着这些时光流线，组成的一道无穷无尽的巨网，不就像无数生灵命运的天网？

    而什么苍天有眼，天妒英才，天地不公……这不就是在形容命运，乃至是形容天道？

    “莫非天道便是这般运转的！？”

    秦逸尘想到此，竟觉体内泛起道道浩然，正是传心录似被召唤一般！不过很快，他便将其压制下去，实在是仅仅他吐露身份引起的未来之轰动，都令他智慧穷尽，更别提俯瞰天下了。

    但是，传心录给他的感觉，似乎在认可他的道路，在告诉他，这似乎便是天道的一种表现方式！ 

