    “父皇，那您要是这么说，我还是有点想法的。”

    天予不取，反受其咎。

    这几天一直被禁足，李承乾已经快要被憋疯了，听说机有会出去，态度立刻就转了一百八十度。

    李世民无所谓的摆摆手：“还是算了吧，你又不会打仗。”

    李承乾笑着：“儿臣是不会打仗，但儿臣可以学啊，正好今天诸位叔伯都在，正好借此机会好好请教一番。”

    李世民乜着眼睛：“是么？不为难？”

    李承乾把头摇的跟拨浪鼓似的：“肯定不为难啊。”

    激将法奏效，李世民哼了一声：“行，那你就说吧。”

    众臣：“……”

    这样也可以？

    说好的富贵不能淫，威武不能屈呢！

    合着太子就这么点出息？

    李靖、侯君集等，几个跟李家没什么亲戚关系的老货无可奈何的叹了口气，做好了听李承乾胡说八道的准备。

    柴绍、李道宗、李孝恭则是不得不捧场，强打精神，微笑以对。

    李承乾深吸一口气，酝酿了一下情绪。

    在座的都是大佬，胡说八道肯定不行，否则不用这帮杀坯开口，丢了大人的李老二就能活撕了自己。

    好在经过后世信息大爆炸的洗礼，就算什么都不懂，至少《战争论》的开篇李承乾还是看过的，略一回忆，便打开话匣子：“父皇，诸位叔伯，在我阐述自己的想法之前，谁能告诉我，什么是战争？”

    侯君集嘴快：“这还不简单，战争就是打仗，打仗是为了钱，为了权。”

    李承乾耸耸肩膀：“这么说倒也没什么不对，但我认为并不准确。”

    一个还没有自己儿子大的小屁孩，用指点江山的态度给自己讲什么是战争，侯君集就觉得很搞笑。

    这天下都是老子们打下来的，你一个毛都没长齐的毛孩子，给老子讲什么是战争？

    换成你爹来还差不多。

    “太子还是说说对突厥南下的看法吧，什么是战争这种事情，等你长大自然会知道。”

    侯君集说完，下面笑声一片，有善意的，也有调侃的。

    都是跟着李老二打天下的骄兵悍将，敲脑袋踢屁股的交情，别说是调侃李承乾几句，就是当面骂他狗屁不通，李世民也不会说什么。

    一句话，脸面是自己挣的，李世民最多就是给李承乾露脸的机会，能不能把握住机会降服这帮骄兵悍将，还要看他自己的本事。

    没办法，谁让李承乾表现的太过出彩呢。

    在父母的眼中，总是会对自己的孩子有着迷之自信，李承乾表现的越好，李世民对他的期待就越高。

    哪怕明知跟一群杀人无数的骄兵悍将对阵李承乾毫无胜算，但，万一呢。

    李承乾并不知道老李心底的那份期望，他只是单纯看不惯侯君集的嘴脸。

    你丫一个反贼，也特么有脸调侃老子？

    “侯伯伯这话似乎说反了，如果不知道什么是战争，何谈对突厥南下的看法？”

    李承乾脸上挂着淡淡的笑容，看上去似乎并没把众人的嘲笑放在心上，站在李世民身边，有老头子撑腰的太子殿下无所畏惧。

    “举个例子来说，就好像一个木匠，首先必须知道什么样的木料适合打什么样的家具，如果连这都不了解，即便家具打出来了，要不了多久也会出问题。”

    侯君集面色瞬间变的十分难看，他听出来了，李承乾这是讽刺他只知其然不知其所以然，以前打的那些胜仗都是侥幸。

    这能忍么？

    心高气傲连李靖都不放在眼里的老侯哪受得了这个，当下冷笑一声：“嘿嘿，是吗，那不如太子教教老臣，什么才是战争如何！”

    不仅仅是候君集，其它几个老货看着李承乾的眼神也都有些不善，大有讨个说法的意思。

    其实这也不能怪候君集、李靖、李道宗等人不上道，谁让某太子直接开地图炮呢，一句话把在场所有人都给捎上了。

    这年头，打仗就是打仗，哪儿有那么多乱七八糟的理论。

    更何况，战争的核心意义与战争就像是语言学和语言是两个完全不想干的学科一样，完全就是风马牛不相及。

    但，李承乾却不管这些，事关今后能不能自由出入皇宫，只能让这帮老家伙受点委屈了。

    微微一笑：“其实什么是战争孤也没有太深的认识，但孤认为，战争就是实现政治诉求的一种手段，也就是说，战争是政治的一种延续，而政治则是不流血的战争。”

    这不是屁话么！

    说了跟没说有什么区别！

    对眼下的突厥南下有什么帮助？

    候君集眼珠子都快翻进太阳穴里去了，正想开口说点什么，却看到皇帝陛下把手一挥：“等等。”

    候君集：？？？

    “你的意思是，突厥这次南下的目的是为了实现某种诉求？是突厥与我大唐之间利益之争的开端？”李世民若有所思，侧头看向李承乾。

    “啊？”李承乾眨眨眼睛，可还没等他回答，李老二已经把头转向另一边：“无忌、克明、玄龄，此事你们怎么看？”

    长孙无忌用十分欣慰的目光看看李承乾：“陛下，臣以为太子说的很对，直接抓住了问题的核心，突厥南下并不简单，乌城之战应该只是颉利的声东击西之法。”

    房玄龄点头说道：“不错，老臣亦赞同太子与长孙大人的看法，以往突厥南下，不过是小股边民在边境劫掠一翻，所图不过是些许财帛与粮食。

    但这次，拔野古部倾巢而出，这已经是战争行为，假设其目的是劫掠物资，无论其成功与否，收获与付出都完全不成比例。”

    杜如晦结合两人的观点，做了最后的总结发言：“所以，颉利的目的必然不是乌城一地那么简单，袭击乌城要么是打算把我军大部分军力牵制在逆州，要么就是调虎离山，声东击西，除此之外再无第三种可能。”

    李承乾拧着眉毛。

    这帮人太特么不给面子了。

    我特么还没开始说，你们就猜到了结局，接下来我还怎么表演？

