    就这么激动了几分钟后，同样的一个问题浮上脑海。

    “7812378*7812378=……”

    ？？？

    ？？

    还是没办法在一秒钟之内做出来，怎么回事？

    作为……咳咳，一名天才，不应该被这种问题给难到啊！

    张远皱着眉头，脑海中出现了一个乘法竖式，磕磕绊绊地做了半分钟，才跳出最终的结果。

    “61033250014884。”

    还行，还是做出来了。

    仔细想了想，他脸上浮现一丝恍然。

    “原来如此……原来的我，遇到这种问题，直接按计算机解决了，以至于计算技巧大幅退化。如果不用脑子去想，就算是天才，也不可能立刻跳出答案……”

    “现在算地慢，只是因为熟练度不够，没有掌握相关技巧。如果长期使用心算，一定能慢慢好起来。”

    第二天……

    张远睡眼惺忪地醒来，揉了揉迷糊的脑袋。

    可能是因为昨晚太兴奋，不停测智商的缘故，迟迟没有办法入睡。等到好不容易睡着，已经快要天亮了。

    一看，已经到了10点。

    “糟了！”

    张远一轱辘从床上翻了起来，快速洗漱了一阵，然后急匆匆走出家门。

    “希望不要迟到，否则小姑又要念叨好久……”

    30天的假期很紧迫，每一天都有明确的安排，今天已经约好了，要去姑姑家吃中饭。

    7月的东华市就像一座火炉，热浪翻滚，路边的植物正处于水深火热当中。

    张远急匆匆地赶往地铁站，那里永远有着舒适的空调。

    这个时代不缺乏能源，每一座大型聚变核电站的发电量，都堪比曾经的三峡水电站，国内电能的价格低到3分钱一度。

    得益于此，除了塑料等原先的石油衍生品依旧价格高昂外，钢铁、水泥之类高能耗工业产品变得异常廉价。

    特别是纳米技术的蓬勃发展，让建筑材料也在一代代地更新换代。举个简单的例子，纳米二氧化硅如果添加水泥用量的6%，可使抗压强度提升2倍，并全方位改善混凝土的工作性。

    廉价新材料的普及，使得城市的地表建筑物越造越高，千米的高楼大厦比比皆是。

    放在两百年前，828米高的迪拜塔是全球第一高的建筑，但放在现在，只能当村里最高建筑。

    而且……同样的造价，至少能建造五座！

    有一些交通铁轨甚至放在了上千米的高处，以摩天大厦为轨道支柱。

    几乎所有的大城市都很流行这些，空中轨道变成了大城市的门面。

    “好多人啊。”

    东华市是夏国五大一线城市之一，即使已经错过了早高峰，地铁站中依旧人山人海。

    “各位乘客，请礼让老人与小孩。”

    “请勿在车厢内抽烟、乞讨。”

    想要彻底解决交通问题，那是不可能的。

    喷子们总是能找到最舒服的角度抨击政府，如果交通工具太拥挤，政府肯定会挨喷；但如果地铁的数量太多，出现大量空座，又会被认为“浪费纳税人的钱”。反正无论怎么样都会被喷，凑活着用也就得了。

    张远排在队伍后边，听到有人在不停抱怨“不增加车次”等等，他心中笑了笑，倒是没有太多的想法，而是自顾自拿起手机，刷起题目来。

    这是一个非常流行的《超级大脑》app，能够考察一个人的记忆、算术能力以及推理能力，反正闲着也是无聊，刷几道题目也是不错的，顺便再测一下自己的智商。

    智商，是他目前最最关心的问题。

    每当测出自己的智商很高的时候，那种心情之爽，简直难以用语言形容。

    地铁站很吵闹，难以集中注意力，但不知道怎么回事，做题目总归会产生一种奇妙的成就感，让他有一种吃巧克力豆的感觉。

    可能是用了那个药剂后，身上多了一种名为“工作狂”的属性？

    “我总算明白，为什么有人愿意一天到晚工作，原来是快乐的不要不要的。用脑子竟然变成了一件很好玩的事儿！”

    叮咚……

    地铁进站，人群如潮水般涌入，原先排队的区域被清空。

    张远走进地铁，随便找了个地方站好，一道又一道题目地刷着。

    七位数的四则运算，随着熟练度的增加，从原先的半分钟一道，已经变成了10秒一道，而且运算速度还在增加。

    那种答案呼之欲出的感觉，终于慢慢出现了。

    脑子越用越灵，这个结果让他心中满意不已。

    很快，他开始不满足普通的四则运算，变成了开平方运算。

    “先来一个简单的吧，√7812（保留四位有效数字）”

    张远给自己提升了难度。

    手动开方一个整数，有很多不同的方法。最常规的一种叫做试商，有点类似除法，只要心算能力足够，确实能够直接算出来。

    还有一些算法稍微麻烦，譬如连分数展开、二分法、牛顿迭代等等。

    十五秒钟后，他得到了具体的结论。

    “√7812=88.38……”

    答案正确！

    “√444”

    “21.07”

    答案正确！

    哈哈！

    这就是……当天才的感觉吗？

    真……香！

    车厢中很安静，除了地铁的电子提示音外，大家都在忙着沉浸在自己的世界当中。

    偶尔有几个家伙，不知道是看小说还是看视频看到了高潮处，情不自禁发出了笑声，就像一个个傻瓜……

    “地铁上的碎片时间应该用来提升自己，而不是娱乐！”

    一位从外国留学回来的“公知”皱着眉头，正感慨这种不良社会风气。

    “低头族”这种现象，经常被各大媒体抨击，不过抨击了也没有太大的用处，大家该玩玩，该低头的低头，总不能让政府立法，禁止在公共场所玩手机吧？

    这男人名叫叶帆，在他的认知当中，国外的地铁，人人都在看报纸，而不是玩手机，风气比夏国好了一百倍（其实是没有网络）。

    反正无论怎么样，在他的印象中，国外的年轻人，生活的比夏国年轻人健康得多！

    “难怪这群人上不了太空，那是因为他们把学习的时间放在了娱乐上……能上太空就怪了！”叶帆暗地里想道。

    “有一句话叫什么来着？我只是把别人喝咖啡的时间都用到工作上……”

    特别是身边这位穿着短袖的年轻人，脸上竟然露出了蜜汁微笑。

    啧啧，应该在和二次元少女谈恋爱吧？

    没出息！

    （首先解释一下这本书的书名。本来想取名《深空纪元》的，不过太正经了，点击率会很低。）

    （科幻嘛，大家都懂的，虽然《流浪地球》是爆款，但并不意味着其他科幻也能爆。一般人看到《深空纪元》这个书名估计直接就不想看了，点都不想点的那种。）

    （想一想还是换成这个吧，《深空球长》，听起来好像很土，不过点击率应该会更高一点吧……）