    

    不过陈家人太过不要脸，必须得有一纸契约来约束他们，所以徐老爷子才会让徐家管事写一份卖身契。

    这种私底下的卖身契，要是下人敢逃或者作出不听主家话的事儿，主家是可以用这张卖身契到私牙行，把下人卖掉的，只不过不能去官府。

    顾大贵听罢，终于放心了。

    陈银花则是脸色一白，看向陈氏：“三姑……”

    陈氏闻言皱了皱眉头，看向陈银花，一会儿之后，对徐老爷子道：“徐叔，陈银花姐弟帮了我们大忙，他们的名字就不用写在卖身契上了吧？”

    陈氏还是有些怕徐老爷子的，因此是询问着道。

    徐老爷子给了陈氏这个面子，对徐家管事道：“陈银花姐弟的名字不用写。”

    “是。”徐家管事应道。

    不多时，徐家管事把卖身契写好了，拿去给老阮氏、陈藏金、陈藏谷他们按手印。

    陈藏谷不想按，可徐老爷子道：“按手印，你们就能有个住的地方，不按，立刻就把你们拉到衙门去，说你们是流民，让官府把你们扔去矿上干活！”

    两条路，一条是憋屈的活着，一条是立刻去死，陈藏谷他们没办法，只能摁了手印。

    小阮氏按手印之前，是看着陈银花哭道：“银花，娘以后都听你的，你救救娘啊。”

    陈银花笑了，对小阮氏道：“娘不是很孝顺奶奶吗？奶奶都摁了手印，您要是不摁，可就是不孝。”

    啪一声，小阮氏狠狠甩了陈银花一巴掌，怒道：“小贱人，你敢嘲讽老娘！”

    陈银花摸了摸自己疼痛的脸，道：“娘得谢谢我，要不是有我站在姑姑这边，咱们全家已经悄悄被徐家给处理掉了。”

    以徐家的本事，以徐老爷子的心肠，知道他们是流民后，定会在第一时间就把他们给解决掉，不可能留下他们，给他们找住处，接下他们这个大麻烦的。

    没错，徐老爷子看似狠毒，但他给出的第二条路，确实是在替三姑接下陈家这个大麻烦。

    小阮氏噎住了，最后只能摁下手印。

    徐老爷子亲自收下这张卖身契，对陈藏金、陈藏谷两兄弟说了一句让老阮氏差点当场去世的话：“等你们的娘死了，老夫就会把这张卖身契给烧了，到时候你们要是听话，老夫会给你们弄一个新户籍，让你们堂堂正正的做人，不用再做流民。”

    陈藏金跟陈藏谷是高兴得不行，是给徐老爷子跪下了，磕了三个响头后，看向老阮氏，那眼神当真是……巴不得老阮氏现在就死。

    老阮氏守不住这种刺激，吐出一口血来，晕死过去。

    “奶奶！”陈家人里，只有陈小六是紧张的扑了过去，摇着老阮氏，小阮氏这个亲侄女是一动不动，还狠狠瞪了老阮氏一眼，眼里有着畅快。

    陈银花是把这一切都看在眼里，心下是冷笑一声，这就是陈家人，表面看着跟老阮氏亲近，可等到老阮氏大难临头的时候，他们是一个都想老阮氏去死。

    “大贵媳妇，你还有什么话要对陈家人说的，现在就说吧。”徐老爷子道：“等过了今晚，他们就会被送走，到时候你想要找他们说话可就难了。”

    陈氏看向老阮氏，又看向其他陈家人，最后是说了一句：“你们好自为之，要是再敢来害人，就不会再是二选一，而是死路一条！”

    陈藏谷还以为陈氏会对他们说些好话的，没想到去等来这一句，是彻底死心了。

    徐老爷子听罢，对护院大师傅道：“把他们押下去等着，咱们一会儿就走。”

    “诶。”护院大师傅是立刻带着护院们，把陈家人给押了下去。

    不过陈银花姐弟没有走，他们被留了下来。

    徐老爷子看向陈银花，陈银花是立刻就带着陈生喜跪下了。

    徐老爷子道：“老夫知道你是个聪明的，今天的事儿，也是因为你才没有闹大，这个恩情，我们记住了。你有什么要求，说吧。”

    陈银花道：“晚辈不敢提什么要求，只求徐老爷能给我们姐弟一个单独的户籍，晚辈姐弟不想再被老陈家压着。”

    她爹死了，娘不顶用，不能再跟着老陈家过日子，不然就算老阮氏死了，等到陈藏金跟陈藏谷当家的时候，一样会卖了他们姐弟。

    徐老爷子闻言，并没有生气，也没有故意卡着陈银花，而是点头同意了：“成，老夫答应你。不过你们姐弟不能住在城里，要跟老陈家一起去乡下，等老阮氏死了才能正式跟顾家来往。”

    陈家的事儿，现在必须瞒下来，毕竟老阮氏是陈氏的亲娘，要是让外人知道了陈家的存在，那陈家跟陈氏的恩怨，定会被人拿来说嘴。

    所以最好的办法就是瞒下来，直到老阮氏死了为止。

    “是，晚辈遵命。”陈银花应着，又带着陈生喜给徐老爷磕头：“晚辈多谢徐老爷的再造之恩！”

    砰砰砰，姐弟俩给徐老爷子磕了三个响头，又转向陈氏跟顾大贵，他们也磕了三个响头：“多谢三姑、三姑父给我们一条活路。”

    陈氏是亲自去扶起来陈银花，说了一句：“你是个聪明的，多的废话我也不多说，只说一件，你们姐弟的婚事，需要长辈出面的时候，我定会到场。”

    陈银花跟陈生喜听罢，是欢喜不已，有了这样一个有钱的姑姑撑腰，他们姐弟以后的日子不会过得太差：“多谢姑姑。”

    陈氏点点头，没有多说什么，而是再次给徐老爷子跪下了：“徐叔，多谢您老出手帮忙……别的话晚辈不多说了，晚辈向你保证，以后定会把玲珑当成自己的亲闺女看待，一定不会让她受气。”

    顾大贵跟顾德兴见状，也走过来跪下，谢过了徐老爷子。

    徐老爷子得到了自己想要的，是亲自扶起他们，笑道：“咱们都是一家人，不必说这些。”

    言罢，又看向门外看去。

    客堂前院的院门外，站着几个人，顾锦安的小半个身子出现在院门口，察觉到徐老爷子的目光后，是走了进来，站在客堂门口作揖问道：“可是都解决了？”

    徐老爷子点头：“都解决了。”

    徐老爷子看见顾锦安在院门外守着，心里是很高兴的，这证明顾锦安没有袖手旁观，是把顾德兴家的事儿放在心里的。

