    赫敏遇到了点小麻烦。

    当然，麻烦的来源，不是找不到格里戈维奇，也不是要对付看守他的傲罗。

    随着海妖的出现，部里其实已经没有多少官员了。

    在索罗斯部长的命令下，大部分人都去了外面，对抗小怪兽，营救麻瓜们。

    也有部分巫师，借故直接逃跑了。

    那可是北海巨妖啊，对抗……开什么玩笑！

    既然基本没人，两人几乎没有费太多力气，就是一路到了傲罗审讯室。

    还有两名看守的傲罗，但弥桑黛动用了面子果实，只靠着刷脸，随口说了几句，他们就出去支援了。

    然后，将格里戈维奇交给了两人。

    到此都还算顺利，但走到半路，却意外碰到了……乌姆里奇。

    她带着名英国傲罗，不知道在干嘛，一副鬼鬼祟祟的模样。

    能干嘛呢？当然是间谍行为了。

    趁着没人，乌姆里奇在调查格林德沃逃狱的事情。

    她总觉得这件事，是邓布利多搞的鬼。不然他那边才说伏地魔复活，这边格林德沃就逃狱了？

    太巧了吧！

    但就看见了赫敏，她大手一挥，立马追了过来。

    赫敏让弥桑黛把格里戈维奇送给威廉，自己则留下来，拦住了三名傲罗以及……

    螶螶（qu）一只乌姆里奇。

    赫敏当然知道，这个女人的目标是她，但这和自己拦住四人……并不冲突。

    好吧，和威廉待在一块久了，赫敏连思维方式，也被同化，跟着奇怪起来。

    但奇怪就有奇怪的资本，她断后的底气，源自丰富的战斗经验。

    这么些年来，威廉几乎每晚都会抽出时间，和赫敏进行贴身战斗。

    赫敏甚至已经根据自己条件，开发出了一套自己的战斗风格。

    对她来说，魔力也不算短板了。

    按照年龄来看，九月中旬，赫敏就年满十六岁。

    三年级的时候，她又与威廉使用了一整年的时间转换器。

    赫敏的真实年龄，已经快十七了。

    十七岁……对巫师来说，意味着成年。

    赫敏现在的真实战力，基本等同威廉接受福克斯祝福后……甚至更强。

    再加上自己身上还有一系列辅助型炼金物品，对付三名傲罗，和一个乌姆里奇，

    真不是难事。

    见赫敏独自留下，乌姆里奇也是一喜，立即示意两名傲罗去抓她。

    还有一个傲罗，去追另外一个女巫。

    这三个巫师，都是她的人，而且战斗能力不俗。

    格兰杰只有单身一个，身边没有跟着史塔克……

    大局已定！

    乌姆里奇勉强算是猜中了结果，可却是自己这边被大局已定了！

    要去追弥桑黛的傲罗，想从另一条走廊过去，他射出一道魔咒，企图压制赫敏。

    赫敏看似轻描淡写一个侧身，魔杖快速抖动，红光一闪而过。

    傲罗大意了，没有闪……

    不！是赫敏速度太快，他根本来不及闪，整个人就双脚离地，好似踉跄一般往后飞了出去。

    又是两道魔咒射来，赫敏快速奔跑，惊险躲过后，近身靠近一名傲罗。

    她向前踏出一步，纤细如青葱的左手，不知何时出现一把长剑。

    寒光一闪而过。

    魔杖应声变成两截，掉落在地。

    没了魔杖的巫师，基本和麻瓜没有两样，毕竟不是谁都会无杖施法。

    赫敏骤然加速，横出右臂，魔杖点在傲罗腹部。

    他的身体如同一张被拉弦满月的弓胎，向后倒飞出去。

    第三名傲罗紧急向后退去，不敢给赫敏近身的机会，同时射出魔咒。

    赫敏继续前行，看似闲庭信步漫不经心，手速却快得让人眼花，精准地挑开一道道光芒。

    这种高速对飙魔咒，她与威廉特训过多次。

    从最开始的几招，就手忙脚乱，到后来几十个魔咒，都可以完美应对。

    拼的就是战斗经验和反应能力。

    赫敏有威廉这个格斗大师不断喂招，眼前这个傲罗有谁呢？

    难道指望乌姆里奇和他肉搏？

    只是几个来回，赫敏便找到对方的破绽，甩出一条光芒形成的绳索。

    绳子噼啪爆响地飞过去，像鞭子一样捆住那个傲罗。

    傲罗越想挣脱，却越挣越紧，最后踉跄着跪倒在地。

    一直远远躲在最后面的乌姆里奇，看的目瞪口呆。

    三个傲罗就这样被快速打倒，你们都是废物吧？

    “很好。”她抽出了自己的魔杖，惊恐地小声道：

    “很好……我没有别的选择了……我是为了魔法部的安全……是的……是的……”

    她好像在自言自语，眼神逐渐变得阴冷。

    赫敏走向被捆住的傲罗，然后弯腰，捡起对方的魔杖。

    乌姆里奇抓住机会，抬起魔杖，对准赫敏。

    “钻心剜骨！”

    赫敏的余光，一直注意着乌姆里奇。她想到对方也许会偷袭，但没想到会使用不可饶恕咒。

    只见她突然脑袋后仰，上半身紧贴地面，身体一个灵巧翻滚，躲过了钻心剜骨。

    长时间练习瑜伽，让赫敏的柔韧度达到Max，可以做出一些匪夷所思的动作。

    连威廉都赞叹不已。

    不等稳住身形，赫敏再次举起魔杖，又是两道魔咒。

    一前一后！

    虽然光芒先后，竟是同时泼洒到乌姆里奇的胸前。

    乌姆里奇的身躯，砸到了木门上，砸出一个窟窿，双膝跪地，吐出一大口淤血。

    大理石地面上一滩红色，触目惊心。

    赫敏缓缓走了过去，乌姆里奇已经昏死过去，不省人事。

    这样打了乌姆里奇和傲罗，乌姆里奇没准会倒打一耙，然后回英国找福吉告她。

    女孩一向未雨绸缪，思考地很深远。

    赫敏捡起乌姆里奇的魔杖，装在了安全表里。

    将来如果打官司……用得着！

    而留下来，乌姆里奇肯定会毁掉这个重要的物证。

    赫敏又从自己的安全表里，将海格那辆巨大的摩托车，给弄了出来。

    别看这个摩托车巨大，但威廉改造过，重量减轻了很多，让赫敏也可以骑乘。

    女孩跳了上去，甩了甩头发，优雅地戴着头盔，魔杖抬起，对准一面墙壁。

    走电梯太慢了，直接从这里出去！

    前年巴黎的时候，她还会担心巴黎圣母院的玻璃，现在却完全不在意了。

    即便这是霍夫堡宫。

    爆炸声响起，女孩一拧油门，从缺口飞了出去。

    ……

    ……

    英雄广场。

    弥桑黛正带着格里戈维奇，朝着威廉跑去。

    这老头一听要去见北海巨妖，说什么都不肯去，于是耽误了不少时间。

    但威廉的要求，她一定要完成，便将他打昏了，漂浮着朝河边跑去。

    这时，突然传来墙壁炸开声，接着是发动机的轰鸣。

    弥桑黛抬头看去，赫敏骑着一辆巨大的摩托车，从天而降。

    “走！”赫敏言简意赅。

    弥桑黛才爬了上去，就得到一个噩耗。

    “抱歉，弥桑黛，我好像将你家给拆了。”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

