    现场的观众们都屏住了呼吸，全都伸长了脖子，瞪大了眼睛，盯着江炎与纪云两人看。

    赌场经理站在何少身旁，小声地说道：“何少，纪云大师绝对赢定了，这个不知从哪冒出来的小子，居然敢挑战纪云大师，真是找死！”

    何少伸出了一根手指，放在嘴边嘘了一声，示意赌场经理不要说话。

    哗啦啦！哗啦啦！

    赌场大厅内回荡着骰子与骰盅碰撞的声音，除此之外，还有一些赌客们窃窃私语的声音。

    “搞什么呀，他们两人都摇了一分多钟了，怎么还在摇？”

    “你懂不懂啊？这是赌术高手对决，他们都想摇出最大的点数，把十二颗骰子都摇出6点，只有这样才能稳赢。”

    “把十二颗骰子都摇出6点？开玩笑吧？这怎么可能做得到。”

    这些窃窃私语的声音，直接被江炎自动屏蔽了，他现在耳朵里只听得到自己骰盅内骰子的声音，还有纪云骰盅内骰子的声音。

    他们两人骰盅内骰子的声音是互相干扰的，必须要靠他们自己的听力区分开。

    要是把对方骰盅内的声音，听成自己骰盅内的声音，受到了干扰，那么摇晃出来的点数肯定是会有误差的。

    纪云将骰盅放在自己的耳边摇晃倾听，江炎也是如此。

    时间渐渐地过去，一分钟、两分钟、三分钟……

    很快，五分钟就过去了。

    周围的观众们都等的有点不耐烦了，因为江炎和纪云两人还在摇晃骰盅，丝毫没有停下的意思。

    纪云的额头上已经出了汗，连续不断地摇晃骰盅，对体力、脑力消耗都是很大的。

    但是，他始终没有听到自己想要的那个声音，所以他不能停下，只能继续摇下去。

    “有没有搞错啊，都过了这么久，还在摇，他们俩打算摇晃到什么时候？”

    “嘘，别说话，只要等骰盅落地，那么胜负也就见分晓了。”

    “你觉得他们两个谁会赢？要不要赌一把？”

    那些观众们等的实在无聊，居然开始赌起了江炎与纪云两人谁会赢？

    渐渐地，纪云的呼吸就有些急促了，体力消耗太大。

    砰！

    他的骰盅先落在了桌面上，眼神中带着一丝兴奋地看着江炎。

    他从口袋里摸出了一块巧克力，吃了下去，恢复一下体力。

    紧跟着，江炎的骰盅也停止了摇晃，落在了桌面上。

    周围的人顿时都来了精神，一个个都有点激动，骰盅落地，胜负也马上要见分晓了。

    何少走上前来，微笑着说道：“两位都摇好了吗？是否可以打开了？”

    纪云看向了江炎，伸手道：“你先请！”

    江炎微笑着说道：“纪大师先请！”

    何少插话道：“依我看，两位不如一起开吧？”

    纪云点头道：“好，那就一起开！”

    “慢着！”

    江炎阻止了纪云打开骰盅，他微笑着说道：“我觉得，为了以示公平，没有作弊嫌疑，我们请一位现场的两位观众帮我们打开怎么样？”

    之前纪云通过暗劲，可以领骰子在骰盅内滚动发生改变。

    这一手，江炎不得不防。

    所以他等纪云先落下骰盅后，自己才落下骰盅。

    纪云神色微微有些异样，他说道：“用不着多此一举了吧？我们自己随手就打开了。”

    “哎，纪云大师此言差矣，大家伙都在这里眼巴巴地等了这么久，难道我们不该给他们一个凑热闹的机会吗？”

    江炎转身看向周围的人，大声地说道：“大家觉得我的提议好不好？”

    周围的那些观众们早就等不及了，能够亲身参与两位赌术大师之间的对赌，这是多么刺激的事情！

    “好，我支持！”

    “我想帮纪云大师开骰盅，给我一个机会吧！”

    “选我！选我！”

    看到周围观众们的反应之后，何少与纪云对视一眼，他们俩也不能扫了大家的兴，只好点头答应。

    “好，那么就请纪云大师与这位先生各自挑选一名观众，为自己打开骰盅！”

    江炎朝着一名穿着一袭红裙的性感女人走了过来，微笑着对她说道：“这位美丽的女士，不知是否有幸邀请您帮我打开骰盅？”

    这名红裙女子顿时惊喜不已，激动地点头道：“我吗？当然可以。”

    江炎伸出了手，十分绅士地牵着这名女人走回了赌桌旁边。

    纪云自然也不甘示弱，他也挑选了一名身穿白色衣服的漂亮女孩。

    何少说道：“既然两位都挑好了人选，那么请两位小姐现在打开骰盅，数一数各自骰盅内有多少点数？”

    江炎开口道：“何少，为了保持一点悬念，要不然先开纪云大师的骰盅吧？然后再打开我的，怎么样？”

    纪云自信十足地回道：“好，我没意见！”

    那名白衣女孩打开了骰盅，看了一遍所有的骰子，然后一脸惊喜地说道：“纪云大师一共摇出了71点，11个骰子是6点，只有一个是5点。”

    周围的观众们顿时发出了惊呼声，开始称赞其了纪云的赌术。

    “厉害，十二颗骰子摇出了11个六点，只差1点，就是72点，这肯定赢定了！”

    “赌术大师不愧是大师，这手摇骰子的技术，就不是随随便便什么人可以相比的。”

    “那个人除非能摇出72点，否则根本赢不了纪云大师，胜负已定啊！”

    何少也笑着对纪云说道：“大师，只差1点，您肯定赢定了。”

    纪云笑了笑，他看向了江炎，说道：“该你了！”

    江炎对那名红裙女人说道：“美丽的女士，在你打开之前，能轻轻地在骰盅上吹一口气吗？希望你能给我带来好运。”

    这名红裙女人娇笑一声，然后在骰盅上吹了一口气，才打开骰盅。

    当她看到骰盅内的所有骰子点数时，不由露出了吃惊地表情。

    “天哪，所有的骰子都是6点！”

    “什么？”

    听到这个消息，纪云脸色大变，他露出了难以置信地表情，连忙走过来查看。

    当他看到江炎骰盅内的点数全都是6时，顿时如遭雷击一般。

    “我……我输了……”

    何少也走过来看了一眼，他同样有点吃惊地看着江炎，他怎么也没想到，江炎能赌赢了纪云。

    从年纪看，江炎比何少也大不了几岁，怎么可能会拥有如此高超的赌术？

    但要是说这是运气，未免运气也太好了，好到令人无法相信。

    江炎淡淡一笑，对纪云说道：“你已经很不错了，只是比我差一点而已”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

