    唐安如此坚决要开了他，让那摄影师真的傻眼里，心里也充满了惊惧。

    “唐总，您就给我一次机会吧，我只是一不小心失误了，下次，下次保证不出问题......”

    害怕、后悔、怨恨......

    各种负面情绪弥漫在心头，不住地在那苦苦哀求。

    这可是古装大制作，每一部古装大片都是一份巨大的资历，足够他跻身一流摄影师的行当。

    丢了一份工作还好说，有能力哪里没饭吃，可是这次被扫地出门，下次什么时候才能再找到这么好的一部片子。

    他怕了，后悔了，也怨恨着。

    不过不是怨唐安，也不是恨唐安。

    他压根不敢恨，这事说到底是他错了，唐安一句话就能让他在这行混不下去，哪有胆量去恨。

    他怨恨的是趙玮，如果不是她花钱找自己帮忙，就不会有这档子事。

    好好的大制作摄影组老大，就这么到手飞了，都怨趙玮！

    唐安任凭他怎么恳求，依然不为所动。

    “黄主任，怎么还不去？”

    “这...唐总，这一时半会也找不到合适的摄影师啊。”黄群有些为难，他们这都是互相认识的熟人，要是唐安一句话他就屁颠屁颠地去结算工资，那不是要被人骂死。

    唐安冷声道，“横店这么大的地方还找不到一个摄影师吗。”

    黄群苦笑道，“唐总，摄影师好找，可是有能力做这个摄影组长的人可不好找啊。”

    再推一次，也不算落井下石。

    那位摄影师再度燃起了一丝希望，眼巴巴地望着唐安。

    然而。

    “三号机位那位摄影师拍的就不错，让他担任摄影组组长。”

    唐安冲一旁看戏的一位摄影师招招手，“摄影组你能不能带好？”

    被叫出来的那位摄影师愣了一下，随后心里抑制不住地狂喜，没想到这天上掉馅饼的事竟然被他遇上了。

    他也不管自己组长警告的眼神，满口应下，“唐总您放心，我做了20多年的摄影师，拍过几十部影视剧，绝对能管好摄影组！”

    有什么不好管的，萝卜加大棒，难不成他们几个还想着为上任组长出头嘛！

    唐安点点头，转而说道，“黄主任......”

    唐安刚开口，黄群立马接话道，“唐总您放心，今天晚上之前我就给您找来一位优秀的摄影师，老王的工资马上就结给他。”

    黄群已经看出了唐安眼里的冷意，生怕再推脱就要把自己这个制片主任也给换了。

    他可是听说过的，唐安第二部电影的制片主任就是惹到了他被换掉，换上一个生产制片接任。

    刚才那一瞬间，他甚至都看到了手下几个制片满脸的期待，巴不得自己拒绝，然后唐安炒掉自己。

    摄影师搞定了，唐安转头望向其中一位灯光师。

    不过还没等他开口，那位灯光师立马小跑着上前来承认错误。

    “唐总，刚才打光的时候手下学徒不小心弄错了，真是不好意思......”他一个劲地说着抱歉。

    唐安洒然一笑，还真是机智，让学徒背锅。

    不过唐安也没有跟他计较，杀了只鸡就够了。

    他板着个脸教训道，“学徒业务还不够熟练，你们一定要在旁边仔细检查......”

    “吴导，你们继续吧。”

    唐安说罢就走出拍摄圈，叫人拿来一把椅子，翘着个二郎腿坐那看着。

    全程没有和几位演员说过一句话，不过自己的意思他们应该明白了。

    邹讯的经纪人黄峰趁着剧组准备的时间在那小声地说着，“你还真说的没错，唐总一来就震慑了剧组一番，这下剧组可以平静一段时间了。”

    “唐总这次好像投了三四千万，当然希望电影顺利拍摄，不过他没有警告趙玮，说明这事还在他容忍范围之内。”

    邹讯摇摇头，从剧本、以及开拍的这一个多月来看，《画皮》确实是部好电影，要不然趙玮也不会和她争了。

    都是女主角，戏份差不多，争来争去就为了个女一号的头衔。

    无非是看中《画皮》的潜力，这又没有名导，一个新人导演，到时候电影大获成功的话花点钱造造势，功劳就都归演员了。

    单抗一部上亿票房的电影，甚至可能更高，这是所有人都拒绝不了的诱惑。

    甚至不比《风声》的女主角分量低，毕竟那是唐安的片子。

    就像《英雄》和《满城尽带黄金甲》，会有人说那是李联结和周闰发的功劳吗？

    作为半个当事人的趙玮依然是面带微笑地坐在那，没有任何异常。

    “小玮，怎么办？”陈榕在旁边有些担心。

    “不用担心，唐安他不会追究。”

    趙玮示意经纪人放心，不过余光瞥到那位摄影师正满脸怨恨地望着她们这边。

    她想了想说道，“那个摄影师去搞定他就行了！”

    陈榕看了看那边怨毒的目光，点点头，“交给我了。”

    这就是小人物的悲哀，永远不要想着占比你牛逼太多人的便宜，最后倒霉都是自己，人家有无数种方法可以收拾你。

    在旁边看了一个下午，剧组所有人面对唐安的“监视”，都拿出了百分之两百的精力，下午的拍摄相当顺利。

    晚饭让生活制片给每个人多加一个鸡腿、一个卤蛋，就当是犒劳他们了。

    晚饭嘛，就不跟着剧组一起吃了。

    “宓宓，走吃饭去，给你开开小灶。”

    “好啊安哥，我们去吃火锅吧，十里街有一家“都可以火锅店”超好吃的，现在去应该还有位子！”楊宓想了想说道。

    “那走吧，洛瑶去吗？”

    “唐总你和宓宓去吧，我还有点事随便吃点就行了。”赵洛瑶摇摇头，还是不去当电灯泡了。

    “洛瑶姐，我等下打包一些好吃的回来给你。”楊宓笑笑道。

    “走了。”

    戴好帽子和围脖，唐安和楊宓出了影视城，楊宓很自然地就挽上了唐安的胳膊。

    十里街也不远，两人也没有打车，并肩走着去了。

    “宓宓，在剧组还好吧？”

    “很好啊，我拍戏都很顺利呢。”楊宓眯着眼睛笑道。

    两人一边聊着一边朝着目的地走去，路过一个公交站台，刚好车到站，里面的喇叭还在那喊着。

    “车辆关门起步，上车的乘客请坐稳扶好。”

    