    第172章计划定居

    “好！”迦叶也不想听着那些人继续扯了。

    九歌和迦叶快速走上前，用英语和对方交流了一下，转身对着酒店经理说道：“他是来办理入住的Y国人，要在这里等人，你们安排吧！”

    接下来，九歌就充当了一下临时翻译，很快给那人办理好了入住,九歌和迦叶也顺利办好了，临走前，九歌笑着说道：“以后，还是备个翻译的比较好！”

    “是是是，这翻译今天有事没来，我们又都不懂,真的麻烦你了！”经理笑着感谢道。

    “没事，我们先走了！”两人快步上了楼,准备放好东西去买一点东西，毕竟，他们俩现代化的衣服不多，还是多买几套备着，顺便找找看哪里卖房子。

    两人上楼，休息了一会，准备下楼吃点东西，本来打算逛逛的，结果下楼一看，天都黑了，也就歇了逛街的心思。

    “迦叶，我们今晚好好休息一下，明天去逛街，然后再看看哪里有房子要卖的！”

    “嗯，这几天也累坏了！”

    一夜无话。

    第二天，九歌和迦叶睡醒后，到楼下用了早餐，两人便携手出门了。

    “卖报卖报！四大军阀发生混战！”报童的声音远远响起。

    “听着还挺亲切的！”九歌笑了笑,在报童经过的时候买了一份报纸,和迦叶两人看了看。

    “还真是不太平，早知道我们应该在历史馆里呆一段时间的！”九歌嘟了嘟嘴巴，对这段历史除了大的事件，其它她都不怎么了解。

    “没事，未知才有趣啊，什么事提前知道了就没有意思了！”迦叶笑着安抚九歌。

    “也是，那我们一起慢慢经历吧！”九歌笑了笑，抛开了心里的那一丝惆怅。

    两人也不累，就沿着街边慢慢走着，九歌看到对面有家裁缝店，“迦叶，我们去那家店看看！”

    迦叶能怎么办，当然是点头了。

    两人很快走到了，店名叫报喜鸟，九歌有那么一瞬间的无语，你取这名字是生怕别人找不到！

    “二位客官，想看些什么，我们这里做西装,旗袍都有！”一中年男人上前说道。

    “行，我们先看看，你这能定做衣服吗？”

    “行的，您想要什么料子的都有！”中年人笑的很慈祥。

    “好，那我改日把料子拿过来，你们尽快帮忙做出来，钱不是问题！”九歌手指摸过一件件旗袍，样式都很漂亮，只是这材质她不太想上身。

    “好，您随时送过来就是！这店里您看看有什么能看上眼的！”

    “这件红色的，黄色的，白色的绿色的款式不错，我喜欢，料子我送过来，就照着做吧！”九歌指了指几件衣服说道。

    “好，您送东西过来我给您量一下！”中年人笑的很和气的说道。

    “好！”九歌笑了笑，走到迦叶身边，“你看看你有什么喜欢的样式！”

    “歌儿帮我挑吧！”迦叶宠溺的摸了摸九歌的头发说道。

    “那我挑了！”九歌笑嘻嘻的走到男装区域，这年代最多的就是西装和中山装，也没多大新意，便问道：“你们这里可以订做是吧，我给样式，你们能做出来吗？”

    “可以的，只要有图纸，都可以做出来！”老板自信的说道。

    “好，那我明日便把图纸拿过来！”九歌说完，也不在衣物区多待。

    “我们走吧，明天把料子和款式送过来！”九歌挽住迦叶的胳膊说道。

    “好！”迦叶只要是九歌说的，都会答应。

    九歌见老板态度很好，又想到这个年代的特殊性，还有年底即将要发生的事，在老板把两人送到门口的时候小声说道：“这店名能改就改了吧，这名字太醒目了，你们是生怕别人抓不到你们呢！”说完，拉着迦叶快步离去。

    老板李成忠依旧维持着送走两人的姿势，脑海里是天人交战，这俩人到底是谁，怎么会知道这个地方。

    李成忠快速回到店内，不管怎么说，他们这都是暴露了，因此他快速写了一封信，让人送了出去。

    九歌和迦叶也没把这插曲当回事，很快便忘在了脑后，开开心心的逛街去了，却不知自己给人家留了个什么样的雷。

    “歌儿，那边是香水店，你要不要去看看！”

    “我看看，看装修好像还不错，去看看吧！”

    两人进入店里，这家店装修很精致，透着浓浓的西方特点，九歌随意的看了一会，摇了摇头，什么都没说，拉着迦叶离开了。

    “我们去找找牙人吧！”

    “嗯！”迦叶见九歌已经没什么逛街的兴致了，便牵紧了九歌的手。

    两人找人问了问牙人的地址，来到了一个比较偏僻的巷子，看到了一个木门，迦叶上前敲了敲门。

    门内露出了一个大脑袋，“你们找谁？”

    “我们听说你们这里有要出售的宅子，所以过来问问！”迦叶淡笑着说道。

    “那请进来吧！”那人打开门，让九歌和迦叶两人进来，九歌和迦叶本就无所畏惧，很快便进去了。

    那人诧异的看了两人一眼，心里同样评估着九歌和迦叶，能在这里无所畏惧，要么有着真本事，要么就是无知之人，可这两人看着两种都不像，也不知道是有什么凭借。

    那人想着，脚步不停的把两人领进了后院，“东哥，这俩人来看房子的！”

    “你们要看哪的房子啊！”一个脸上有着一道刀疤的男子出来说道。

    九歌打量着眼前的这人，一身煞气，看着就不大好惹，不过看眼神倒是很正，不是什么坏人。

    迦叶上去说道：“你们手中有哪的房子？”

    “有别墅，小院，贫民窟的都有，看你们也不像是要住贫民窟的！”刀疤男粗声说道。

    “我们要周围人比较安静，幻境比较好，治安也稳妥的地方！”迦叶笑着说道。

    “在法租界有一套别墅，面积够大，三百多平，环境也很好，装修都是新的，原主人装修好还没来的及入住，家里出了事，委托我们把这院子卖出去！”刀疤男说道。

    “带我们去看看吧！”迦叶和九歌对视一眼，笑着说道。

    “好，我姓刘，因为脸上有道疤，大家都叫我刀疤！”刀疤爽朗的说道。

    “客气，我是迦叶，这是我的妻子九歌！”迦叶笑了笑说道。

    “你们两人胆子可真大，看你们这模样，年纪不大吧，好好保护自己！”刀疤男似是想到了什么说道。

    “我们只是脸嫩，当然，我们也会保护好自己的！”迦叶的笑容有的狐疑。

    “那就好，走吧，带你们看房子去！”刀疤大笑着说道。

    ?  ?求评论，求意见

    ?  

    ????  

    (本章完)

