    

    秦问天的确发觉了这道仙念，他的妖剑刺入姜狂体内的刹那，从姜狂身上渗出一缕仙威。

    他知道仙台境的强者，都能留仙念于后辈身上，白无涯如此，当初赵语嫣同样如此，秦问天又岂会不警觉。

    因此他当机立断，将姜狂留下，自己直接离开。

    “姜狂。”那仙念虚影将姜狂的身体抱着，此刻的姜狂体内生机几乎断绝，五脏六腑都遭到毁灭性的打击，心脏都险些毁灭，秦问天离去前的一击完全是冲着要他命去的，出手果断狠绝，毫不留情。

    不过姜狂还没死，残留了一缕生机，正是他父亲的仙念护住了他的心脏，保护这一缕生机不灭。

    但即便如此，姜狂不死也注定是个废人了，几乎不会有恢复的那一天。

    这等突如其来的一幕真的震撼住了诸人，即便邪如邪羽，他此时都感觉到浑身阵阵冰凉，冷汗直冒。

    太果断狠绝了，姜狂完全占据着优势，旁边又有仙台境的强者在，他们以为只要姜狂不松口，秦问天根本不可能带人走，甚至自己都无法离开这里，然而所有人都低估了秦问天身上的底牌，也低估了他的果断狠辣，为了一个女子，就真的直接杀姜氏一脉的姜狂。

    在那种千钧一发的时机，他的剑刺入了姜狂的体内，只有一个念头就能够要姜狂的命，谁敢阻他去路？

    即便姜狂父亲的仙念在姜狂身上都不敢出现，一旦出现，姜狂必死无疑，一点生还的可能都没有，正是这种疯狂，反而给秦问天争取了一线机会，竟让他带人走了。

    “简直不要命啊。”统领府的寒洛心头暗暗颤了颤，太疯狂了，刚才秦问天只要出现一点差错，他的命怕是就要留在这里，为了一个女人，值得这么冒险吗？

    像秦问天这等天赋的人可不多，凭借天象二重境界，硬生生的力战天象五重境的姜狂，还是姜狂率先祭出仙兵。

    至于赵语嫣，看着奄奄一息的姜狂，更是感觉浑身发颤，脸色苍白，又是他，断了自己的希望，他怎么敢直接出手杀姜狂，他怎敢如此大胆。

    “活要见人、死要见尸。”姜狂父亲的那一缕仙念冰冷说道，让还处于呆滞状态的步烟雨反应过来，立即下令道：“全城追缉。”

    金甲宗的大长老眼中闪过一道可怕的锋芒，真是个疯狂的家伙，他心中有些惊疑不定，那家伙背后明明有个非常可怕的人物，为何要这么冒险杀姜狂？莫非，是此人的师门长辈不喜后辈人物仗自己的威风？

    或许只有这种解释了，不愧是高人培养出来的弟子，才天象二重境界，这手段就让他隐隐有些折服，若是将他放在秦问天的位置，绝不敢这么做，这恐怕是此地所有人的共识，没有人敢想，秦问天却就这么做了。

    秦问天这么做也是没有选择，他必须要救出秦青，因此强势降临城主府，造成一种假象，让姜氏一脉有所忌惮而放人。

    对于姜氏一脉以及姜狂而言，秦青无足轻重，放了对他们毫无任何影响。

    只要姜狂放人，那么他立即会离开，但是，姜狂不肯放，那么，他就只有自己动手。

    而以他的实力，在强者如云的城主府，硬拼必死无疑，所以他抓住了一线机会，劫持诛杀姜狂，再带着秦青离去。

    当然要做到这一切，依旧还是离不开当初在粒子世界时从战仙宫强者身上收刮而来的战利品，譬如那防御法宝，就是一件一次性绽放的仙级法宝，极为珍贵，战利品中也独此一件，为了救下秦青，他不得不用了。

    远距离移动的空间法宝，乃是一份精妙的卷轴，能够传送数万里之地。

    秦问天和秦青直接出现在了无忧城的另外一处地方，强烈的空间力量肆虐着，秦青脚步不稳，秦问天一把将她抓住，践踏仙梭直冲云空当中，朝着远处遁去，片刻不敢停留。

    即便是数万里的区域，对于仙台境强者而言依旧不算什么，他必须在最短的时间内出城，离开无忧城。

    仙梭乃是速度仙兵，快若闪电，秦青被秦问天拉着，她的美眸凝视着秦问天，心中温热，却没有说什么感谢的言语，她断然没有想到，秦问天竟会为了她做出如此疯狂的事情来。

    “秦大哥，爷爷和秦风他们……”秦青低声道。

    “放心吧，前往城主府前我就让他们离开了，秦家也都散了。”秦问天回应道，他既然都去了城主府，不可能还留下后顾之忧。

    秦青听到秦问天的话便也彻底放心了下来，虚空之上，云雾缭绕，仙梭快若闪电，直接出了无忧城，奔向远方。

    他诛杀姜氏一脉的姜狂，必须要离得远远的，即便是无忧城外的方圆数万里区域都不安全，要走得更远些。

    仙域浩瀚，姜氏一脉的人想要找到他可不是那么容易的。

    姜狂的死在无忧城掀起了轩然大波，整个无忧城闹得沸沸扬扬，城主府大肆搜人，鸡犬不宁，人心惶惶。

    无忧城的人也都听说了，那强势来到无忧城，城主府以及无忧城各大势力亲自相迎的姜氏一脉少爷姜狂，在来的第一条酒宴上就被人杀了，至于具体死没死还不确定，消息被封锁，但姜氏一脉彻底的震怒，城主府承受着巨大的压力。

    甚至，无忧城所在的江陵郡郡王都亲自来了，江陵郡掌控诸多城池，一郡的郡王可谓一方诸侯人物了，但姜氏一脉的少爷险死在了江陵郡，他这郡王都无法安宁，前来配合姜氏一脉缉拿秦问天，很快，秦问天的缉拿令就开始传播于整个江陵郡了。

    但是对于秦问天而言，这一切他并不知晓。

    距离无忧城十几万里区域外的一座山脉间，有着一片翠绿的山峰，其中一座古峰之上搭建着几间简单的房间，房间外一眼望去翠绿一片，古树参天，绿意盎然。

    在古峰悬崖边上，有三道身影在那，其中一人正在修行拳法，赫然正是秦风，还有一人盘膝而坐，坐在古峰面对悬崖，吞吐气息，正是秦问天。

    除他们之外，不远处还有一安静的少女坐在那，默默的注视着两人，自然是秦青。

    “这一个月以来秦风的进步真快，都朝着元府九重境界发起冲击了，而且领悟了武道意志，秦大哥对武道的领悟真深刻，难怪那么厉害。”秦青看着秦风的进步心中欣喜，如果秦大哥能够一直在他们身边就好了，这样可以一直教秦风，她也可以做东西给秦大哥吃。

    “秦青，发什么呆呢？”秦木的脚步朝着这边走了过来，坐在秦青身边。

    “我在想如若秦大哥能够一直不离开就好了，我们能够遇到秦大哥，真的很幸运。”秦青双手捧着脑袋，微笑着说道。

    “是啊，的确很幸运。”秦木点了点头，如若没有秦问天的话，他们这一家恐怕算是完了。

    “不过，虽然秦风是你秦大哥的弟子，但分离也是无法避免的，秦青，到时候你也不要太伤感了，你秦大哥他需要追求自己的未来，到时候我们游离四方，走得越远越好，看能否走出这茫茫无尽的江陵郡，甚至云州大地。”秦木对着秦青说道，使得秦青的神色一黯。

    对啊，秦大哥他拥有自己的路，怎么可能一直和他们在一起，秦大哥对他们做的已经足够多了，甚至冒着生命危险救了她。

    “恩。”秦青点了点头。

    这时候，只见坐在悬崖边上的秦问天身上传出一缕缕气息波动，似有一股玄妙之意境若隐若现。

    秦木眼中闪过一缕锋芒，凝视着秦问天，只见秦问天浑身流转着璀璨的星辰之光，体内一股玄奥力量弥漫而出，朝着各大方位辐射出去，似乎有好几股不同的力量，非常神奇。

    “你秦大哥修为好像突破了，看来要踏入天象三重境界了。”秦木喃喃低语一声，此时的秦问天深吸口气，仿佛要将天地灵气都吞入体内，他的眼眸睁开，神采奕奕，只感觉一阵神清气爽。

    “师尊，你起来了。”秦风看到秦问天站起身来惊喜的跑了过来，随后立即缠着秦问天问武道上不解的难题，秦问天一一解答，并让他自己思考领悟，随后将秦风扔在一边，走向了秦木，笑着问道：“老爷子，以后你有什么打算？”

    “游离四方吧，无忧城是不可能回去了，我们尽量走出江陵郡，不知道要走多久。”秦木笑道。

    “恩，老爷子有想法就好，秦风和秦青这两个小家伙，以后还是要你多费心了。”秦问天道。

    “要离开了？”秦木一愣。

    “该离开了，总不能一直在山脉中待着吧。”秦问天笑了下。

    “师尊。”秦风跑了过来，秦青看了秦问天一眼，随即微微低着头，不过秦木倒是坦然的很，拍着秦问天的肩膀道：“也好，我祖孙几个，就和你喝几杯，算是为你践行吧。”

    “好。”秦问天点了点头，四人围坐在一块，取了酒杯，就这么席地喝了起来，就连秦青这丫头都没怎么说话，只是喝酒，四人谁都没有提伤感的话题，只是自顾的聊着。

    聊着聊着，太阳就落下山去，秦风和秦青姐弟也躺在草地上睡着了，秦问天看了睡着的两人一眼，笑了下，对着秦木微微点头，随即身形一闪，在月光下，飘然而去。

    秦问天离开后，正安静睡着的秦风以及秦青两人眼角都似乎有着晶莹泪光！        

