    陈修的话音刚落。

    石夫人脸色也是一变，显然她也听见了异动。

    看了陈修一眼，石夫人心里骇然。

    这个小子竟然比自己的功力深厚如此之多。

    以来人的速度，自己后知后觉大概30息。

    那陈修至少要比自己听力远了不下二里地。

    这差距……

    石夫人不由有点怀疑人生，在她以前的认知中，天行大陆没有任何一个门派能与她们璇玑门比。

    大陆上所有的武圣，都几乎多少与璇玑门有关。

    陈修说的那句可能是对头虽然不算错，但是即便是对头，也是跟璇玑门有渊源的。

    直到陈修这人的出现，不仅他自己打破了这一传统，更让人无语的是，他带的一个仆人好像也是武圣，或者说是半步武圣。

    关键是，此刻他更加认知到，似乎陈修远不是武圣那么简单，自己开始的估计和猜测似乎得到了证实，这家伙真有可能已经是人仙，或者说是半步人仙了。

    想到这里，石夫人心里就动起了别样的心思。

    自己的女儿……

    可是这人是驸马了……

    哎呀，驸马又怎么的？现在有能力的男人，也没几个只有一个老婆的。

    瞄了眼石中强。

    石中强也看着她。

    石夫人脱口而出：“你想也别想？”

    石中强一脸懵逼。

    不知道自己老婆说的啥。

    石夫人也自知失言，脸上红了一下，随后咳嗽了两声。

    “远来是客，请进呗！”石夫人俨然已经是发号施令的人了。

    “哈哈！师妹好久不见，你就是这么欢迎我的啊！”一个男人的声音十分爽朗的笑了起来。

    随后竟然打开密室的门，大摇大摆的走了进来。

    “师兄的阵法造诣越见深厚了啊！”石夫人看了眼来人，神色不愉。

    “瞧师妹说的，你这个地方全都是璇玑手法，这都破不了，师兄还怎么混啊！”说完，像是才注意到陈修二人似的。

    “咦，师妹有客人在啊！”那个男子佯装才发现似的惊讶的说道。

    “黑衣人是你派的？”陈修开口。

    “什么？”来人错愕的问道。

    “刚才那些黑衣人是你派的吧？你想要什么?”陈修继续问道。

    “不知道你在说什么？”石夫人的师兄眼神有点躲闪，嘟哝了一句。

    “是吗？”陈修话音刚落。

    一个欺身。

    就到了那男子的面前，在他根本来不及反应的时候。

    一击窝心脚踢个正着。

    石夫人师兄根本来不及做任何反应。

    就撞到了墙上。

    然后重重的跌在地面上。

    口中哇的一声，吐了一大口鲜血。

    石夫人惊叫。

    “师兄！”随后她对陈修怒目而视。

    “你想干什么？你是不是太狂了点，得罪我们璇玑门，任你人仙也一样被屠灭！”石夫人说话底气十足。

    “在你们门派来之前，我是不是先把你们三人杀了更好？”陈修看着自己的手，语气平淡的说了一句。

    石夫人这才惊醒，自己三人根本就不是对面二人的对手。

    自己这是怎么了？

    今天反复几次出现低级错误了，难道是因为面对这个神秘的高手，自己已经乱了分寸？

    石夫人强自压下心底的心慌。

    嘴巴张了几次，却没说出什么话来了。

    陈龙在一边不屑的说道：“什么门什么派，在我眼里狗屁不是，一个不爽，我就让你们灰飞烟灭。”

    石夫人此时不再犟嘴，而是重新变得平静起来。

    “驸马爷，我们继续吧，现在你问啥我一定知无不言言无不尽！”石夫人终于彻底服软了。

    陈修看着石夫人的师兄，继续问：“黑衣人是不是你派的？”

    石夫人师兄看了眼石夫人又看向了陈修，最后点头。

    “说说原因吧！”陈修看着他问。

    “没什么原因，就是想绑架石清莲。”石夫人师兄看了眼石夫人，然后才说道。

    “绑架石清莲？就这么简单。”陈修看了眼石中强。

    “你当时那么强烈的哀求我来救你的家人，你为何这样做？按道理说，你夫人和璇玑门的关系，他们不可能杀你灭口。这其中的道理你给我解释下？”陈修问。

    “我……他……”石中强看着那个男人，眼神复杂。

    石夫人在一边插嘴：“这事我来说吧，事情要从20年前说起……”

    接下来石夫人开始讲述了她的传奇经历。

    石夫人闺名师妃芙，身为璇玑门的圣女，她得到了璇玑门上下所有人的尊敬。

    十二岁就晋升为先天武师，惊才绝艳冠绝整个璇玑门。

    璇玑门门主也把她当成了百年不遇的天才来培养。

    就这样，师妃芙到了16岁的时候，门派评定的时候。

    她却仍旧停留在先天武师的境界。

    按理说，16岁的先天武师也十分厉害，但是那是对普通人而言，师妃芙却不是普通人。

    她是百年不遇的天才，是璇玑门发扬光大的希望。

    她四年时间按照璇玑门的一般天才标准都应该达到大宗师的水准。

    20年左右，也就是36岁左右就应该达到武圣。

    如果一旦16岁没有达到大宗师的水准，也就意味着，她要跌出天才行列。

    因为16岁没有达到大宗师水准，这辈子可能也就只能靠时间累积，五六十岁能达到大宗师就不错了。

    武圣是根本就不要想了。

    很显然师妃芙从超级天才跌回凡人。

    变成了璇玑门的普通一员，不得不跟其他璇玑门普通女弟子一样，开启找寻所谓的灵魂伴侣实际就是找合适的双修对象。

    因为她十分漂亮，所以璇玑门所有男弟子，几乎都踊跃之极。

    都想与她结成夫妻。

    可惜十分诡异的是，整个璇玑门那么多的男弟子，竟然无一人可以让她产生感应。

    这再次让人跌破眼镜。

    璇玑门的门主也是无奈之极，最后只能采用了最后的一个办法。

    放师妃芙下山。

    师妃芙怀着十分悲愤外加丢脸的带着一把玉石剑独自下山，闯荡江湖。

    虽然只是一个先天武师，但是因为璇玑门的名头。

    江湖上倒也是无人敢惹。

    就这样在江湖闯荡了两年多，十八多岁的师妃芙来到了石城。

    遇见了一个人，这个人就是石中强。

    遇见石中强，师妃芙身上就开始发生一些匪夷所思的事情……

