    天通苑之中的众人脸都涨成了猪肝色，很显然是在强忍怒意的表现。

    不过他们却没有任何一个人敢对陈友好动手，至少在近一个月之内不会有任何的势力去对付陈友好。

    他们的心中非常明白，一旦这时候对陈友好动手，那就是等于向龙窟宣战，他们自认为是没有这样的勇气。

    “不过你小子倒真是有些出乎我的意料，没有想到天才地宝所产生的自然封印，都能够被你感知和破解。”

    在回去的过程之中，天通阁的阁主脸上露出了难以置信的神情，发生了这样的事情，的确是有些惊世骇俗。

    要知道陈友好的实力，可是才算是天仙级别的力量，这样的力量就有如此强大的行为。

    “不过真正让我感到惊讶的是，你竟然能够破开那样的封印，你体内究竟有着怎样的力量？”

    天通阁的阁主原本自认为自己对陈友好已经有了一定的了解，可是当他看到陈友好展示出来的那些东西的时候，这才意识到自己对于陈友好的理解还是有些少了。

    “这是我之前莫名其妙得到的力量，只不过有些不受我控制，只有当我遇到危险或者遇到真正难缠的对手的时候，他才会自主的爆发出来。”

    陈友好给出了一个，他早已经编撰好的解释和理由。

    听到陈友好的解释，天通阁的阁主疑惑地看了他一眼，乍听起来这样的解释没什么问题，但仔细的想一想却又有些不太合理的地方。

    当然这也是陈友好故意这么做的，只有有不合理的地方，这样的理由才听起来像是真的，这世界上本来就没有100%合理的说辞。

    正当天通阁的阁主准备，再次开口询问些什么的时候，忽然之间周围传来了剧烈的震动，就像是地震似的，不仅仅是周围的土地甚至于空间都发生了颤抖。

    “这到底是怎么回事？

    难道是有人动手了？”

    天通阁的阁主脸上透露出难以置信的神色，刚刚龙窟的众人才发表了那样的宣言，现在谁对陈友好动手，那就等于是没有将龙窟放在眼中。

    凭借着龙窟那强势的性格，是绝对不允许这样的事情多次发生的。

    “应该不是来自于龙窟之中的人。”

    陈友好原本以为龙窟的人会贼喊捉贼，先发表出那样的声明，然后再调转枪头对自己动手，可在感应了周围那些强大的气息之后，陈友好立刻将龙窟的名字从这里面给剥夺了出去。

    “阁主你先在这里等着，外面的事情交给我。”

    陈友好直接打开了马车，向着外面跳了出去天通阁的阁主心中虽然担心，但是却也只能听从陈友好的安排。

    因为天通阁的阁主自身的战斗能力有限，他若是出去的话，非但不会对陈友好有什么帮助，反而会成为陈友好的拖累。

    可是就在陈友好刚刚下车的一瞬间，周围空间的震动也随之消失不见，一切都恢复了，正常就像是什么都没有发生过似的。

    与此同时，一张熟悉的脸出现在陈友好的面前，此人不是别人正是龙窟之中的代表。

    “真的是不好意思先生，这一次是我们的疏忽，让那些有心之人有了可乘之机。”

    龙窟代表的脸上流露出一丝愧疚，原来在陈友好他们离开的时候，龙窟之中就已经派人在暗中保证着陈友好的安全。

    而刚刚那个震动便是有人想要袭击陈友好，将龙角直接抢夺回来，从而引起战争。

    “龙窟代表这句话说的就不对了，要是没有你们的帮助，恐怕刚刚的袭击之中，我就已经死掉了，所以还是非常的感谢你的。”

    陈友好说话的时候，双手不断地滑动着一个隐秘的阵法，直接将他们包裹在了其中，对于陈友好的动作能代表并没有感到任何惊讶，似乎已经猜到了他一定会这么做。

    “我知道你应该是想要问我，这一对龙角究竟是属于谁的吧？”

    龙窟代表似乎已经将陈友好看穿了一样，陈友好闻言微微的愣了愣，但还是诚实的点了点头。

    “实际上这一对龙角的主人我们也不能确定，不过根据我们一直代代相传的消息推算来看，这一对龙角的主人应该就是当初的那位龙皇。”

    陈友好听到这个消息，不由得到吸了一口灵气，同时心中也浮现出更多的疑惑，对方竟然会将如此秘密的事情告诉给自己，而且还是如此轻松，没有任何的隐瞒。

    “难道你就不担心我将这个秘密透露出去吗？”

    陈友好疑惑道。

    “就算透露出去也没有关系，他们能够怎么样吗？”

    能代表一副理所应当的样子，陈友好这才露出了恍然大悟的神情，他明白龙窟代表之所以有如此的底气，就是因为他来自于一个庞大的并且强大的宗门。

    出现过一名帝皇级别强者的门派或者是家族、种族，都不是普通人能够与之相比的。

    也只有他们这样的存在，才会有如此的底气，不会畏惧任何人的挑战。

    “既然如此，那我就恭候阁下一个月的时间之后，过来取属于你们的秘宝。”

    陈友好简单的寒暄了几句，便跟天通阁的阁主一同离开了这里，而陈友好也打算将这样的东西直接寄存在天通阁之中，自己一个人的能力实在是有限，不想让自己陷入到过多的麻烦。

    如果在天通阁里面就不会有那么多的问题，至少不会随随便便有人去天通阁之中，做一些乱七八糟的事情。

    “放心吧，我是绝对不会让阁下你失望的，会给你一个满意的价格。”

    龙窟代表笑着点了点头，随后便一直派人暗中保护着陈友好，他们直到陈友好等人进入到天通阁之中。

    与此同时，在龙窟代表的身旁忽然间出现了一名青年青年，看着龙窟代表脸上露出了少有的疑惑。

    “大人我实在是想不清楚，如果我们真的想把那个东西拿过来直接管他们要就好了，我相信他们是不会拒绝的。”

    

