    “这样的攻击，真是可……”

    “怕你个头，快别废话了，赶紧把这个家伙打败才是正题。”艾伦没好气的打断了黄猿的话。

    黄猿被噎了一下，讪讪道：“年轻人真是沉不住气。”

    “换你跟这个家伙战斗个把小时你试试还能不能沉住气，之前我可是差点被这混蛋给打死了！”艾伦有些咬牙切齿。

    他现在还能感觉到身体不少地方都在隐隐作痛，当然不可能有好语气。

    波鲁萨利诺一想也是，换成自己估计也会很生气。

    “嗯，你说的没错，是要让这个家伙明白我们海军的厉害，至少也要吃些苦头。”

    他们说话的功夫，凯多已经再次酝酿好了攻击。

    幻兽种有时候比自然系还要BUG一些，比如说凯多的果实能力，不光是可以掌控雷电和火焰，风也属于他的职能。

    看到自己的吐息不起作用，狂暴的风能力紧跟其后，冲艾伦跟黄猿两人席卷过来。

    暴动的狂风切割一切，地面上被风刃切开一块块的巨大裂痕，建筑残骸跟泥土被裹挟着，全都朝着两人的方向横扫而至。

    一个类似于屏障的圆形护罩把艾伦罩在其中。

    黄猿：“……”

    这个混蛋，竟然完全没有考虑自己能不能挡住这次攻击。

    好吧。

    身为光，他确实不会被这样的攻击伤害。

    波鲁萨利诺对着半空中的凯多伸出双手，强烈无比的闪光骤然爆发，让凯多的双目都被灼烧得流出眼泪，不得不闭上眼睛。

    接着，一道光柱直冲天空。

    速度之快，让半空中的巨大青龙形态的凯多根本无法躲避开。

    【超.粒子流】

    凯多的腹部被光柱灼烧出现一个巨大的圆形伤痕，那里一片血肉模糊，这种冲击甚至把他往天空生生抬高了几米。

    但还没完。

    黄猿的身形出现在半空凯多的身边，一把光子形态的长剑凝聚在他的手中，对着凯多原本的伤口一剑斩下。

    一道斩痕让凯多身上的伤口再次加深。

    “吼！”

    凯多痛苦的嚎叫一声，一条龙尾对着波鲁萨利诺横拍了过去。

    光芒炸开。

    凯多的龙尾扫了一个寂寞，波鲁萨利诺再次出现在地面上，略微凝重的看着凯多。

    刚才那种攻击竟然都没有洞穿凯多的身躯，在是波鲁萨利诺之前遇见的敌人从没有过的情况，甚至对于凯多来说，这只能算是轻伤。

    凯多发现，变成青龙形态的他对于黄猿这种速度选手，似乎只是一个靶子，他人在半空，再次变成半人半龙的模样，一条狼牙棒紧握在半龙化的龙爪中，对着黄猿的方向猛然砸了过去。

    【降三世.金刚】

    缠绕着武装色霸气的铁棒周围还有无数的细碎闪电蔓延，虽然不是后来的霸王色缠绕，其威力也已经惊人到击穿周围的空气。

    缠绕着武装色的攻击波鲁萨利诺不敢元素化，自然系元素化不是瞬间完成，还是有一个过程，这个过程虽然很短暂，但足够顶尖强者捕捉到，能够在完全元素化之前攻击。

    【逆袈裟.光.斩】

    天丛云剑被波鲁萨利诺双手握在手中，对着半空的凯多逆斩而上。

    BOOM！

    短暂的失声之后，耀眼的白光在两人交手的地方爆发，天地之间一片白茫茫，冲击波在整个花之都横扫而过，周围不知道多少建筑倒塌。

    光芒之中，两道身影不断的浮现，他们之间的交手声音也如同闷雷滚滚，不断的像着四周扩散。

    不知道过了多久。

    波鲁萨利诺出现在艾伦身边，深深吐了口气，两只手臂微微有些颤抖，胸膛也不停的起伏。这种对拼，不光是能力，还有自身身体强度的加持，他确实弱了凯多不少。

    这还是凯多之前已经跟艾伦高强度战斗过，说实话，在这方面，动物系的能力确实要比另外两系有很大优势。

    “这个怪物，真是强得可怕?~”波鲁萨利诺发出感叹，然后看向艾伦，“接下来，我要用我最强大的招式了，艾伦，你要准备好。”

    日常的战斗中，波鲁萨利诺一般遇到的都是比他实力要弱一些的人，基本不用费什么力气就能击败，所以很少有人知道他最终的极限在哪儿。

    艾伦因为跟黄猿之前有过很多次切磋，比较了解他的攻击手段。

    他点点头，表示明白。

    波鲁萨利诺抬手，几道光线从他手里延伸出去，瞬间就缠绕到凯多身上。

    凯多有些疑惑，这几道光线似乎并没有攻击能力，只是在限制他的行动，他挣扎了下，竟然一时间没有挣脱。

    “就是现在！”

    其实不用等黄猿出声，艾伦就开始做出动作了。

    一面面不同模样跟形状的平面镜、菱形镜、凸面镜、凹面镜分散在凯多的周围，形成了密闭的空间，每一个镜子都照射出凯多的身影。

    波鲁萨利诺不知道什么时候，已经出现在凯多上方的天空中。

    此时的黄猿满脸的严肃，无尽的光芒从他的身上绽放，天空的乌云被冲击的一散而空，整个花之都，不，或者说整个和之国都发现了一种情况，他们国家的天空，竟然出现了两个太阳。

    “我说，要有光。”

    黄猿的声音竟然宏大而威严，完全不同于过去的那种猥琐。

    危险！

    凯多竟然感觉到了久违的致命的危险，那危险就来自于天空中那个人形太阳，没有半点犹豫，他直接变身青龙形态。

    但天空的光芒已经爆发，无穷无尽的光，让所有人都无法直视的光芒在天空爆发，天地之间只剩下一片白。

    光芒洒下，艾伦布置的镜子阵也把这些光芒全都反射向了凯多，尽管只是短短的瞬间，所有的镜子就像是从没出现过，就熔化殆尽。

    可这一瞬间就足够了。

    “嗷！！！”

    一声惊天动地的惨叫声响起，凯多变身的青龙已经被光腐蚀的伤痕累累，他拖着伤痕猛然的往花之都外面冲了出去。

    原本青色的巨龙，身上有大半部分已经变得一片焦黑。

    就像是被炭烤过一般。

    黄猿从半空中坠落下来，艾伦来得慢了一步，让他砸在了地上。

    看着艾伦的眼神无比的幽怨：

    这种时候，你竟然演我？

