    入夜。

    　　巨鲸帮总舵的客房中。

    　　段天涯盘膝坐在床榻上，双目紧闭，眉心亦紧紧皱起，头顶处不断冒出缕缕白烟。

    　　内功高深之人，在将真气催运到顶峰的时候，便会出现这样的情形。

    　　上官海棠站在一旁，忧心忡忡的看着他，神色凝重之极。

    　　“噗！”

    　　段天涯忽地一口鲜血喷出，脸上露出了痛苦之色，身子也泄气般的颓了下去。

    　　“大哥，你没事吧？”上官海棠连忙扶住了他。

    　　“咳咳……”

    　　段天涯抬手擦了擦嘴边的血迹，叹息道：“想不到柳生但马守的碎骨掌这么厉害，连我伊贺派的疗伤心法都奈何不了！”

    　　上官海棠闻言，愈发的心急如焚。

    　　“这可如何是好？唉——可惜任兄不在这里，要不然，以他的医术，说不定有办法能治好你。”

    　　她话音甫落，突然听到窗外传来了熟悉的说话声。

    　　“啧！看来我来的正是时候。”

    　　两人闻言一惊，霍然转头看去，旋即却又面露喜色。

    　　只见窗外一人，环抱双臂，斜靠在窗边，一脸笑眯眯的模样，赫然竟是任以诚。

    　　“任兄，真的是你？”上官海棠瞪大了眼睛，犹自有些不敢相信。

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“怎么样，意不意外，惊不惊喜？”

    　　“太好了，你来了，大哥就有救了。”上官海棠言语间愁容尽去，喜不自胜。

    　　任以诚伸手在窗台上一按，翻身进了屋内。

    　　段天涯好奇道：“任兄怎么会突然出现在此？”

    　　任以诚悠悠道：“这可就小孩儿没娘，说来话长了，我也是受人之托。”

    　　上官海棠惊讶道：“什么人比本庄主面子还大，竟然能让你不远千里的从京城跑到福建来？”

    　　任以诚道：“不就是厨神居里那位严老哥。”

    　　“是他！”

    　　上官海棠不禁感到有些意外，随即恍然道：“是了，严适量正是巨鲸帮严家的人。”

    　　她顿了顿，疑惑道：“不过，你们是怎么认识的？”

    　　任以诚一本正经道：“美食的诱惑！”

    　　上官海棠想了想，问道：“这么说来，严适量已经知道了巨鲸帮现在的状况，所以特地请你来保护严家？”

    　　任以诚点点头，道：“严家势危，他本欲向你这个庄主求助，奈何你不在，最后这件事就落到了我身上。

    　　另外，还有就是严适量告诉我，巨鲸帮里有‘断肠腐骨蚀心草’，我顺便过来看看。”

    　　上官海棠摇头笑道：“我就知道，你这个人向来是无利不起早，就凭几道美食根本不可能打动你。

    　　果然不出我所料，你是另有目的。”

    　　任以诚不以为意道：“原因是多方面的，既能尽了朋友之义，又有利可图，两全其美的事情，那何乐而不为呢？”

    　　说笑过后，他神色一正，问道：“话说回来，严家现在情况如何了？”

    　　上官海棠道：“事情的来龙去脉，想必严适量已经都告诉你了。

    　　李天昊本欲今晚向严家下手，但已经被我们阻止了，也正因如此，大哥的伤势才会加速恶化。”

    　　任以诚松了口气，道：“严家没事我就放心了，回去总算是有的交差，至于段兄的伤势……”

    　　他来到榻前，搭住了段天涯的脉门，沉声道：“就交给我吧。”

    　　上官海棠道：“大哥中了柳生新阴派的碎骨掌，七七四十九日后，就会骨骼尽碎而亡。

    　　并且，每运功一次，伤势便回加重一分，

    　　今日严府一战，他勉强出手，一身功力现在就只剩下两成不到了。”

    　　任以诚“嗯”了一声，点头道：“在他的左肋处，的确盘踞着一股偏为阴柔的暗劲，周遭的经脉已经严重受损。

    　　再这样下去，不出七天，他将必死无疑。”

    　　段天涯闻言，却是一脸平静，仿佛要死的不是自己，只是淡淡道：“若是无法，也请任兄弟不必介怀，听天由命便是。”

    　　这时，房门突然被推开，一个怀抱东瀛武士刀的男子走了进来。

    　　来人语气凝重道：“这便是碎骨掌的歹毒之处，想要疗伤就必然要运功行气。

    　　可一旦运功，就会加速伤势恶化，疗伤是死，不疗伤就慢慢等死，让人进退维谷。

    　　多年来，除了柳生家秘制的双龙丸之外，根本无药可救。”

    　　任以诚微微一笑：“以前没人能救，但现在遇到我，那可就未必了。”

    　　来人冷笑道：“阁下的口气倒是不小。”

    　　段天涯见状，连忙开口道：“任兄弟，给你介绍一下，这是我在东瀛学艺时的师弟，小林正。”

    　　小林正名为师弟，但实则看上去比段天涯的年岁要大上不少。

    　　“小林先生，有礼了。”任以诚拱了拱手。

    　　段天崖接着道：“小林师弟，这位是任以诚公子，是我们在京城的朋友，武功医术都十分高明。”

    　　小林正点头示意，却未多言，似是在为适才任以诚的狂妄而不悦。

    　　任以诚笑道：“段兄，想解决你体内的暗劲其实并不难，只要先将其封锁，再行化解之法便可。”

    　　小林正肃然道：“这个道理我们东瀛人很多年前就知道了。

    　　但是知道归知道，却从来没人能成功，我劝阁下还是量力而行，免得害了段师兄的性命。”

    　　任以诚看着段天涯，问道：“段兄，你的意思呢？”

    　　段天涯洒然一笑：“左右是个死，任兄弟就放手施为吧，我相信你。”

    　　任以诚打了个响指，吩咐段天涯坐好，随即出手在他左肋处运指如飞，连封七处要穴。

    　　“现在你再运气试试看。”

    　　段天涯依言而行，提起运功数息后，发觉体内这次并未有痛楚传来，不由心中大喜。

    　　“好玄妙的点穴手法，竟然真的锁住了碎骨掌的暗劲！”

    　　任以诚闻言一笑，适才他这几下点穴手法，用的乃是‘三阴锁经手’。

    　　这门武功专门用来封锁经脉，制人修为。

    　　当年的魔教教主花重锦，就是被任以诚以此招封住了功力。

    　　现在用来锁住碎骨掌的暗劲，自然也不成问题。

    　　“接下来，我要用金针帮你把体内的暗劲泄掉。”

    　　任以诚一边说着，一边拿出了随身的针囊，取了三根金针，扎在了碎骨掌暗劲被封锁的位置。

    　　然后，他抬起右掌按在了段天涯头顶百汇穴上，将自身真气缓缓透入，借由督脉下行，转而进入足太阴脾经，向左肋处的暗劲逼去。

    　　当任以诚的真气靠近时，那股暗劲似是感受到了威胁，瞬间躁动了起来。

    　　体外的金针受其影响，竟是剧烈的震颤起来，并不断发出阵阵嗡鸣。

    　　如此情形，直看的上官海棠和小林正暗自揪心，担忧不已。

    　　就在这时。

    　　门外忽地出现一道人影，见状急声大喊道：“你们在做什么？快住手。”

    　　

    　　

