    平宁村。

    “听我侄子说，最近县里开了一个酒肆，那酒哦，好得不得了啦。大家就跟抢一样。”

    “是呀，我儿子那天也在县里，人山人海一堆人，他硬是没挤进去。”

    “哎哟，那真是捡钱喽。”

    “可不，一两银子一坛酒呢。”

    这时，走了一个妇人正听了一耳朵，对着蓝黑衣裳妇人说：

    “哎呀，别人不知道，伍婆娘你不知道呀？那店里的小二，可是你家老三和大房的孩子。新衣裳穿得体体面面的，还绣着花呢。”

    伍氏跳脚道：“你没看错？老三和大房的的孩子？”

    “我听秀才家陈婆娘讲的喽，陈婆娘家秀才当天也在喽，说是什么比学问，有银子送，还有酒送。”

    另一名妇人见不过伍氏急眼的恨不得杀向沈老大家，又这副样子，什么都想往自己家扒啦，还不愿意赡养老人。

    “伍婆娘啊，你这赤急白咧干什么，村里论穷的，你们家大房数一份，好不容易有好的活计，刚好帮着把家里日子过起来。”

    另一名老妇人劝道：

    “对呀，你可别在参与你大哥家过日子。你家婆子，还等着银子买药呢，今年可没怎么出来溜弯，盾来那身子得用些好药。”

    伍氏“啊呸”的啐了一口，多管闲事，扭着腰急冲冲的回去了。

    这次，沈老二、伍氏学乖了，计划来个迂回战术。

    “大嫂？”

    “大哥？”

    沈石运十岁的小孩听见声音，跑到院子里，正好看到二叔爬上墙角，伸着脖子喊。

    “我爹，我娘不在家。”

    伍氏跺着脚喊：“运小子，你先快门！”

    果然跟娘说的一样，猫闻着腥味，肯定上门找茬。

    沈石运：“都说了不在家，全部不在家。不开门。”

    话落，一溜的跑进房门，娘可是交待过，上门找茬的不给开门。

    沈老二气急败坏：“唉，你个臭小子。”

    天嚓黑，沈老二和伍氏终于蹲到沈老大和麻氏归来。

    “大哥！”

    前面突然窜出一个人，把沈老大和麻氏吓一跳。

    麻氏一看，是老二家滚刀油的，没好气的说：

    “喊魂了，天都黑了，也不知道在家带小孩。”

    伍氏贼眼珠子滴溜溜的转：

    “大嫂，不会是干了什么见不得人的事？才吓成这样。”

    麻氏在黑暗中白了她一眼：“我们没空给你瞎扯扯。”

    “有肉味！”

    伍氏惊呼！

    沈从林：“肉？大哥，你这可不地道，吃香喝辣的，不带着弟弟。”

    上次都已经撕破脸了，吃肉干他们什么事！不要脸的！

    麻氏骂道：

    “天天倒着这几句闲话，你们也不闲烦，惹着让村里人看不起，天天说道你们两口子，你们不要脸，那三个小的也不要脸？跟你们两口子做兄弟，倒八辈子霉。”

    踩了痛脚，沈从林：“你个老娘们胡咧咧什么，胡说八道。”

    麻氏哟呵一声，

    “我个老娘们是你大嫂，你要不认，那最好，见着面也不要喊，我们家院门，没事也不欢迎你来。”

    沈从林：“大哥，你就纵着他欺负你弟弟？”

    沈老大木着脸：“我没你这样的弟弟！”

    沈老大最近也被白芷做了几通思想工作，就是要刚硬些，他耍赖你别理。他胡言乱语说道，你说他不养父母、不孝。

    看把三舅舅耽误的，二十八的人，连个媳妇都没银钱娶。

    沈老二不敢置信道：“你……”

    沈老大难得的凶恨恨的说：“不养父母，不孝。不要总掂记别人家东西，不要上我家。”

    麻氏喜的露出两排牙，黑幕中都能看到闪闪发光。当家的，早该这般对这两滚刀肉。该骂！

    大哥变了……骂他！

    两人眼睁睁看着，大房提着大包的熟肉走了。

    伍氏朝着麻氏的背影吐一口，瞧那得意样。

    极其不甘的说道：

    “当家的，他们想丢下我们发独财。不行！”

    “我们明天偷偷跟着去，看看在那看干活，怎么就有这么好的活计。”

    沈从林暗自懊恼，刚刚怎么被大哥给吓住了：“对。我们跟着去。”

    第一日，沈老二两人气喘吁吁的跟了上去。出了村口没多久，有一架牛车等着接去。

    沈从林追着跑了好长一段，跑不过牛车，一身大汗淋漓的回去。

    第二日，两人花着本钱，出了血本花了十多个铜板，借了一牛车，乔装打扮了一番，不远不近的跟着后面，

    东拐西拐，拐到了一家酒肆，看着大房两人进了十色香。

    两人两眼发热，哎哟，这么体面的铺子，比那几家酒楼还好看。

    老大家走什么大运，能在这干活。

    沈二房两人探头探脑的往里看，一抹熟悉的身影，对视一眼，皆从对方眼中看到肯定的答案。

    异口同声喊道：“老三！”

    还有！

    一脸笑意的是是老大家的石柳？

    两人一身崭新的青灰衣赏，竟还绣了花色，包了云边！

    沈从林有种被抛弃又被歧视的感觉，有这等子好事，竟然不叫上他们二房。

    沈从林一个健步窜进酒肆厉喝：

    “老三！”

    “石柳！”

    沈从树看着是二哥，嫌弃的白了一眼，果然跟大嫂说的一样，指不定那一天就找上门了，侄女可说了，这等子没心没肺的不用理。

    “你们来干什么？”

    沈从林横目怒骂：

    “好你个老三，你什么态度！看看，有这般好事，独独把你二哥忘了。什么眼神，还嫌弃。”

    沈从树又一记白眼飞去。

    伍氏：“哎哟，这些个没良心的，这是不把我们当亲兄弟呀。这还是一个肚子里出来的。”

    沈从树还是回应一记白眼。

    亲兄弟？心量没点数吗。

    沈氏扶着肚子出来：“太清早的，吵什么？”

    “你……！”

    伍氏睁大了两眼珠子！

    沈从树：“你什么你，连大姐都不喊一声，刚还有脸说亲兄弟。”

    大半年没见，沈氏到是客气的喊了一声：“你们过来了，坐吧。”

    伍氏不敢相信，穿的像贵妇人一般的绸衣，手头带着银镯，头也也插着一对梅花银簪子。

    是沈霜降？

    看着沈霜降神情自若的，往掌柜那常坐的地儿，弯着腰翻找东西。

    难道……这间酒铺子是沈霜降家的！崔家二房的？

