    白正擎目光看向了吴素娟和白素素：“素绢，素素，我带你们回家。”

    “嗯！！！”

    吴素娟点了点头，而白素素目光闪烁着。

    “素素！！！”

    这时白正擎看着白素素叫道。

    “等一下！！！”

    白素素来到吴云峰面前：“云峰表哥，以后照顾好自己。”

    “嗯，你也是！！！”

    “恭喜你见到自己爸爸！！！”

    吴云峰看着白素素微微一笑。

    随后白素素来到楚风面前，眼中闪过一抹依依不舍。

    “楚大哥！！！”

    白素素看着楚风轻声叫道。

    “没事，去吧，以后有缘再见！！！”

    楚风微笑着。

    这时白正擎目光扫了楚风一眼，道：

    “年轻人，看你年级轻轻便已达到宗师之境，算是一个武道苗子。”

    “不如你跟我们一起走吧，我到时候可以指点你一番。”

    “多谢叔叔好意，不用了。”

    楚风摇了摇头。

    “你是第一个敢拒绝我的人！！！”

    “你知道你错过了一个什么样的机会么？”

    白正擎看着楚风说道。

    “小子，我家主人亲自指点你。”

    “这可是你几辈子修来的福分，你可不要不识好歹！！！”

    这时跟随白正擎而来的那两个男人中的一位看着楚风冷哼道。

    “没错，别人想得到主人指点还没那个机会呢！”

    另外一人也是一脸傲然的冷道。

    “是么？那可能我没那个福分吧。“

    楚风轻轻一笑，一副不置可否的样子。

    而白正擎看着楚风这个模样，其眉头一皱，道：

    “年轻人，虽然你年级轻轻便是宗师强者，天赋的确不错。”

    “但你最好不要太高看自己，过于狂妄自大。”

    “这个世界很大，远远不是你所看到的这些。”

    “你的天赋虽强，但对于真正的武道天骄来说还差的远。”

    “要不是看在你天赋不错又和我女儿关系还可以的份上。”

    “你觉得你有可能让我指点么？”

    白正擎声音冰冷，显然对于楚风的拒绝有些不满。

    “多谢叔叔的提醒，不过这个世上能指点我的人只有两个人，其他人都不行！！！”

    楚风一脸自信强势的说着。

    而他说的这两个人自然就是其父亲楚天龙还有他师尊那个老头子。

    “狂妄自大，不堪大用！！！”

    白正擎神色一冷，看着楚风冷冷地吐出八个字。

    “素绢，素素，走！！！”

    随即白正擎说了一句，转身就朝着外面而去。

    “楚大哥，保重！！！”

    白素素对着楚风说了一句，跟着白正擎离开了这里。

    随着白正擎等人离开。

    吴家内的所有人都是重重的喘了一口气。

    压在他们身上的那股威压消失不见了。

    他们整个人都是放松了下来。

    此时吴应天，吴山父子俩目光不断闪烁着，神情连连变化。

    眼中都是闪过一抹可惜的神色。

    “吴老告辞！！！”

    这时在场的宾客纷纷对着吴应天说着就快速的离开了这里。

    如今这国医圣手孙胜天死在这里。

    他们自然是不会再待在这里了。

    转眼间，这群宾客就全部离开了。

    就连程鹏飞都带着程风快速的离开了。

    这庄园中只剩下吴家之人和楚风他们了。

    “父亲，孙国医如今死在我们吴家，我们吴家岂不是……”

    这时吴山看着其父亲吴应天一脸难看的神色。

    “哎……这都是命。”

    吴应天叹息道。

    “不，这一切和我吴家无关，都是他，都是因他而起的！！！”

    吴山摇着头，随即其目光注视着楚风，直接喝道。

    唰！！！

    楚风眼中闪过一抹寒芒注视着吴山。

    苏漠身上涌出一股杀机笼罩着吴山。

    吴山身子一颤，眼中闪过一抹惊惧的神色，不敢再说话了。

    “看来你们吴家是真的想灭门啊？”

    楚风冷冷地吐道。

    “小……先生，小儿吴山鲁莽，得罪了你，还请你见谅！！！”

    吴应天直接对着楚风躬身说道。

    “楚兄弟，我代我父亲向你道歉，希望你能饶他一命！！！”

    这时吴云峰推着轮椅来到楚风面前说着。

    “哼！！！”

    当即楚风看着吴山冷哼一声。

    吴山闷哼一声，脸色泛白，额头冒着一滴滴冷汗。

    “我今天有点时间，帮你治好你的双腿吧。”

    楚风开口说着。

    “我吴家得罪了楚兄弟，我又岂敢让楚兄弟再次出手为我治疗。”

    吴云峰淡淡的说道。

    “我这么做，只是不想让素素心中有遗憾。”

    “我知道她最想的就是让你站起来。”

    “我就当做个好事吧！！！”

    楚风说道。

    半个小时。

    当吴云峰真的从轮椅上站了起来后，其神情显得无比激动。

    “我竟然真的站起来了？”

    吴云峰一脸激动兴奋的说着。

    “我说了会让你站起来就一定会的。”

    楚风一脸自信的说着。

    “谢谢你，楚兄！！！”

    吴云峰一脸感激的看着楚风。

    “不用客气！！！”

    楚风淡淡的说了一句。

    很快这吴应天和吴山两人走了进来。

    当他们看到吴云峰站起来之后，也是一脸激动无比的神色。

    “将那个孙国医的尸体送回乾云阁。”

    “告诉他们，人是江州楚少杀的！！！”

    楚风对着吴应天冷漠的说了一句，就离开了这里。

    而他这么做显然是要承担起杀害孙胜天的责任。

    如若他不承担，那等待着吴家的便是灭亡。

    不管如何这里也算是白素素的一个家。

    楚风顺手就帮一把。

    反正他仇人那么多，也不在乎多这么一个。

    “江州楚少？那不是江南地区如今第一人么？”

    吴山不由地说道。

    “楚兄应该就是那位江州楚少。”

    吴云峰沉声道。

    “怪不得此子如此可怕。”

    “原来他便是那大名鼎鼎的江州楚少！！！”

    吴应天感叹道。

    此刻离开吴家的程鹏飞和程风坐在车中。

    “哎，可惜了白素素这么一位大美女。”

    程风可惜道。

    “不过是一个美女而已，等我成为了魔风集团华国分部主人。”

    “你想要什么样的美女没有，这华国美女任你挑选！！！”

    程鹏飞淡漠的说着。

