    木炭虽说没有多少烟，但终归是有一些的。

    如果燃烧到了其他东西，这烟就更多了。

    所以，在屋内燃烧木炭，如果没有人看着的话，的确不安全。

    李渊自然是知道这个的。

    只是现如今这种情况，他也想不出其他更好的办法。

    “爱妃说的极是，朕会想办法解决这个问题的，既然元祥没事，就让他早点休息吧。”

    说完，李渊也就没有在这里多做停留，直接离开了。

    他刚离开回到御书房，还没有看完几个奏折，就有一名官员把这几天因为天气寒冷冻死的人数给报了上来。

    李渊看到这个之后，神色微微一动，道：“看来百姓的日子是好过了啊，今年只有一两个人被冻死。”

    那官员听到这个，道：“陛下，非也，而是因为叶驸马建了一个收容所，把无法度过冬天的贫苦百姓都给收容了去，在那里他们有饭吃，有衣穿，所以没有冻死，陛下，臣觉得叶驸马的这个行为，可以全国推广啊，这样的话，全国每年冻死的人数，将会大大减少。”

    这个官员名叫范宝，在户部任职，为户部左侍郎，说起来，他的官职比叶小天的还要高一级，不过，他对叶小天的所作所为，却是十分佩服。

    只是可惜，叶小天虽为户部主事，但两人却很少交流，所以也不算特别的熟稔。

    李渊听完这个后，有点震惊和意外。

    “驸马救助了那些人？”

    “是的，若没有叶驸马救助，那些贫苦百姓只怕会死于那一场大雪，陛下，他们也是我大唐百姓，我大唐有责任护他们周全啊。”

    范宝言真意切。

    李渊心头一颤，叶小天此举，虽说不是特别的闪耀，但凭借自己的力量救助百姓，却是很多官员都不如的，甚至连朝廷都不如。

    只是效仿叶小天建造救护所，却并非说说就能做的。

    他思虑了片刻，道：“范爱卿，此事明天早朝上议论吧。”

    范宝连忙应下，既然李渊这样说了，那肯定是有意这样做的。

    “范爱卿对驸马似乎很关注啊，他最近除了这个，还在忙什么？”

    李渊也就随口一问。

    范宝道：“臣听说叶驸马在府上造暖炕。”

    “哦，暖炕是什么东西？”

    “应该类似于床吧，不过睡起来暖和，具体情况，臣也不了解。”

    李渊倒是有点好奇了，冬天的时候，他的寝宫都冷的出奇，叶小天的暖炕能让屋内很暖和？

    想了想，道：“范爱卿可有什么事情，若是没有的话，陪朕去一趟公主府吧。”

    范宝神色微微一动，连忙应了下来，这是天子对他的信任啊，这绝对是他的机会，而且，他也很想跟叶小天亲近一番。

    在户部的时候不好做，但去公主府的话，就不同了。

    两个人稍微乔装打扮了一下，然后李渊带着几名侍卫出了皇宫。

    长安城的寒气逼人，两个人穿着厚厚的衣服，但仍旧冷的有点瑟瑟发抖。

    公主府离皇宫不是很远，没多久，他们便来到了长乐公主的府邸。

    长乐公主听闻自己的父皇来了，很是意外，连忙迎了出来。

    “父皇怎么来了？”

    “叶小天呢？”

    长乐公主一愣，敢情自己的父皇来自己府上，不是为了找自己，而是要找叶小天啊。

    她一脸的吃醋摸样，但还是应道：“在弄暖炕呢。”

    “哦，父皇今天来，就是为了他的暖炕，走，我们去瞧瞧。”

    李渊说着，带人直接去了叶小天的卧室。

    之前在长乐公主的卧室弄了一个，现在他想在自己的卧室也弄一个。

    李渊过来的时候，叶小天的暖炕已经做好了，他正在外面烧煤炭。

    煤炭燃烧着，火势越来越大。

    李渊好奇的瞅了一眼，接着就呀了一声。

    “这不是石墨吗，能燃烧？”

    叶小天吓了一跳，见是李渊，连忙行礼：“父皇，您……您怎么来了？”

    李渊笑了笑，道：“来看看，你这石墨怎么能燃烧，而且还没有烟？”

    “父皇，这是儿臣处理过的石墨，是没有烟的，烧起来很安全，而且是在外面烧，屋里热，所以就更安全了。”

    “是吗，屋里热？”

    说着，李渊便直接往屋里走了去。

    他走进去后，很明显就察觉到了温度的诧异，毕竟外面太冷了，屋里十分的暖和，这种差别还很容易感觉出来。

    “这屋里的温暖还真是不错，很舒服啊，让朕都忍不住想脱件衣服了。”

    李渊惊喜非常，那个范宝也是一脸惊叹，他来之前听说过暖炕，只是没有想到，这暖炕的效果这么好。

    “叶驸马真是好本事，如果家家户户都能用上暖炕和石墨，那以后也就不会有冻死的百姓了。”

    范宝心心念念的，都是百姓疾苦。

    叶小天看了一眼范宝，笑着点了点头：“范大人说的有道理，若是大唐百姓都能用上暖炕和石墨，这百姓的冬天就好过了。”

    “不知这暖炕和石墨的价钱如何，可否让所有百姓都用上？”

    “暖炕嘛，都是工匠打造，价钱倒也不是很贵，石墨这个东西一文钱一斤，却是有点贵了，不过普通百姓也可以烧木材，所以，但凡有点能力的家庭，基本上都是能够承受这个的。”

    听到这话，范宝顿时就兴奋起来了。

    “真的吗？”

    叶小天笑了笑，点头道：“当然是真的。”

    范宝兴奋的望向了李渊，李渊点点头：“好，那这暖炕以后就慢慢推广开来吧，不过，皇宫那里，先让工匠给朕打造几个来，这几天，朕都快冻坏了，那些石墨，也弄一些。”

    李渊在屋里坐着，真的一点没有感觉到寒冷，对这暖炕，他自然也就更加的喜欢了。

    叶小天点点头：“父皇喜欢，自然是没有什么问题的，儿臣立马就让工匠去打造，只是这工钱？”

    叶小天不好意思的笑了笑：“儿臣最近手头紧，这些工匠也不能白干，父皇您看？”

    李渊哈哈大笑：“好你个叶小天啊，这赚钱都赚到朕身上了？

    不过你放心，工匠的工钱，朕一文钱都不会少他们的，做的好，还有重赏。”

    “多谢父皇。”

    

