    哥谭的夜晚，车灯照出的圆柱形灯光，从街角逐渐转过来，然后笔直的照在大街上，一辆跑车缓缓开到了哥谭西郊一座马戏团驻地的门口。

    走下车的似乎是一对年轻夫妻，身材高大的父亲抱着女儿走在前面，母亲拿着门票拎着包跟在后面，表面看上去，这是十分和谐的一家三口，而一切都终结在了父亲怀里的女儿发出的一声尖叫声中。

    “哇！！！”

    “别叫了。”布鲁斯一把捂住爱莎的嘴，他的声音透着疲惫，赛琳娜走上来，挽着他的胳膊说：“你还是别捂着他的嘴了，万一再被咬一口怎么办？”

    布鲁斯叹了口气，把自己的手拿下来，怀里的爱莎，十分不安分的要从他的手臂中跳出去，被布鲁斯用另一只手臂拦住。

    而这一家三口到底为什么会出现在马戏团门前，还要从这几天分外“和谐”的亲子时光说起。

    从理论上来说，只要布鲁斯想学，这个世界上就没有什么是他学不会的，其中也包括育儿理论，可非常巧的是，这个世界上所有的育儿理论基本都只停留在理论阶段，在实际操作中，这些理论不能说是大有裨益，也只能说是毫无卵用。

    这个世界上不会有任何一种育儿理论教你如何应付一个从梦境当中借灵魂一部分孵化出来的宇宙古老混沌生物，也因此，在布鲁斯埋头苦学了十分钟的育儿理论之后，他就明白，他接下来恐怕要自己创造一个全新的学科了。

    但老话说得好，实践出真知，在带孩子这方面也同样如此，在经过了和爱莎三天的相处之后，布鲁斯还真摸索出了一个规律。

    也不知道是混沌生物的特性，还是小孩都有的特点，爱莎对于会动和会发出声响的东西很感兴趣。

    本来这应该触及到了布鲁斯擅长的领域，比如造一个机器人或者玩具车什么的陪爱莎玩，可后来他发现，爱莎不是喜欢看动的东西，而是喜欢看动的人。

    布鲁斯是怎么发现这个规律的，还要归功于赛琳娜。

    由于布鲁斯急需帮助，这几天赛琳娜都住在韦恩庄园，老管家阿尔弗雷德是乐开了花，但是赛琳娜本人却有点闷闷不乐。

    虽然带孩子很辛苦，但是为了布鲁斯她倒也能忍，可是刻在她骨子里的那些艺术细胞实在是无处发散，于是赛琳娜就在为庄园的草坪上搭了一副单杠，没事就上去悠荡，巩固自己的杂技基础。

    然后布鲁斯就发现，爱莎在看赛琳娜玩单杠的时候，会出奇的安静，甚至能够坚十分钟不出声。

    布鲁斯和赛琳娜两人简直如获至宝，白天的时候。赛琳娜就在单杠上荡来荡去，表演各种杂技动作，哄着爱莎玩，到了晚上，蝙蝠侠就开着他的蝙蝠车。载着爱莎在在哥谭的公路上飙车。

    至于为什么是蝙蝠车，是因为爱莎只喜欢那种能发出巨大轰鸣的车子，其他的跑车马力不够，爱莎坐上去就开始叫，只有蝙蝠车标到最高时速的时候，她才能安静一点。

    这两天的生活就是，白天赛琳娜给爱莎表演杂技，什么空中飞人、飞檐走壁、钻火圈、独轮车等等，可以说，但凡猫女业务能力差一点她都坚持不了这三天。

    而晚上，蝙蝠车的轰鸣就会响彻在哥谭的大街小巷，这几天哥谭的罪犯算是彻底趴窝了，不论是谁听到蝙蝠车那可怕的引擎声一响一整夜，心里都会突突的。

    可这样的情况就终结在了第三天的晚上，因为蝙蝠车的轮胎被偷了。

    对，你没看错，造价高达几千万美金的蝙蝠车，轮胎被人撬走了。

    事情发生在一个布鲁斯即将带爱莎出门的黄昏，前一天晚上，他把蝙蝠车停的稍微远了一点，不过他丝毫没有担心过安全问题，因为蝙蝠车和其他的车子除了在外形上比较像之外，已经可以说是两个物种了。

    哥谭的偷车贼是不少，可他们要是有撬蝙蝠车的本事，干嘛还要在哥谭偷车呢？随便去哪个汽车品牌，当个工程师不好吗？

    可是世事就是如此无常，倒霉的事总是会凑在一块，还真就有这种放着技术总监和工程师不当，非要在哥谭撬蝙蝠车的天才偷车贼。

    布鲁斯抱着爱莎走到蝙蝠车前，看到自己那只剩下三个轱辘的蝙蝠车，一时之间，无语凝噎。

    他当然有备用轮胎，可问题也就出在蝙蝠车使用的技术太过复杂身上，就算是换个轮胎，也必须得布鲁斯自己动手，可现在布鲁斯抱着爱莎，他甚至连一分钟的时间都腾不出来，更别提把蝙蝠车拖到蝙蝠洞换轮胎整修了。

    没有蝙蝠车，爱莎是死活不睡，她不睡，赛琳娜和布鲁斯就没法睡，赛琳娜和布鲁斯不睡，就更加疲惫，更没有精力去哄爱莎，这就成了一个恶性循环。

    直到他们在阿尔弗雷德早上送来的报纸那里看到了一则广告，据说是之前因为冰封哥谭事件停业的马戏团重新开工了。

    布鲁斯和赛琳娜想，既然爱莎很喜欢看赛琳娜表演的杂技，那马戏团的应该有过之而无不及，要是能把爱莎哄睡着，那布鲁斯也就有时间去修他的蝙蝠车了。

    就这样，他们订了票，并且在马戏团开业的第二天就来捧场了。

    之前，哥谭西郊这家马戏团还是挺受欢迎的，这里的驯兽表演很丰富，尤其是还有好几个厉害的杂技演员，能表演许多高难度的杂技。

    可是自从哥谭因为地面破坏停工了一段时间之后，马戏团的生意就不怎么好，这次重新开业，马戏团老板热情欢迎韦恩夫妇。

    不光是因为他们来的很早，更重要的是韦恩有钱，要是他看的高兴了，投资一笔，这个马戏团说不定还能拓展到更大的规模。

    本来马戏团老板想请这一家三口坐到最前排最中间的位置，可是布鲁斯拒绝了，一方面是因为那里的灯光太过晃眼，而且距离火圈太近，有点热，另一方面是因为爱莎的外貌和常人有异，正中间那里观众太多，容易被人发现。

    布鲁斯和赛琳娜选择做到了前排最右侧的角落里，那里距离马戏团的厕所和出口都很近，一旦有什么意外，能够马上离开。

    观众三三两两的入场，今天来的人倒是比第一天的时候多了一些，可仍然坐不满位置，站在后台门口老板表情有些阴沉，似乎对这种情况很不满意。

    他听到后台传出一些动静，转身回去压低声音，喝骂道：“你们在干什么？为什么要弄出那么大的动静？我不是提醒过你们了吗？今天韦恩要来，都给我老实点，蠢货！”

    然后，他像发泄一样抱怨道：“都怪你们！还要工资，你们为什么就不能像狮子和大象一样，只要给点吃的，就能为我卖命工作？”

    “你们也看到了，马戏团的生意不好，所以这一周我只能给你们三分之一的工资。”

    后台的几个杂技演员听了之后都很愤怒，其中一个身材颇为高大的人站出来说：“嘿，亨利！你不能这么做，我们在你这工作了很久，之前为你赚足了票钱，我们表演的都是危险的高难度项目，我们是在拿命换钱，你不能这么……”

    “格雷森，你最好老实点！你还以为现在是你们格雷森家族声望享誉东海岸的时候吗？”

    “别忘了，你爸爸老格雷森在一场重要演出中摔成了肉泥，砸了你们家的招牌，要不是如此，高贵的格雷森怎么会来我这个小地方表演呢？”

    “你别指望更多了，听着，你老婆身体不好，隔三差五请假，本来就是累赘，给你完整工资已经是我网开一面了……”

    对面那个叫做格雷森的高大男人气的青筋暴起，周围几个同伴上来拉住他低声安慰他，最后，他挥了挥拳头，还是什么也没说，走回了人群当中。

    马戏团老板却小人得志一样的嘲讽道：“别以为我不知道，你们格雷森家的那个小拖油瓶也想干这一行，可让他千万小心点，别跟他的祖父一样摔成肉泥……”

    听到有人诅咒自己的儿子，格雷森再也忍不了了，不顾那些拉着他的同伴，快步走上前，直接给了马戏团老一拳，然后用手指指着他的鼻子说：“你也说了，韦恩就坐在外面，今天这场表演你还得指着我。”

    “现在我要是走了，你难道打算用那群狮子和大象去，跟韦恩套近乎讨钱吗？”

    马戏团老板抹了一下自己的鼻血，他也气的脖子和脸都红了，他死死地盯住格雷森说：“你最好是好好的完成這場表演，要是出了什麼岔子，你们一家人就都给我滚出去！”

    格雷森冷哼一声之后转身就走。

    观众席上，布鲁斯和赛琳娜还在等着表演开始，忽然，他们听到铃铛响了两下，然后，一个半大的孩子拎着筐子走了过来，他问：“要来点煎饼或者面包吗？还有炸洋葱和奶酪片，一份只要15美分……”

    赛琳娜探头看向他挎着的篮子里，那裡面有香喷喷的食物，可布鲁斯却抬头看着这个男孩的表情，说：“你好像不开心？”

    那个男孩面无表情的说：“如果你不要的话，我就去问其他人了。”

    “给我来一份煎饼，再加两片奶酪片。”赛琳娜对他说，那个男孩低头从篮子里拿出食物交给赛琳娜，发现布鲁斯额外给了10美分的小费之后，他有些慌张的把钱退回去，说：“一份只要15美分，你们的小费给多了……”

    “你应该不常干这个活吧？”布鲁斯看着他的眼睛说：“马戏团和剧院里，小贩和花童的小费都和他们卖的东西价格差不多……”

    赛琳娜也点了点头说：“我小时候也干过这个活，要是小费给的不多，完成不了目标，可是会挨打的。”

    那个男孩叹了口气说：“我才不是什么小贩，只是马戏团老板看不惯我的父亲，才不让我上台表演，只让我干这种杂活。”

    “那你是干什么的？难不成还是演员？”

    赛琳娜上下打量了一下那个男孩，发现他虽然年龄不大，身材倒是很匀称，长手长脚，手臂上还能看到一些肌肉的痕迹。

    “我当然是演员，而且是有名的空中飞人格雷森家族的成员，我的梦想就是和我的曾祖父一样成为一个伟大的空中飞人，可是……”

    说着，他回头看了一眼后台，似乎生怕有人盯着他，他说：“谢谢你们的好意，但是10美分太多了，我只要一半就行了，我还要去别人那，再见。”

    赛琳娜接过他退回来的钱，嘟囔着说：“格雷森家族？我好像有点印象，他们应该不是哥谭本地人吧？哥谭本地这么单纯的孩子不多见了……”

