    宇文承朝淡淡道：“你看出来了？”

    　　“这不是普通的刀。”胖鱼横拿大刀：“锻造出来不超过三年。”赫然看向张树宝，寒声问道：“你们的兵器都是从何而来？”

    　　张树宝一愣，但还是答道：“都是.....都是丁子修弄来，具体的来路，我也不知道。”

    　　“你这二当家还真是屁用没有。”宇文承朝叹了口气：“左一个不知道，右一个不知道，你刚才还说，要是没用，那就翻脸不认人，二当家的，我现在是不是该和你翻脸了？”

    　　张树宝脸色立变，急道：“大公子，这些兵器确实是丁子修弄过来，刀库里还有不少，小人.....小人可以带你们去看。”

    　　宇文承朝和胖鱼对视一眼，问道：“刀库在哪里？”

    　　“就在后面的山洞里。”张树宝道：“小人现在.....现在就带你们去。”

    　　宇文承朝向秦逍递了个眼色，秦逍明白意思，收起刀刃，扯起了张树宝，张树宝抬手擦拭了一下脸上的冷汗，走到后面，推门出去，几人跟在后面，往前走出一段路，拐进一条山径，走了小片刻，前面果然出现一处山洞，大门锁着，胖鱼上前砍开了门锁，踹开大门。

    　　秦逍抬脚踢在张树宝屁股上，道：“你先进去！”

    　　里面漆黑一片，也不知道究竟是什么状况，让张树宝先进去探路自然不会有错。

    　　胖鱼见到山洞边上有火把，只是没有点火，取了火折子，引着火把，握在手中，跟在张树宝身后，其他几人跟着鱼贯而入。

    　　火光之下，往前只走七八步，便瞧见里面十分空阔，靠着墙壁，竟然堆放着几十口大木箱。

    　　宇文承朝握刀上前，撬开了其中一只箱子，胖鱼举着火把凑近过去，箱子上面盖着一层干草，宇文承朝将干草撩开，只见下面赫然装着满满的刀具。

    　　连续撬开几只箱子，除了大刀，还有许多矛尖，这些矛尖只需要套上矛杆，立刻就能变成长矛。

    　　秦逍看在眼里，亦是觉得触目惊心。

    　　西陵早在多年前就实施了刀狩令，民间不得私藏兵刃，否则将以谋反罪论处。

    　　即便是农耕的铁具，地方上也会严格管理，究其原因，西陵门阀也确实是担心地方刀具流通，若是百姓生事，有兵器在手，很可能会酿成剧变。

    　　西陵锻造兵器的矿石都掌握在门阀手中，即便是锻造铁具的铁匠铺，出售农具的铁器铺，在官府也都是严格登记，对刀具的管制甚至比关内还要严苛许多。

    　　那些啸聚成盗的山匪，即使手中有兵器，也大都是一些抢夺而来的农具铁器，斧头锄头镰刀居多，即使有一些大刀长矛，那也是当年战乱时候流落民间被私藏起来的兵器，大多数都已经被收缴。

    　　这山洞几十箱兵刃，有近千把大刀，更有上千矛尖，从数量上来说，在西陵这个对兵器管控极严的地方，简直是骇然听闻。

    　　秦逍虽然对兵器没有太深的了解，但一眼就能看出来，这些大刀锋利非常，绝不可能是流失民间多年的兵器，只能是近年锻造出来的新具。

    　　宇文承朝脸色此时已经凝重非常。

    　　“大公子，看来事情比我们料想的还要严重。”胖鱼也是紧锁眉头：“要打造这么多的兵器，需要大量的矿石，而且不可能做到无声无息，丁子修没有那个能耐自己锻造。”

    　　宇文承朝微微颔首，盯住张树宝问道：“你和丁子修认识多久？”

    　　“其实也就一年前才认识。”张树宝苦笑道：“在下只是落魄文人，那次有了难处，刚好遇见丁子修，他出手慷慨，帮我解了围，我当时以为他为人豪爽，和他聊了半天，才知道他落草为寇，是个山大王。他劝我一起上山，吃喝无忧，我那时候无路可走，实在没办法，只能跟着他一起上山。当时他不在鸡公峡这边，藏在另一处山头，那时候他手里不过四五十号人，不过手里就已经有了不少兵器储存。”

    　　“这些兵器最长的也不出三年。”胖鱼道：“后来是否还有兵器送来？”

    　　“有。”张树宝道：“丁子修暗中收揽部众，人渐渐多起来，他选中鸡公峡落脚，觉得这里易守难攻，是个好地方。我们转移到这里，还不到一年时间，中间丁子修带人两次运来兵器，每一次都有十多箱，我私底下询问和他一起运来兵器的手下，想知道兵器到底从何而来。”

    　　“从何而来？”宇文承朝立刻问道。

    　　“他们每次都是天黑之后才下山，赶到地方，就已经有箱子放在那里。”张树宝解释道：“两次拉箱子的地方不同，但都离鸡公峡不远，而且发现箱子的时候，没有任何人看守箱子，丁子修每次都知道箱子所在，到了地方，立刻装车，连夜运回来。”顿了顿，才道：“山上库存这么多兵器，我心里也一直很奇怪，在西陵要弄到这么多的兵器并不容易，而且山上只有那么点人，库存这么多兵器，似乎.....似乎没有必要。”

    　　宇文承朝微一沉吟，才道：“疯子，你带他出去。”

    　　宁志峰拿着一把刀，押着张树宝出了山洞。

    　　“胖鱼，你怎么看？”宇文承朝想了一下，才问道。

    　　“事关重大。”胖鱼肃然道：“大公子，背后的阴谋，只怕比我们想的要严重得多。”指着眼前堆起的木箱子道：“这里的兵器，足够拉起一支上千人的队伍，能够给丁子修提供这么多的兵器，至少幕后之人觉得可以控制丁子修，否则也不会如此慷慨。”

    　　秦逍道：“大公子，丁子修也许只是冰山一角。西陵遍地山陵，有多少人藏在山中，又有多少兵器散落库存在西陵各地，数目也许比我们想象的要庞大的多。”

    　　“王逍说到点子上了。”宇文承朝神色凝重：“丁子修这里的兵器就足够拉起上千人，还有我们不知道的地方，一旦同时暴乱，后果.....不堪设想！”

    　　西陵门阀对山匪马贼不太在意的缘故，除了这些人各自为战，最重要的是他们没有兵器来源，也没有银两支撑，不过是一些小鱼小虾，哪天门阀心血来潮，随时都可以捏死他们。

    　　但宇文承朝现在发现事情已经不是那么简单。

    　　能够提供这么多精炼的兵器，也就证明幕后之人实力雄厚，既然能支援兵器，当然也可以提供银两，有了银两可以招募人手，有了兵器就可以随时暴乱。

    　　丁子修手头上的物资可以招募上千人，这是今日发现这里的秘密才知道，那么还有没被发现的地方，又藏着多少不为人知的秘密？

    　　“这些兵器的来源，一定要查清楚。”胖鱼肃然道：“大公子，这些人储存如此数目的兵器，已经不只是为了打家劫舍，一定是为了暴乱。他们暴乱的目标，只能是冲着官府，说的更明白些，就是冲着宇文家来的。”

    　　宇文承朝从箱子里拿出一把大刀，火光之下，大刀闪着寒光。

    　　“胖鱼，这肯定不是兀陀人的刀。”宇文承朝忽然道。

    　　胖鱼点头道：“正是，兀陀人的锻造技术与我们完全不同，我可以肯定，这绝非兀陀人提供，也绝不会是图荪人提供。”顿了顿，又道：“昆仑关进出货物都会严格检查，就算兀陀人想要将兵器送进来，那也不可能做到。”

    　　“不错，这些兵器不可能来自西边。”宇文承朝皱眉道：“难道.....会是从关内而来？”

    　　胖鱼微一沉吟，才摇头道：“大公子，私运兵器，等同谋反，大批量地将兵器从嘉峪关内运过来，谁有这么大的胆子？又如何能够通过嘉峪关？”

    　　“如果真的能做到，幕后之人还真是手眼通天。”宇文承朝冷笑一声：“这些兵器，如果不是来自关外，也不是来自关内，那又从何而来？难道在西陵的地面上，还有人暗中向乱匪提供兵器？”

    　　胖鱼嘴唇微动，但终究没有说出来。

    　　秦逍却明白，有实力在西陵提供这么多兵器的势力实在不多，恐怕也只有西陵三大门阀可以做到。

    　　但谁又敢做这样的事情？

    　　“大公子，有一件事情很奇怪。”秦逍想了想，才轻声道：“之前张树宝说过的一句话，不知道你们是否还记得？他说丁子修自知没有实力与宇文家相抗，所以暗中积蓄实力，等待时机再行发难。”

    　　“他是这样是。”宇文承朝点点头。

    　　“先前我还以为这是丁子修随口说的一句话。”秦逍轻声道：“可是这里库存这么多兵器，再回头想那句话，应该是大有深意。也就是说，丁子修可能真的在等待时机，而且他觉得那时机一定会来临，也一定有机会对宇文家发难。”看着宇文承朝：“他的自信，是不是就与提供这批兵器的幕后真凶有关系？幕后也确实有人密谋着对宇文家甚至是整个西陵门阀不利？”

    　　宇文承朝若有所思，胖鱼也微微颔首，但忽然想到什么，皱眉道：“不对，如果当真如此，丁子修就犯了一个致命的错误。”

