
　　几人在院子里逛，孔湘湘去招呼厨房里做饭，姜擎没什么事，就跟着去了，于是主楼客厅里就只剩老太太和苏云芝。

　　佣人都各忙各的去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云芝啊，上次玉家的宴会，我见你和我家老三好像很熟悉，你们这些年常联系吗？”

　　何止是熟悉，玉家宴会上，姜沐晨几乎是苏云芝走到哪里就跟到哪里，晚上还把苏云芝送回苏家才回的家。

　　当然，姜沐晨把苏云芝送回家时已经很晚了，老太太早就离开玉家回去休息，她是听孔湘湘提起的。

　　是姜蕊的认亲宴，孔湘湘算半个主人，当天是客人都走了她才走的，所以无意间看到了苏云芝上姜沐晨的车。

　　孔湘湘回来后和老太太闲聊间提起，还问了句姜沐晨和苏云芝什么时候这么熟了。

　　老太太哪里知道。

　　她从来没听说过姜沐晨和苏云芝有什么交集，顶多就是一个圈子里的人，大家都认识。

　　苏玉芝闻言，端着茶盏的手微顿，笑说：“偶尔会联系。”

　　老太太眼底闪过一抹精光。

　　“联系好联系好，你是不知道，我家这个老三一年到头忙得不着家，连打个电话都得看他有没有空接，我还以为他眼里就只有他的艺术事业，都与世隔绝了呢。”

　　“好在他还知道偶尔和朋友联系。”

　　说到这里，她笑眯眯看着苏云芝问：“你们算朋友吧？”

　　“自然。”苏云芝对姜沐晨没什么心思，并不心虚，应得坦然。

　　这让老太太有点失落了。

　　这两人就算有点什么，估计也是落花有意流水无情。

　　要说老太太，其实很喜欢苏云芝这个小辈，无关其他，单是苏云芝在最美的年华痛失所爱之后还能撑起苏家偌大的产业并将儿子养得这么出色，就非常值得人欣赏。

　　虽说两人相差六岁，但苏云芝保养得好，单是看外表，会以为她连四十岁都没有。

　　只是老太太也清楚苏云芝当年和玉荀的感情有多深，不然她也不会在玉荀离世二十年后，仍没有另找的打算。

　　心里高兴姜沐晨终于有个愿意接近的异性朋友，又很担忧苏云芝会一直走不出来，不能得个圆满。

　　但这种事，旁人也不太好插手，哪怕是她这个男方的母亲。

　　而且这事也有可能是她想多了，两人只是普通朋友也说不定。

　　“是朋友就好，这些年也没见我们家老三有什么交好的朋友，还以为他心理有什么问题，是不是有什么孤僻症之类不愿与人结交，现在听你说你们是朋友，我就放心多了。”

　　苏云芝微笑以对。

　　“我知道你平时工作忙，但忙归忙，也要适当休息。我看老大媳妇就经常去参加她那些朋友组织的茶话会之类，你得空的时候，我让她叫上你一起去放松放松。”

　　“如果你对这些不感兴趣，就来找我坐坐说说话，我一把老骨头了，也不常出门，几乎都是待在这座宅子里。”

　　“谢谢伯母，得空我会经常过来叨扰的。”

　　“这样才好嘛。”

　　多走动走动，慢慢就亲近了。

　　这天，几人并没有在姜家多留，吃过午饭就离开了。

　　施烟和姜澈也回了竹苑。

　　刚进屋，姜澈就问施烟：“要回房间休息一会儿吗？”

　　此时正是午休时间。

　　“你呢？”

　　两人面对面站着，姜澈捏了捏施烟的指尖，眼底隐着笑说：“我一个人不太想去。”

　　施烟无言。

　　有种想翻白眼的冲动。

　　直说想让她陪着一起就得了呗。

　　笑说：“姜先生，你什么也学会拐弯抹角了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜澈也不说话，就看着她笑得谦和又温雅。

　　“把刚才的棋局结束再去休息，不然心里记挂着睡不着。”施烟无奈笑说。

　　于是两人就在客厅把棋局结束，这才上楼。

　　窗帘拉上，躺在床上的姜澈将人拥进怀里：“施小姐，明天会有客到访，我们在竹苑住一晚，明天下午再去公寓那边。”

　　有客到访，还是他愿意见的客。

　　这可不太简单。

　　不过施烟以为是和姜家有关的人，问出来许会影响他的心情，就没有多问，而是说：“我都可以，你安排就好。”

　　反正她没什么事的时候都是看书，待在哪里都一样。

　　而她自遇到他，就想多和他待在一起。

　　“你不问问我是什么客人到访？”

　　姜澈的声音从头顶传来，施烟好似听出了他是憋笑说的这个话。

　　从他怀里抬起头，借着房间里微弱的光看他：“你想让我问吗？”

　　到底是什么特别的客人，竟让他单是提起都如此愉悦？

　　“你想问吗？”

　　看到了他眼底藏着的笑，施烟狡黠转了下眼珠子：“不想，是什么客人，明天自然会知道。”

　　姜澈：“……”

　　“施小姐，你真无趣。”

　　施烟笑盈盈出声：“什么？”

　　“我说施小姐你真可爱。”凑过去亲她。

　　施烟却没让他得逞，手抵着他心口：“姜先生，我刚刚都听到了，你说我无趣。”

　　“没有，你听错了。”

　　姜澈直接将她两只手钳制住，堵住了她的嘴没有给她说话的机会。本来只是闹着，可闹着闹着就有点变了味。

　　含含糊糊间，他问她：“施小姐，你今天还有别的事要忙吗？”

　　施烟被吻得晕晕乎乎的，但脑子还算清醒，闻言有些无语道：“姜先生，现在是白天，你不需要工作吗？”

　　今天周末，她又刚考完试，原定就是陪他两天，并没有别的安排。

　　但她没有别的安排，并不表示他也没有。

　　他这一天天的都有工作要处理。

　　“劳逸结合，施小姐，我偶尔也需要给自己放放假休息休息。”

　　……

　　这个午觉直睡到傍晚。

　　本打算不出门，但刚吃完晚餐，施烟就接到了景海澜的电话。

　　彼时她刚和姜澈去散步消食回来，坐在客厅里看电视。姜澈背靠着沙发坐着，矜贵中带着几分慵懒，施烟则躺在他腿上。

　　难得见两人用看电视的方式消磨时间。

　　是姜澈帮她接的电话，拿着手机覆在她耳边。

　　“海澜姐。”

　　“小烟妹妹啊，在忙吗？”

　　景海澜那边有音乐声，隐隐好像还有点吵。

　　施烟抬眸看一眼姜澈，对上姜澈略显潋滟的桃花眸，也没有回答忙不忙，而是问：“海澜姐是有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第301章 施小姐真无趣免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">