 林海见战王和陨星盟这两大主角，都已经到齐，时机已经成熟。

    于是，朝着战王微微一笑。

    “战王稍安勿躁，答案马上揭晓。”说

    完，林海朝着在场所有人，一声大喝。

    “各位，今日我重剑门召集众位来此，乃是有一件生死攸关的大事，需要众位亲眼见证！”

    “到底是什么事！”战王皱着眉，一脸不耐烦的问道。林

    海也不着恼，朝着众人继续说道。“

    耳听为虚，眼见为实。”“

    请诸位，跟我来！”

    林海说完，身影一闪，朝着翠峰山的东南方向，疾驰而去。“

    走，大家跟上！”其

    余门派之人，纷纷带着好奇之心，跟随在林海身后。战

    王和陨星盟的人，虽然有些不悦，但也只好跟了上去。

    这一路行走，转眼间就出去数千里。

    见林海仍未有停下来的迹象，战王终于再次忍不住发怒了。

    “林海，你搞什么名堂！”

    “既然约我们到翠峰山，为何又出来之远！”“

    你不会是在戏耍我们吧！”

    林海一边奔跑，一边朝着同样疑惑的众人，大声解释道。

    “战王，诸位，林海绝非有意戏弄。”“

    这一次，我们如此多人齐聚，生怕消息泄露亦或打草惊蛇，才选择了离目的地较远的翠峰山。”“

    请诸位再保持耐心，前方百里处，便是目的地了。”

    林海说完，突然加快了速度，朝着前方疯狂的突袭。战

    王等人无奈，也只好紧随其后，看看林海到底要干什么。

    百里的距离，一瞬而过。当

    众人停下来之后，却纷纷眉头紧锁，面露凝重之色。只

    见前方，一片占地广阔的庭院，出现在了众人的面前。当

    然，只是庭院的话，众人自然不会介意。真

    正让这群人感到震撼的是，这庭院门楼的上方，悬挂着一个漆黑的巨人雕像。“

    暗魔宗的地方！”众

    人不由纷纷倒吸一口冷气，那雕像乃是暗魔宗独有的标志。此

    刻，任谁都已经认出来，这座庭院属于暗魔宗。

    林海带着重剑门整个门派的高手，以及他们这些人，来到了暗魔宗的地盘，他想干什么？

    顿时间，众人的目光，齐刷刷的落在了林海身上，眼神变得极其复杂。不

    会是重剑门和暗魔宗有仇，林海要拉他们这些人下水吧？“

    这里是暗魔宗的一处仓库！”

    陨星盟的盟主孤星，突然皱眉沉声道。

    “林海，你带我们来这里干什么！”战

    王在一旁，也是不满的说道。

    他们这些人，一起跑到了暗魔宗的地盘，很难不引起暗魔宗的误会。

    林海这小子，这不是给他们找麻烦吗！

    “你们是什么人，竟敢擅闯我暗魔宗的领地，不想活了吗？”

    一个守卫弟子大喝一声，满脸警惕的说道。林

    海则是眉头一挑，两眼骤然杀过一道寒芒，悍然出手！咔

    ！！！

    顿时间，晴天一道惊雷，手臂粗细的紫雷从天而降，朝着那守卫当头劈下！“

    啊！！！”那

    守卫大惊，没想到林海竟然敢突然出手，再想躲已然来不及了。噗

    ！那

    紫雷直接劈在了守卫的头上，守卫直接化为了飞灰！

    “敌袭，敌袭！！！”另

    外一名守卫大惊失色，急急示警，随后掉头就跑。咔

    ！

    而林海抬手又是一道紫雷，劈在了他的身上，将之瞬间灭杀！嘶

    ~

    这突如其来的一幕，把一旁的战王和孤星，以及其他门派之人，全都给惊呆了。就

    连重剑门的弟子们，也是头皮发麻，满脸的震惊。

    “林海，你疯了！！！”战

    王一声怒火，气的须发皆张，朝着林海吼道。

    林海带着他们来到暗魔宗的地盘，随后出手杀人，让暗魔宗如何想？就

    算他们不承认是与林海一伙的，恐怕都洗不清了。

    陨星盟的盟主孤星，此刻也是眉头直跳，面带怒火冷声道。“

    林海，你若没有一个完美的解释，陨星盟将与你势不两立！”

    林海闻听，却是毫不在意，突然一声大喝，用上了月宫仙音之法。

    顿时间，声震九霄，在半空回响不绝！“

    里边的人听着，你暗魔宗与收割者沆瀣一气，已经被我们包围了！”

    “今日，谁也别想活着离开！”“

    给我杀！”林

    海一声令下，重剑门的九大长老早就准备好了。“

    暗魔宗便是收割者，收割者便是暗魔宗！”

    “大家跟我杀光他们！”大

    长老一声大喝，带着重剑门的弟子，就冲了过去。

    轰轰轰轰！！！顿

    时间，道法纷飞，气浪爆鸣，暗魔宗的这处庭院，瞬间化为了尘埃。战

    王等人，此刻全都傻眼了。

    一个个如同木雕泥塑，简直不敢相信自己的耳朵。林

    海刚才说什么？

    暗魔宗与收割者有勾结？

    这怎么可能！可

    就他们一愣的瞬间，重剑门的弟子们，已经发动了猛攻。这

    些弟子，虽然事先也不知情，但是掌门和长老下令，谁敢不从！

    瞬间，现场乱做了一团。

    “逃，快逃！”而

    这个时候，废墟之中无数人影，冲天而起。

    一个个喧嚣怒骂着，开始飞速的逃窜。然

    而，林海早有部署，重剑门几乎所有高手全员出动，早就将这庭院围得疏泄不通。

    这些暗魔宗弟子想逃，哪有那么容易。眨

    眼间，庭院的上空，便被猛烈的道法充斥，打成了一团。重

    剑门人多势众，暗魔宗的这些弟子，连一分钟都没有支撑住，便被纷纷击落。

    “啊！！！”

    惨叫声不绝耳语，暗魔宗一方，在重剑门全力围攻下，根本不堪一击！“

    他奶奶的，都已经被发现了，你们还不出来帮忙吗？”

    “收割者们，我草你祖宗，装死不成！”绝

    望之下，这些暗魔宗弟子终于忍不住了，纷纷朝着下方，大声怒吼道。

    而他们的话，却是让战王等人，猛地一惊，骇然色变。

    本来，林海的话他们只是将信将疑。

    尤其是一直到现在，都没有发现收割者的踪迹，他们甚至怀疑，林海是不是找了个理由，在利用他们，拖他们下水。可

    是，暗魔宗之人的话，却让他们内心猛地一震，掀起了惊涛骇浪。难

    道说，林海的话都是真的？暗

    魔宗和收割者，真的是一伙的吗？嗖

    嗖嗖！就

    在战王等人心头骇然之际，突然无数道黑影，带着凛冽的杀机冲天而起。

    战王等人骇然抬头望去，顿时心头一颤，一下子全都惊呆了！“

    真是收割者！！！”只

    见这些黑影，身穿黑衣，面遮黑布，气息阴森犹如鬼魅。

    不是收割者，还能是谁！！！ 