    　　最后两针落下，现场一片欢呼。

    　　众人那仰慕的眼神，让齐子云无比满足！

    　　患者在被施针后，起初疼痛剧烈，但很快情况就急速减缓。

    　　见到起效，患者连连感谢：“多谢小神医，此刻我身上的疼痛好多了！”

    　　齐子云一脸逼格，高傲点头：“我会给你开副药方！按时服用后，你这症状很快就会消失，多休息！这病不能累！”

    　　患者连连点头：“记住了！”

    　　随后，齐子云就自信将眼神投向陈旭：“你服吗？”

    　　陈旭苦笑：“你这问题，若是指你刚刚装逼的那些手段，我服！可若论疗效，我不敢苟同！”

    　　“还死撑！”齐子云嗤笑。

    　　陈旭道：“针灸是用来治病的，不是用来炫技的！你搞那多花样，却不顾疗效，我服什么？”

    　　“可笑，你没听患者说状况减轻了很多吗？”齐子云怒道。

    　　患者也点头：“的确减轻了，我想我此刻应该能下地走路了！”

    　　话音落下，患者就尝试从轮椅上下来，虽依然很疼，却也勉强瘸着走几步！

    　　见状，齐子云炫耀道：“看见了吗？这就是我们齐家四象针的威力！”

    　　陈旭道：“其实，你刚刚第三针跟第六针，若不是顾着装逼，落针更深一分，碾针泄寒，这会儿病人的状况会更好！可惜你却为了加那些漂亮手法进去，耽误了治疗时机！”

    　　“胡扯！”齐子云道。

    　　“有没胡扯，待会儿你就知道！其实治愈这病，只需一针！”陈旭淡笑道。

    　　什么……

    　　陈旭这话说完，在场所有人都惊爆了。

    　　这痛风虽不致命，却是公认的医学难题，是不治之症，只能缓解！

    　　现在陈旭居然说自己一针就能治愈这病！这如同在现场扔了颗炸弹，瞬间台下爆发出巨大声浪！

    　　场内有惊奇的，有质疑的，还有嘲讽的！

    　　主席台上几人闻言也纷纷摇头，显然都不认可陈旭的话，就连请陈旭来的林夜白都怀疑陈大师是不是太托大！

    　　痛风病治愈就已经够稀奇，一针治愈，怎么可能？

    　　而现场角落中，下课后匆匆赶来的林雨诺此时正美眸中闪光痴痴看着陈旭，她是现场里唯一一个坚信陈旭能做到的人。

    　　“哈哈哈！你刚刚所说是我听过最好笑的笑话！一针治愈痛风？我看不仅这患者有病，你也有病！”齐子云嘲讽道。

    　　陈旭不理睬齐子云，看向患者：“待会儿你会浑身如灼烧，你忍着点！”

    　　患者纠结道：“要不还是算了？”

    　　为了这病，他可没少跑医院，名医看了无数，没人有办法！

    　　一针治愈他怎么能相信？便不由自主心头打起退堂鼓！

    　　齐子云哈哈大笑：“连患者都不信你，我看你还是直接认输的好！”

    　　陈旭则不再多言，隔着衣衫落针。

    　　当即患者尖叫起来：“好热……好烫……”

    　　随后，肉眼可见下，病人脸颊通红，像被炙烤般，汗水滚滚而落！

    　　刚开始时，患者汗水还呈正常的透明白色，之后居然逐化作暗红色。

    　　“什么东西在我体内蹿！好烫……”紧接着，患者又是一声惊呼。

    　　主席台上，一群学校高层不安起来。

    　　“该不会闹出事儿吧？要不……”张东犹豫是不是该结束这场比试。

    　　其余人脸色也大多不好看！

    　　而齐子云在见到陈旭手法后，脸色变了。

    　　他脑海中飞速闪过四个字，以气运针！

    　　不可能，他绝不可能有这种境界！

    　　台下的学生这时吵闹起来。

    　　“该不会搞出人命吧！你看那患者的表情！”

    　　“是啊汗液都渗血了！好可怕！”

    　　王极嘿嘿讽刺：“活该装逼雷劈，跟子云比？我看你怎么收场！”

    　　施悬则道：“废话什么？拿电话准备报警！”

    　　现场哄闹众人齐齐不信的状况下，陈旭则在全心全意捻针！

    　　滚烫的气流瞬间在患者的经络流淌，一瞬间打通闭塞关节的结晶盐，然后顺势陈旭将其肾经和脾经疏通。

    　　做完这些，陈旭撤针！

    　　患者一直忍受着那股滚烫气流，陈旭撤针后，他一下从轮椅上蹦了起来。

    　　“我的天，你刚刚做了什么？我被烫死了……”

    　　陈旭则笑道：“给你治病啊！你都能蹦了？”

    　　这话后，所有人都呆了，才察觉患者是蹦起来的。

    　　现场一瞬落针可闻，之后边传来了疯狂的惊叹声。

    　　齐子云简直不敢相信自己的眼睛，一针！陈旭真只用了一针！

    　　而患者狂喜发现自己蹦起来落地都不疼，便又尝试了些大动作。

    　　疗效如何，肉眼可见。

    　　主席台上一群人惊呆了，陈旭真做到了一针治愈！

    　　这简直……

    　　众人都无法用言语形容了。

    　　周长林激动抓着林夜白的手：“老校长，这人无论如何都要拉拢成我们中医大学的客座教授！这妙手回春的手段神了！”

    　　林夜白则在发呆。

    　　“老师，你怎么了？”周长林问。

    　　“陈……陈大师刚刚用的是以气运针！”

    　　这话传出，其余几名中医大学的高管都震惊了！

    　　以气运针是什么？扁鹊、郭玉这些流芳百世的古代针灸名医的看家本领便是这个！

    　　林夜白满脸敬畏道：“居然在我有生之年还能见到这种针法！中医可期！”

    　　而此刻齐子云正在场内不能置信的看着陈旭：“这怎么可能？你怎么会这个？”

    　　“你输了！”陈旭道。

    　　齐子云眼内一闪而过慌张：“之前我也治好了！患者明言自己好多了！”

    　　“你的意思是想抵赖？”陈旭冷冷问道。

    　　“我没输！再说，这些土鸡瓦狗，有什么资格学我们齐家的四象针法？一群垃圾！”火急火燎的齐子云慌着抵赖，居然将自己内心的真实想法说了出来。

    　　顿时下面之前支持齐子云的那些学生粉转黑。

    　　“我去，装什么装？说谁土鸡瓦狗呢？”更新最快

    　　“就是，输了不认账，什么人品，恶心，中医世家的人都这么没品吗？”

    　　“你才是垃圾，说别人是垃圾的人基本自己都是垃圾！”

    　　齐子云被台下众人愤怒回怼。连累到两名死党施悬、王极不敢抬头，怕被打！

    　　陈旭不屑扫眼齐子云后转身往主席台而去：“很好！这是自己选的！”

    　　齐子云阴*：“装什么装，你给我等着……”

    　　这货正想撂两句狠话再走人时，陈旭扬声道：“我向中医学院捐赠四象针法针谱，外加柿霜护心丸和洗肺汤的药方！”

    　　陈旭这话说完，现场爆了！

    　　四象针法的针谱什么价值？无价之宝！否则齐家人也不会这么藏着掖着！

    　　可这样的东西陈旭怎会有？

    　　至于另外两样药方，众人只是觉得耳熟，一时想不起在哪听过了。

    　　而这时，角落中的林雨诺噙着笑告知不明所以的旁人。

    　　“柿霜护心丸和洗肺汤是齐家除了四象针法外，另外两样看家宝贝，齐家挣钱都指着这三样！”

