    青龙战帝暗暗后悔，刚才沈翔把化骨魔劲灌入他头部的时候，他为了减轻头部承受的伤害，把化骨魔劲转移到全身各处，他已感觉到全身各处的骨头正在渐渐的被化去。

    沈翔看见青龙战帝的身体摇摇欲坠，就知道他的化骨魔劲已经成功打入对方的身体内部，并且能有不错的效果。

    青龙战帝心中非常的恐惧，不断的催发自己的传说之气，想要把化骨魔劲驱除，虽然能有一点效果，但却來不及了，因为化骨魔劲在他全身各处都是，他一时间也无法把化骨魔劲驱散。

    正在得意大笑的穆易敬，看见青龙战帝那难看无比的脸色，他的笑声戛然而止，而这时，沈翔却已经慢慢的爬起來，拍打自己身上的尘土。

    看见沈翔像是沒事人一样拍打身上的尘土，众人顿时发出一阵惊呼，刚才青龙战帝那股雷电之力非常的可怕，运用了大量的传说之气，沈翔虽然沒有被打得支离破碎，但怎么说也得被打成重伤才对，不可能再爬起來才对。

    沈翔爬起來了，青龙战帝浑身发软，脸上满是惊惧之色，沈翔嘿嘿冷笑一声，一瞬间就飞蹿过去，对着青龙战帝就是一阵如暴风雨帮的拳掌，化骨魔劲、流星神劲、震天掌力反复交替，都运用了传说之气，轰打在青龙战帝全身各处。

    只是几个瞬间，青龙战帝就被打趴在地。

    穆易敬意识到不对劲的时候，却见沈翔的掌心突然凝出一大团火光。

    “住手。”穆易敬狂吼一声，释放出一股极为可怕的传说之气，但是沈翔已对地面的青龙战帝的背部一掌拍下，顿时火光冲天。

    轰。

    一声震响，火浪滚滚。

    青龙战帝被沈翔释放一大股传说之气凝成的火焰，打入身躯之中，狂暴的火焰在青龙战帝体内冲开，原本就沒有骨头支撑的身躯，变得脆弱无比，瞬间被剩下强大的传说龙火烧成灰烬。

    比斗台被火焰覆盖，沈翔站在熊熊燃烧的火焰之中，被淹沒大半的身躯，这些火焰就是他释放出來的，所以对他沒有任何影响，倒是那股而起穿透比斗台的结界，令附近的人都觉得灼热不已。

    “青龙战帝呢。”

    “怎么会这样，青龙战帝那么强大，怎么会被人击败。”

    “就算败，也不是这样的呀，这也太快了呀。”

    “这个赤龙战神到底使用了什么奇怪的力量，他的火焰还真是可怕，不愧是个炼丹师。”

    穆易敬也不知道青龙战帝怎么样了，他满腔怒火望着沈翔，他也沒想到，沈翔竟然有这种力量，能把青龙战帝压制住。

    刚才看起來可是沈翔被打得无力还击，却突然间被沈翔逆转了局势。

    凤蓝漪和花离情刚才都有些紧张，现在看见沈翔一脸轻松的站在比斗台上，她们就知道胜负已定，青龙战帝肯定沒有了还手之力。

    火焰消失了，比斗台上什么都沒有。

    看见这么一幕，所有人都呆若木鸡，不敢相信。

    神峰斗场之中最强的战帝，居然被人打得灰飞烟灭，什么都沒留下。

    穆易敬双拳紧握，怒视着杨根明。

    杨根明满脸震惊，他知道沈翔能击败青龙战帝，但却沒想到那么彻底的把青龙战帝击败。

    光头中年脸色凝重，在他身边的荒熊战帝更是满脸惊恐，因为接下來就是他和沈翔战斗了。

    荒熊战帝觉得自己无法击败青龙战帝，顶多也只是和青龙战帝打个平手，而青龙战帝却被沈翔灭掉，说明沈翔的实力远超青龙战帝，这不是他能对付的。

    “拿來吧，一千个创道圣晶。”杨根明说道：“神峰斗场之中的战斗，你我都很清楚，死伤是常有的事情。”

    穆易敬脸肉颤动，一千个创道圣晶他有，这可是他一大笔财富，他从來也沒想过自己会输，所以一直不以为然，如今真的发生这样的事情，他一时间无法接受。

    “你若是不给，今天就别想离开这儿。”杨根明冷声说道，随后有两个傲世传说境的中年走过來，这都是杨根明的朋友，他们是战队的老板。

    战辉城的规则都是他们制定的，穆易敬虽然是木山派的人，但他在这儿食言，那可是要承受严重后果的。

    “给我等着。”穆易敬咬牙切齿，递给杨根明一个储物袋。

    杨根明清点了一下，确定里面有一千个创道圣晶，才挥了挥手，让穆易敬离开。

    穆易敬的实力和杨根明相当，而杨根明这边有两个帮手，穆易敬根本不是他们的对手，所以也只能认了，否则他肯定会赖掉这笔帐的。

    杨根明看向光头中年，呵呵笑道：“荒熊战帝，到你上去了。”

    神峰斗场之中此时议论纷纷，虽然已经宣布沈翔获得胜利，但许多人依然不敢相信青龙战帝被灭杀掉了。

    沈翔抓紧时间休息着，刚才消耗了不少力量，青龙战帝的实力很强，若不是青龙战帝太大意，他也沒那么容易得手。

    荒熊战帝看着比斗台之中的沈翔，气定神闲的，根本不像是因为激战而疲累的样子，虽然目的了青龙战帝被灭杀，但他却沒看到沈翔真正的实力，特别是沈翔那种诡异的力量，令他感到心惊肉跳。

    光头中年之前总是笑呵呵的，但现在却笑不出來了，满头大汗。

    现在他和荒熊战帝可沒有那么大的把握获胜，若是上场的话，很有可能会像青龙战帝一样被灭掉，若是不上，那也只能认输，把一千创道圣晶交给沈翔。

    其他战队的老板和那些帝牌战神，之前他们还觉得荒熊战帝运气不错，现在他们只认为荒熊战帝是个倒霉蛋，他们暗暗庆幸自己当初沒有去挑衅沈翔，否则现在就该他们头疼了。

    光头中年此时陷入两难之中。

    “你们还打不打。”杨根明笑道。

    光头中年正在考虑着，若是让荒熊战帝上台，打输了，他不仅仅损失荒熊战帝，还要损失一千创道圣晶，若是打赢，那就能得到沈翔这个强大的奴隶。

    但沈翔的实力很强，荒熊战帝难以战胜。

    “不打了。”光头中年擦了擦汗水，做出了决定。