    

    江氏心中害怕，慌里慌张的，路上还摔了一跤。

    母女三人慢慢便远离村庄了，薛染香在河坝上找了个背风处，这才站住了脚：“咱们就把锅安在这处吧。”

    江氏自然是听她的，放下铁锅，腿一软坐了下来，她活了几十年，从来没做过这样的事情，甚至想都没敢想过，看着薛染香手里提着的两只母鸡，恍恍惚惚简直像做梦一样。

    “娘，这个给我摁着。”薛染香招呼她。

    江氏哆哆嗦嗦的，差点将鸡给放跑了，幸好薛染香眼疾手快的摁住了。

    “娘，你别怕。”薛染香有些好笑，又有些无语：“天塌下来我顶着，今天先吃饱了再说。”

    江氏定了定神，点了头。

    薛染香一把拧过手里那只鸡的脑袋，压在翅膀里，手里菜刀一挥在鸡脖子上一抹，鸡就归了西。

    江氏看的脖子一凉，现在千真万确的信了，眼前这女孩看着和她女儿一样，但真的不是他女儿。

    薛染香将鸡血放在了锅里，等着放凉，接着又宰了另一只鸡，同样放了血。

    “娘，这附近有莲塘吗？”她四周看了看。

    “没有。”江氏摇头：“就算是有，也被人祸害光了。”

    “那只能用这些芦苇叶子了。”薛染香丢下鸡，涉水去采芦苇叶子。

    芦苇叶子，在这一带平日是用来包粽子的，有一股清香，比莲叶还好闻，只是叶片太小，想把整只鸡给包裹住实在是太过麻烦了。

    这年景没人包粽子，不过饿极了的人也早已把芦苇的嫩叶子摘回去吃了。

    河边余下的都是些没人要的泛黄的老叶子。

    不过，新叶子老叶子对于薛染香来说没什么太大的分别，她只要有那个香味就成了。

    她摘了叶子，先编了个叶碗，将锅里的鸡血倒了进去。

    “娘，你把锅洗了，盛一锅水过来。”薛染香将铁锅递给江氏。

    她自己则蹲下身来，三下五除二扒了个小小的长方形的坑，将多出来的泥土磊在坑边上，三面高一面低。

    高处刚好放上铁锅，留的一面是用来添柴火的。

    “咱们也没火折子啊。”江氏这个时候才想起来这事儿。

    “没事。”薛染香头也不抬。

    野外生存嘛，取火是基本技能。

    她拿过江氏之前捡的柴火，挑了一块根茎状大块木柴的，能干燥的长木条，将那些用来引火的碎草放在大块木柴上，便拿了长木条在大块木柴上使劲儿钻了起来。

    钻木取火，她不是第一回做了。

    上辈子学野外生存的时候，曾经亲自做过，不过那时候有很多学员在一起，她倒也没觉得多难。

    这一次，单独实践，倒觉得这也不是件容易的事。

    主要是这幅身体的身子骨实在太脆弱了，营养又跟不上，没什么力气，钻了一会儿，就觉得胳膊抬不起来，实在太累了。

    “香儿，你这是做什么？”江氏在边上看着，一头的雾水。

    “只要这样一直做下去，等会就有火了。”薛染香擦了擦额头上的汗水，跟她解释。

    “你看我能行吗？”江氏看她累的够呛，不由心疼的往前走了两步。        

