
　　最终，罗恩还是被架到了宿舍里，双胞胎嘴里说着要给罗恩一个大惊喜，一点都不容他拒绝。

　　正在公共休息室享受着小姐姐们温柔抚摸的卢克西顿时就惊呆了！

　　主人！主人你这是怎么了？

　　被绑架就眨眨眼啊！

　　“嗷呜呜~嗷呜呜~”

　　瞬间跳到了罗恩肩头的卢克西凶巴巴的盯着双胞胎，张嘴恐吓着，然而并没有什么卵用，陪卢克西玩了一个假期，带着他撵兔子抓地精追斑斑的双胞胎只是一伸手，就瞬间制服了这护主的大猫。

　　被揪住了命运的后颈皮，卢克西也只能乖乖的趴在罗恩肩上一动不动。

　　“哇嗷~”

　　“我知道你尽力了....”罗恩哭笑不得的侧头看了看自己的大猫，“快点长大啊卢克西，等你成年了，他们俩就对付不了你了。”

　　“啪嗒~”

　　双胞胎带着罗恩回到了自己的房间里，他们的舍友都不在，在锁上了房门之后，两兄弟十分正经的坐在了罗恩的对面。

　　“我亲爱的弟弟。”弗雷德板着脸开口。

　　“作为你的哥哥。”乔治同样万分正经的盯着罗恩。

　　“是时候了...”他们微微的叹息了一声，脸上的严肃在此刻化为了一种令人无法言说的古怪。

　　就像是临终的老人颤巍巍的开口，用断断续续的话语将最后的遗言在弥留之际对旁人述说嘱咐。

　　“你们难道....”

　　罗恩的脸上也出现了一抹稍有浮夸的震惊！

　　“对的，没错。”双胞胎沉重的点了点头。23sk.Com

　　“你们俩谁怀孕了？男人也能生孩子？”

　　罗恩脸上的表情变得扭曲了起来，这夸张的颜艺让双胞胎的面色一垮。

　　“你这样就演不下去了啊！混蛋！”

　　他们无力的摆摆手，然后从自己的床铺暗格里抽出了一张薄薄的羊皮纸。

　　“送你了，霍格沃茨最珍贵的宝贝，没有之一。”

　　弗雷德把这张羊皮纸随手丢给了罗恩，然后一个葛优躺陷在了椅子里半死不活的看着罗恩。

　　“哪来的？”虽然心中已经知道了答案，但流程还是得走一下。

　　“在我们无忧无虑，单纯活泼的一年级时。”

　　弗雷德开口讲起了故事。

　　“我们因为一些误会而被费尔奇追杀，比如不小心把大粪蛋掉在了走廊上，毕竟我们刚刚到学校，裤兜里装东西容易漏。”

　　穿开裆裤入学的乔治张口就揭自己的黑历史。

　　“他就像是霍格沃茨的老幽灵一样，知道许多城堡中的密道，这老头不讲武德，抄近路，太无耻了。”

　　“当我们走进他的办公室。”

　　“即将被他用锁链吊起来。”

　　“然后用发了霉的鞭子毒打——绞死——开膛破肚时”

　　“我们看到了一个抽屉。”

　　“上面写着‘没收物品，高度危险’。”

　　“于是乔治又不小心掉了一颗大粪蛋，我拉开抽屉抓到了这个。”

　　弗雷德指了指羊皮纸。

　　“我们费了好大劲才解开了这个谜题。”

　　“其实不难。”乔治耸耸肩，“在我们夜游参观霍格沃茨的时候，去的地方多了，羊皮纸上的任务就完成了。”

　　“应该是和我们一样，值得人们尊敬的前辈所留下来的秘密宝藏。”

　　“月亮脸、虫尾巴、大脚板、尖头叉子！”

　　他们用咏叹的语气轻声的开口，目光里写满了虔诚。

　　“为你们送上最高的赞誉，为我们点清前路，指引方向的前辈们！”

　　弗雷德抽出了魔杖点了点罗恩手中的羊皮纸，上面突然出现了一行字迹，他们谦逊的对弗雷德和乔治道谢，词句中满怀欣慰。

　　“我庄严宣誓我不干好事。”

　　弗雷德在说完后再次敲了敲这张羊皮纸，一个墨点从被魔杖轻触的地方展开：

　　月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子

　　专为魔法恶作剧制造者提供帮助的诸位先生

　　隆重推出——活点地图

　　随后这几行字迹隐去，墨点延伸出的线段不断的在上面攀爬延伸，随后拼成了一幅极为详尽的霍格沃茨城堡地图。

　　密密麻麻的小黑点出现在了地图的各处，当你认真细看时，一行标记着名字的小字就会出现在那个墨点的旁边。

　　“我们能在这里找到霍格沃茨大多数的密道、近路，也能找到霍格沃茨中每个人的位置，只要他还在城堡里，还在学校的范围内。”

　　“你瞧，这是邓布利多。”

　　弗雷德指了指校长室的位置，“他正在踱步呢，或许是便秘了？脚步很急啊。”

　　“我看看。”罗恩凑近了些，然后嘴里嘟囔着，“真的假的？我找找我们在哪.....”

　　罗恩的话音未落，卢克西猛的一下蹦了起来，这大猫凶狠的发出了一声嘶吼，随后转身、挥爪！

　　被他一巴掌从背上拍飞撞在墙上的斑斑嘴里咬着一撮染血的猫毛，他刚刚狠狠的给了卢克西一口，咬得大猫后背鲜血淋漓。

　　弹出了锋利爪刃的卢克西瞬间就猛扑上去，他高高的举起了爪子，这一下拍结实了，这只大灰耗子多半就得嗝屁。

　　“回来！卢克西！”

　　这爪子停在了人立而起的斑斑的鼻尖前，瞬间收爪后跃的卢克西退出了半米，扣着地板发出了愤怒的呜呜声。

　　“斑斑这是怎么了？”

　　完全没搞懂状况的弗雷德奇怪的问道。

　　但罗恩没有回答，他在卢克西飞退的时候就抽出了魔杖。

　　“统统石化！”

　　咒语落下的瞬间，魔杖所指的方向瞬间蒙上了一层石头般的灰白色，包括斑斑在内，方圆半米的位置全部被石化咒的魔力所影响，卢克西差点也中招了。

　　完全没有压制魔力流速的罗恩爆出了自己最大限度的魔力输出，哪怕是斑斑插上翅膀起飞，他都没办法逃脱魔咒的影响。

　　“看看地图，弗雷德。”

　　罗恩将活点地图递给了他，“看看我们的位置，这里有第四个人。”

　　“小矮星彼得。”

　　他丢下了这几个字，随后拎起了被石化的耗子，那小眼睛中似乎透着一丝遗憾，未能解脱的遗憾。

　　“咒立停。”

　　罗恩指着那些被波及的地方念出了解咒，被石化的地板墙壁房门都恢复了原状。

　　“看来，我得去见邓布利多校长了。”他伸手要过了活点地图，然后对着空气开口：“福克斯。”

　　稍等了几秒，罗恩面前的空气中突然燃起了一团火光，那金红色羽毛的凤凰出现在了罗恩的面前，拍着翅膀落在了他的肩头，亲昵的蹭了蹭。

　　“我不知道邓布利多教授是不是换了口令，但我现在需要见见他，麻烦你了福克斯；弗雷德，麻烦你们帮我照顾下卢克西。”

　　随后火光一闪，罗恩瞬间消失在了宿舍里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第六十三章 活点地图带来的“礼物”免费阅读。https://xs.23sk.com 