    中秋月圆，被寄予了一个团圆的美好祝愿，也是华夏民族比较重要的一个节日。

    方醒觉得身体恢复了大半——当然，在御医的嘴里，这是假象，还得养着。

    溜达到了水渠边上，方醒看到几十名年轻学生正对着水渠，摇头晃脑的在背诵着。

    “都在读啥呢？”

    李茂正规规矩矩的站在严旭的身后，方醒就好奇的问道。

    “大学！”

    李茂想起被张辅令人打断腿的郑能，不禁退了一步，两人隔着水渠在对视。

    严旭干咳一声，视而不见的走到了那些学生的前面，手中的戒尺挥舞着说道：“都大声些，听不清！”

    “自天子以至于庶人，一是以修身为本……”

    声音陡然大了许多，方醒叹道：“好吵啊！”

    李茂冷笑道：“马苏今日最后一场，兴和伯，听说不少学生可是很不服气呐！”

    方醒呵呵道：“世上本无事，庸人自扰之，那等见不得人的手段，谁要是敢用，估摸着当年南北榜的事情还得再来一遭。”

    李茂的眸子一缩，心跳都加快了许多。

    洪武年间的南北榜事件可是死了不少人，要是在永乐年间再来一次的话，估计倒霉的还是一大堆。

    “我家的书院今年最少能出一位举人！”李茂只得换了种方式来炫耀。

    方醒看傻子似的看着他：“你当秋闱是你家办的？还最少中一个，你咋不上天嘞！”

    除非是文章的水平已经大成，不然谁敢说自己能稳中举人？

    李茂的嘴唇颤抖着，“可马苏必然中不了！不然就是不公！”

    “不公？老子是兴和伯，可懂？”

    方醒哈哈大笑着，转身就走。

    就算是学生们去闹事，可朱棣却不是朱元璋。

    此时大明已经稳定了下来，不像洪武年间，连朱元璋都得违心杀人。

    你们去闹吧，等皇帝震怒之后，大家看看谁会倒霉。

    “铁劵……”

    李茂喃喃自语着，然后过去和严旭低声说了几句，严旭的脸色也不大好看了。

    “方醒这是要准备把事情闹大，严先生，咱们怎么弄？”

    “不好弄啊！”严旭纠结的道：“我原以为这人会不敢出头，可看这样子，弄不好就是两败俱伤。”

    原先严旭是准备在秋闱的最后一场后，动那些故旧的学生们去贡院闹一闹。可在经过昨天的事，特别是方醒敢讥讽胡广后，他有些犹豫了。

    可输人不输阵，严旭端着架子道：“等秋闱的结果出来了，那时候自然是高下立判，且等着吧。”

    李茂想起那个叫做程强的学生，心中大定。

    程强是严旭的内侄，文章水平在书院中堪称是最佳，严旭特意把他带进李家书院，用意就是想利用程强中举来打响书院的名气。

    方醒慢悠悠的转回去，辛老七跟在后面，好奇的问道：“老爷，您刚才为何要跟他们说那些啊？”

    方醒看着那些在田间劳作的庄户们，淡淡的道：“刚才就好比两军交战，我先来叫阵，若是对方敢应战，那没啥说的，咱们就各自回去准备吧。”

    乡试第三场结束在即，先前传言说方醒买通了主考官周述，已经为马苏定下了一个举人的名额。

    虽然后来这股子谣言被压下去了，可谁知道它会不会再次爆？

    要是爆了方醒会找谁？

    当然是找李茂和严旭的麻烦，到时候大家撕破脸皮好好的做一场。

    晃晃悠悠的回到了主宅，一看张淑慧和小白都不在，问过丫鬟，才知道是到厨房去做月饼。

    那我等着吃就好咯！哈哈哈哈！

    不过还得要送人，方醒想了想，又钻进了书房里。

    方醒家里节味很浓，宫中的也不差，缘于朱棣的一道谕旨。

    “皇爷爷说今晚要有好多的亲戚来吃饭，父亲，会不会把咱们家吃穷啊？”

    婉婉正依在太子妃的怀中撒娇。听到这话，朱高炽笑眯眯的道：“就只有你二叔一家人，不算多。”

    婉婉嘟嘴道：“可是汉王叔家的哥哥们都很闹呢。”

    太子妃搂着她笑道：“有你大哥在呢，甭担心。”

    这时朱瞻基正好从外面进来，笑道：“父亲，母亲，方家庄送月饼来了。”

    婉婉一听马上就蹦出了太子妃的怀抱，嚷道：“在哪在哪？我要吃。”

    朱瞻基拍拍手，几个太监就捧着几个食盒进来了。

    “咦！这上面还有字？”太子妃凑过去看了一眼，看到上面写着：甜口、咸口、淡雅等三种。

    “打开看看。”

    这次连朱高炽都有兴趣了，特别是看到有甜口的，他更是意动不已。

    木盖子揭开后，里面那光泽诱人的月饼就展露了出来。

    这些月饼有碗口大小，婉婉遗憾的道：“好大呀，婉婉还吃不完一个呢！”

    朱高炽摸着她的头顶道：“那就先拿几个出来，切成几份，都尝尝。”

    太子妃横了他一眼，知道他是假借着为女儿考虑，可却是自己馋甜品了。

    “每种都来一个。”

    朱高炽搂住女儿，笑的跟弥勒佛似的，只是那给肥肉遮盖住的咽喉却在上下涌动着。

    当即有宫女拿着小刀把月饼切成了几份，分别奉给这一家子的饕餮。

    朱高炽咬了一口，闭目细细品味着，下面的几个内侍都在心中嘀咕：怎地不试吃就奉上了？

    “嗯！是莲子！”朱高炽睁开眼睛，一副权威的姿态说道：“有莲子的清香。”

    而太子妃也不差，她品尝了之后就点头道：“是茶的味道，很是清雅。”

    “母亲，我这里是火腿，可好吃了……”

    婉婉觉得这种月饼甜咸适宜，火腿很有嚼头。

    朱高炽吃完那一块月饼，就怂恿道：“婉婉，要不给你皇爷爷送些去？”

    婉婉点头道：“好呀，我本来就想送去的。”

    太子一家人，数下来能随时去见皇帝的人也就只有朱瞻基和婉婉，所以太子妃也谅解自己的丈夫，急忙叫人帮忙挑选月饼。

    等婉婉到了乾清宫时，朱棣正好也准备用点心了。看到婉婉吃力的拎着食盒，迈着小短腿在走进来，他不禁喝道：“还不快去接了！”

    大太监距离婉婉最远，可他的反应却最快，几步上去接过食盒，笑眯眯的道：“郡主果然纯孝，这是知道陛下要用点心了呢！”

    朱棣沉着脸道：“为何不让你哥哥们来？”

    婉婉昂叉腰，微微喘息道：“皇爷爷，二哥和三哥在读书，大哥有正事做，就数婉婉最清闲呢！”

    朱棣的大胡子抖动了一下，然后看着被呈上来的月饼，皱眉道：“甜的？”

    婉婉笑眯眯的道：“有咸的，还有淡淡的，皇爷爷，您每样都尝一点好不好？”

    朱棣可没有耐心去切开，直接掰开了月饼，一一试过。

    “皇爷爷，您最喜欢的是火腿吗？”婉婉已经走到了前面，眉眼弯弯的道：“那就是和婉婉一样呢！”

    大太监忍笑看到朱棣一脸的无奈，最后只得对着婉婉点点头。

    “好呀！婉婉马上回去把那些火腿馅的搬过来……”