    8分钟，夜雪狂歌这边已经是将打野装备符能回升做了出来，有着这件装备在手，兰博的刷野度更快一筹.

    而在这一局中，他倒是也没有将蓝buff让给叶帝，而是选择让给了香蕉，毕竟香蕉在线上来回释放技能，他还是很耗费蓝量的.

    当时间到达8分36秒的时候，夜雪狂歌手中的兰博已经是绕到了对方三角草丛的那个位置.

    看到夜雪狂歌过来，香蕉哪里还会犹豫，直接一个光eq二连便是向着大树的身前飞了过去，大树的身影瞬间便是被击飞了起来.

    其实这个时候大树已经是现了夜雪狂歌的身影，只不过皇子的攻击度太快了，几乎在他这边现兰博的时候，对方就动手了，所以大树一时之间倒是没有逃走.

    而在香蕉动攻击的时候，夜雪狂歌这边手中的大招便是已经朝着大树的脚下撒了过去，兰博的大招释放距离还是很远的.

    加上刚刚他在进入对方的视野范围后，就利用这自己的技能快的向着这边赶来，所以在大树这边刚刚落地的时候，他的大招便是已经就位了.

    “兰博的这个大招伤害很高，之前大树做的是熔岩的小件，他身上并没有多少魔抗，这一波大树要死了。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”米粒大声的喊道。

    经过皇子刚刚eq二连加普攻，以及夜雪狂歌这边大招的伤害，转眼之前大树的血量便是已经掉下去了三分之一。

    眼看如此大树手忙脚乱之下连忙开启了自己的大招，看着对方的兰博大招已经是封路了，这个时候大树也是不敢在在犹豫，直接交出了自己的闪现。

    现在这种情况，只要自己不死那就是赚，闪现该交还是要交。

    只不在大树闪现的时候，他已经是被皇子的技能给减了，所以在香蕉这边再次向前走了两步之后，对方的大树便是已经进了他的攻击范围，没有犹豫，皇子的大招直接向着大树这边迎面盖来。

    “这下大树没有机会了，没有闪现，他是无法从皇子的大招中逃出去的，兰博已经赶过来了，他们这边的打野距离这边还有一些距离，这一波大树要交一血了。”林雅楠开口喊道。

    “中路这边也打起来了！”就在林雅楠开口的时候，一直关注着小地图的米粒，看到此刻亚索和机械先驱两个人的身位已经交汇到了一起，米粒也是连忙开口喊道。

    上路这边，大树在看到自己被皇子的大招扣住之后，心里顿时便是咯噔了一下，到了这一刻他只能将目光放到兰博的身上，期待来波过来，然后自己利用技能逃出皇子的大招，这样的话自己还有一些存活的希望。

    “夜雪你别从后面走过来，小心他用你位移！”只不过大树能够想到，香蕉他们这边自然也能够想到，在夜雪狂歌马上就要过来的时候，香蕉便是已经开口提醒。

    其实不用香蕉提醒，夜雪狂歌这边就已经非常的小心了，他一直卡在大树技能的范围向着这边走来，等到他的身位靠近皇子这边的时候，夜雪狂歌才动攻击。

    这个时候就算是大树利用自己位移，那也不是向着他们的塔下位移的，而是向着自家这边，这么长的距离，大树是绝对逃不了的。

    而在大树已经先手被打掉这么多血量的情况下，就算是挖掘机来了，也是起不到任何作用，到时候说不定还能够逼出挖掘机一些技能的。

    “一点机会都不给留啊！浮水你过来守现吧。”看着两人的这个动作，大树无奈的叹了口气，随后对着自家的打野说道。

    自己这一波死了，接下来对方肯定是要将兵线推到塔下的，这波兵是等不到自己复活传送过来的，大树这个时候也是能让自家的打野吃吃线了，这样经济也好弥补一下。

    片刻后，屏幕上方传来了一道击杀声，只不过这个击杀不是上路的，而是中路这边产生的，紧随其后皇子才将大树的这个人头给收下来。

    “这一波中路是怎么击杀的，机械先驱应该很谨慎才对啊。”米粒有些好奇的问道。

    “上路这一波的击杀一点问题都没有，香蕉和夜雪他们两个的技能衔接非常的到位，大树没有一点机会逃跑，这一波荣耀白队拿下两个人头，中上两路已经没法玩了。”林雅楠跟着开口说道。

    直播间里的众多白队粉丝，这个时候也都是在那里快的刷着666的弹幕。

    5秒钟后，屏幕上出现了回放的标志，回放的镜头正式中路这一波。

    原来当时间到达8分钟的时候，中路机械先驱这一边的血量已经是被叶帝消耗到了半血。

    叶帝在手中积攒出旋风的时候，利用小兵位移来了一波eq闪成功将机械先驱击飞，普攻接大招，加引燃瞬间打掉机械先驱大半血量。

    虽然接下来机械先驱将虚弱套在了叶帝的身上，但是叶帝这边还是利用自己的e技能黏上了他，最终拿下这个人头。

    当然了这其中也是有着茄子即使赶来，利用自己的技能捆绑住了对方，要不然的话在机械先驱有大招有虚弱的情况下，就算是对方只有半血，叶帝这边还是很难击杀对方的。

    “6666666666，大魔王这波eq闪很果断啊。”

    “一套输出都打足了，在击飞到时候还接一下普攻，这个换做是我，我肯定不敢这么打。”

    “果然还是碾压啊，hg这边根本不是白队的对手。”

    直播间里众多观众纷纷开口议论着，对于叶帝的这波亮眼的击杀，一个个拼命的在那边刷着666.

    在拿下一血的人头之后，叶帝并没有着急回家，清掉一波兵线后，又将对方和自家的f4清理掉之后，叶帝才选择回城。

    回城之后，叶帝直接将电刀这件装备给摸了出来，此刻场上的时间才刚刚9分3o秒。

    看到叶帝摸出这件装备，而且是在这个时间段，大家看向机械先驱的目光都是充满了同情。

    (本章完)