    “我们金选一直都是秉承着‘精挑细选，精益求精’的原则为家人们挑选精品，绝对不可能向大家推荐任何有问题的商品……”

    初雪一番正义凛然的台词，顿时挽回了不少粉丝。

    “初雪姐，我一直相信着你们，金选是不可能卖假货的！”

    “金选，金选，一直都是我们金粉的第一选择！”

    水军也在这个时候疯狂的带起节奏，让得一些不明真相的路人水友，也在这种氛围下，渐渐对那些黑料产生了怀疑。

    “我可以在这里以金选女主人的身份向大家保证，我们金选不管是现在还是以后，都绝对不会贩卖假货的……”

    接连做出数番保证后， 初雪突然话语一顿，侧过身子，露出了身后那堆成小山般的礼物盒。

    “为了感谢一直支持相信我们的金选家人，我特意准备了一些小礼物送给大家……”

    看着那琳琅满目的礼物盒，弹幕间顿时炸开了花。

    “握草，欧珀最新款的手机都拿出来送？老板娘大气啊！”

    “不管别人怎么说，反正我是肯定支持金选的！”

    “金选永远是我的家人！”

    看着那渐渐改变风向的弹幕，初雪不禁露出会心的笑容。

    目前看来，自己的计划还是很成功的。

    通过一连番的保证和送礼物的手段，很轻易的就笼络了大波人心。

    不管这些人是真的相信了她们也好，还是只是见财眼开也罢，这些对初雪来说都不重要。

    她真正在意的只有一点，那就是能否把这些吃瓜群众的注意力，从金选的黑料转移到她送礼物的这件事上。

    只要这些水友的关注点不再在黑料上，那她就算成功了。

    至于那些黑料，别说那些基本上都是真的，就算只是一些伪造的证据， 初雪也不想去理会。

    要知道，在互联网时代，辟谣的成本要远远大于造谣。

    初雪在知道这件事的一开始，就从没去想过向大众澄清这些黑料。

    她想的只有如何快速降低这件事的热度和影响，让群众们渐渐忘掉它。

    而这样做的成本，将远远低于辟谣。

    毕竟，在互联网时代，网友们都是健忘的。

    每一天都会有新的热搜掩盖旧的热搜，群众的关注点很少长时间集中在一件事上。

    只要等这件事的热度渐渐冷下去了，到时候这些黑料自然也就没多少人去关注了。

    至于群众想要的解释，这就更好解决了。

    一个字，拖。

    不管是记者来问，还是其他人来问，都用这件事还在调查中，不方便透露的借口来搪塞。

    拖一年不行就拖两年，两年不行就三年，总有一天能让人忘掉这件事的。

    就算是那些竞争对手死缠烂打也无所谓，只要拖的时间够长，他们也有手段把那些证据全部清除掉。

    看着屏幕里那欢呼叫喊的弹幕，初雪就知道，这些人的注意力，已经成功的从金选的黑料上转移了。

    但是她也没有放松警惕。

    因为她的对手，还没有出招呢。

    …

    …

    汤臣一品。

    躺在床上的张诚，看着初雪的举动，并没有什么意外。

    早在之前，他的幕僚团队就向他分析过金选那边可能做出的应对手段。

    转移注意，降低热度，澄清说明，模糊的承认错误，或是制造更大的热搜来掩盖现在的热搜。

    曝光黑料对别的公司来说可能是致命一击，但对金选这种体量的大公司来说，应对手段还是不少的。

    想靠黑料一击毙命金选，显然是不可能的。

    不过张诚也不着急。

    以他现在的实力，即便是面对金选，也是稳操胜券的。

    对方虽然能做出一些应对，但他这边的反制手段，只会更多！

    把玩着手中的U盘，张诚冷冷一笑。

    “嘿嘿，不知道这个东西曝光出来，你们会怎么应对。”

    …

    …

    初雪一番精彩激昂的演讲后，她竟是不给汪瑞雪说话的机会，公然在直播间带起了货。

    “我们金选选的商品绝对都是精品，就像这个巴飞达的桌子，某宝上卖499，我们金选卖多少？不要400，也不要300，我们只卖199！”

    “……数量有限，先来先得啊！”

    “这款手表大家也可以去看看，绝对正品保证，假一赔十……”

    初雪拿着一件件专门挑选出来的货物，在直播间里展示着。

    虽然她参加决赛的主要目的，是为了转移大众的注意力。

    但若是能在完成目的之余，还能借机带一批货，赚上一笔的话，也是个不错的选择。

    毕竟现在直播间的观看数，几乎快达到了历史最高值。

    在这股庞大的流量下带货，所能带来的利益，绝对是非常惊人的。

    即便她所挑选出来的这些商品为了赚取口碑，每一件的利润都不大。

    但只要销量够多，还是能赚不少钱的。

    就连张诚见到这一幕，也不得不佩服初雪的手段。

    用各种方式将一场危机转变成了商机，她这位带货时代的开创者，确实还是有些能耐的。

    与此同时，跟初雪PK连麦的汪瑞雪，也一直想找机会插句话。

    然而在初雪那恐怖的控场能力，还有无数粉丝的支持下，汪瑞雪就连说一个字都很难说出口。

    要知道，为了给直播间造势， 初雪直接动用各种人脉，拉拢了五六十个皇帝账号来支持她。

    除此之外，甚至还有一个幻神账号对她鼎力支持！

    何为‘幻神’？

    那是当年逗鱼六周年搞活动时，专门设计的一个凌驾于皇帝之上的贵族称号。

    据说当初光开通就需要一百五十万！

    而且要维持这个称号，每个月还必须消费达到五十万才行！

    更重要的是，这个称号还是限量的。

    全逗鱼平台，仅六个！

    由此可见，幻神在逗鱼的影响力有多大！

    几乎一经出场，就把所有人的注意力都吸引了过去。

    就连张诚这位砸了上亿元的神豪皇帝，也在幻神的光辉下，掩盖住了光芒。

    可谓是真正的幻神降临，舍我其谁！

