    “肯尼！”

    “沃尔！”

    “曼努埃尔？！”

    驼背老人提高嗓门，呼喊着自己三个手下的名字，然而屋外却没有人应答。

    直到半分钟后门外才又响起了一阵敲门声。

    “装神弄鬼。”驼背老人发出一声冷笑，他没有再说什么废话，直接扣动了扳机，将手枪里的子弹全部射了出去，对方这次可真是搬起石头砸了自己的脚，他要是不搞出这一手来，驼背老人还真不知道他在哪里，但是现在这敲门声却等于是曝露了他的方位，而那扇薄薄的木板根本挡不住倾泻而出的子弹。

    不过眨眼功夫，驼背老人就射空了一把手枪的弹巢，等到枪口的白烟散去，外面终于没有了动静。

    驼背老人将已经没有子弹的那把手枪丢给了马修，同时道，“去，开门，看看外面的情况。”

    马修迟疑了一下，他知道驼背老人是想要把他当做诱饵，不过眼见后者将枪口又转向了他的妻子，他也只能捡起那把没有子弹的手枪，提起桌上的煤油灯，向屋外走去。

    简这会儿却是顾不得自己的安危，快步跑到了女儿面前，查看着她受伤的手，之后又打开柜子寻找着可以用来包裹的纱布。

    然而温蒂却强忍着疼痛，目光不时瞟过柜子下面的阴影，她把猎枪的子弹藏在了那里，还想着找到机会将子弹装进枪膛。

    但是下一刻驼背老人的话粉碎掉了她最后一丝幻想，“亲爱的，你最好还是不要再有什么小动作，否则受伤的可就不是你的手了，现在，把猎枪用脚踢给我。”

    温蒂闻言只能不甘心的将地上的猎枪踢了过去。

    驼背老人用左脚踩住，之后又转头看向走到大门口的马修，后者深吸了一口气，拉开了那扇布满弹孔的屋门。

    外面，并没有任何枪声响起。

    “怎么样？你看到他的尸体了吗？”驼背老人问道。

    “不，外面只有三具尸体，都是你的手下。”马修道。

    “血迹呢？”

    马修将手中的煤油灯又向前凑了凑，“呃，我不知道，地上有不少血迹，但是看起来也是你的人留下的。”

    “好吧，这么看来我恐怕是要亲自会会他了。”驼背老人闻言却是神色不变，“正好我也很久没有活动过筋骨了。”

    结果他的话音刚落，那久违的枪声就又再次响起了，击碎了马修手里的煤油灯，驼背老人的反应很快，耳朵一动，立刻就捕捉到了枪声传来的方向，滚向了门口，举枪向那里射击。

    然而下一刻一道身影从窗前一闪而过，又击碎了屋里另一盏煤油灯。

    房间随之陷入到了黑暗中。

    驼背老人踢翻了一张桌子做掩护，抓起温蒂的母亲靠在后面，冲门外喊道。

    “然后呢？没有光，我是看不见你了，但是你也看不见我，而且我的手上还有人质，看样子我们现在是陷入僵局中了，既然如此不如来聊一聊？”

    驼背老人顿了顿，之后问道，“你是什么人，和马修一家是什么关系？为什么要管这件事？”

    “…………”

    门外依旧一片安静，来者似乎打定了主意并不打算开口。

    驼背老人不以为意，继续道，“好吧，让我告诉你事情接下来会怎么发展……你杀了我的三个手下，为了以示公平我也应该杀掉人质，或者……我们也可以用一种绅士的方式来解决这次争端，我和你一对一怎么样？你的枪法不错，而我只是个老头子了，我们决斗，你占据着很大的优势，只要干掉了我，你就可以救下这一家子人。”

    “…………”

    “啧啧，看来你是个不喜欢说话的人，不过没关系，我是个很有耐心的人，我给你半分钟的时间，半分钟后你再不说话我就杀了手上这个女人。”

    房间一陷入到黑暗中温蒂就在第一时间蹲了下去，忍着疼痛在地上摸索了起来，她不知道外面来的人是谁，是不是驼背老人的对手，然而将希望寄托在别人的身上从来不是她的风格。

    没过一会儿她就在柜子下面摸到了子弹盒，之后又轻手轻脚的向猎枪所在的方向爬去。

    这一路上她不但要找枪，而且还要小心避开地上的杂物，保证尽量不发出任何动静，其中的困难大概只有她自己知道，然而就在她终于摸到猎枪，想要将子弹填装进去的时候，耳边却是突然又传来了一声枪响。

    温蒂呆在了原地。

    她的精神一直高度紧张着，时间概念早就混乱了，也不知道过了多久，是不是到了半分钟的期限，只感到似乎有什么温热的液体飞溅到了自己的脸上。

    直到灯光重新亮起。

    她才又看到眼前的景象，她最担心的事情并没有发生，她的妈妈虽然神色惊恐，不住发抖，然而看起来并没有什么大碍，反倒是她身边的驼背老人脑袋上多了一个枪口，倒在了血泊中。

    而刚才飞溅到她的脸上的正是驼背老人的鲜血，或许还混合了一些脑浆。

    二楼的楼梯口处，张恒收枪。

    同时耳边还得到了两条系统提示，一条是关于主线任务的提示，另一条则是在干掉驼背老人后收到的三十点游戏积分。

    其中主线任务后半部分寻找幸运马蹄铁，张恒在之前就遇到了老牛仔，之后再见到马修和驼背老人，把幸运马铁蹄还剩下的三人都给集齐了，这部分任务也就完成了。

    这个任务其实并没有想象中那么困难，严格来说甚至不需要经历任何战斗，只要找到三人就行，但是实际上遇到库克和他的库克帮不进行战斗的可能性很小。

    张恒望着楼下还在发愣的温蒂，跟她道，“没事了。”

    温蒂闻言却像是没有听见一样，依旧死死的抱着手中的猎枪，指着地上库克的尸体。

    张恒走下楼，来到女孩儿的面前，一手握住了枪管，一手小心翼翼的掰开了温蒂的手指，“好了，已经没事了，他已经死掉了，库克帮的人应该也没剩几个了，多兰警长正带着人手再追剩下的人，你们一家人已经安全了。”