
　　苏辰目光扫过四周，确定之后，纵身一跃，进入到山洞之内。

　　刚一进入山洞，便有股寒潮扑面而来。

　　“好冷！”

　　苏辰忍不住打了个冷颤。

　　这洞穴，很大。

　　其内，更是冷气逼人。

　　“好浓郁的水灵气！”

　　苏辰心神散开，感受到那扑面而来的寒潮之中，充满了浓郁的水灵气。

　　“五行玄灵诀，吞！”

　　苏辰低喝一声，体内五大气海全开，轰鸣运转，开始吞噬这些水灵气。

　　或许，对于别的武者来说，这些水灵气太阴冷了，根本不能炼化。

　　可苏辰与别人不一样，他五行同修，堪称完美，足以轻松炼化万物。

　　“这冰洞，好像有点不对劲！”

　　苏辰眉头紧皱，目光散开，刚要探查四周的时候。

　　嗖！

　　突然，一道白色冷光，如闪电般袭来。

　　“不好！”

　　苏辰心底猛地露出一抹强烈危机，踏步一退，抬手时，朝着虚无一指点出。

　　五行灵指，落！

　　轰！

　　五行灵指破空而去，落下之时，仿佛轰在磐石之上，火星四射。

　　那道白色冷光一颤，立刻倒飞开去。

　　“这是……”

　　苏辰目光一闪，发现这冷光之内，赫然是一只蜈蚣。

　　这蜈蚣看起来足足有成人手臂之长，通体散发着阴冷光芒。

　　特别是它的尾巴，更是高高竖起，上面血光泛动，充满了狰狞。

　　“原来是人阶妖兽‘冰蜈蚣’。”

　　苏辰目光一闪，顿时认出了这头妖兽的来历。

　　冰蜈蚣属于五毒妖兽之中的变异种族，十分强悍！

　　像眼前这头，虽然只是人阶初期，可却恐怖至极。

　　开脉境武者被它随便咬上一口，都会立即毙命。

　　“嘶！”

　　冰蜈蚣发出一声尖锐嘶鸣，目露凶芒，挥动毒尾，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“孽畜，找死！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹寒芒，踏步间，灵气喷涌而出。

　　火焰之手！

　　砰！

　　虚无之内，猛地出现一只火焰巨手，朝着那来临的冰蜈蚣拍去。

　　“吼！”

　　冰蜈蚣发出一声惨叫，浑身崩溃，直接被火焰手灭杀。

　　“上一世，我进入这座洞穴的时候，根本没发现冰蜈蚣，看样子这里面肯定是发生了某些变化。”

　　苏辰心神一震，踏出冲出，朝着山洞深处掠去。

　　突然，前方又出现一抹冷芒。

　　苏辰没有迟疑，抬手一拍，五行灵气，轰轰扩散，直奔那冷芒而去。

　　砰！

　　一道巨大碰撞声传出。

　　那冷芒一颤，立刻炸开了来，化作一头冰蜈蚣，浑身崩溃。

　　苏辰目光微凝，警惕的扫了一眼四周，确定没有危险之后，继续前行。

　　渐渐地，有一股浓郁的冰冥之力扩散开来。

　　“不好……”

　　苏辰脸色一变，感受到自己的心神之力，正在不断被寒气侵袭，迅速收回。

　　“好强的寒气，莫非是那件五行灵物发生了异变。”

　　苏辰心底不由地露出一抹期待，收起心神之力后，按照记忆中灵物的位置前行。

　　时间流逝，转眼一个时辰过去了。

　　一路走来，苏辰不断遭到冰蜈蚣袭击。

　　其中，实力最强的冰蜈蚣达到了人阶后期，相当于开脉七重的武者。

　　可是，即使这些冰蜈蚣再强，面对苏辰，也只有死亡的结局。

　　“杀！”

　　苏辰低喝一声，踏步冲出，浑身气血轰鸣，一拳打出。

　　狠狠轰在冰蜈蚣的尾巴上面。

　　咔嚓一声！

　　这头冰蜈蚣浑身一颤，立刻崩溃开来，死得不能再死。

　　到了这个时候，死在苏辰手中的冰蜈蚣，没有一百也有八十了。

　　只是，随着深入，苏辰发现，冰蜈蚣的数量越来越少了。

　　“奇怪，近半个时辰过去了，我都没有再遇到一只冰蜈蚣。”

　　苏辰眉头皱成一团。

　　事出反常必有妖！

　　苏辰脸色微沉，往前走了五六步，转过一个弯口之时，前方猛地传来一阵耀眼光芒。

　　那是一条巨大的冰河，绵延不知多少万里，无比壮观。

　　冰河四周，漂浮着许多的石头。

　　这些石头，虽然只有拳头大小，可却散发出浓郁的寒气。

　　“冰冥之石，果然还在！”

　　苏辰脸上不由地露出一抹喜色。

　　上辈子，他进入这洞穴内得到的五行灵物，便是这冰冥之石。

　　冰冥之石，属于灵阶宝物，比起七彩阳玉还要珍贵不少。

　　其内，蕴含了浓郁的水灵气，炼化之后，可以快速提升修为。

　　“嗯……不对，上一世，我从这里得到的冰冥之石，只有三颗，可现在这冰河上面，足足有不下上万颗啊！”

　　苏辰似乎想到了什么，心底猛地一惊，目光散开，顿时察觉到冰河上面，漂浮着一朵璀璨莲花。

　　这莲花，一共有六片花瓣，洁白无瑕，犹如万年灵玉，神圣无比。

　　“这……这是六瓣雪莲！”

　　苏辰脑海内掀起了滔天轰鸣，无论如何，都不会想到这地方居然会诞生六瓣雪莲。

　　六瓣雪莲，乃是药中之王，价值之大，无法想象。

　　“如果能得到这株六瓣雪莲，那我就可以炼制‘洗髓丹’了。”

　　苏辰呼吸急促，目中充满了兴奋之色。

　　洗髓丹，乃是七品丹药，能够对武者进行洗筋伐髓，完全可以将一个废材，转变成为天才。

　　甚至，还能激发武者潜能，开辟更多的武脉。

　　这种丹药之逆天，无法想象！

　　可惜，如今丹道凋零，‘洗髓丹’炼制之法早已失传。

　　苏辰上一世，也是因为机缘巧合，得到一位丹帝传承，所以才掌握了‘洗髓丹’炼制之法。

　　“我一定要得到六瓣雪莲，这是我的机缘！”

　　苏辰目光灼灼，踏步向前。

　　只是，就在他刚临近冰河刹那，心底猛地露出一抹强烈危机。

　　“不好！”

　　几乎没有迟疑，整个人，立刻后退。

　　前方，冰河突然裂开了来。

　　轰！

　　一道无法形容的巨响传出。

　　冰河破碎，卷起了一个百丈之大的风暴，轰轰转动，恐怖至极。

　　那风暴之内，赫然藏着一头银白色蜈蚣，身长高大四十九丈，下体千足，恐怖至极。

　　苏辰目中闪过一抹光芒，“好家伙，这气势恐怕已经达到人阶之巅，再进一步，可就是玄阶之妖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第25章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 