
　　【求张月票。】

　　死在真正的军人手中，他们还没有什么可不甘的，可死在一些普通百姓，老农的手中，怎么想心中就是怎么憋屈，这简直就是奇耻大辱啊。

　　可惜，再如何的不甘都没有用。

　　他们已经死了。就是死在这些他们根本没有放在眼底的普通百姓的铁锹锄头下面。

　　“竟然都有神海境第二重境界的修为实力，体内的十二正经已经开始开辟，打通几条不等。这还是普通百姓么。”

　　“厉害，真是厉害，人人皆兵，就算是百姓都能修为，而且，都能拥有修士的力量，这简直就是不可思议，从来没有任何村寨能做到这一点。一点都不怕功法战技会因此而外泄。”

　　“这玄黄镇中，连一名普通百姓，都敢对异族出手，甚至是将异族战士，直接打死，诛杀。连他们都有这种勇气，我们为什么没有。今天我要是继续站在这里，以后还有什么脸面出去见人。异族，休要猖狂。”

　　“算我一个，城外暂时杀不了，那就先杀镇内的异族，真以为我们人族无人么。要是眼睁睁看着这些百姓被屠戮，那以后我也不用再继续修炼了。就算是修炼也没有任何意义。”

　　在城墙上，一名名外来修士看到镇内百姓的反击，一个个心中生出震撼，随即就生出一股强烈的战意，发出一道道怒吼，再没有任何迟疑，快速冲下城墙，朝着蝎人族杀过去。

　　锵！！

　　傅红雪走下城墙，只看到，一声清脆的长刀出鞘声传来，刀身依旧插在刀鞘中，可挡在面前的一尊蝎人族战士，却被无声无息的切割成两半，被一刀劈开，只能看到刀光，却看不到刀身离开刀鞘，不是没有拔刀，而是拔刀的速度实在是太快了，快到让人根本无法用目光去捕捉的地步。

　　一步，两步，三步。

　　长刀出鞘的声音不断响起。

　　但依旧能看到，他手中的刀，始终都是藏在刀鞘中的。一点都看不出拔出来过，可却活生生的，一尊尊的蝎人族战士接连死在刀下。从中劈开，鲜血染红地面。

　　踏在地上，留下一道道血色的脚印。

　　他的目标，赫然是魔蝎。

　　“想要杀我。”魔蝎在第一时间就感觉到，一股凌厉的刀意将自身锁定，这种感觉，浑身汗毛都要倒竖起来，一股寒意自然生出。本能的看了过去，一眼就落在傅红雪身上。

　　那种杀意，让他的脸色变得极为难看。

　　本能的感觉到强大的威胁。

　　地下，依旧有大批的蝎人族大军源源不断的冒出来。

　　镇中百姓哪怕是有修为在身，可面对冰冷无情的异族大军，依旧开始出现伤亡。有人被蝎人族用身后的蝎尾瞬间洞穿胸膛，在剧毒下，瞬间毙命。

　　有死在战刀之下。

　　但没有人退缩，谁都清楚，面对异族，没有任何逃避的余地，不是你死，就是我亡，这就是战争。

　　“刀盾手防御，长枪兵攻击，弓箭手自由射杀。”

　　杨延定看着四周已经跟蝎人族大军厮杀在一起的诸多百姓，看着不少百姓在异族屠刀下死亡的身影，眼中一片血红，这都是他们发誓要守护的百姓。

　　有心出手，可四周却被大批异族围困。只能凭借军阵不断灭杀。

　　每多杀一尊异族，镇中百姓面临的危险就降低一分。

　　咚咚咚！！

　　就在此刻，突然间，一阵高亢激昂的战鼓声轰然响起。在整个玄黄镇，在整个战场中回荡。战鼓声中，蕴含着真气，席卷四方，如同直接在脑海中轰鸣。

　　有修士抬眼看去。

　　在城墙上，赫然可以看到，一面由凶兽兽皮，骨骼铸造出的巨大战鼓前，易天行赫然握着两柄鼓槌，抡起双臂，挥舞鼓槌，敲打在战鼓上。

　　这战鼓，天生就蕴含着一股苍茫的肃杀之气。

　　席卷天地。

　　“战！战！战！！”

　　易天行口中爆出一道道战音。战意冲天而起，一头黑发在脑后张狂的飞舞着。三道战音，就好像是黑暗中的雷霆般，直接传递到所有人的脑海中。

　　体内几乎本能的从血液中涌现出一股血性，战意。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　在战鼓声中，一阵长啸冲天而起，在战场上飞扬，在脑海中回荡，一字一句，都蕴含着滔天的战意，让人如同置身在苍茫大地中，彻底感受那无尽的征途。惨烈的战场。

　　一名名百姓，将士，心中自然浮现出这些时间中在永恒大陆中所经受的磨砺。人族是如何在荒野中被凶兽猎杀，被异族屠戮，埋骨无数。无数同胞死于非命，沦为血食。

　　人类是羸弱，体魄是无法与异族凶兽相比，可人族不会就此沉沦，没有路，那就用血肉杀出一条路，没有家，那就用尸骨堆砌出一处家。

　　人族不可辱。人族不惧战。

　　拼了一身刮，异族又有什么好可怕。你要杀我，那我就要屠了你。人族绝对不会是猪羊，人族照样有资格生存在这片天地中。

　　听到战歌声，不管是城墙上，还是在镇内的，百姓，将士，乃至是所有修士，都感觉到，体内涌现出一股强大的战意。一股想要跟异族拼命的念头在疯狂闪现。一出现，就在心中扎了根，发了芽，再也无法动摇。

　　“战！战！战！！！”

　　体内一股气血直接冲上脑海，不吐不快。大批百姓将士，同时发出战音。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　一道道战歌声中，所有人的眼睛都开始红了，有百姓感觉体内的力量仿佛瞬间发生暴涨，一下子有了无穷的力量，一铁锹下去，将一名异族硬生生拍飞出去。

　　战意的勃发，强烈到将每个人体内的潜力，力量都彻底激发出来。瞬间势不可挡。根本没有提防到这一点，不少异族当场就被莫名其妙的击杀。

　　血腥气息，笼罩虚空。

　　“该死，竟然将战意，士气彻底激发出来，一支军队，若是能激发出士气，爆发出的战力可以成倍的递增，暴涨。战意可以无形中加持他们的修为战力，让战力暴涨。”

　　魔蝎看到，心中忍不住暗自发出一声咒骂。

　　在战歌中，所有人类的精气神都似乎发生根本性的改变。

　　这种改变，带来的是战力暴涨。

　　“杀！杀！杀！！”

　　易天行手中战鼓声更加激昂，一道道杀音冲天而起。

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”

　　“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”

　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”

　　“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”

　　战歌中，杀意如狂，煞气冲天，激荡的大批人类血液开始沸腾，体内的血性被激发。

　　“杀！杀！杀！！”

　　无数修士仰天发出杀音。血色通红。

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”23sK.com

　　一句句战歌在战场上回荡，大批百姓，将士，狂热的发出怒吼，一边高歌，一边毫不客气的挥舞兵器，跟异族厮杀在一起，在浓郁的杀意，战意，汇聚如潮水般的战歌声中，哪怕是异族，也都不由得整个气势都是为之一挫，当场被压制住。连挥舞战刀的手臂都发生停顿。

　　“以战歌激发士气，战意，让所有百姓都有与敌厮杀的血性，毫无畏惧之心，民不畏死，再没有任何可怕的。这就如同是盘散沙，汇聚成一片洪水，化为滔天猛兽。势不可挡。”

　　贾姓中年看到，眼中闪过一抹异彩。

　　激发出士气，战意，所有百姓，将士的战力，堪称是当场倍增。这种增幅，相当可怕。

　　“好家伙，连本公子都有种恨不得立即出手的冲动。真的是够劲。”空虚公子手臂开始颤抖，喃喃自语道。

　　咚咚咚！！

　　“来！来！来！！”

　　易天行再次击鼓长啸。

　　“吾戈吾矛，民脂民膏。吾饷吾袍，民赋民徭。”

　　“吾甲吾盾，民制民造。吾兄吾弟，民子民胞。”

　　“以此成军，为民抗暴。民权民利，为吾所保。”

　　“民敌民贼，饮我长刀。守土护民，使命记牢。天良难欺，军魂长耀。”

　　“死战！！”

　　一字一句，在虚空回荡。

　　“死战！”

　　“死战！！”

　　一名名将士眼中露出决然，他们的职责，就是守护百姓，守护家园，如今面临大敌，唯有死战，再没有任何选择余地，这就是他们的职责。

　　哪怕是死，也要死在与敌厮杀之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第321章 战歌免费阅读。https://xs.23sk.com 