
　　管家的神情慌乱。

　　“不可能啊夫人，小姐一直在房间里，没有出来过，而且夫人你不是把小姐的手机给收走了吗？就算小姐出来了也没有手机，怎么打电话？这录音一定是假的！”

　　这时一旁的一名女佣走上前，磕磕巴巴道：“夫，夫人，管家，我的手机找不到了，不知道是不是小姐跑出来拿走了……”

　　冯母气得脸通红一片，她几步走上前，一巴掌甩过去。

　　女佣的脸被打得偏向一边，脸上的五个指印逐渐清晰。

　　周围人低着脑袋缄默不语，显然对这种场面已经是见怪不怪了。

　　冯母压下怒火：“去，把她给我带过来。”

　　管家赶紧上楼，敲响了冯伊伊的房门。

　　“小姐，小姐！”

　　冯伊伊打开房门，皱着眉，神色有些不耐：“干嘛啊，吵死了。”

　　“夫人请小姐去一趟。”

　　“妈妈找我？”冯伊伊一愣，随即眼中划过一抹喜色。

　　难道是事情已经解决了？

　　她急匆匆地跑下楼，脸上挂着兴奋的笑：“妈，妈，江怜晴那个贱人是不是已经完蛋了？”

　　“啪——”

　　一个巴掌打下去，冯伊伊呆住了。

　　白嫩的小脸瞬间肿起，冯母眼中闪过一丝不忍，但想起冯伊伊做的蠢事，她又难免恼怒。

　　“……妈，你打我？”

　　瞬间，女孩的大眼睛里就蓄满了泪。

　　从小到大，她什么时候挨过打？

　　冯母的这一巴掌，实在是把冯伊伊打懵了，一时间无数委屈涌上心头，眸中的眼泪就像是一串珠子似的往下掉。

　　“跪下！”

　　冯母严厉训斥道。

　　冯伊伊咬着唇：“不，我不要！你凭什么打我！”

　　她上前，直接伸手推开女人，跑出了家。

　　“哎哟！我的腰！”

　　这一推力道不小，冯母的身后就是茶几，腰磕到了茶几的一角上，疼得她眼泪都冒了出来。

　　“夫人！”跟过来的管家见状，立马上前搀扶起女人，“夫人，您没事吧？”

　　冯母本名冯淑萍，她捂着腰，脸部扭曲：“快，快叫医生！”

　　“好好好！你们快去打120，快去啊！”

　　众人手忙脚乱地将女人送到医院。

　　在去医院的一路上，冯淑萍只觉得自己的心哇凉哇凉。

　　她怎么也没想到，疼爱了这么多年的亲生女儿会对自己动手，女人顿时心如死灰。

　　和丈夫相处只是逢场作戏，她这辈子唯一的指望就是女儿冯伊伊，只要是冯伊伊想要的，她都拼了命的给她找来，就算是女孩长大以后惹了许多大大小小的祸事，她也从未重责过她一句。

　　到头来，是她错了吗？

　　冯淑萍眼中死气沉沉，听着急救车的声音在耳边呼啸。

　　**

　　冯伊伊跑出冯家，心里才隐隐觉得后悔。

　　冯家住在别墅区，离市区有挺长的路程，这一路上也没有什么车来往，平日里出门都是由家里的司机开车接送的，这还是冯伊伊第一次自己出来。

　　人烟罕至的公路，不知道什么时候才能走完。

　　冯伊伊望着那望不见尽头的路，咽了口唾沫。

　　脸上被打的地方还在隐隐作痛，她的心里不由更加委屈了。

　　就在这时，视线里突然出现一辆面包车。M.23sk.com

　　冯伊伊双眼一亮，急忙挥手，大喊：“停下来！快停下来！”

　　面包车里坐着三个男人。

　　开车的是个光头，副驾驶上的男人瘦得跟竹竿子似的，戴着一副眼镜，看上去倒还斯文。

　　坐在后面的男人脸上长着横肉，膘肥体壮，目光凶恶，一看就不是什么良善之辈。

　　见到前面招手的冯伊伊，光头来了兴趣：“老大，是个女娃，要不要……”

　　他的眼神往后瞟了瞟。

　　谁能想到，那个戴着眼镜看上去斯文的男人会是这三个人的老大。

　　“老大，我们那些货正好还差一个，要不就？”横肉男道。

　　眼镜男眯了眯眼睛：“停车。”

　　面包车在冯伊伊面前停下。

　　女孩心里一喜，走上前。

　　车窗摇下，露出的是眼镜男那张斯文的脸，脸上挂着亲切的笑：“小妹妹，有什么事吗？”

　　冯伊伊的眼神有些警惕：“我想去……凤凰大街，你们能载我一程吗？”

　　她犹豫了一下，想了想，现在能去的地方只有她一个朋友的家里是，虽然，在冯伊伊心里一直把那个女孩视为跟班。

　　“凤凰大街？有点绕远了……”男人眉头微拧，似有些不太乐意。

　　见状，冯伊伊眼里的防备才卸下。

　　“我可以给你们车费，只要你们能送我去。”她的语气是命令式的。

　　“这……”

　　“你们想要多少直接开价吧！”冯伊伊脸上浮现出不耐的情绪。

　　男人眼中的暗光一闪而过。

　　“既然这样，那你就先上车吧，小妹妹。”

　　后座的车门打开，一脸凶相的男人往旁边挪了个位置，粗声粗气道：“上来吧。”

　　看见对方，冯伊伊的眼里划过一抹恐惧，心里打起了退堂鼓。

　　“不……还是算了，我突然想起来我还有事，不，不去了。”

　　她有些结巴道，步子也在往后退。

　　可却听到那个戴着眼镜的男人阴笑了一声。

　　“呵，这可由不得你了小妹妹。”

　　他给后面的横肉男一个眼神示意，对方立马暴起，几下便将女孩抓进了车里。

　　车门迅速关上，启动引擎离开。

　　整个过程，不到30秒。

　　而那辆呼啸而去的面包车内传出的只有女孩压抑痛苦的呼救声和哭泣声。

　　……

　　江怜晴的微博一发，等于给了冯伊伊和冯家最后一击。

　　冯氏集团的股价断崖式下跌，在办公室里的冯父忙得焦头烂额，身边的助理不断传来报告，而那边合作公司的电话也一个接一个的打过来，全都是要解约的。

　　并且，由于是冯氏集团形象的问题导致的合作失败，按照合同规定，冯氏还得赔钱进去。

　　突然，几个身穿警服的人敲响了办公室的门。

　　“你是冯海洋吗？我们是警察，有人举报你的公司涉嫌偷税漏税，跟我们走一趟吧！”

　　为首的警察手里拿着一张逮捕令。

　　冯父像是被抽空了力气一样，双腿一软，跌坐在后面的真皮座椅上，面色灰败。

　　完了，彻底完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，045. 冯家完了免费阅读。https://xs.23sk.com 