    却说老队长，见臭小子终于不再追问自己那个小家伙的下落后，他偏头，心里暗暗大嘘出一口气，心虚的准备把话题扯的更远一点，说点开心的事情，好让臭小子不再关注某孩子的下落。

    当然，眼下最让人开心的事情，就是臭小子还活着的天大好事！

    说真的，事发当时，跟负责抓捕的总局视屏连线的时候，当他看到那一片的废墟影像，自己当场就涕泪横流的崩溃了。

    因为他不用想也知道，那样的情况下，自己打小看着长大，自己亲爱的队长的唯一儿子，几乎没有什么生还的希望……

    同事们，武警们，还有消防的战友们，集结了好几百号人去清理废墟，自己连夜坐动车赶来现场的时候，其实做好的就是扒出遗体的心里准备。

    可万万没想到，当他们扒拉开废墟上的泥土砖石后，在爆炸中心的最下方，一道巨大横梁构造的三角区下，他们居然找到了昏迷不醒，却还有呼吸的臭小子！

    当时，所有参加救援的人员知道这个消息后，都爆发出了激动的欢呼。

    忙着救人的所有人都沉浸在被救援者还活着的喜悦当中，完全忽视了在梁栋的身下，一团厚重的，灰中带着银亮，且呈现规则圆形分布在他身周的异样尘土。

    待到把昏迷中的梁栋救出来，抬上救护车后，勘察现场的同志再去查看时，那些异样的尘土却因为刚才众人的踩踏，因着走动带起的威风而消失不见。

    当然，这些都不重要，重要的是，他在意的臭小子还活着，完完整整的活着！

    一想起这些，已经走回来坐到床边的老队长，一脸后怕的拍着梁栋的肩膀，唏嘘庆幸。

    “你小子真走运，那样大的爆炸，居然还能好好的，连外伤都不多，虽然昏迷了三天三夜，但是身体各项机能都很好，并未因为爆炸而损伤，臭小子，连医生们都感慨你的幸运，咱们张局都唏嘘你小子命好，关键时刻，砸倒的三角横梁救了你的命……”，巴拉巴拉……。

    自己当子侄一样看着长大的臭小子真的是走了大运了，那样恐怖的爆炸，结果只能是尸骨无存。

    而臭小子居然能乎没什么重伤的活了下来，这不是奇迹，不是幸运是什么？

    虽然主治医师们开了多少会，研究来研究去，最终也没有研究找到臭小子昏迷三天三夜的原因，但是，人活着就好不是吗？

    至于臭小子怎么活下来的？大家都归结于运气。

    说起关于梁栋身上伤的问题，老队长话匣子一开就刹不住。

    “你小子好好养伤，什么都不要想，等你伤好了，就来归队，张局都说了，这回你小子可是立了大功的，回头给你颁发勋章，而且……”。

    听着他的队长唏嘘庆幸自己的伤，梁栋皱眉，总觉得有哪里不对。

    他下意识的伸手，摸向被窝中自己断裂的，血肉模糊的双腿，脑子里瞬间想到了，明明当时自己的双脚是断了的呀？可为什么，老队长说自己幸运的没有什么大伤？

    而且手下的触感，脚上的感觉，怎么都不像是腿断了？

    这不对劲，很不对劲！

    梁栋努力回想，忽然，一个画面蓦地闯入脑海。

    他记起来了！

    若是自己的记忆没有出错的话，在爆炸发生的瞬间，先是他家多多抓着一条藤，藤蔓？把天花板上的周五给拽了下来，然后爆炸袭来，再然后……那是一抹抹耀眼的绿色，瞬间把自己与多多包围！再然后……

    自己醒来就是眼下了。

    摸着明明该血肉模糊断裂的腿；

    感受着自己脉搏强有力的跳动；

    打量着身上并未因为爆炸而留下的过多伤疤；

    他不想去细想，那些不符合常理的怪异，他只知道，也只希望，他家的小孩安然无事。

    不过既然自己安然无恙，那他的小多多，也定然是跟队长说的那样好好的对不对？

    可梁栋却又哪里知道，自己心心念念的多余，此刻早已经消失在了这个时空之中……

    时间倒回到爆炸的当时，多余耗费生命力，关键时刻指挥爬山虎集结成网，赶在冲击波到来的那一刹那，勉强包围住了他们，在绿色生命球外，黑心五灰飞烟灭的时候，球里头的多余与梁栋，也因为爆炸巨大的威力被震晕了过去。

    多余醒来的时候遍体鳞伤，但是因为体质的问题，这样的爆炸还没办法取她的小命，更何况，不要小看了爬山虎球的能耐，它还是帮着多余与梁栋，抵挡了爆炸带来的大部份的伤害，因此，那些可爱的藤藤们也化为了灰烬。

    只可惜，即便爬山虎救命球为他们化解了大半的伤害，却因为梁栋与多余的体质不同，加之，本来在爆炸之前，梁栋就身受重伤，而且先前的旧伤也还没有好。

    伤上加伤的梁栋，情况真的非常的凄惨。

    可以说，整个人都惨不忍睹，奄奄一息，就只有一口微弱的气息在证明，他还活着，勉强的活着。

    提前醒来的多余，面对跟前跟破布娃娃一样凄惨，任凭她怎么呼唤也喊不醒的梁叔叔时，多余伤心啊，万分怨念自己的无能，为什么她就不能把神奇的池水给带出来呢？

    许是多余的怨念太深厚？

    又或许是因为，愿力瓶被多余认主，瓶子连通了多余的心意，感受到了她的悲伤与怨念的缘故？

    就在多余束手无策，嚎嚎大哭，以为自己又要面对失去的时候，突然，她的宝贝小瓶瓶自己从识海里蹦跶了出来。

    自己蹦跶了出来不说，还在多余的跟前不断起伏跳跃着，试图引起完全沉浸在悲伤中的多余的注意。

    只能说，自己会上下翻飞跳舞的小瓶瓶，出现的实在是太突兀，太异常了，异常到伤心不已的多余，一眼就发现了眼前的存在。

    “啊！神水！”。

    多余一把拽住翻飞的小瓶瓶，仔细的看着瓶子里装着的熟悉池水，多余激动坏了。

    她根本管不了，为什么自己的小瓶瓶里装的不是愿力，反而是能救命的七彩池水？

    脑子里只有救人念想的多余，几乎是立刻拔开小瓶瓶的盖子，把里头的池水一股脑的倒入了梁栋的口中，一点也不顾及，此刻她自己也是身有重伤……

    直到一瓶子的神池水都灌进了梁栋的嘴里，一滴不剩，多余这才察觉到了，自己身上猛地传来的，她万分熟悉的吸力。

    好可惜啊，她要走了，待不了了，她甚至都没有机会，看到她的梁叔叔清醒过来，也没有机会，跟这位好心的叔叔告别。

    多余只来得及把昏迷的人送入了巨大横梁下的三角缝隙，便瞬间消失在了当场。

    至于愿力瓶中，这一回嘛都没有的空荡荡，多余顾及不上了，一心关切她梁叔叔的多余，甚至都没能来得及思考，自己带回去一个空瓶子后，那个凶巴巴外祖父若是发现，又会对她怎样的凶恶。

    这些她都不在意了，她在意的是再一次的离别，以及她在意的人到底能不能安好。

    只可惜，这一切她都看不到……

    就在握紧小瓶瓶的多余，小身子瞬间消失在这个时空的时候，废墟之上，所有支援的同志们赶了过来……

