    

    侯齐从头讲起了这件事的经过，从自己在学校遇到梦悠凡，一起带他去做任务开始讲起。到自己怎么教给他们快慢步，怎么带他们去猎杀天狼，到了最后梦悠凡知道他的一个队员觉醒了光属性后，是怎么在自己的队伍中拉拢他的！

    讲到了这里，梦公素说道“就因为这件事吗？这也没有什么呀？他有自己的想法也无可厚非呀！”

    “是，如果只是这个的话，我没有说什么，只是他引起了我们社的其他人的反感，当然我也不希望在任务中有一个三心二意的人，我要的是战友，而不是事科想着分裂队伍的人，所以我当时只是让他暂时的退出任务！”

    梦公素不说话了，侯齐这样做也是无可厚非的。

    接着就听侯齐继续说道“结果就是梦学长恼羞成怒了，直接说我们都是平民出身，根本见不得大世面。极尽讽刺呀！算了，梦老你自己听听吧！”说着侯齐拿出了从庞达海那里拿来的录音设备。直接播放了起来！

    焦心鉴在远处修炼，根本不管这个，可是梦公素和凌静听的十分的认真，等播放完了以后，梦公素已经脸色铁青了！

    不过他还是说道“这个混小子说的确实过分，不过这只是他个人的观点而已，我们梦家可没有做过什么仗势欺人的事情！”

    侯齐赶紧说道“梦老的为人，我还是信的过的，不然的话，当初我就不会向你透露强身稻了。你也没有让我失望，第一时间没有想到自己家族，而是通知了师傅，你这样一心为了联邦，我当时就深深的佩服你了！其实我当时也是在赌，本来我应躲起来自己悄悄地修炼的！”

    梦公素脸色古怪的说道“这么说我还是要谢谢你了？”

    “是我要谢谢你，不是梦老的话，我也不会有今天的成就的，尤其你卖给我的功法-梦里花落！真是绝世的功法！”侯齐真心感谢的说道。

    梦公素继续说道“那你上次在通话中说要取消我们梦家强身稻和雷霆晶米的份额这又是围了什么！”

    侯齐说道“上次梦学长走了以后，我本来是想告诉你事情的原委的，可是你不问缘由的直接训斥了我一顿，如果是再平常我一定认真的聆听你的教训，可是我想梦悠凡刚刚从神谷星离开，你就知道他在我这里受委屈了，一定是梦家有人第一时间告诉了你，能那么快告诉你的，也只有你的四个儿子其中的一个。他们可个个都是高手了！而且年龄也不小了，如果连他们都觉得梦悠凡说的对，那我就不得不考虑梦家的立场了！”

    梦公素眼睛一瞪问道“我们梦家什么立场？”

    侯齐一字一字的说道“你们梦家是不是也和其他的大家族一样，想要把联邦变成家族掌权，压榨普通平民的家族！”

    梦公素一听眼睛一缩，“谁告诉你，现在的家族有这种想法的，有你师傅和我们这些人在，是不可能的。”

    侯齐说道“是，表面上是不可能，但是内地里到底怎么样？等我调查以后再说吧！梦老，这次梦悠凡带着他父亲去神谷星去专门的找我道歉，我问的第一句话是，他是否是自愿来的？梦学长的回答是“不是”，这样我就知道在他的心里肯定是不愿意给我道歉的。因为在他的心里是不认可他是错的。”

    梦公素听完后，看着侯齐，没有说任何的话，过了一会儿，说道“小子，可能你说的是对的，现在联邦是有些家族不像话，可是你要知道他们是有先辈在外征战，获取资源这样才能维持着联邦的发展的。他们心中有点优越性也是应该的！”

    侯齐说道“前人栽树，后人乘凉！是，是应该的，可是这不能成为他们压榨，奴役平民的理由。而且他们可以继续的发展壮大他们的家族呀，只是在强身稻和雷霆晶米的分配上，我会建议师傅优先的考虑更多的是联邦军人，还有就是缺少资源修炼的学生！至于那些大家族只能靠后了！毕竟他们不缺资源！”

    说到这里，侯齐的意思很明确了。梦公素叹了一口气，转过头去，“儿孙自有儿孙福，我原来就不怎么管，现在反而想不开了！哈哈哈！”

    凌静这时冲着侯齐摇了摇头，示意他不要说什么了。

    侯齐也点头，然后朝着他种植的天元果树走去，好多天不见，小树已经长了半人高了，树身也有小孩的手臂粗了！看着这棵长的很好的果树，他虽然已经用不着了，可是这也是以后联邦重要的资源！

    再抬头看已经快要成熟的雷霆晶米的稻株，这哪里是稻子呀，这简直就是“树”，当时种植的时候，他就怕稻株长的大，所以种植的间距大约是一尺左右，先看看来一尺还是太窄了，一米左右就差不多了。这样的话，起源岛上种植的雷霆晶米一尺半的距离也稍窄，不知道是否影响收获！

    反正现在都已经发芽了，再怎么着也晚了，现在要侯齐去把发芽的稻株拔掉，他可舍不得！随后

    他走到了焦心鉴旁边站着，因为这时焦心鉴在闭着眼睛修炼，侯齐不敢打扰！

    过了一会儿，焦心鉴睁开了眼睛，看了他一眼说道“侯齐，你和老梦说的话，我都听到了，师傅不是说你说的不对，可是你要从大局去看待问题！不要那么激进！梦家在老梦的管理下已经可以了，他们起码没有做什么伤天害理的事儿！”

    侯齐一愣，然后急忙说道“师傅，我知道了！大局还是要你来掌控的！我也只是发泄发泄心中的不满罢了！”

    焦心鉴笑着看着他，“你的不满，把人折腾的不轻呀！老梦已经让他们家原来一直在家修炼的子孙都要去战场磨练一番了！”

    侯齐刚想说话，只觉得的身后一股强大的气势升起，这个气势压得他直接的瘫在了地上。

    焦心鉴一挥手，侯齐才觉得好了些，他立马站起来，转头看去。只见梦公素双目紧闭悬浮在半空中，他周围的空间好像起风的湖面，不断的涌起波纹。在他下面凌静早已经昏了过去！

    侯齐马上问道“师傅，这是？”

    焦心鉴满眼喜色，说道“不错，老梦终于把踏出了那一步，他正在突破破碎境！”

    侯齐满脸的震撼，不过他看见凌静，急忙的说道“静姨，没有事儿吧？”

    焦心鉴一伸手，凌静顿时出现在了侯齐的脚下，“她只是受到老梦突破时的气势冲击，昏了过去而已，一会儿就会醒！”

    侯齐也发现凌静没有事儿，就问道“师傅，我现在已经晋升元神境了。你能说说分神境，虚空境，破碎境的具体的情况吗？”        

