    第二日，周嘉带着李虞几人去了东大街御赐的宅子，走到东大街，只见街道繁华，人烟稠密。

    几人一路走，找到一栋油漆一新的朱红色大宅门前，抬头看见高大的门楣上，雕刻着精美的花纹，上面写着周府二字，门前还有一对威风凛凛的石狮子。

    周嘉对李虞道：“就是这里了。”

    几人上了台阶走到门口，一个长随打扮的男子，走到周嘉和李虞面前躬身行礼道：“敢问可是周先生、护国夫人，小的徐林，是楚掌柜派来等候护国夫人的。”

    周嘉拱手笑道：“是的，有劳了。”

    “应当的，”徐林躬身递上了宅门钥匙，笑道：“小的告退。”

    如意拿了一个荷包递给了徐林，送他离开了。

    铁柱上去打开了宅门，周嘉看到这事一栋三进三出的四合院。

    进了大门，看到一面雕刻着精美图案的影壁，转过影壁，过了垂花门，看到了院子中间有一座小花园。

    小玉惊喜的叫道：“少夫人，您看，这还有个园子，里面的花儿真好看。”

    李虞指着一朵玫红色的月季，笑道：“去摘一朵来，让如意给你戴上。”

    小玉摇头道：“摘下来一会儿就枯萎了，还是开在枝头上好看一些。”

    杨威和铁柱从倒座房出来，看着院子里的屋子，瞪大了眼睛：“这么多屋子，把凤鸣庄子的人都叫来也住不满。”

    李虞和周嘉挽着手穿过游廊，进了后院，只见后院更加精致，花园、假山，池塘、流水，曲廊、凉亭，一进院子一种景致，三进院子各不相同。

    李虞叹道：“宅子真是不错，可是这么多屋子就我们这几个人，住在里面，打扫一次也要好久，还是住我们原来那吧！”

    “这是御赐的宅子，不住进来也不好，就先暂时住在那边，等发榜后，再搬过来，住一进院子，其他的就先关着。”

    “好，这些我也不懂，你觉得怎么做好，就怎么做，宅子也看过了，我们就回吧！”

    几人在街上逛了一圈，买了些吃食回了十家巷。

    隔日一早，周嘉被林公子叫走了，李虞正准备带着小玉几人去皇庄看看，皇庄总管楚福就带着鸡鸭鱼肉，和一些粮食菜蔬来了。

    楚福见李虞不过是一年轻貌美的女子，心道：楚掌柜他们不会搞错了吧！这么个年轻貌美的女子，会种田吗？我看，恐怕是顶了谁的功劳吧！想到此处，楚福心里对李虞的态度也轻慢起来。

    躬身行礼道：“小的楚福，是皇家的皇庄总管，奉命来请夫人去皇庄指导，皇庄里地佃户培育稻种。”

    李虞见楚福中等身材，长得白白胖胖的，神色倨傲，不像个管事，倒像凤鸣镇上的乡绅财主，李虞转念一想，人家也有傲气的本钱，常言道：官大奴也大，宰相门前七品官，眼前这位还是皇帝家的管事，那得几品官喽。

    李虞看着楚福带着的两个长工模样的男子，把东西从车上搬下来，客气地笑道：“楚总管，指导谈不上，大家互相交流一下而已，我刚好也打算去庄子，我们这就出发吧！”

    楚福躬身说道：“夫人请，小的给您带路。”

    李虞淡淡的说道：“有劳楚总管了。”

    一行人，出了城门，走到午时后才到了城郊外的皇庄，楚福指着那一大片土地，骄傲的笑道：“夫人，这一片都是皇家田庄，有良田千亩，山地也有上千亩。”

    李虞见皇庄依山傍水土地肥沃，赞道：“不错，是个种庄稼的好地方。”

    几人在庄子里转了一圈，李虞见那些佃户都在忙着耕地，锄田，庄子上的人看起来过得还不错。

    楚总管指着那些佃户笑道：“夫人，您不知道那些佃地的，佃户都想来皇庄佃地种，皇庄里的山地都有人抢着佃去种，”

    李虞不解道：“山地都要抢着佃来种？楚总管，这是为何？”

    楚总管朝着皇城的方向拱手道：“太后娘娘心慈，吩咐我们这些管事的，不许盘剥佃户，管事盘薄佃户被抓住的，全家发落盐矿，再加上皇庄的佃户只交四成田租，山地只交两成，别的庄子最少也得五成地租，您说大家抢不抢啊？”

    李虞听后也觉得太后娘娘这法子真的不错，一人贪污全家遭罪，想盘薄的也得考虑考虑后果。

    “太后娘娘仁慈，底下的人各尽本分，皇庄就会建设的越来越好。”

    “对、对，就是这个理，夫人，您看看，这是我们挖的沤肥池，都是照大总管从您那学过来的法子，教佃户挖坑沤制的，您看看有没有什么不对的地方，我们改改。”

    李虞拿起锄头，挖开沤肥池上面一层，见下面的肥已经变得黑灰，里面的添加的杂草树叶也腐烂。

    李虞放下锄头，对楚福笑道：“楚管事做得很好，没什么不妥当的地方。”

    楚福见李虞干活利落，对肥池里散发的臭味也是习以为常的样子，也有点相信李虞是会种田的了。

    李虞在皇庄转了一圈，觉得这个楚总管还是很尽责的，庄子里也是一片欣欣向荣的景象，在皇庄里住了一晚后，和楚总管约好下种时再去皇庄教他们选种，就坐车回了十家巷。

    通州城里，李青已经过了县试，当看到自己排名第二时还是有些难受，吉祥见李青垂着头，闷闷不乐的站在院里，劝慰道：“阿青，你已是一名童生了，吉祥哥觉得你已经考得很好了，等参加了四月的府试，取得秀才功名，吉祥哥就把好消息传给少爷和少夫人。”

    李青抬起头，红着眼睛看着吉祥：“吉祥哥，我不是生气我没考第一，我是气我自己骄傲自满了，头几场成绩考好后，我的心开始飘了，自以为县试第一已是我的囊中之物，不过这样也好，算是给我敲了记警钟，我姐说，天狂有雨，人狂有祸，”李青站起来，望着远处，紧握拳头，“以后的路，我一定会一步一步稳扎稳打，不会再犯同样的错误。”

    吉祥竖起拇指，赞道：“阿青好样的，这么快就找到自己的不足的地方，去正视它、勇敢改正错误，吉祥哥相信阿青，在以后的日子，会做成你想做的事的。”

