    “小魂，喊我们有何事商谈！”

    天涯大教如今所在星球的一个大殿内，两名老祖进入里面，朝着天涯掌教开口说道。

    “老祖，你们坐，将两位老祖喊来是关于如今我们天涯大教强者与弟子的事情！”

    天涯掌教与三名长老恭敬地朝着天涯大教两名老祖说道。

    “嗯？弟子那边出现了什么问题？”

    天涯老祖风雅子皱起眉头，开口问道。

    “老祖，自从与龙宫对战以来，我们天涯大教的弟子便开始损失惨重，上一次与夜族联手进入深渊内同样损失惨重，我们现在神王级别的弟子如今仅仅只有八千多名了！”

    “在刚才我们得到一个消息，有神王弟子直接逃走了！”

    “哎！”

    天涯掌教说着，叹了一口气，脸色非常的难堪。

    一旁的位置，一名长老走到两名老祖的身旁，给他们倒了一杯茶。

    “有弟子直接逃走了？”

    两名老祖听到天涯掌教的话脸色一沉，神色无比的难堪。

    “老祖，现在我们天涯大教弟子人心涣散，哪怕是那些忠心的弟子，信心也被动摇！”

    “老祖，夜族夜渊老祖什么时候能够成就帝位，时间越久，我怕我们天涯大教弟子...”

    旁边一名长老也是张了张嘴，悲痛的说道。

    “夜渊老祖提升的事情就在这两三个月，可能还会更快！”

    天涯老祖吴林郜依靠在椅子上，喝了一杯茶，沉声说道。

    “只要夜渊老祖成就帝位，就是我们天涯大教崛起的时候！”

    “到时候，第一个就是灭掉龙宫！”

    他忍不住的低声吼道。

    “暂时先安抚一下弟子，接下来一些时日我们不进入深渊内，一直等待夜渊老祖成就帝位！”

    天涯老祖风雅子开口说道，也喝了一口水。

    “呵呵！”

    看到两名老祖都喝了茶水，天涯掌教他们脸上露出笑容，直接笑了出来。

    “嗯？”

    两名天涯老祖听到笑声微微一愣。

    不过就在这时，天涯掌教的口中突然钻出一个黑色犹如怪物一般的东西。

    这个怪物直接朝着吴林郜身上钻去。

    “什么？”

    风雅子与吴林郜看到天涯掌教突然的变化微微一惊，瞪大眼睛充满了震撼！

    他们立刻站起来，身上气势大盛，不过下一刻，他们脸色狂变，感觉到体内有一股絮乱的能量。

    “哗啦！”

    这时，后方的位置，一滩黑色的液体直接朝着风雅子身上钻出。

    “这是什么？”

    风雅子与吴林郜两人眼中露出惊惧与震撼的神色，惊呼道。

    “这是你龙宫的爷爷！”

    轻蔑挑衅的声音响起，八岐与魔煞的身躯朝着两人的体内钻去。

    风雅子与吴林郜完全没有想到这种情况。

    如今整个天涯大教最亲近的人，天涯大教的掌教，竟然谋害他们。

    他们瞪大眼睛，这时看到一旁的三名长老满脸微笑的站在那里，心中发寒。

    这到底是怎么回事？

    龙宫到底做了什么？

    不过很快，他们的思想逐渐的被覆盖！

    “碰！”

    一旁的位置，天涯掌教的尸体倒在一旁。

    “桀桀桀！”

    魔煞与八岐对视了一眼，脸上露出森然的笑声。

    “恭喜两位老大寄生成功！”

    一旁，三名天涯长老立刻恭敬地说道！

    “嗯！”

    八岐与魔煞笑了笑。

    “风雅子兄，吴林郜兄！”

    就在这时，一个声音突然传入大殿内。

    “嗯？”

    魔煞与八岐手臂一挥，直接将一旁的尸体收起来。

    “帝护法，请进！”

    他们两人对视了一眼，直接开口说道。

    “嗡！”

    下一刻，一名老者飞到大殿内。

    “帝护法请坐！”

    魔煞与八岐两人立刻应到。

    “呵呵，不用这么客气，今日到来，有事与两位兄弟商量！”

    老者淡淡的笑了笑，坐在一旁的位置。

    “哦？帝护法请说！”

    魔煞八岐两人挑了挑眉头，疑惑的问道。

    “这一件事情算是委屈一下你们天涯大教了，当然，两位也可以不用同意，我也只是来商讨一下！”

    “如今平邑那边形势危机，过几天我们太祖都会前往那边，这边的战场只有我们几人留下来！”

    “到时候，这边战场也主要有夜族夜渊老祖进行镇守，夜族主要负责这里。”

    “除了夜族，其余便是帝星域各大势力了，我这次来就是商谈龙宫的事情！”

    “你们与龙宫有血海深仇我们知晓，但如今龙宫的实力不弱，在镇守这边的时候能够起到不小的作用，你们看，能不能你们在这边局势完全稳固之后，再灭掉龙宫？”

    “到那时候，如若天涯大教的诸位需要帮忙的话，我们帝庭也可以出手！”

    老者朝着他们缓缓的说道。

    “嗯？”

    八岐与魔煞听到他的话脸色沉了下来，微微皱起眉头。

    “当然，我来这里也是给诸位提一下，夜渊老祖提升之后便灭掉龙宫，我们也不会有任何意见，我也能够理解！”

    “呵呵，稍微提一下，决定权随两位，两位可以稍微考虑一下，我就不打扰了！”

    老者说着，朝着他们拱了拱手。

    身形一动，直接朝着外面飞去。

    他的态度，也是商讨的态度。

    毕竟，如今天涯大教有恩夜族，夜族夜渊成帝之后，想灭掉一个龙宫，帝庭不会有任何意见。

    这件事情也不影响他们对夜族对天涯大教的态度。

    “让我们龙宫先帮忙对付这片战场的深渊种，最后再灭掉是吗？呵呵呵！”

    看到帝庭护法离去，八岐脸上露出森然的笑容。

    “先将此事汇报给龙王，这件事情我们从长计议！”

    魔煞沉吟了一下，开口说道。

    “好！”

    八岐点了点头，立刻拿出通讯石盘，将这边的信息传递过去。

    与此同时，化龙池前的王仙很快接收到八岐传送过来的消息。

    一个好消息，八岐魔煞他们成功了。

    成功之后，立刻得到了一个重要的消息。

    “想要杀鸡取卵吗？虽然会给龙宫更多的时间提升实力，但是...”

    他看着这个信息，眼中目光闪烁。

    “帝庭太祖离去，这边只有夜族坐镇...”

