    “还能怎么办！”

    洪微目光落在那削天峰弟子身上道：“朱清那家伙虽然实力不怎么样，但是肚子里面却有着用不完的坏水，我担心天神师兄会让他跑掉，你们削天峰之前不是一直吹嘘说比我们洪天峰厉害吗，那就联系你们削天峰在荒芜之地里面比较厉害的弟子，然后咱们一起联手将那朱清给轰杀了！”

    “好！”

    那削天峰的弟子听到洪微的话一下恍然，这件事已经不仅仅是洪天峰跟朱清之间的仇恨了，更是他们削天峰跟朱清之间的仇恨。

    虽然他们削天峰不怎么看得上洪天峰，但是现在他们必须团结在一起，他们之间不过不是互相看不上的小矛盾，但是跟朱清之间却有着生死之仇。

    咔咔咔……

    那洪天峰的弟子一下将玉牌从储物袋中掏了出来，然后咔咔咔的直接捏碎。

    “雷神前辈，我感觉那洪天神又追上来了！”

    感受到那身后怎么也甩不掉的强大气息，朱清只感觉一阵头皮发麻，这洪天神实在是太强大了。

    不过那洪天神的实力虽然强大，但是朱清却不想被洪天神这么追杀下去，实在是太憋屈了：“雷神前辈，若是你将身体之中的能量全部注入到这雷神之锤里面，能不能只能把洪天神给轰死？”

    “把洪天神给轰死？”

    雷神听到朱清的话呵呵一笑道：“若是我将全身的气息还有那能量一下释放出来，别说是将洪天神给轰死了，就是那洪涛也会被秒杀！”

    “这么厉害？”

    朱清万万没想到雷神的一具分身就这么强，同时那心里也升腾出说不出的惊喜道：“那雷神您还等什么，快点将能量注入到那雷神之锤里面，我把那洪天神给轰死。”

    朱清太讨厌那洪天神了，那一张脸一直露出那一副傲慢的表情不说，还对自己紧赶慢赶的，让朱清心中十分的不爽。

    “这个你还是在心里想想吧，我是不可能将所有的实力全都注入到雷神之锤里面的。”

    雷神说着忍不住叹息一声道：“这雷神之锤现在是你的法宝，其中所能承受的能量跟你自己的实力有关，而且若是我释放出来的能量太强，超出你的实力太多，周围的时空会被扭曲不说，我也会被那蓬莱宗的老家伙给感知到。”

    “那……”

    听到雷神的话，朱清心里有着说不出的不甘心：“可是如果前辈你现在不出手我也会被那洪天神给弄死啊，要不死就死吧，咱们先拉上一个垫背的再说？”

    雷神道：“朱清小子难道你傻了啊，你进入荒芜之地的时候，孙祁不是给了你一个玉牌吗，只要捏碎那玉牌，欧阳聪就会出现救你，我感觉那欧阳聪的实力要比洪天神要强大不少！”

    “可是……”

    朱清心里犹豫，一想起欧阳聪跟欧洋有关系，朱清的心里就不舒服。

    “可是个屁啊可是！”

    朱清有些犹豫的话，让雷神忍不住破口大骂：“小命都快要没了还在这里矫情，你要是想死那就去死吧，我不管了。”

    雷神说着那气息一下变得微弱了下去，很快就消失不见。

    “这……”

    再也感受不到雷神的气息，朱清一愣，旋即苦笑，而后一道强大的气息出现，对着朱清笑道：“朱清小子，你怎么不跑了？”

    “我……”

    看着洪天神脸上的表情，以及那嚣张的话，朱清简直不能忍，因为在他看来自己就像是被猫戏弄了老鼠一样简直不能忍，若是被这样的人给杀死了，自己估计会憋屈几辈子。

    啪……

    心中想着再也没有任何的犹豫直接将手中的玉牌给捏碎，风吹过直接将那云牌的碎屑直接给吹飞了去。

    “小子你叫了帮手？”

    看着朱清的举动洪天神脸上的表情一寒，然后那身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，全身骨骼抖动，一股强悍的气息从身体之中释放出来，脸上带着几分阴桀以及说不出的杀意道：“就你们那破祁天峰会有什么人是我的对手？来了还不是白白送死，你居然还想要找人一起来对付我，难道你们祁天峰的人都嫌自己的命长吗？”

    洪天神说着得意的大笑，就像一只猫在玩弄垂死挣扎的老鼠一般。

    而听到洪天神的话，朱清则一笑了：“在你的眼里我可能是废物，但我若叫来的是欧阳聪师兄呢？”

    “什么你叫来的是欧阳聪？”

    听到朱清的话，洪天神大惊，整个祁天峰下还没有人能是他的对手，但若是有的话那就只有一个，那个人就是欧阳聪！

    不过欧阳聪那家伙虽然天赋惊人，但那心气却是高傲的很，怎么甘心被祁天峰下一个小小的弟子给驱使。

    想到这里洪天神脸上的表情旋即恢复正常，脸上带着几分说不出的傲意道：“朱清小子，你就别吹牛逼了，你以为以你人仙一星的实力能够驱使动那欧阳聪？再说了我洪天神天赋异禀，实力超群，在洪天峰也是那出类拔萃的人物，岂会怕你们祁天峰下一个小小的弟子？简直就是可笑至极，别说他没在这里，弱真是来了，我洪天神第一个不放过他，直接把他给打成狗，让他在我的面前学狗叫。”

    “真的吗？”

    洪天神的声音刚落下，一道犹如闷雷的声音在无穷的天际之上发出，然后一个磅礴的气息释放出来，地动山摇，甚至超越了人仙所有的规则。

    “强者，真的是绝世的强者啊！”

    感受到那强大的气息，朱清忍不住一阵心神震颤，没想到欧阳聪竟然会强悍到这种程度，别说是自己了，就算是洪天神也不可能在欧阳聪的手上走过一招。

    这简直就是天才中的天才。

    朱清被震撼到了，万万没想到祁天峰竟然还有这般天才的人物，朱清还是第一次见到，而且看他的脸色还有身形，这人的年龄显然不大。

    不过身体站在哪里却有着说不出的规则的味道，让人不可捉摸，朱清看到那欧阳聪出现的那一瞬间，洪天神脸上的表情就变了。

    而感受到那欧阳聪身上散发出来的强大气息，朱清的心中竟然自然而然的升起了一股敬畏之心，脸上带着几分敬畏道：“朱清见过师兄。”

    这是对强者的敬畏。

    砰……

    只是让朱清万万没想到的是，自己的声音刚落下，一股强大的力量就直接奔袭过来，打在了朱清的胸口之上，朱清只觉胸口一闷，那身体直接被打飞了出去，砰的一声砸在地面之上，卷起阵阵烟尘。

    感受到那胸口传来的阵阵剧痛，朱清整个人一下愣在了哪里，这欧阳聪是不是傻逼了，自己叫他过来是杀洪天神的啊，这家伙对自己动手干嘛？

    “没有的废物，你知不知道我为了赶过来救你，损耗了多少的能量？这一巴掌就算是给你一个教训，以后好好训练，别什么事情都指望别人解决，蓬莱宗收人的门槛还真是越来越低了，什么样的垃圾都要！”

    欧阳聪的嘴中发出一阵冷哼，那脸上带着说不出的鄙夷跟轻视。

    “你……”

    朱清气的再次吐血，双目圆睁，拳头紧紧攥了起来，如果知道会发生这样的事，他朱清就算是死也绝对不会叫欧阳聪来帮忙的。

    可是这家伙的实力实在是太强了，若是自己冲动之下使用了雷神的力量，自己不仅会死，甚至还会连累了雷神前辈。

    “力量，我要力量啊！”

    朱清忍不住咆哮大叫，他从来没有对力量有着如此强大的渴望，他想要杀了欧阳聪，杀了那个侮辱自己的混蛋。

    士可杀不可辱，他朱清是个有尊严的男人。

    “吆喝，怎么还不服气，还想要杀了我啊？不过现在的你根本就是渣渣一般的存在，不值得我动手，不过我倒有些期待看看你能成长到什么程度呢，到时候再把你给斩杀或许会有那么一丁点的成就感，不过现在的你却是让我提不起任何的兴趣！”

    “好了，现在该轮到你了！”

    说着那欧阳聪的目标落在了那洪天神的身上，脸上的杀意一下涌现：“没想到你竟然敢欺负我们祁天峰下的弟子，不知道我们的峰主大人送出去了多少那样的玉牌，让我保护朱清那样渣渣的存在，所以为了我能够继续安静的修炼下去，那只好委屈你了洪天神，你给我去死吧！”

    “误会，欧阳聪师兄，这……这只是一个误会。”

    感受到欧阳聪身上强大的气息，洪天神都有点吓尿了，万万没想到欧阳聪竟然这么强悍，虽然自己的实力也到了人仙八星的层次，跟欧阳聪相比只差了那么一点点，但是实力上的差距却是无比的巨大，洪天神连根欧阳聪一战的勇气都没有。

    这欧阳聪实在是太强了。

    “啰里啰嗦的还有完没完，我处理了这里的事情，还要钻研我的心法去呢！”

    欧阳聪说着脸上已经带上了说不出的不耐烦，摆了摆手道：“也别说我不给你洪天神机会，一招，我给你一招的机会，你全力对我发动攻击，若是我一招不能杀死你，我就放你离开。”

