    孟昔年听了他补充的这句话，却忍不住轻声笑了起来。

    而他这一笑，也让阿六把视线移到了他身上。

    这一回，他似乎是受了更大的惊吓，他推开了成城，一步朝孟昔年走了过来，双手抓住了他的手臂，抓得很紧。

    成城和姜筱都吃了一惊。

    如果是别人，这个时候早就已经被孟昔年反抓住，整个人摔倒在地上了，很有可能，脚也随之踩上去了。

    但是这个人是姜筱的生父，是他的岳父，孟昔年却完全不敢动。

    他全身紧绷，有些僵硬地忍着。

    “你！是你！”阿六有些激动，紧紧盯着他，道：“你抓住了坏人！”

    在场三人都是一愣。

    孟昔年和姜筱都曾经听成城说过，阿六经常做梦，而且，常在梦里大叫，惊醒，梦里，穿白大褂的是坏人，穿军装的是好人。

    好人把坏人抓住了。

    但是现在听他这么一说，难道，他梦里的穿军装的男人，就是孟昔年？

    他一直梦见孟昔年？

    这个猜测，让他们三人都震惊了，都惊得一时忘了反应。

    孟昔年更是全身僵硬。

    他不喜欢别人的碰触，偏偏这一个没有办法甩开。

    更何况，还说了这么奇怪的话，让他一时间不知道该如何是好。

    姜筱也愣了。

    她想的比成城和孟昔年更多。

    因为她有前一世的经历啊！

    现在，她总感觉阿六梦到的情景，很像是她曾经历过的事情，但是，她死的那个时候，孟昔年应该已经瘫痪了吧，他应该不能去抓那些人了吧？

    前世的孟昔年，看着一个女人坠了楼，然后抓了那些害死了那个女人的穿着白大褂的人，也很像是她死时的那一幕。

    可是，这是怎么回事？

    她脑子里都迷糊了，都乱了。

    “义父，你会不会是记错了？认错人了？”成城先反应了过来，赶紧走过来，扶住他的肩膀想将他拉开。

    阿六却很坚定地摇了摇头，说道：“我不会认错的，是他，他抓了坏人。”

    “什么时候抓的坏人？”孟昔年这时也回过神来了，问道：“什么样的坏人？”

    阿六道：“就是你年纪大一点的时候，咦，你现在脸比抓坏人的时候要光滑一点。”

    孟昔年：“......”

    姜筱：“......”

    难道说，阿六梦见的，真的就是前世孟昔年抓那些人的一幕吗？

    可是为什么，他为什么会梦见？

    这简直是太不可思议了！

    “那是你梦见的？”孟昔年又问道。

    阿六点了点头，但是，很快又有些难过地说道：“不过，坏人是抓住了，还是有人死了，你来得太晚，没有救下那个姑娘啊。”

    说着这句话，他的手，按在了自己心脏的位置，突然一脸痛苦，眼睛泛红。

    “那个姑娘，不能死的，她不能死的，她死了，我这里特别痛。”他看着孟昔年，郑重地说道：“请你救她。”

    姜筱怔怔地看着他。

    她喉咙一阵发涩，看着他这样泛红的眼睛，她的心脏，竟然也跟着微一缩。

    她能够感觉得到，说到那个姑娘死了的时候，阿六是真的很心痛。

    她现在脑子里一片空白。

    