
　　白月在下定决心后，也不再犹豫，立刻将自己所有的力量分化出来，随即将自己的全部意识都附着在分化出来的灵力中，只留肉身和灵魂在灵泉底部。

　　虚古见白月竟然真的全部豁出去了，也不由对白月问道：“白月……你可想好了，没有肉身和灵魂，仅凭你体内的那些灵力，你连巅峰战力的一半都发挥不出来。”

　　“虚灵兽的气海中不知道有什么危险，你此行可是相当危险。”

　　白月在做了决定后便不再回头，道：“既然决定梭哈，那再犹豫不决的话，只会拖自己的后腿。”

　　“这是一个千载难逢的机会，一旦我们得到大批虚丹，那我也能真正安身立命了。”

　　“而且……我也经过深思熟虑了，此行的成功率相当之高！”

　　白月并不是鲁莽之人，如果一个计划真的是九死一生，稍有不慎就会满盘皆输的话，白月是绝不会轻易行动的。

　　先前他之所以分出一缕意识进入气海，一方面是为了看看移魂之触了不能起作用，另一方面……白月也趁机检查了气海中的情况。

　　在那气海中虽然存在着强大的生灵，但白月用一半的力量，都能够应付。

　　此番进入气海，白月只要操作得当，那收益就远大于需要冒的风险！

　　虚古见白月已经做好了心理准备，也不再劝告，道：“既然你去意已决，那我也就舍命陪君子了，我和你一起去！”

　　说罢，虚古便将自己的意识脱离恶鬼面具，附着在白月的灵力上，道：“你不用管我，我不会消耗你的力量，自己也有自保的法子，你尽可能地发挥出自己的全部实力。”

　　“嗯。”

　　白月用自己的灵力凝聚人形，也没有去看自己的肉身和灵魂，直接穿过了薄膜，进入到气海内部！

　　白月在进气海中后，气海中的力量便是从四面八方向白月席卷而去，要在瞬间将白月的意识抹去！

　　不过白月早有准备，在那些力量席卷而来的瞬间，便将自己的灵力全部凝练成一团，正面对抗气海力量的冲击。

　　此刻白月在气海中就如同大海中的磐石，任由海浪拍打，依旧岿然不动！

　　而气海中的力量似乎也不能一直保持着高强度的冲击，那狂暴的力量在进行了一波冲击之后，力量也渐渐平息，气海恢复了平静。

　　虚古见气海平静了下来，立刻对白月道：“白月，这气海似乎平静下来了，这是我们的机会，赶快去寻找虚丹！”

　　白月：“不急……这气海应该有自主的意识，它现在正积蓄能量，我们要是贸然行动的话，恐怕会被一波带走。”

　　白月说着，并没有选择行动，反而进一步压缩自己的力量，直接将自己的所有力量压缩成了乒乓球的大小。

　　轰！

　　果不其然，白月刚刚压缩完自己的力量，气海中就又爆发出了比先前冲击还要强十倍的力量，猛然拍打在附着了白月意识的灵力球上！

　　白月此刻就如同海里的一叶扁舟，在那强大的力量冲击下根本就没有反抗的能力，只能随波逐流。

　　好在白月压缩了自己的力量，即便是气海中爆发的灵力冲击很强，白月真正受到的冲击反而很小。

　　在又一波冲击结束后，白月的灵力也就消耗了十分之一不到。

　　虚古在经历了那一轮强大灵力冲击的洗礼后，也有些心有余悸，感叹道：“呼……总算是结束了，那庞大的力量简直是太恐怖了，要是再来一轮，这怎么受得了啊？”

　　“短时间内，应该不会有第三次冲击了。”

　　白月见气海中的灵力都变得了稀薄一些，也意识到刚才那一招对虚灵兽的负担也相当大。

　　只要虚灵兽的智商正常，也不会再干第三次那种费力不讨好的事情。

　　白月重新从灵力球转变为人形，向气海深处遁去，

　　在经过那两波灵力冲击后，白月和虚古接下来一路上畅通无阻，再没有遇到什么危险。

　　虚古道：“我还以为这气海有多危险？结果就那一板斧，等咱们找到虚丹后就撤，这气海也奈何不了我们。”

　　“不要大意……我之前在气海中感受到了活物的存在，不过现在那些活物的气息已经消失了，气海很可能又在酝酿什么杀招。”

　　白月倒是还保持着镇定，在一路深入气海的时候，完全没有放松警惕。

　　虚古在听到白月的话之后，也不再说话，安静了下来，生怕影响了白月的判断。

　　他毕竟是跟着白月下来的，现在是依附在白月的力量上，一切行动都得听白月的指挥。

　　随着虚古安静下来，整个气海都变得无比寂静。

　　周围的灵力都仿佛停止了流动，只有白月一个不断深入气海内部。

　　随着白月的深入，他能够感知到的虚丹数量越来越多，而且那些虚丹都聚集在一个地方，大量虚丹聚集在一起所产生的能量，甚至让气海内部的空间都微微扭曲。

　　“就快到了！”

　　白月从不远处感知到了大量虚丹的存在，眼神也彻底变得认真起来，全神贯注地观察着四周的一切风吹草动！

　　这有自主意识的气海，绝不可能让他们白白带走虚丹的！

　　不过，白月一直全神戒备，可直到他看到第一颗气海中的虚丹，气海中也没有任何反应。

　　就好像，这气海因为方才的暴动，消耗太多，导致彻底死掉一样。

　　“白月！虚丹！”

　　虚古看到那颗悬浮在气海中的虚丹，惊呼出声：“而且还是极品虚丹，和白月你手中的那颗不遑多让！”

　　“白月，这下咱们赚大了！”

　　白月看到悬浮在气海中的虚丹，心中也不由生出了些许怀疑，不过极品虚丹就在眼前，白月自然是没有无视它的道理。

　　白月仔细地巡查了周围一遍，确认周围没有任何异样之后，这才分出了一部分灵力，向那颗虚丹抓去。

　　白月的灵力，顺利抓住了虚丹！

　　什么事都没有发生！

　　虚古兴奋道：“哈哈！我就说没有危险！白月，这气海中还有大量虚丹的气息，咱们这次赚大了！”

　　不过，就在虚古刚刚喊出声，白月忽然感觉到一阵心悸，随即毫不犹豫地放开了那颗虚丹！

　　而在白月放开虚丹的瞬间，那颗虚丹瞬间融化，变成大量黑气，吞噬掉白月的一部分灵力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第304章 危机重重免费阅读。https://xs.23sk.com 