    <!--go-->张本民说到了沈时龙。

    邹江明随之不免有些唏嘘，“不知道该怎么定性沈时龙目前的状况，反正跟以前大不一样，他现在正在收拢所有的摊子，可能要离开兴宁，离开祖国，去澳洲生活了。”

    “哦，之前就听他说起过这个打算，没想到现在就变成了行动。”张本民也叹息了起来，“也好，收手也好，一家团聚，不比什么都好？”

    “是呀，世道凶险，有时候往往会事与愿违，沈时龙在兴宁黑道上深耕多年，结下了不少梁子，所以，早点离开也好，还能全身而退。”

    “从这点上看，沈老板比你要略逊一筹，你看你，提前多年就开始谋划退出是非地、不沾是非事了。”

    “你这是过奖了。”

    “不是夸奖，是祝福。”张本民笑笑，“你们一家能很好地团聚，当然值得祝福。”

    邹江明当即一愣，喟叹道：“明白，你放心就是，我肯定会让邹骁收手的，不影响你朋友继续经营学校的小食堂。”

    目的达到，张本民很有礼貌地离开，然后打电话把情况告诉了何部伟。这消息对何部伟来说自然是令他兴奋不已的，他强烈要求张本民来食堂，一起喝两口助兴。

    张本民答应了，因为他觉得替父亲报仇一事既已提上日程，就有必要跟何部伟说一下，也好有个照应，刚好，过去边喝边聊。

    何部伟听了这个消息后特别激动，当即筷子一拍，说办，非他妈的办死郑得冠个狗日的不可，他简直就是罪该万死的畜生，不除掉他就对不起全兴宁市的劳动人民。

    “办，肯定是要办的，但不一定要办死，估计郑得冠也就是个中间环节，上面应该还有罪魁。”张本民道，“我的思路是一直挖到源头，再下狠手，也就是所谓的冤有头债有主吧。”

    “中间环节也不能放过，都是双手沾满鲜血的人，必须血债血偿！”

    “每一个环节上的人，都有罪，都该得到 惩罚，但不一定要全都涉及性命，否则也有点过了。”

    何部伟没再吱声，点了支烟，道：“行吧，量刑定罪，分类处罚，总归得把压抑多年的恶气给出了，否则对不起自己，也对不起亲人！”

    “是的，所以我一直都没放弃，之前没行动，是因为觉得时机还不成熟。现在，其实也不是很合适，但机缘巧合之下，不得不出手了。”张本民道，“以后你得有准备，需要帮忙的时候就得立刻抽身。”

    “那还不是肯定的嘛，别的事都是小事！”

    “嗯。”张本民点点头，“对了，你再办一件事，租个房子，条件跟以前我说的差不多，必须得方便行动。”

    “小意思，很快就能搞定。”

    “行，那你就多忙忙吧，这两天我还得具体安排一下，把老妈送回春山。”张本民道，“下一步，兴宁就要不安稳了，弄不好就会风雨飘摇，而春山则变得相对安全。”

    “阵地变换了，形势自然不一样，主战场嘛，当然要激烈一些。”何部伟顿了下，“那伯母那边的事，我就不过去帮忙了。”

    张本民知道何部伟的意思，无非是不想与魏丁香碰面，那确实是无奈的事情，也只好点点头道：“哦，有小金子呢，而且蚊子也会过来接应。”

    “那就好，人手够用就好。”何部伟尽量露出一丝欣慰的笑容。

    有些事情，看似一切已风轻云淡，但总归还要经过一段时间慢慢适应，方能真正放下。

    无言，无需多言。

    各自奔忙，各自收拾心情。

    张本民很快就调整好了心绪，打电话给蚊子，说近两天就来市里，把魏春芳和魏丁香都接回去，暂且住在县城。

    蚊子说没问题，早就准备好妥当，只等一声令下。另外，他还说远在上海的范德尚打来电话，询问有关股票的事情。

    这事得认真，张本民马上又联系了范德尚。

    电话那头的范德尚很激动，说年初的时候，真空电子股票飙升到了九百多块钱，那时他就想出手，只是没得到指令，就忍住了按兵没动，但后来是一路下跌，现在已经跌破六百，该怎么办？

    张本民说现在跟买入时相比，涨了至少七八倍，如果想卖也可以，但是，如果等到明年下半年，至少能涨到二十倍。

    范德尚一听，喉头一个伸缩，说不出话来。他很矛盾，毕竟股票这东西不确定性太大。“其实，我是相信你的。”他吧唧着嘴巴，“可我们行长有点担心，毕竟先前贷的款数目有点大，如果万一有了问题，那就完了。”

    “嗯，做人胆子是要大，但也不能不考虑风险。”张本民想了想，范德尚与他的行长日后或许还有大用，能多指点路子也不能吝啬，于是说道：“这样，现在你就把所有的股票抛出，把贷款还了，同时要密切关注，等降到四百块以下，立马把先前赚的再买入，然后，就一直等，等我的消息。”

    “好的，好的！”范德尚笑语连连，“马上就照此办理！”

    挂掉电话，张本民捏着下巴寻思了起来，钱可是个好东西，不能放着机会不抓。

    次日，蚊子驱车前来接人时，张本民让他回去把魏春芳安顿好之后，即刻前往上海，把股票抛出。

    蚊子不解，但也不问，跟张本民在一起，做事不需要明白理由。

    张本民也没心思去细说，现在魏春芳和魏丁香已经回到春山，没了后顾之忧，接下来就要采取行动。

    何部伟很给力，房子很快就租好，是一家单位的老宿舍楼，楼层依旧是三楼。

    张本民关心的是窗户，得方便进出。现场看了一下，全都装有防盗窗，好在阳台那块有扇活动的格子可以打开，是房东用来晒被子所用。

    何部伟很机灵，指了指阳台一角的一盘绳子。张本民笑笑，对他竖起了大拇指。

    “这房子，你先不要住进来。”张本民道。

    “知道，一个人住，行事最安全，即便有不周密的地方，也找不到别人对证。”何部伟说着，突然一拍后脑勺，面色凝重地道：“哦，有个重要的事差点忘了。”

    “什么事让你一惊一乍的？”

    “沈时龙打我留下的号码了，说想见见你，让你到他家去，谈点事情。”<!--over-->

