一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十五章沉息

    回到酒店，李墨依旧是钻研起这番天印来。

    经过昨晚的研究，他已经大概知道了这番天印的作用，这番天印具有变换大小的能力，而且，最重要的是，随着番天印的大小变化，其重量也是呈几何倍的增长，若是这番天印能够暴涨到一座山峰那么大，但重要绝对比山还要更重。

    所以，这点是极为可怕的，达到这种程度，根本不用什么特殊的招数，番天印砸下来，便无人能够抵挡。

    只是这番天印的变化，还要根据自身的实力，不然一名黄级修士得到，不得逆天了。

    晚上，三四点后，周遭一片安静，酒店外虽然霓虹灯依旧明亮，但大街之上，车辆已经极少极少了，李墨打开窗户，然后纵身一跃，在夜空中飞去。

    半个小时后，他便来到了市外一片荒凉之地，然后拿出了番天印。

    “试试我现在能够发挥这番天印的多大能力！”李墨喃喃道，目光之中露出一丝期待之色。

    旋即，在夜色下，李墨周身的灵力疯狂涌动，全部注入到番天印之中，小小的番天印，在他的手中，发出了淡淡的光芒，疯狂暴涨起来。

    几乎瞬间，便涨大到一丈，然后还在继续，一息之间，这番天印便涨大到了三丈大小，当初那天玉真人操控时的大小，而李墨也感觉到了一丝吃力，灵力的巨大消耗。

    但是，还没有到极限，李墨身上灵力再动，只见那番天印赫然在虚空之中涨大到了五丈大小，五丈这可是十五米左右，看起来就像是一块巨大的石头，好在如今乃是黑夜之中，不然若是被人看见，还以为是天上的陨石掉落下来。

    李墨看了眼周遭，然后伸手朝着下方一压，五丈大的番天印，赫然朝着大地之上袭来。

    “砰！”

    一道极为沉闷的声音传来，旋即，番天印狠狠砸在大地之上，大地震颤了起来，周围百米内都晃动了一下，似乎发生了地震，而番天印砸落在大地掀起的狂风，更是将周遭的杂草全部连根吹飞，周遭百米内，一片空荡。

    李墨收起番天印，只见那一片大地，也凹陷了下去，形成一个方方正正的形状。

    “很强。”李墨露出一丝笑容，“不过也的确要消耗很多灵力，这可当做一个杀手锏，危急时刻再用！”

    收起番天印，李墨又飞上了天空，在月亮的映衬下，他就好似飞行在银月之中，朝着常山飞去。

    就在李墨刚刚离去的时候，从一旁的草丛之中，忽然走出来两人，一老一少，两人解释心有余悸，露出骇然之色。

    “师父，这位怕是一个先天吧？”这年轻人惊骇道。

    “废话，都会飞还能不是先天？刚才那东西肯定就是传说中的法宝，只有绝顶大宗门才会有！”老头拍了一下青年的脑袋然后说道，“还好那先天没有发现我们，不然的话，人家打个喷嚏，我们就死了！”

    “先天就有这么恐怖？”青年骇然道。

    “废话，你凭你这黄级中期的修为，先天吹口气你就灰飞烟灭了，别说是你，就是你师父我也抵不过人家一根指头啊！”老头叹道，“不过，刚才这先天似乎很年轻的样子，是我眼花了吗？”

    “我也看着好像男人很年轻！”青年也道。

    “你们刚才是怎么躲起来的？”在两人的身后，忽然传来一道声音。

    “鬼啊！”这青年吓了一跳，连忙朝着后方看去，只见一个年轻人正好奇的看着他们，这年轻人，赫然就是刚才飞走的那位先天大能。

    “你……你……什么时候来的？”老头也吓了一跳，旋即似乎反应过来，连忙拱手道：“拜见前辈！”

    “拜见前辈！”这青年也连忙弯腰，只是偷偷打量了一下，这人看着似乎与自己一样年轻，这世上竟然有这么年轻的先天？

    “你们刚才是如何躲起来的？竟然连我都没有发现？”李墨问道，刚才若不是这两人自己跑出来，他根本不知周围还有两个人，而这两人的修为也只是黄级中期与玄级中期而已，这种修为根本无法躲过自己的探查。

    “这是我们门派的功法，沉息，能够屏住呼吸，停止灵力，一般人无法发觉的！”这老头连忙说道，在先天的面前，他不敢耍花样。

    “哦？你们是何门派？”李墨问道。

    “回前辈，我们是青阳派的。”这老头道。

    “青阳派？”李墨想了一下，似乎没有听过。

    “我们青阳派是很小的宗门，前辈没有听过实属正常！”老头解释道。

    “这功法能给我看看吗？”李墨说道，以黄级的修为能够躲过他近乎先天的探查，这功法当真不简单，至少他在古武界中还没有遇见过这么好的功法，除却剑无极师尊给的剑道外，古武界中的其余功法，他从来没有看得上的。

    “前辈请过目！”老头没有丝毫犹豫，直接便拿了出来，他敢不拿吗？

    这是一张看起来挺古朴的纸卷，但李墨拿在手中后，便露出了震惊之色，这纸卷看着乃是羊皮做的，但是，拿在手中却有一种很柔和的感觉，李墨的右手微微用力，这张纸卷纹丝不动，李墨的手逐渐用力，这张纸卷依旧是没有任何要破裂的迹象。

    直到李墨用尽了全力，这才露出了震惊之色，“这张纸卷竟如此坚韧！”

    旋即，他看了起来，里面的字非常的古老，很多他都不认识，只能从其形状猜测意思，但好在似乎是有人在这古字旁边有所注视，因此他能够看懂。

    看完之后，李墨便将羊皮卷递还了回去，这沉息功法，绝对不是现如今古武界能够拥有的，这是一种其神奇的藏匿之法，他只看了一眼，便能够感受得到，若是习会，必然让更好境界的人无法发现，而且这类似羊皮卷的东西，也绝对不是现代古武修士能够制作出来的，连自己都无法损毁，可想而知其坚韧。