    千鹤城和附属城池，都有大量的元神境高手坐镇。

    而且，有我亲自调教，给他们布下的阵法，那些人请我出面遭到碰壁之后，甚至想要出手报复，打开千鹤城已经周边附属城池的结界，结果，却被那结界反噬，结界没打开，人倒是不重伤了不少。

    对于这些小插曲，我不予理会。

    因为，明日就是我和九儿的大婚之日。

    我曾在阳间，小阴山凤凰寨承诺过她，要娶她，可后来，神域的人出手带走了她，这次，无论谁要出手阻拦，我都要兑现我的承诺。

    九儿，一定是我的妻子。

    没有人能拦着！

    此时。

    神域二等家族，乔家。

    乔林这边也在忙碌着，准备着。

    他觉得，他明日应该能够大大的捞上一笔，毕竟，此前发生的事情，已经足以验证，墨公子是个财大气粗的主。若是能够从他那里得到更多的灵石，自然是最好的。

    当然，要彩礼的办法，乔林早已经安排好了。

    凤九天的绝世容颜，即便放在神域，也是让不少青年才俊垂青的存在。

    之前或许那些公子，只是对凤九天有些印象。

    而现在，听说那个墨公子要娶凤九天，他们的兴趣，一下子就被调动了起来，有很多好事者，都想要参与其中，跟墨公子争一争这个凤九天。

    绝色的美女，神域有很多，那些公子手上也有不少，最关键的是，他们想要挫一挫那个墨公子的锐气。

    毕竟最近这墨公子在神域的动作，名气，实在太大了。

    越是这样，他们就越想把这样的人，踩在自己的脚下。

    乔林得到了一些法帖。

    都是那些公子穿过去的。

    看到这些法帖，乔林阴险的笑着。

    “看来，明日的婚礼，会很热闹啊！”

    此话语声才罢。

    乔家外边风云变色。

    乔家的管家快速的过去，观察那天象。

    “家主，似乎有强者，快速的靠近我们家。”

    乔林快速的走过去观察，一看之下，他就看到，那天空中的乌云，都变成了一道凤凰图腾。而这凤凰图腾的中间，站着一个人，看清楚那人的时候，乔林双腿一软，立即跪了下去。

    “小人乔林，参见三长老！”

    没错，来的人就是神域顶级家族乔家的三长老。

    之前只是传信，让乔林交出凤九天，可是传了几次之后，乔林总以各种事情推脱，这次，乔家的三长老决定，亲自来这下方的奴仆家族乔家来。

    他要把凤九天带走。

    身影一闪。

    下一秒。

    乔家的三长老，就到了这边的院落之中。

    看向乔林，那乔家的三长老道。

    “乔林，我已经多次派人传信，让你把妖皇候选凤九天，送到家族主殿。你迟迟不动身，将她送去，是不是不把我这个三长老，放在眼里？”

    这话阴冷至极，气场十足。

    乔林跪着，根本就无法起身。

    乔林也没想到，顶级家族乔家那边，三长老会亲自出马，来要人。

    妖皇候选那么多，他们有必要这么在乎那一个吗？

    乔林连忙道。

    “不……不敢……小的不敢，小的只是……”

    “人在何处？”

    乔家三长老直接打断乔林的话，询问，这气势，咄咄逼人。

    乔林知道，若是在这样下去，他就真的保不住凤九天了，人若是交到顶级家族乔家那边，他乔林的这个家族，恐怕再一没有任何的出头之日了。

    他咬了咬牙，虽然害怕，但还是开口。

    “三长老，您有所不知……”

    “我都知道！”

    乔家三长老还是打断了乔林的话。

    他根本不给乔林解释的机会。

    乔林咬了咬牙。

    他被乔家三长老强势的气场，压制双膝重重地砸在地上，根本无法起身。

    随即。

    乔家三长老冲着旁边的一座宫殿出手，将那宫殿轰成废墟。

    做完这个，乔家的三长老才继续问。

    “人在何处，说！”

    三长老的这种震慑力，实在是太强悍了，乔林面对这样的攻势，根本就没有任何的还手之力，他也没有任何说话的机会。可他就算是死，也不想丢掉这次机会，他咬牙，爬起来，道。

    “三长老，凤九天被我藏在极为隐秘的地方，若我不说出他的具体位置，即便是您，也找不到她！”

    “您应该知道，我们附属家族乔家，有何老祖宗留下的密室，除了我，没人知道那地方在何处！”

    乔林咆哮着。

    紧接着他又道。

    “三长老，我没有要不尊重您的意思，但是，我这边也很为难，而且，一旦您真的带走了凤九天，对于我们整个乔家来说，一定是件坏事！”

    “那个墨公子，您应该知道吧？”

    “那个人的手段，非同一般，据说当年与我们乔家老祖都战斗过的青木圣，化成藤妖，都被墨公子连根拔起，从千鹤城给清除了出去，虽然今世非往日，但墨公子背后的真正实力，乔家，真的得罪的起吗？”

    “妖族势力，本身就不团结，若是在这种关头，得罪了墨公子，还有墨公子背后的势力，而那一方势力与妖族其他势力联合，还有我们乔家生存的空间吗？”

    乔家的三长老自然知道，那个墨公子要娶凤九天的事情。

    本来他以为，是乔林大胆，单方面传出来的，为的就是不让上边乔家带走凤九天。

    可现在，看乔林所言，似乎此事是真的。

    神域顶级家族乔家，不敢得罪墨公子，而附属家族乔家的家主乔林，更不敢得罪墨公子，这一点，乔家的三长老，还是非常清楚的。

    “墨公子与凤九天的婚礼，不是你蓄意传出的？”

    乔家三长老询问。

    他也在忖度此事。

    墨公子的实力强大，而且，经过后来的调查，他也搞清楚了，千鹤家族的龙脉晋升为顶级龙脉，也正是因为，这个墨公子的风水法，给千鹤家族改了龙脉。

    单单这个就足以证明，墨公子绝非一般人。

    他与那擎天老祖之间，一定有联系。

    “若你不信，大可以去千鹤城亲自问问，千鹤城那边，自然也在准备婚礼。以现在千鹤城的实力，他们根本没有必要配合我，骗大人您吧？”

    “这对他们一点儿好处都没有！”

    乔家三长老来的时候，已经在远处的高空中，看过千鹤城的准备了，的确有喜事。

