    第236章 李恪成圣

    想着想着，李恪的心思回转到了后世。

    在后世，那一颗颗星球便是一个世界，而宇宙无边无垠，远比如今的洪荒更加浩瀚。

    而后世有句话，古往今来谓之宇，上下四方谓之宙。

    宇宙便是时空？

    不对！

    李恪摇摇头，面上带着一丝迟疑，后世有维度之说。

    点为零维，线为一维，面为二维，三维有空间，四维有时间。

    而四维时空的运动便产生了五维。

    六维更是思想的维度。

    可是，那也只是猜测。

    毕竟，现实不仅有时空，无数生灵更有无尽思想。

    那么，时间到底是什么？心？

    突然，李恪想到一个小故事。

    一位男人，在火炉旁站一天，就仿佛度日如年。

    在美丽的姑娘身边站一天，却感觉度日如秒。

    所以，时间是根据每个人的感受来改变的么？

    想到自己前世时，每次做作业都感觉时间过得很慢，而自己后来谈恋爱时，却总是觉得时间过得太快。

    所以，时间的流速其实是由自己的内心决定的么？

    那么，自己无法做到在洪荒世界干涉过去，其实是由于自己的内心就不相信自己能做到？

    那么空间呢？

    空间就只是简单的点面么？

    想着自己打开空间裂缝的时候，自己看见的空间折叠，那是将自己想去的点与自己所在的点重叠在一起，之后来自空间层面的折叠导致两个点重叠在一起，然后简单的跨出一步，便达到了穿越空间的目的。

    而将空间层面切割下来，再以特殊的灵物装载，一个储物空间便制成了。

    想着自己曾以空间御敌，令自己与敌人之间隔着无数空间，已达到让敌人攻击无效的目的。

    那么，空间到底是什么呢？

    睁开双眼，映入李恪眼见的是岛上的风吹草动，显然，以视觉并不能直观的感受到空间。

    闭上双眼，鼻中隐约传来各种花草的清香，但空间似乎并不是嗅觉能感受到的。

    听着耳边传来的风声，鸟鸣，兽啸，显然空间也并不是听觉能感受到的。

    那么，触觉？

    摊开双手，李恪敏锐的感受到双手移动间有着一种阻力，却并非来源于空气。

    将手缓缓举起，明显能感觉到划破类似水面的触感。

    这就是空间！

    循着那破碎的感觉，李恪的神识开始疯狂暴动，他“看见”了！

    自己的周围，有着无数的点与线，那点与线呈现出淡蓝色。

    点点相连即为线，线移动为面，面移动则为空间！

    “哈哈！原来如此！吾道成矣！”

    李恪猛然睁开双眼，面上满是意气风发。

    突然，李恪的注意力放在了自己身前不知何时出现的两团光球之上。

    那两团光球一团呈淡蓝色，一团呈银色。

    “时间本源与空间本源？哈哈！”

    李恪激动的抓住两团光球，不由分说便将两个光团挤压在一起。

    随着一声声爆裂声响起，那两团光球终于艰难的融合在一起，形成了一种名为湛蓝色的光团。

    “时空合！万道融！”

    李恪一声大喝，那湛蓝色的光团爆发出强大的吸引力，一团团颜色各异的光团浮现，然后被湛蓝色光团蛮横而贪婪的吞噬。

    直到那些微小的光团不在出现，属于李恪自身的光团才在五颜六色之下缓缓凝固为一枚银灰色的不规则的六面体。

    李恪眼神火热的拿起六面体，朝着自己的眉心按去。

    只见银灰色六面体如同水流一般融入李恪眉心，而后一股惊天的气息从李恪身体里喷涌而出。

    就在李恪凝结属于自己的混元道果时，洪荒世界里掀起了一波波灵气浪潮。

    就像是，整个洪荒都在庆祝有人登临混元大罗金仙之位。

    自然，洪荒世界出现这么大的波动，也吸引了诸圣的注意。

    娲皇宫

    虽然娲皇宫不在洪荒之中，但女娲成圣之基却是在洪荒大地，自然，女娲对于洪荒发生的事情还是能有所感知。

    “嗯？竟然有人成圣？可据本座推断，无鸿蒙紫气不可成圣啊！到底是怎么回事儿？”

    昆仑

    作为洪荒后世的万山之祖，三清的洞府便在这里。

    此时，三清盘坐在蒲团上，为各自的道理争执得面红耳赤，尤其是原始与通天，差点打起来。

    突然，三人像是感应到什么，同时抬头朝着东海望去。

    “咦？那家伙不是被吾等封印了么？竟然能搞出这么大的动静？不对，当初吾等成圣时，洪荒世界可没有这么激动。”

    通天闭上眼感知一番，睁开后却是一脸惊愕。

    “哼，此等不敬圣人之徒，竟敢痴心妄想！着！”

    同样察觉了方丈岛上动静的原始却是一脸厌恶，拿起伴生灵宝玉如意便朝着东边扔了出去。

    “哎，事已至此，就算了吧。”

    太清面无表情的感叹了一句，随后闭眼修行起来。

    须弥山

    作为佛教双圣的道场，又名灵山，灵山上，时时刻刻传来阵阵梵音。

    灵山脚下，数之不尽的佛教信徒亦步亦趋的朝着山顶走去，走一步，跪一步，方能彰显其内心的虔诚。

    突然，金光闪闪的大殿里，梵音恰然而止，盘坐在莲座上的罗汉，佛陀，纷纷皱眉。

    “师兄，这是有新圣诞生么？想来洪荒局势即将多变，也不知我佛教何去何从。”

    准提双手合十，一脸愁苦。

    “师弟无需担忧，我佛教初建不久，未曾沾染因果，想来此劫与吾等无关，吾等只需静默梵经即可。”

    接引那肥头大脸上满是庄穆，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    “善哉善哉。师兄言之有理，吾等便坐观风云就是！”

    准提双手合十，朝着接引行了一礼，抬头接着讲解圣人之道。

    紫霄宫

    静坐在玉蒲团上，鸿钧那一向面无表情的脸上带着一抹诡异的微笑。

    东海之滨

    人族驻地，李恪只感觉周身灵力沸腾，接着气息疯狂增长，直至准圣巅峰这才停下。

    “三哥？”

    看着李恪的修为疯狂暴涨，一旁的常曦与羲和满脸惊讶。

    “想来本尊已步入圣境，那人族的境遇应当有许些改变。”

    李恪笑了笑，面上一脸的轻松。

    但随之而来的却是有些落寞。

    李恪本尊，分身盘力，都以步入圣境，唯有他还在原地踏步，即便是靠着盘力与李恪成圣的福音将修为推进至准圣，但总归不是圣人。

    想来，下次见面，那两个家伙指不定怎么嘲讽他。

    (本章完)

