    高牧接过平板电脑，便开始对比起来。

    他发现一个小时前的尸体，和现在的尸体，有着非常明显的不同。

    “他们的伤口比之前都大了许多！”

    高牧指着尸体对夏秋雨说。

    夏秋雨看了一眼平板，又看了一眼尸体，随后瞪大了双眼。

    “为什么会这样？”

    正常来说，人死了之后。不管之前的伤口是什么样的，都不会再出现任何的变化。

    “是因为他们的伤口处，都有黑色的薄雾！”

    高牧说完，将平板电脑还给夏秋雨。

    随后他便在众多的尸体之间游走。

    他发现，尸体上的黑雾，并非是偶然。

    因为他看到，每一具尸体的伤口处，都有黑雾。

    “有点意思啊！”

    高牧一边观察尸体，一边摸索下巴。

    “行了，你找人来处理这里吧。”

    高牧对夏秋雨说。

    他说完之后，还没等夏秋雨反应过来，便径直的走出了房间。

    房间外，高牧深深的呼了一口气。

    “皆字秘！”

    “火眼金睛！”

    他刚才在看尸体的时候，就感觉很不对劲。

    但具体哪里不对劲，他又说不上来。

    伴随着火眼金睛的开启，高牧找到了不对劲的地方。

    在火眼金睛的加持下，高牧看到那些尸体伤口处的黑雾，竟汇聚成了一条线，随后朝着一个地方缓慢的走着。

    “难道杀死他们的人，现在还在这栋楼里？”

    高牧微微一愣，随后便跟上了黑雾。

    黑雾顺着楼梯，来到了36层。

    到了36层之后，它稍做停留，便朝着一个房子的方向飞了过去。

    高牧紧随其后的跟了上去。

    最终，黑雾穿过门缝，进入到了房子当中。

    “砰！”

    高牧也不犹豫，直接一拳就将门给打坏。

    进入房子里，高牧看到了一个满脸呆滞的小女孩。

    小女孩双手抓住衣角，一副委屈巴巴的模样。

    “叔叔。”小女孩双眼含泪，仿佛随时要哭出来一般。“你为什么要打坏我们家的门啊？”

    “小朋友？”

    看到这小女孩的时候，高牧的心中突然闪过一种说不出的厌恶感。

    这种厌恶感，是没有任何来由的。

    “你叫什么名字？”高牧双眼盯着不远处的小女孩，声音冰冷的问道。

    “我叫兔兔，小兔子的兔。”兔兔的声音听上去非常的稚气，让人很可爱。

    “兔兔，这家里出了你之外，还有其他人吗？”高牧问兔兔。

    兔兔乖巧的摇头：“我父母例外离世了，现在这个家里就只剩下我了。”

    “哦，是吗？”

    高牧双眼微眯。

    他觉得眼前的这个兔兔，是有问题的。

    可不知为什么，火眼金睛却并没有看出兔兔的问题在哪里。

    “什么情况？火眼金睛都看不透她吗？”

    就算是在火眼金睛之下，兔兔依旧是一个普通到不能再普通的小女孩。

    可高牧就是觉得她不对劲。

    可具体哪里不对劲，高牧自己又说不上来。

    “你自己住在这里吗？没有人照顾你吗？”

    这万隆小区，本就不是一个安静的小区。

    别说是一个小女孩了，就算是一个成年人住在这里，都有着非常大的危险。

    刚才发生命案的那家，还不止一个成年人。

    “没有。”兔兔乖巧的摇了摇头。“兔兔已经是大孩子了，可以自己照顾自己。”

    “兔兔这么乖的吗？”高牧依旧用怀疑的眼神看着兔兔。“那兔兔，在这个地方住了多久了？”

    “我在这里，已经住了十年了。”兔兔回答。

    “十年？”高牧看着兔兔，眉头又皱了起来。

    不知道为什么，他最近一段就是喜欢皱眉。

    “不对。”这个时候，一个黑烟突然从高牧的耳边飘过，随后飘向兔兔。

    就在高牧以为，这黑烟要和兔兔融为一体的时候，黑烟竟直接穿过兔兔，朝着一个方向继续飞行。

    最终，黑烟钻进了一个屋子里。

    高牧指着屋子，问兔兔：“那里面有什么？”

    兔兔看了一眼高牧所指的屋子，想了想说道；“那平时就是一间对方杂物的房子。”

    “我能看看吗？”高牧问兔兔。

    “当然可以！”

    兔兔笑了笑，随后便带着高牧朝着屋子的方向走去。

    打开屋门，屋子里的一切都尽收眼底。

    这屋子从表面上看上去，确实就是一个非常普通的杂物间。

    “那是什么？”

    这时高牧发现了黑雾聚集的地方。

    黑雾聚集地的地方，是一个小小的水晶球。

    水晶球的模样非常的怪异。

    高牧见过无数的水晶球。

    可像是这样的水晶球，他还是第一次简。

    别的水晶球，要不就是圣诞，要不就是下雪……

    因为是孩子的玩具，所以主色调也是相对比较的暖。

    可眼前的这个水晶球，却并非如此。

    眼看的这个水晶球，主色调呈现出一种非常阴暗的感觉。

    高牧走到水晶球前，将水晶球拿了起来。

    “好重啊！”

    高牧将水晶球拿到手中，瞬间就感觉它的重量非常的不对劲。

    “这是你的吗？”高牧拿着水晶球问兔兔。

    兔兔却摇了摇头：“这水晶球，好像并不是我的。”

    “不是你的？”高牧皱着眉头，问道。“这东西不是你的，那还能是谁的？”

    “可能是孙阿姨的。”兔兔想了想，回答道。“毕竟我家里，除了我之外，就只有孙阿姨经常来了。”

    “孙阿姨？”高牧并不知道，兔兔口中的这个孙阿姨是谁。

    “孙阿姨可是一个大好人啊。”兔兔说到这个孙阿姨的时候，双眼是冒光的。“她知道兔兔一个人生活困难，所以有事没事的时候，都喜欢给兔兔送点吃的喝的。”

    从兔兔的描述中可以听出，这孙阿姨是个好人。

    可如果这水晶球真的是孙阿姨的，那这孙阿姨照顾兔兔的目的绝对不单纯。

    “那你的孙阿姨，一般都什么时候……”

    高牧的话还没说完，就突然停住。

    他转头看向杂物间。

    刚才在那一瞬间，他清楚的感觉到，杂物间内好像还有其他的什么东西。

    “叔叔。”兔兔见高牧猛然回头，小心翼翼的问道。“怎么了？”

