    “她是贾南风的女儿，夫君不怕惹火烧身么。”杨馨也急了，她眼中司马季不是这种莽撞的人，京师是什么地方，那有十万中央禁军，实力在任何一个军镇之上，司马伦已经把自己的儿子都安插在禁军将校的位置上，和对阵淮南王的时候又不一样了。

    除非司马季是准备造反了，不然他能怎么办，准备起兵进攻京师么？

    司马季歪着头一双眼睛从头到脚的把杨馨打量一圈，冷幽幽的道，“本王也是贾氏一党，贾后再怎么样，本王也承蒙十年的照顾。宣华是本王的侄女，她姓司马。谁也不能欺负她，孙秀算个什么东西？我不提出身怎么样？他儿子孙会就是在趁火打劫，贾后还在，吓死他也不敢提这种要求。”

    “夫君，大局为重啊，京师有十万禁军，强如淮南王，也死在了赵王一党的手中。”杨馨苦苦相劝道，“这件事无法成功，除非夫君起兵进攻洛阳。”

    “你以为我不敢起兵？”司马季一开口把杨馨吓住了，虽说多年以来杨馨总觉得司马季各种各样的准备太多了，心中也有所怀疑，可真的从枕边人口中证实，还是感觉前所未有的冲击。

    就听到司马季自顾自的继续道，“士族强大、宗室坐镇防止有变，但这样中枢不能出现问题，贾后牝鸡司晨，宗室心中不服，只不过勉力控制局势。赵王和淮南王一战，圣旨威严荡然无存，本来么，谁篡位谁匡扶社稷不管我事，再看看未尝不可，可现在孙秀找死，怪不得我。”

    “夫君，骤然起兵有所不妥。”杨馨怯生生的看着司马季，她心里有点怕了。

    “骤然？你对幽州的认识还不够，而且我敢断定，一旦打起来，会有很多藩王加入进来。”司马季说到这的时候，已经不像刚开始那样怒意满满，把一些信件烧掉，看着燃烧的火焰，他已经恢复了冷静，“你以为谁都服司马伦么？他要篡位现在谁看不出来？秦王会看着，武帝让他出镇关中是为什么？齐王会看着，一辈子蹉跎重复司马攸郁郁不得志？”

    “司马颖统领益州，一念之间就能列土封疆。其他军镇许昌、邺城都在浑水摸鱼。馨儿，你很聪慧，但身为女子有些事情无法明白，而且杨氏距离中枢已经很多年了。”司马季也觉得刚刚的态度有些不好，便把杨馨搂入怀中低声道，“天下大乱不远，无非就是现在的安逸还能有多长时间罢了。”

    杨馨的一双素手紧紧抓着司马季的衣服道“妾就是不明白，夫君为何甘冒风险，一定要去京师那个波云诡谲之地，太危险了。”

    “为夫曾经答应过宣华，保她一辈子无忧，身为王侯言出必行。”司马季轻轻拍着杨馨的脊背，轻声道，“贾后虽死，保证仍然有效，好了，去召晋卫进来，好好谋划谋划，未必需要兵戎相见，毕竟在司马伦眼中，为夫还是第一个上表拥护的宗室，我需要一个正当的理由去京师。对了，你想办法把你那两个不成器的兄长叫回来吧，别到时候跑不了，他们两个可不算是聪明人。”

    直接起兵造反不过是痛快痛快嘴，就算是最有效率的办事速度，然后一路打到洛阳，那黄花菜都凉了，让杨馨出去召唤晋卫的时间，司马季开始考虑怎么行动。

    首先当然要隐藏自己的目的，表示自己本来不关心京师的事情，既然新立皇后之后才是司马宣华出嫁的时间，那么这就给自己留下了操作的时间。

    “我打着参加立后大典的幌子去京师，在正常不过了。”司马季一拍大腿，他甚至可以和羊献容汇合，护送羊献容入宫，如此的名正言顺，这是任何人都挑不出来毛病的，而且羊献容成为皇后的人选，本身就是孙秀和她外祖父孙旂要合宗的产物。

    孙秀肯定是不会在这件事上产生怀疑的，借用一下羊献容可以起到灯下黑的效果。立后大典当天，一定会吸引所有人的注意力，这样其他宫门就不会过于排查。

    “做就做大的。”司马季觉得应该让自己的岳父大人们也加入进来，立后大典就不出面意思意思么？多好一个机会？随即开始写信，通知他们派使团朝贡，人数不用多，到时候他自然会为每个朝贡使团，配上足够的武装力量，每个使团五百。

    “罗永，找会说鲜卑语的士卒，要多少有多少。”司马季把罗永招呼过来吩咐道，“就以本王要大婚为由，让本王的岳父们派人过来。还有扶余和女真。”

    司马季要去京师的话，就算是带的人再多，也绝对不能超过一千人。再多的话就太不像话，哪怕是羊献容也无法掩盖住这个事实。但带少了他心里又没底，四部鲜卑加上女真，可以塞进去将近三千人的份额，加上自己的晋卫，三四千人的数量，加上备齐战马，只要出了洛阳不再被高大城墙所困，就算到时候孙秀追出来他也不怕。

    本来司马季是不准备大操大办的，因为杨馨入府的时候就没有这回事，刚开始只是给鲜卑四部一点散碎银两，把人领回来就完事了。

    现在出了这档事，就需要改变一下思路，大操大办有两个原因，第一是一个正当的名义让一些鲜卑人的武装力量进来，参加完自己的大婚，正好借着名义参加立后大典。

    第二么，自然是打着挟胡自重的算盘，震慑一些认为幽州背后鲜卑不稳定的人，表明自己已经解决了身后的问题，令这些人不要轻举妄动。

    司马季拿着笔在纸上疯狂操作，自己大婚、立后大典、公主出嫁定下具体启动的日期，谋划如何在司马宣华出嫁之前把人偷出来。

    “去司隶统领那里，本王要所有京师各城门的校尉履历。”司马季传令道，“任何一个人都不要放过，家中有几个孩子，出身于哪里，全部都要。”