    晚饭过后，楚嫣然带着张扬出门散步，夕阳刚刚落下，晚霞仍然挂在天水之间，湖水变换着五彩缤纷的色彩，沿着小岛，漫步在茵茵绿草之上，脚下软绵绵的宛如踩在地毯上，午后的微风掠过湖面，吹拂在他们的身上，带着水汽和清凉，楚嫣然惬意的展开双臂，原地旋转了两圈，笑道：“张扬！现在我发现你还有那么点长处！”

    张扬充满暧昧的笑道：“多长？”

    楚嫣然知道这厮是个蹬鼻子上脸的性子，扬起白嫩的拳头道：“信不信我让人把你扔到湖里面去！”

    张扬一脸惶恐的闭上了嘴巴，望着满眼的碧色，轻声感叹道：“这里真美，世外桃源啊！”

    楚嫣然笑道：“走，我带你去游览一下梦仙湖的风光！”

    张扬跟着楚嫣然来到了码头，坐上快艇，忙不迭的穿上了救生衣，楚嫣然看到他惶恐的样子，不禁笑他胆小，轻声道：“放心，我水性好得很，就算你掉到水里，我一样可以把你捞上来。

    张扬半信半疑的笑道：“我是担心你把我弄到湖里给沉了！”

    楚嫣然咬了咬花瓣般的柔唇道：“大有可能！”

    引擎的轰鸣声中，快艇缓缓.驶离了码头，水天之间的那一道黑线渐渐扩展开来，把天水红彤彤的颜色浸染成了绛紫色，然后色彩越来越深，越来越浓，到最后已经变成了深蓝色。

    薄冰一样的弯月悄然出现在夜.空之中，皎洁的月光将柔和的轻纱静静披在平静的湖心，远处青色的小岛宛如一叶风荷，如痴如梦的浮在水面之上。

    楚嫣然熄灭了引擎，快艇随着.微风飘荡在湖心，疏朗的月影之下，两只美丽的天鹅曲起优雅的长颈相对无声，颈部的轮廓构成了一颗心形的图案，张扬和楚嫣然肩并肩看着这美得让人心醉的景色，目光都仿佛痴了。メ小ζ说ち屋ち手ち打

    楚嫣然梦呓般感叹道：“真想时间永远停下不走！”

    张大官人感叹道：“你看它们俩感情多深啊，公的像.我，母的像你！”

    楚嫣然啐道：“胡说八道，那两只天鹅全都是公的！”

    张扬愣了，麻痹的，这年月，连天鹅也搞同性恋？

    楚嫣然清澈的美眸中居然流露出一丝莫名的忧.伤：“你知道吗？舞台上，，诗歌中都在歌颂天鹅忠贞不渝的爱情，其实天鹅却是自然界中最喜欢**的生物！”她忽然启动了引擎，快艇高速向那两只天鹅冲去，天鹅被突然冲来的快艇惊醒，扑扇着翅膀飞向深远的夜空。

    楚嫣然开出一段距离，方才发现张扬从快艇上.消失了，她吃惊的转过头去，听到远方传来哨声，大约一百米外的水面上漂浮着一个红色的物体，应该说不是物体，那是张大官人的救生衣。

    张扬用力挥舞着手臂：“救命……我不会游泳……”

    楚嫣然慌忙把.快艇调头，慢慢开到张扬的身边，张扬一脸惶恐的叫道：“救命……”

    “胆小鬼！”楚嫣然斥了一声，伸出手去拉他，可是她的那点儿力量根本没有办法把张扬拉上来，眼看张扬却已经沉到水面下了，楚嫣然也不禁惊慌起来，她迅速脱掉鞋子和外套，从工具箱中拿出防水手电筒，纵身跳了下去。

    张扬已经沉到水下两米的地方，看来已经失去了知觉，仍然在一点点下沉着。楚嫣然迅速游到他的身边，从身后抱住了他的身体，带着他向水上浮去，浮出湖面，看到张扬双目紧闭，似乎已经昏迷了过去，楚嫣然想要把他弄到快艇上，可是努力几次，都没有成，看来这厮的强悍只是在陆地上，到了水里就是一个彻彻底底的废物，楚嫣然叹了一口气，转头向岸边看了看，距离岸边也不过一百多米的距离，她带着张扬向岸边游去，倘若在平时这样的距离当然难不住她，可是现在多了毫无知觉的张扬，自然要费力许多。

    好不容易才游到岸边，拖着人事不省的张扬来到草地上，楚嫣然喘息了一阵，这才来到张扬的身边，伸手在他脸上拍了拍，张扬一动不动的躺在草地上，楚嫣然伸出手指探了探他的鼻息，竟然感觉不到他的呼吸，解开他的衣服耳朵贴在他的胸膛上，居然也没有心跳，这下楚嫣然才感到害怕了，她惊声道：“张扬，你快醒醒，别吓我啊！”任她怎样摇晃，张扬还是没有反应。

    楚嫣然吓得六神无主，好不容易才想起来一些急救的知识，捏住张扬的鼻孔，把他的嘴巴撬开，看着张扬苍白的面孔，用力闭了闭眼睛，深吸了一口气，俯下身去，嘴唇贴在张扬的嘴巴上，用力吹了一口气。

    张大官人的眼皮不由自主跳动了一下，只可惜楚嫣然救人心切，并没有留意到他细微的变化，吸了口气以后嘴唇再次贴了上去，气才吹了一半，却感觉到一根热乎乎的舌头从自己的双唇中游了进来。

    楚嫣然一双美眸猛然睁得滚圆，流露出羞愤交加的表情，嘴唇想要逃开，怎奈这厮嘴唇的吸力竟然如此强劲，一双大手牢牢箍住了她的纤腰，楚嫣然扬起她的纤手狠狠给了这厮一个耳光，张扬猝不及防被她打了个正着，啪！地一声脆响，趁着张扬心神一怔的刹那，楚嫣然成摆脱了这厮的纠缠，站起身，用衣袖擦了擦嘴唇，俏脸火一样发起烧来，想不到自己的初吻竟然糊里糊涂的就被这厮给得到了，看着张扬一脸的坏笑，想起他刚刚探入自己嘴唇的那根东西，楚嫣然咬了咬嘴唇，抬脚就向张扬踹了过去，张扬刚刚吃了她一巴掌，哪能再次吃亏啊，一个骨碌滚到一旁，就势从地上爬了起来，拱手讨饶道：“我真不是故意的，刚刚苏醒，所有举动都是条件反射！”

    “你流氓！”楚嫣然气得眼圈都红了。

    张扬苦笑道：“是你趁着我人事不省亲我来着，怎么反倒成我流氓了？”

    楚嫣然跺了跺脚：“混蛋，就知道你是个小人！”

    “反正你亲也亲过了，你不想负责，我也没什么办法！”

    楚嫣然看到他那副无赖模样，一时间又无从发火，想想的确是自己给人家机会，如果不是她给张扬做人工呼吸，这厮的舌头也没机会探进来不是？

    张扬看到楚嫣然真生气了，想不到她开朗大方的性子对这种举动会如此在意，这厮何其狡猾，知道不能继续在这个问题上纠缠下去，人家大户人家的闺女矜持着呢，装出一本正经的样子转移话题道：“快艇还在湖里呢，咱们怎么回去啊！”

    楚嫣然抬头看了看，快艇已经越漂越远了，暂时将刚才的难堪抛到一边，咬了咬嘴唇，重新走入湖水之中，张扬在身后道：“小心啊！”

    楚嫣然没有理会他，可是俏脸上却流露出一丝羞赧的笑意，她展臂向快艇游去，清凉的湖水让她纷乱如麻的头脑冷静了下来，她越想越是蹊跷，这厮今晚的举动透着奇怪，他该不是故意设下圈套骗自己吧？想想张扬平日的为人，楚嫣然越想越是可能，她回头看了看岸上的张扬，心中忽然生出一计，身躯向水面下潜去。

    张扬看到楚嫣然忽然在湖面上失去了踪影，本来还觉得没有什么，可过了一会儿仍然未见她出来，不由得有些慌了，他大喊了一声楚嫣然的名字，看到水面上一只手无力的伸了出来，可一转眼又沉了下去。

    张扬害怕了，顾不上多想，纵身跳入湖水之中，这厮不但会游泳，而且是精通，他展开双臂以惊人的速度向楚嫣然沉没的地方游去，来到那里，潜入水下，看到楚嫣然正在向水下坠落，张扬一把抱住楚嫣然的身躯，带着她向上游去。

    楚嫣然一动不动躺在他的怀里，心中却已经把这厮认了个清清楚楚，真是卑鄙啊，他竟然无耻到利用自己同情心的地步。张扬却已经从楚嫣然的脉搏和心跳中觉察到，她根本就是伪装，这丫头一定是对自己刚才的行为产生了疑心，所以利用这一招来考验自己，张扬暗叹，看来好人真是不能当，不用问自己的罪行已经败露了。

    张扬把她推上了快艇，紧跟着爬了上去，真是风水轮流转今年到我家，这次论到张大官人为楚嫣然做人工呼吸了。

    楚嫣然静静等待着，张扬缓缓把嘴唇凑了过去，才到中途，楚嫣然扬手就向他打去，却被早有防备的张扬一把抓住手腕，笑道：“想阴我没那么容易！”

    楚嫣然睁开美眸气呼呼道：“你不是不会游泳吗？”

    张扬笑眯眯道：“我天资聪颖，过目不忘，刚才学会！”

    楚嫣然真是服了这厮的厚脸皮，挣扎道：“不行，一定要让我打一下！”

    张扬拗不过她，只能放开她的双手：“说好了，只能打一下！”

    楚嫣然扬起右手，却看到张扬紧闭双目一副英勇就义的模样，这巴掌终究还是不忍心落下去，在他耳朵上用力扭了一下道：“流氓，下次再敢骗我，我就对你不客气！”

    当晚张扬就在楚镇南的别墅住下，这一觉睡得极其香甜，直到第二天十点的时候，楚嫣然才过来叫醒他。楚镇南身体恢复了正常，一早就和洪长武，这洪长武身份也非同寻常，他过去是楚镇南的通讯员，现在在静安军分区担任政委一职，也是静安市常委之一，平时楚镇南将他当自己亲生儿子一般看待，洪长武一有时间就会过来陪楚镇南，也的确尽到了一个儿子的责任。

    张扬对于楚嫣然姓楚的事情感到十分好奇，吃早餐的时候将话题扯到了这上面：“我说你为什么跟你妈姓？”

    楚嫣然显然对昨晚的事情还有些耿耿于怀，没好气道：“你管得着吗？”

    张扬叹了口气：“我最烦你这样，兔死狗烹鸟尽弓藏，用完人家马上就摆出一副高高在上的面孔，你低声下气求我的时候怎么不这样？”

    楚嫣然瞪着眼睛道：“谁低声下气了？你一个乡计生办主任，我犯得着吗？”

    “乡计生办主任怎么了？我也是靠自己的劳动吃饭，不像某些人这么大了还是靠家里人过日子，我看你无非也就是命好点生在大富大贵之家，要是生在一普通农户家庭，像你这样的不但要围着灶台还要去田里干活，晚上还不能闲着，必须关灯夜战，给家里添丁加口。”

    楚嫣然红着脸啐道：“太缺德了你！”

    张扬又笑嘻嘻道：“其实到了乡下，你这样的女孩子可不受人待见，人家喜欢的是腚大腰圆的，好生养能干活，你看你小腰这么细，先天资源不行，估计属于天生计划生育的一类。”

    楚嫣然知道这厮故意气他，反唇相讥道：“那你去找一个腚大腰圆的给我看看，干嘛死乞白赖的粘着我啊？”

    张大官人懵了，跟这妞咋就没有道理可讲呢：“我缠着你？有没有搞错啊，是谁大老远从静安可怜巴巴的追到黑山子？只差没把自个儿搭给我了，分明是你想追我吧？”

    楚嫣然冷哼了一声道：“追你？没事，你也到湖边溜溜，仔细欣赏一下自个儿的倒影，黑不溜秋的，天生一副贫下中农的憨厚面貌，你土气就土气吧，非得要弄身名牌套在身上，你真以为穿西装打领带就是贵族了？你拍拍胸口，是不是能够闻到一股尘土味儿？”

    “你是贵族！你这么高贵，憋不住了不一样也要去我们乡里的茅房，蹲在土坑的感觉和抽水马桶有区别吗？”<!--over-->

