
　　御书房前，林尚礼的心，几乎都提到了嗓子眼。

　　肖尘这个愣头青，进宫之前，真的应该和他说到说道，见了皇上，什么话该说，什么话不该说。

　　皇上是谁，皇上是整个大明的主宰。

　　皇上的一句话，可移山，可填海。

　　他居然在皇上的面前，说什么不能因为个人的喜好，就不承认它的存在。

　　别说世间的三教九流了，就是十教十流，皇上一句话，还不是会被灭个干干净净。

　　这个愣头青，今天恐怕真要被他害死了。

　　尤其是看见皇上那眉头微皱的样子，林尚礼似乎已经看见了那一丈白绫，向着自己缓缓的飘来。

　　而肖尘似乎并没有感觉到明成祖的不悦，依然高声的说道：“这第二种，就是什么也不种植。整个大明，都是皇上的。所有的高山湖泊，草原沙漠，名山胜川，江河行地，都是皇上的。皇上一抬头，就是大明的万里疆土，若是在窗前种植一些凡间的草木，倒是会妨碍皇上一眼万里的长远目光。”

　　林尚礼一愣，似乎是有点不敢相信自己的眼睛。因为他看见皇上的脸上，竟然浮出了一丝欣喜。

　　“小林子。”

　　“奴才在。”林尚礼急忙应道。

　　“回头命人，将这御书房外的所有植被，都给我移走。”明成祖双手背负在披风里面，微微的点着头。

　　“那这株红梅呢？”林尚礼低声问道。

　　前几天，皇上还专门让自己看了这个刚刚开放的梅花，说喜欢这株梅花，难不成，也要一起移走？

　　“一起移走，全部移到后花园去。朕想赏花了，就去后花园。这御书房，就是朕批阅奏章，处理公文的地方。朕要继续保持长远的目光，来治理天下。”明成祖豪迈的说道。

　　“是。”林尚礼急忙应声。

　　“走，我们一起去后花园走走。”说着，明成祖一步当先，向着后花园走去。

　　林尚礼，肖尘紧紧跟上。

　　王小四快速的跑进了御书房，将明成祖平时用来暖手的热水壶，紧紧的抱在怀里，追了上去。

　　“小林子，你多久没有陪朕，一起来这后花园了。”站在一座拱桥上，明成祖望着那已经结冰，上面覆盖着厚厚的一层白雪的湖面，轻声的问道。

　　“有些时日了。皇上一直忙于朝政，难得空闲下来，这后花园的亭台楼阁，想必都已经想念皇上了。”林尚礼微弓身子，尽量让自己显得更为卑微。

　　“哈哈哈，这后花园的亭台楼阁有没有想念朕，朕不知道。但朕平时练功的那些木人桩，一定是想念朕了。”明成祖放声大笑，洪亮的声音顺着湖面传去，随着回音的波荡起伏，竟有一种荡气回肠，雷霆万钧之感。

　　“皇上也喜欢练武？”旁边的肖尘，听见木人桩三字，忍不住的问道。

　　“哦？”明成祖一愣，随即又笑了起来：“小林子，你们在东厂，就没有说起过朕么？”

　　“皇上乃是一国之君，臣始终敬在心里，哪敢随便的说三道四。”林尚礼急忙回答。

　　“朕虽然是皇上，但朕也是人，为什么不能说？就算其他的不说，朕喜欢练武，增强体质，才能带兵打仗，决胜于千里，这种事，说说也无妨。还有回头让你东厂那些没有习武的太监，也给我练起来。没有一个好的体魄，如何能更好的为朕做事。”

　　“是，奴才回去就给他们制定一个，练武强身的计划出来。”林尚礼急忙应道。

　　明成祖转身，从拱桥上走了下来，向着不远处的一片紫竹林走去。

　　那片紫竹林，郁郁葱葱，足足有两亩地大。

　　紫黑色的茎杆密密麻麻，支撑着一片片巨大的竹冠，将年前的大雪，全部阻挡在竹冠之外。

　　在紫竹林旁边，明成祖停了下来。伸手摸着一根紫色的茎杆，轻轻的摇晃了几下。

　　“这紫竹，和朕还有着一段渊源呢。”明成祖笑着说道。

　　“皇上您，和着紫竹还有着渊源？”林尚礼躬身，笑着问道。

　　虽然卑微的没有个人样，但林尚礼今天的心情，却是异常的好。

　　这皇上，只有心情好的时候，才会来这后花园，转上一圈。但并不包括这寒冷的冬季。

　　今天，皇上不但来了后花园，更是说起自己和这紫竹，有着渊源。即便是自己陪了皇上近二十年，能让皇上这样主动提起过往，都是不多见。

　　松开那株紫竹，明成祖又缓缓的向前走着。

　　“朕四五岁的时候，还住在中都凤阳。那时候，太祖还在征战天下，不在身边。大哥带着朕，去往河边玩耍，遇见了一条疯狗。大哥跑的快，将朕拉在了后面。那疯狗跑上来，冲着朕的小腿，就是一口。”

　　说到此处，明成祖的脸上带着微笑，似乎是在回忆着童年的天真与美好。

　　“当时，腿上只有一个小小的伤口，回家后便开始发烧。后来请了镇上的郎中来看，才知道这是被疯狗的牙齿，所感染。郎中开了药房，其中一味就是这紫竹的根。大哥感觉没有保护好朕，心中惭愧，便主动去挖了许多的紫竹根回来。”

　　明成祖长长的叹了一口气。

　　“若是没有这紫竹根，可能就没有今天的朕。”

　　“皇上乃是大富大贵之人，所以，这紫竹也因此，而沾上了皇上的贵气。”林尚礼不失时机的急忙附和。

　　“你说反了，是朕沾上了这紫竹的福气。”明成祖轻轻的说道。

　　肖尘没有说话，只是静静跟在后面。

　　在他的印象当中，这明成祖绝对是一代枭雄。当了皇帝之后，更是事事经手，威震四方。

　　不过，长久的上位，难免养成一种喜欢听一些拍须溜马之类话语的习惯。

　　可刚才，非但否认了紫竹沾染自己贵气的说法，更是客观的说出了，是自己沾了紫竹的福气。

　　单单这一点，却是让肖尘对这个自己不是很了解的明成祖，产生了许多的敬佩之情。

　　肖尘抬起头，看了看那两亩地大小的紫竹林。

　　都说明成祖残暴成性，可在这皇家后花园里，能专门预留这么大的一片地方种植紫竹，明成祖的心里，应该还是记着一些恩情的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第65章 心中遗善意免费阅读。https://xs.23sk.com 