    第205章 第一次坐私人飞机的沈漫歌，你当我男朋友吧？（求收藏求订阅）

    “嗯！”

    李浩点了点头，然后又看向了沈漫歌，对着沈漫歌说道。

    “走吧，我们直接登机吧。”

    “这是....什么情况？就....就我们两个人吗？”

    沈漫歌见到这一幕，却是又惊疑的说道。

    怎能这个登机站台就她和李浩两个人啊？

    难道这个航班就他们两个人吗？

    还有就是，怎么连机长都出来迎接了？还随时可以起飞？

    怎么这航班就像是专门为他们两个人开的一样啊。

    “对啊！就我们两个人。”

    见到沈漫歌的样子，李浩却是又笑着说道。

    “啊？”

    听到李浩的话，沈漫歌却是又瞪大了眼睛。

    “因为，我们这个航班是特殊的，我们这架飞机是老板私人的。”

    这时，其中一个空姐又是笑着说道。

    “什么？这架飞机是私人的？”

    “李浩，你竟然有一架私人飞机？我的天呐.....”

    沈漫歌听到这个空姐的话，美眸之中充斥着震撼之色，内心更是震动不已，更是忍不住叫出了声来。

    竟然是私人飞机啊，难怪李浩连机票都不订啊。

    坐自己的飞机，哪用得着买票啊。

    也难怪，这个登机站台居然一个人都没有啊，排队都不用，随时登机随时起飞，这便是私人飞机的待遇吗？

    沈漫歌整个人也是激动不已，她都还从来没有坐过私人飞机啊，也不知道坐私人飞机是个什么样的感觉。

    紧接着，李浩便是和沈漫歌两人直接登上了这架飞机。

    下一瞬，沈漫歌便是被这架私人飞机无比豪华的内饰给震撼到了。

    豪华！

    豪华至极。

    “哇，坐着真的好舒服啊！居然还有点事.......”

    沈漫歌惊叹的说道，一屁股坐在了沙发上面，只感觉舒服极了。

    硕大的空间，摆放着几张全真皮的豪华沙发，还有休闲按摩椅.....电视机......

    紧接着，沈漫歌却是又站了起来，然后往里面看去了。

    后面，还有一间会议厅，还有餐厅等等。

    当沈漫歌来到机尾部的时候，却是又眼前这间独立的卧室给深深的吸引住了。

    “哇，还有浴室，还有床......这就是一个移动的豪宅啊。”

    沈漫歌惊叹的说道。

    一间独立的卧室，卧室的中央，摆着一张巨大的床，睡上四五个人都不是问题，居然还有独立的浴室......

    尤其是是这张床，看着很舒服的样子啊，沈漫歌忍不住想要上去躺上一躺。

    这样想着，沈漫歌还真的就这么做了。

    扑~

    沈漫歌一点也不客气，整个人站在床边，直接躺了下去，躺成了一个大字。

    看着沈漫歌的模样，李浩却是热血有些涌动起来，这沈漫歌这样躺着，有一些春光都是不小心被李浩给看到了。

    “李浩，这架飞机应该很贵吧？”

    下一刻，沈漫歌又是坐了起来，俏脸都是红扑扑的，激动无比，欣喜不已的又对着李浩问道。

    “还好！也就十来亿而已。”

    李浩却是又淡淡的说道，一副风轻云淡的样子。

    “我的天呐，十个亿啊，李浩，你到底有多少钱啊？”

    沈漫歌听到李浩的话，却是又忍不住问道。

    “哈哈，我也不知道。”

    李浩又笑着说道，银行卡里面的钱李浩倒是知道，但自己现在具体的身家，李浩自己还真不太清楚，没有仔细算过。

    亿豪集团的股份，还有山水集团的股份，手里还有一块地，前两天还拥有了华艺姐弟、英帝娱乐的股份......

    李浩是真的不知道自己的身家到底具体达到了那个地步，但这些若是公布出来的话，江北首富肯定是已经换人了。

    沈漫歌又直直的看着李浩，眼中透着一抹炙热。

    “你这么看着我干嘛啊？”

    李浩感受到沈漫歌的眼神，不由得问道。

    李浩的话音刚出口，这沈漫歌居然直接走上前两步，来到了李浩的面前，距离仅仅不到一寸。

    “干嘛？”

    李浩不明所以，这沈漫歌居然靠自己这么近？而且直直的看着自己，一副火热的样子。

    难道是因为自己长得太帅，被自己给迷上了。

    沈漫歌却是没有回答。

    下一瞬。

    沈漫歌居然直接又向上一步，然后身子前倾，红唇直接吻在了李浩的嘴上。

    “卧槽~”

    李浩呆呆的，在心中忍不住爆了粗口。

    自己居然被强吻了？

    这沈漫歌居然主动亲自己？

    我靠，招呼都不打一声啊，自己才是这架飞机的主人啊，这沈漫歌这是要反客为主吗？

    不行！

    绝对不行。

    李浩本着有便宜不占大傻叉的念头，直接化被动为主动。

    自己不是随便的人，但随便起来.....

    李浩可是一个正常的男人，而且到目前为止，凭实力单身啊。

    一时间，整个飞机上，充满了旖旎。

    当然，很快就结束了。

    因为，正当李浩想要更进一步的时候，沈漫歌却是又将李浩个推开了。

    “不行，李浩！现在不行！你不是我男朋友呢？”

    沈漫歌推开李浩之后，羞红着脸，又对着李浩说道。

    “不过，李浩，我真有点喜欢你了啊！要不，你当我男朋友吧？”

    沈漫歌又是对着李浩问道，想要李浩当她的男朋友。

    她很直接，像是李浩这么优秀的人，不出手的话，很可能就是别人的了，虽然这么做，她的心中微微的有着一抹对秦雅卿的愧疚，但她还是要说出来。

    而且，娱乐圈可不好混啊，尤其是像她这样漂亮而又没有什么背景的女人就更不好混了，圈里那些大佬些早就对她虎视眈眈了。

    就像是这次盛典，那些大佬肯定也有不少想要对她出手，而她找来李浩，其实也是想要李浩帮她挡上一挡。

    对于李浩，她真的有种说不出来的喜欢。

    第一次见面，她虽然喝醉了，但隐隐却是记得李浩救了她和雅卿两人的场景。

    而这次见面，李浩却总能给她带来惊奇的感觉。

    沈漫歌觉得李浩的身上，充斥着一抹神秘，令人无比的向往。

    李浩听到沈漫歌的话，却是一愣。

    当她的男朋友？

    不得不说，这个沈漫歌长得很漂亮，还是大明星，是个男人都会喜欢。

    但是不知为何，李浩此刻却是想到了一些别的。

    “唉，算了！算了....以后再说吧。”

    然而，不等李浩回答，这个沈漫歌却是又想到了什么，叹了口气直接说道。

    (本章完)

