    萧沐阳看向华浅雨，见她没有开口，便也没有主动，一时间，大殿内的气氛略有些尴尬。

    “夫子山的时候，是我错怪你了。”华浅雨终于开口，打破了沉寂的氛围。

    “不怪你，是我表现不佳，冒犯了小姐。”萧沐阳脸色有些尴尬的道，心跳莫名加快了许多，终试的时候都没有这么紧张。

    “那首美人泪，真的是你所作吗？”华浅雨再次确认道，虽然她心中已有七八分把握，但还是想亲耳听到萧沐阳承认。

    “若是小姐还不信，我可再即兴创作一首。”萧沐阳语气认真的道，生怕华浅雨误会他和柴华是一类人。

    “不必了，我信你。”华浅雨嫣然一笑，似乎非常开心，若是晴儿在这里的话，必然会震惊得说不出话来，华浅雨从未笑得如此灿烂。

    “上次匆匆一别，我还未来得及与小姐多说几句话，甚至连姓名都没有问，若非太子殿下要求我随四公主一同来，我今晚便不会出现在这里了，也无缘见到小姐了，说起来，还真是天意使然。”萧沐阳忽然感慨了一声。

    “不会来？”华浅雨眉头微蹙了下，对萧沐阳问道：“你没收到的请柬吗？”

    “收到了。”萧沐阳点头道。

    “那为何说不会来？”华浅雨不解的问道。

    “这……”萧沐阳神色怔了下，竟不知该怎么回答。

    沉吟了片刻，他还是决定不欺瞒华浅雨，如实道：“一位学姐叮嘱过我，不要与外界势力有过多的接触，尤其是华家，因此我拿到请柬后，便将之送给了一位同门。”

    听到萧沐阳的话华浅雨沉默了下来，一言不发。

    萧沐阳见状内心一慌，连忙道歉：“对不起，是我错了，不该将请柬送给其他人。”

    “不，你没做错。”华浅雨摇了摇头，使得萧沐阳眨了眨眼睛，这是什么套路？

    正当萧沐阳想要继续解释的时候，华浅雨又开口道：“你的学姐是为你好，天苍城势力众多，如同一潭深水般，表面看似平静，实则内部波涛汹涌，你初来天苍城，最好还是不要卷入其中。”

    “至于华家，你的确不该有太多的接触。”华浅雨轻声道，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容。

    “为何？”萧沐阳目光露出一丝不解之色，薛学姐这样说，华浅雨也是如此，华家，到底有何不同寻常之处？

    “华家与太子有间，而太子是云苍学府的名誉府主，因此，云苍学府的弟子向来会与华家保持距离，不会有太多的接触。”华浅雨轻声解释道：“当然，此事也算是秘辛，只有各大家族之人才知道，寻常弟子并不知情。”

    萧沐阳心头微微颤动着，难怪华家没有后辈在云苍学府修行，竟然是这么一回事。

    华家，与太子不和。

    “身为云苍学府的弟子，那么自然而然是太子那边的人，如果和华家走的太近，从某种意义上而言便等同于背叛了太子，自然不会得到太子的重视。”萧沐阳心中低语一声，华浅雨将此事告诉他，显然是真心为他着想，不想让他被蒙在鼓里。

    “这么说，其余三大家族都在太子那边？”萧沐阳又问道。

    “这倒不是，只有风家是太子阵营，而薛家和岳家则保持中立的态度，没有站队。”华浅雨道：“只要不与太子为敌，都可以在云苍学府中修行，当然，也必须与华家保持距离。”

    听到华浅雨的话语，萧沐阳内心生出一丝刺痛感，目光惋惜的看着华浅雨，她才刚满十六岁而已，就已经卷入到那谭深水之中了，这些年，她必然了经历无数同龄人难以承受的痛苦与折磨。

    若非亲身经历过，没有人能够体会她的感受。

    “以后，你也要和我保持距离了。”华浅雨低着头说了声，语气中像是透着一丝悲伤之意，这些年除了晴儿和裴妙音以外，没有人敢真正亲近她。

    怕得罪那位太子殿下。

    却见萧沐阳面含微笑看着华浅雨，问道：“谁说的？”

    华浅雨听到这声音娇躯轻颤了下，内心忽然有一丝丝欣喜，抬起头问道：“你不怕我连累你？”

    “不怕。”萧沐阳目光坚定的道：“我孑然一身，在天苍城没有任何势力，只要能在云苍学府安心修行就够了，至于是否能得到太子的重视，我不在乎。”

    “此事，恐怕不像你想的那么简单。”华浅雨轻轻摇头，道：“太子派你与四公主一同前来，可见太子对你颇为重视，而且，让你或许还有一层含义，那便是告诉天苍城各势力一件事，你是他的人。”

    萧沐阳闻言瞳孔不由收缩了下，瞬间明白华浅雨话语的意思。

    当时他与四公主都当面拒绝过太子，但太子执意要求如此，看来，极有可能如华浅雨所说，要将他放在自己的阵营之中。

    “毕竟你在云苍学府修行，又是终试第一，太子如此重视你也在情理之中，如果你与我接触的话，太子也许就会生出了其他的想法，到时会发生什么，没有人能预料到。”华浅雨又道。

    “那都是以后的事了，如果太子真的要追究，我当面向他解释清楚便是了。”萧沐阳开口说道，他不会因为一些还没发生的事，便刻意远离一个想要亲近的人。

    “时候不早了，你快回去吧。”华浅雨提醒了一声，萧沐阳点头，忽然想到了什么，又对着她问道：“下次如果我想见你，该怎么做？”

    华浅雨思考了片刻，随即道：“为了避免引人注意，你若想见我，便去天音坊找妙音，让她转告于我。”

    “好！”萧沐阳脸上绽放出一抹笑容，随即离开了大殿。

    …………

    华府宴会结束之后，宴会上发生的事情很快便在各大势力之中传开了，最受瞩目之人并非华浅雨，也不是公主和郡主，而是一位云苍学府的新生，萧沐阳。

    一夜之间，萧沐阳继夺得云苍会试第一之后，再一次成为天苍城的焦点，备受瞩目。

    牧王府，金碧辉煌，灯火通明。

    一座恢弘的大殿内，三道身影站在其中，其中一人赫然正是苍桐，另外两人皆都是男子，一人中年模样，面容英武，而另一人面如冠玉，器宇轩昂，看上去二十岁上下。

    那中年男子便是牧王苍弑，而青年则是牧世子苍棋，苍桐的兄长。

    “你是说，那萧沐阳是随天依一起入宴会的？”苍弑目光看向苍桐，开口问道。

    “嗯，我猜测，这也许是太子的意思。”苍桐轻声道。

    “很有可能。”苍弑点头，深邃的目光中闪过一道深意，以太子的行事风格，的确会做出这样的举动。

    “但在宴会结束之后，华浅雨让萧沐阳单独留下来，似乎对他颇有好感，会不会……”苍桐欲言又止，她猜测，这是否是华府想要拉拢萧沐阳。

    “我看这没什么，华浅雨只是因为受到琴音的触动，想要与萧沐阳交流一番罢了。”一旁的苍棋摆手道，在他看来，华浅雨不过是一位小姑娘，又天生有缺，心思必然非常简单，哪里会想到那么多。

    “应该不至于。”苍弑也认同苍棋的想法，如果是华阳的话，倒的确有这种可能。

    “太子对萧沐阳可以说是很重视，在开学仪式上当众褒扬他，并让他随天依一起赴宴，如果萧沐阳不是白痴的话，应该知道该如何做。”苍桐缓缓开口，她与苍天依关系亲密，自然，也是站在太子阵营的。

    …………

    皇宫，东宫之中，一道穿着华丽的青年身影坐在宝座之上，在他下方有一人跪伏在地上，禀告着华府宴会上发生的事情。

    听完那人的话语后，苍天君眼眸中闪过一抹惊讶之色，他让萧沐阳随苍天依去赴宴，本意是想让他出现在各势力面前，给他一次展现光芒的机会，看他会有怎样的表现。

    令他意外的是，萧沐阳不仅武道天赋异禀，在琴道上的造诣竟然也极其出众，先是强势羞辱柴华，而后一曲惊艳四座，可谓是出尽了风头，让天苍城各势力的人都认识了他。

    从这一点来看，萧沐阳的表现大大超出了他的预期，他果然没有看错人，此人是一位可造之材，如果能够成长起来，未来必成他的助力。

    “殿下，在宴会结束之后，华浅雨单独将萧沐阳留下，这会不会是华阳的意思？”下方之人神色恭敬的问道。

    “单独留下？”苍天君眉头挑动了下，随即摇了摇头，淡淡道：“不会是华阳，华阳老谋深算，行事沉稳，如果他要拉拢萧沐阳，绝不会做的如此明显。”

    “殿下英明，是小人愚钝了。”下面之人回道。

    苍天君忽然想到了什么，又开口问道：“牧郡主，可有异常的表现？”

    那人脸上露出一丝回忆之色，随即道：“牧郡主的表现很正常，但她不是太子的人吗？”

    “行了，你下去吧。”苍天君摆了摆手。

    “是。”那人应答了一声，没有继续问下去，转身便离开了东宫。

