    李馨月带着胡列娜，和两个伯母离开，而柳星寒，则独自去见了柳玄雪。

    房间里。

    柳玄雪孤独的坐着，正愣愣出神，不知在想些什么，似乎连他进来都没发现。

    “看来, 姑姑的确是动了情啊。“

    柳星寒心中想着。

    “姑姑！”

    他喊了一声。

    听到他的声音，柳玄雪总算是回过神来，看到是柳星寒，脸上露出一抹笑容道：“是小寒啊，什么时候来的？”

    闻言，柳星寒回答道：“刚来没多久。”

    说着, 他在柳玄雪身边的椅子上坐了下来。

    “姑姑，你的事情我听说了。”

    柳星寒径直说道。

    柳玄雪盯着他问：“小寒，你也觉得姑姑做错了吗？”

    柳星寒沉吟片刻后，点头道：“虽然说喜欢一个人没错。可姑姑，你的确喜欢上了不该喜欢的人。”

    闻言，柳玄雪的面色不太好看，立即转过身去，不说话。

    见状，柳星寒苦笑一声道：“姑姑，你这是何必呢，天底下好男人多得是。”

    “若是那个人真在意你，就不会让你一个人面对家族的压力，至今都没有露面。”

    柳玄雪不悦的说道：“你还是个孩子，不懂？”

    “他并不是不想来，而是来不了，在他的家族，他也承受了和我一样的压力。”

    闻言，柳星寒一愣，问：“这件事，他的父母也不同意？”

    这点倒是出乎他的意料。

    玉罗冕自己也和柳家的人有过私情, 生下了柳二龙。

    他原本还以为他们不反对呢。

    柳玄雪接下来的话，却是出乎了他的意料。

    只听她咬牙切齿的说道：“并不是他的父母，而是他的大伯，蓝电霸王龙家族的族长，玉元震，那个老东西不同意。”

    “玉元震？”

    柳星寒沉思。

    要想消灭蓝电霸王龙家族，玉元震是最大的阻力。

    他不仅拥有强大的蓝电霸王龙武魂，魂力至少在九十五级，甚至还有某种别人不知道的强大手段。

    在原著的猎魂计划中。

    足足四名封号斗罗强者围攻玉元震，都被他拼死换掉了一个，可见他的实力之强悍！

    柳星寒意外的道：“这种小事玉元震也要管？”

    柳玄雪道：“玉元震在蓝电霸王龙家族行事霸道，说一不二，虽然有长老反感，但奈何实力不济，也只能忍着。”

    闻言，柳星寒惊讶的一挑眉。

    还有这种事？

    这他还真不知道。

    他连忙继续问：“玉罗冕对玉元震的态度如何？”

    柳玄雪沉思片刻后，回答道：“我听二龙姐姐说起过，玉罗冕对玉元震也有怨言。“

    “这样吗！”

    他心想。

    既然玉罗冕和玉元震不是一条心, 那是不是可以挑拨两人，让蓝电霸王龙家族发生内乱？

    身为上三宗之一。

    铁桶一块的蓝电霸王龙家族不好对付。

    即便是武魂殿要想吃下它，也要付出不小的代价。

    可如果发生了内乱的话, 那就不一样了。

    如果能把玉罗冕直接拉拢到武魂殿阵营中来，给他一定的好处，让他里应外合，那要对付玉元震就简单多了。

    心中想着，他的脸上露出笑容。

    柳玄雪奇怪的看着他问：“小寒，你笑什么？”

    柳星寒收起脸上的笑容，尴尬的咳嗽一声，道：“姑姑，如果你坚持玉青峰，我倒是可以说服爷爷，让他同意这件事。”

    听得此话，柳玄雪激动的瞬间站起来，双手按在柳星寒的肩膀上，双眼死死的紧盯着他，问道：“小寒，你说真的？可不能骗姑姑。”

    柳星寒点头道：“当然是真的。”

    柳玄雪高兴的说道：“那姑姑今后的幸福，就看你的了。”

    ……

    和柳玄雪告别之后，柳星寒又去找了柳二龙一趟。

    最后从她口中得知，柳玄雪说的是真的，玉元震和玉罗冕关系很差。

    身为家族第一第二号的两位强者。

    即便关系差，也不能真的拿对方怎么样。

    玉罗冕是因为实力不如对方。

    而对玉元震而言，玉罗冕是家族的第二强者，魂力高达八十九级的魂斗罗，全力爆发之下，凭借强悍的蓝电霸王龙武魂，甚至能和一般的封号斗罗过几招，对家族而言，也是难得的强大战力。

    再加上他在家族中也有不小的话语权。

    因而，没有足够的理由，他也不能拿玉罗冕怎么样。

    得到了想要的东西后，柳星寒就离开柳二龙的住处，独自往回走。

    “这倒是个好消息。”

    他笑着琢磨。

    两人间的恩怨，就是他从内部突破蓝电霸王龙家族的绝好机会。

    而他如今首先要做的，就是和玉罗冕搭上线。

    柳二龙只是一个私生女，靠她还不够。况且她对武魂殿敌意很重，想要她帮助自己说服玉罗冕，无疑没指望。

    换成玉青峰，那就不一样了。

    不说别的，就凭自己姑姑这层关系，他也必须帮自己！

    “看来，这次我要帮姑姑一把了。”

    他心中做出决定。

    夜晚。

    柳星寒独自一人，去见了自己爷爷。

    柳天霸奇怪的看着他，问道：“小寒，你究竟有什么要和爷爷说的？”

    柳星寒直言道：“是姑姑的婚事。”

    闻言，柳天霸叹了口气，坐在身旁的凳子上，无奈的说道：“这件事真是令我头疼。”

    “咱们柳家怎么这么多痴情种？”

    “你姑奶奶，你爹，你姑姑，一个个都让人不省心。”

    说着，他又重重叹出一口气。

    柳星寒嘴角扯了扯，却没有接他的话，而是道：“爷爷，我想你同意这桩婚事。”

    此言一出，柳天霸顿时吃惊的瞪大双目，不可思议的看向他道：“小寒，那可是蓝电霸王龙家族的人？”

    柳星寒十分笃定的点头道：“这我知道。”

    柳天霸道：“你是教皇的弟子，我们柳家也是世代追随武魂殿的魂师家族，这样光明正大的和蓝电霸王龙家族联姻，不是伤了武魂殿的颜面？”

    “不知道的，怕是还要以为咱们柳家要反水投靠蓝电霸王龙家族呢。”

    “你可知道，因为这件事情，庚辛城的红衣主教迈尔斯都因此找我谈过话。”

    柳星寒淡定的说道：“爷爷，这件事我有我的打算。你按我说的去做就是，至于迈尔斯，他不过是一个红衣主教，算不得什么。”

    说着，他掏出一块令牌。

    “爷爷，你可知道这是什么？”

    柳天霸看着令牌，眼神慢慢从疑惑，变成了震惊，最后骇然道：“这……这难道是圣子令牌？”

