    第2359章

    对于公孙嘉站出来帮助苏莫，拓跋流明和云沐两人，均是心中暗恼。

    不过，两人也没有太过气愤，毕竟，以他们两人的实力，就算公孙嘉相助秦陨和韩生，他们也是胜算十足。

    “云沐，秦兄是我的朋友，在下帮助朋友义不容辞！”公孙嘉沉声说道，他心中非常的佩服苏莫，他心中清楚，苏莫的天赋，根本不是万古天骄所能比拟的，就算是十大无上神王，当年也不如苏莫。

    所以，苏莫这个朋友，他公孙嘉是交定了。

    “公孙兄，多谢了！”苏莫向公孙嘉抱了抱拳，他本就不是拓跋流明的对手，现在有公孙嘉愿意帮助，他自然不会拒绝。

    “公孙嘉，多谢了！”韩生亦是向公孙嘉抱拳，他没想到公孙嘉和秦陨的关系，居然如此之好。

    “不知所谓！”

    拓跋流明冷笑，他一步步走了下来，身上源力滚滚，如同化为了一阵飓风缭绕。

    飓风之中，更是蕴含庞大的剑势，如妖似魔。

    随着拓跋流明不断的走下来，他身上的气势越发强大，因为，随着距离山巅越来越远，他能展现的实力会越来越强。

    苏莫和公孙嘉的面色，均是凝重无比，他们虽然两人联手，依旧不敢大意。

    毕竟，他们面对的拓跋流明，不仅天赋强大，修为更是高达四品中级。

    “给我败吧！”

    蓦地，拓跋流明暴喝一声，手中长剑高高的举了起来，一股无上的剑威冲天而起。

    唰！

    一剑挥出，虚空为之一分，恐怖的剑气仿佛化为了一条巨大的风龙，横扫虚空，毁灭一切。

    而云沐，倒是没有出手，只是一边观战，一边注意着韩生。

    她并不着急，想要看看，拓跋流明多久能击败秦陨和公孙嘉。

    正面面对拓跋流明的恐怖攻击，苏莫和公孙嘉两人，几乎不约而同，立刻就出手了。

    苏莫再次施展混沌剑轮，并且，除了分出一部分力量抵御剑山之外，几乎动用了全力。

    巨大的混沌剑轮，同样气势滔天，裹挟惊天之力，迎向巨大的风龙。

    公孙嘉的实力，比之苏莫稍弱一分，但也非常强大。

    只见他一剑挥出，剑气如虹，锋芒绝世。

    公孙嘉修炼的剑道，只是单纯的金属性剑道，但是极度的锋锐，攻击力非常强大。

    而且，公孙嘉貌似参悟了时间奥义，剑气蕴含玄妙的力量，攻击速度快到极致。

    巅峰的速度，更加助长了金属性剑气的攻击力，如同一道金色的电光，一闪而过。

    强烈的金属性剑气，比之混沌剑轮还要快，率先便斩中了风龙。

    轰！

    一声爆响，天地齐震锋锐无比的金属性剑气，重重的斩中了风龙，让得风龙通体一震。

    不过，风龙的强大，远超想象，强大的风之力量，瞬间便将剑气绞碎。

    轰隆隆！

    风龙气势稍减，但依旧强大，一往无前，再次和混沌剑轮相击在了一起。

    轰！

    又是一声惊天爆响，风龙和混沌剑轮，如同爆开的核弹，轰然炸开。

    气浪滚滚，狂风呼啸，天地为之色变。

    嗖！嗖！

    恐怖的冲击力，扫在苏莫和公孙嘉的身上，立刻让两人不断的后退，足足后退了二十余丈。

    “这么强大！”

    苏莫的面色，凝重无比，没想到他和公孙嘉联手，居然依旧不敌对方。

    “杀！”

    拓跋流明已经彻底打出了真火，怒喝声起，剑光不断的闪耀，无数剑气暴斩虚空。

    密密麻麻的剑气，如同万千风刃，裹挟漫天杀机，铺天盖地的向苏莫和公孙嘉袭来。

    拓跋流明准备一股作气，将苏莫和公孙嘉击败，不给两人喘息之机。

    轰隆隆！

    漫天风刃剑气，扫荡虚空，撕碎一切，掀起虚空爆响不断。

    在这恐怖的攻击之下，苏莫和公孙嘉两人，都感觉到了危险。

    当然，苏莫有混沌不灭体，自然不担心自己有危险，他是担心公孙嘉有危险。

    “退！”

    电光火石之间，他暴喝一声，招呼公孙嘉，便急速后退。

    若是不退，公孙嘉很可能伤在这一击之下，所以，苏莫果断的后退了。

    嗖！嗖！

    公孙嘉也是果断，苏莫一退，他立刻后退。

    后退之中，两人纷纷出手，竭尽全力抵挡风暴般的剑气。

    轰！轰隆隆！！

    爆响不断，震耳欲聋，整座剑山都为之震颤，恐怖的冲击波席卷八方，毁灭般的气浪滚滚涌动。

    苏莫和公孙嘉一退再退，完全处于下风，两人联手不可谓不强大，但是，拓跋流明因为剑山的压力减小，爆发的实力实在恐怖。

    这是修为的差距，无法磨灭，即便苏莫非常逆天，也不可逆转。

    轰隆隆！！

    拓跋流明不停的下山，不停的出手，步步紧逼，强大的攻击如同狂风暴雨。

    苏莫和公孙嘉两人，一边抵挡，一边不停的后退，一退再退。

    后退的速度，比之上山的速度要快的多，不消片刻的功夫，三人几乎退到了剑山的山腰处。

    不过，虽然苏莫和公孙嘉，一路败退，但是，名为受伤。

    而拓跋流明，脸色已然铁青，因为事实证明，他只能击退苏莫和公孙嘉，无法彻底击败两人。

    这激烈的战况，惊得下方众人目瞪口呆，这秦陨也太逆天了，居然能勉强抵挡拓跋流明。

    虽然有公孙嘉之助，但众人能清楚的看出来，主要还是秦陨足够强大。

    “秦兄，适时退避，暂忍一口气，待他们进入山巅十丈之内，我们再登山！”

    公孙嘉向苏莫传音道，现在事不可为，还拼命为之，实在是不智。

    到时候，拓跋流明进入了十丈之内，再想将他们击退，就会困难一些了。

    “好吧！”

    苏莫心中暗叹，继续这样争斗下去，也不是办法，只会无休无止的浪费时间，只能暂避锋芒了。

    但是，有他在此地，他也绝不会让拓跋流明登上剑山之巅。

    嗖！嗖！

    随即，两人快速的飞退，向剑山之下而去。

    呼吸之间，两人便彻底脱离了剑山，落在了剑山的脚下。

    拓跋流明见此，停下了脚步，也不再攻击，伫立在山腰处，居高临下的环视着苏莫和公孙嘉。

    