    特训的第一天，斯凯勒还是没能参加晚上的理论学习，她一直在昏睡，鹤也没有打扰她，而是用果实能力，将她变成了布匹带回了家。

    也不知道是斯凯勒自己身体的原因，还是鹤的洗洗果实能想肉球果实弹走疲惫一般，能将人的疲惫也直接洗去，总之第二天清晨，斯凯勒觉得神清气爽。

    看了看闹钟，还有睡在一旁的大姐姐祗园，斯凯勒深呼吸，随后憋着一口气，蹑手蹑脚的下床，将闹钟提前关闭，拿上自己的佩刀和换洗衣物，随后就溜出了房间。

    洗漱、做早餐，毕竟这是她难得的比鹤还要早醒的日子，不做点什么，总觉得过意不去，随后，斯凯勒快速消灭自己的那份早餐。

    等到楼上开始传来声响时，斯凯勒已经到了该出发的时间，站在楼梯口，冲楼上喊了一声之后，便火急火燎的拿上自己的佩刀，朝着港口方向而去。

    早已经醒来，但喜欢思考一段时间才起床的鹤，刚刚推开房门，就听到了少女急促的步伐，叹了一口气，看向对门也醒来的祗园说道：

    “你小时候，都没有这么闹腾，该怎么教啊...”

    闻言，祗园露出了温柔的微笑，说道：“鹤姐姐，你担心这个干嘛，女孩子嘛，等她遇到了喜欢的人，就会自动变得温柔淑女了。”

    “这么说...你变得温柔是因为有喜欢的男孩子？”

    祗园：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    看到祗园脸上惊讶、反胃、嫌弃的表情，鹤也笑了起来，说道：“其实加计上校为人还是很不错的，要是不长那样，我都有心给你们说媒。”

    “别了，谢了，鹤姐姐，以后你就不要在提到他的名字了。”

    祗园快速拒绝，鹤的笑容更盛，鼻翼微微抽动了一下，说道：“斯凯勒做早餐了，我还以为她不会...”

    鹤突然沉默，随后叹了一口气，说道：“那么小就这么懂事，以前肯定很辛苦，怎么可能有衣来伸手饭来张口的日子呢？”

    斯凯勒未曾说起过她的过往，但是随着相识的一天天过去，鹤越来越认定斯凯勒有一个很悲惨的童年，不然怎么会是现在这个样子。

    祗园赞同的点了点头，说道：“现在进了海军，一切都会好起来的。”

    “是啊，一切都会好起来的。”

    鹤点了点头，说道：“好了，洗漱吧，斯凯勒好不容易做一回早餐，我们也尝尝。”

    停靠本部军舰的港口，比起卡普的狗头军舰，波鲁萨利诺的军舰要朴实不少，也要小上不少，这也是因为波鲁萨利诺一直不上心的缘故。

    晋升军衔之后，其他海军都会报备申请更好的军舰，唯有波鲁萨利诺，他的军舰从他毕业时成为上校至今，就没有更换过。

    船身上甚至还有一些修修补补的痕迹，波鲁萨利诺倒是一点儿都不在意，毕竟他的作战方式，从来不会有到接舷战的这一部分。

    既然船不会坏到用不了的地步，那为什么要去换呢？写申请书，也是很麻烦的。

    一贯坚持晚睡晚起身体爽的波鲁萨利诺，今天居然也按照约定时间到达了，本以为昨天只是一时兴起，斯凯勒没想到波鲁萨利诺居然真的上心了。

    只是...今天的波鲁萨利诺有些不同，只见他嘴上叼着烟，这很正常，他就是大烟鬼。

    但是...嘴上叼着一根烟，手里还拿着一根烟算怎么回事！还都是已经点燃的。

    走近，波鲁萨利诺看到了少女，用那只没有拿烟的手的掌根，揉了揉自己的额头，说道：“斯凯勒酱~早哟~”

    “你这是...长生烟？”

    斯凯勒前世老家，有一个传统，那就是祠堂里的香是不能停的，上一根香还在燃烧的时候，下一根香就得续上，叫做长生香。

    现在看波鲁萨利诺这个架势...好像就是这么个意思，因为说话之间，他便扔掉了其中一根，然后把另一根叼在嘴上，双手已经开始找香烟跟火机了。

    波鲁萨利诺没有理会斯凯勒的吐槽，因为他听不懂，而非自己领域的听不懂的事情，波鲁萨利诺压根就不好奇。

    从港口走到军舰上的时间，波鲁萨利诺一连抽了五六根，在甲板上坐定时，算是终于恢复了一丝清明，也可能是嗓子疼抽不下去了。

    他眯着眼，明明戴着遮阳镜，此时的阳光也十分的柔和，但他就是一副被阳光刺到睁不开眼的模样，在原地调整了好久，才冲一个海军说道：

    “那位~拜托~红茶，四倍萃取。”

    那海军似乎觉得波鲁萨利诺的状态很正常，没有什么奇怪的，直接转身离开，不多时，一杯茶色堪比深烘咖啡豆冲煮出来的咖啡的红茶，被端了过来。

    “波鲁萨利诺中将，请用茶。”

    海军将茶杯放下，波鲁萨利诺只是用自己的手指轻微点了点桌面，那海军就会意转身，继续站岗。

    “簌~”

    十分专业的啜吸姿势，如果不当海军，去哪个咖啡农场或者茶庄当个杯测师绝对绰绰有余。

    啜吸是品鉴饮品的一种技巧，动作很简单，就像是水太烫，但是人又太渴，只能一边吸着气，一边喝水杯边缘的水一样。

    但是如果是用在品酒、品茶、品咖啡上，这个动作会让饮品中的风味，集中而剧烈的展示出来，让杯测师更容易分辨其中风味。

    只不过，对于现在的波鲁萨利诺而言，使用啜吸，只是想让茶汤的味道，刺激一下自己，效果也很有效。

    浓郁到发苦的茶味在口腔爆开，就连鼻后嗅觉，也是又苦又浓的茶味，这让波鲁萨利诺本就松散的五官，完全扭曲。

    “嚯~真烫~”

    海军首席杯测师波鲁萨利诺对这杯四倍浓度萃取的红茶，给出了专业（划掉）扯淡的评价，一口气呼出，人倒是精神了不少。

    斯凯勒看着他的这幅模样，有些怀疑的问道：“今天还训练吗？”

    “我今天指定是不行了，我借调了一个人，应该快到了吧。”

    说话间，一道身影来到两人身前，斯凯勒抬头，看着眼前这人那比自己腿太长的发型，起身行礼说道：“斯托洛贝里上校，早上好。”

    斯托洛贝里点了点头，随后冲波鲁萨利诺行礼，说道：“波鲁萨利诺中将，早上好！”

    “小点声~我快聋了~”

    波鲁萨利诺抱怨着，斯托洛贝里连忙点头，随后收敛音量，对斯凯勒说道：“今天由我担任你的导师，你有什么想问的吗？”

    斯凯勒点头，看着斯托洛贝里的头，说道：“您那是发型，还是头？那么长？”

    “......”

    斯托洛贝里一脸的无语，补充道：“我是说剑术上。”

    “哦...没有...”

