    “让他进来。”一个低沉的嗓音传出。

    “你自己进去吧，”伯渊低声说道，他指了指正厅右侧厅边的耳房，“我先去工作了。”

    “好的，多谢伯渊兄一路陪同介绍。”姜屿客气说道。

    他推开屋门，走了进去，看见厅中央摆了一张公案，上面堆了不少的公文。一位身着官袍的仙官坐在后面埋首办公，听到动静，抬眼望了过来。

    他五官普通，组合在一起倒是让人看得挺顺眼，他看向姜屿，态度和煦地说：

    “姜屿，很好，年少有为，名师出高徒。”

    姜屿越听越不对劲，听到最后连忙澄清道：“大人，在下是散仙出身，并没有师从某位名师。”

    好家伙，这位是不是也误会我是什么主战派巨擘的弟子了？姜屿心底暗道，他知道有些误会暂时无法澄清，可也不想刻意加重。

    延益真仙了然地点了点头：

    “明白明白，既然来了咱们陈尸所，那就是一家人了，”他双手交握，进入正题，“你作为初级文吏，工作内容很简单。”

    他说着拿出一张写满字的文书，“都写在这上面了，拿回去慢慢看。”

    那张纸上的字不少，姜屿一瞥之下就读完了全文，发现自己要做的工作着实不少，比如说：“清洗尸体”、“装扮死者”、“打扫殓房”、“照料花草”、“整理文件”等等等等。

    内容可谓是多种多样，远远超出一般“文吏”的工作范畴。

    对此他不以为意，他来陈尸所，自有他的目的，能实现就已经很好了。再说了，他又不可能做一辈子的文吏。

    “延益真仙，初级文吏的待遇怎么样？每月有多少俸禄？”了解完工作内容后，姜屿开口问了个严肃的问题。

    延益真仙笑呵呵地纠正道：

    “准确地说，‘俸禄’是天庭的公职人员才有的，陈尸所的情况比较特殊，算是‘半公职’吧，初级文吏每月有两百的祝祷力，除此之外，我们也接一些生意。”

    “生意？”

    这个转折惊到了姜屿，他发散思维猜测道，“是给死者打幡儿摔盆儿哭灵儿之类的……殡葬生意吗？”

    延益真仙愣了一下，嘴角微有抽搐：

    “……不是，”他顿了顿，似乎在组织语言，“我们陈尸所的全称你知道吧。”

    “知道。天庭星层非正常死亡尸体陈放所暨尸体研究学社。”姜屿想起外面墙上的挂牌。

    “没错。”

    延益真仙点了下头，“一般送来我们这里的都是些‘非正常死亡’的尸体。破案是刑罚司的工作，咱们只负责验尸和停尸，给他们些意见，这是咱们的‘公职’，而从那些尸体中，把他们植入的妖骨的取出、回收，就是咱们其中一项的‘生意’。”

    回收妖骨？姜屿对这事有很多想问的，当下感兴趣地追问道：

    “妖骨的取出是需要特殊手法的，咱们帮着取骨，赚一个辛苦钱，大概能有多少？”

    “取骨是按照妖骨的市值和品级收费的，比如说九阶的妖骨可收取千分之五，八阶是千分之八，七阶是千分之十。”

    姜屿飞快地算了算，他记得他想买的“三青鸟之骨”在“识骨坊”中的标价是三万一千祝祷力，千分之五就是一百五十五祝祷力。

    而稍贵一些的“滑怀”则是三万六千祝祷力，千分之五就是一百八十祝祷力了。

    一根就能赚到一百多的祝祷力，三根就抵得上我在这里一月的俸禄了，着实不少啊……

    “但这笔收入难道不是该归着手拔骨的入殓师吗？”姜屿虽然动心，但也没报太大的希望，觉得自己能得到不属于他的报酬。

    “这笔收入统一上交陈尸所，月底一并发放。”

    延益真仙轻微地纠正了他的说法，而后说道：

    “入殓师根据他们自己经手的妖骨数量计算报酬，每根骨头能拿到一半报酬，初级文吏则每根骨头能拿到十祝祷力的福利，一月下来也总有两三百了。”

    “之后，随着你资历的提升，升到中级文吏，拔骨的福利是每根二十祝祷力，高级文吏则是三十。”

    纵然姜屿不是抱着“发家致富”的目的来陈尸所的，听到这都不免有些心动：福利？这个词用得好啊，给人一种“白得”的感觉。

    “当然，入殓师的报酬更是水涨船高。只不过，呵呵，不是所有人都能成为入殓师，”延益真仙说到这里，用“你懂的”的眼神看向姜屿，“毕竟葆生玄仙的眼光可是高得很。”

    姜屿瞬间了然，延益真仙大概是误会自己是葆生玄仙的子侄，能来陈尸所，走的是他的路子。

    ……他的想法也不能算错，只是不够全面。不过谁能想到，为了让我一个至仙来陈尸所，背后居然动用了三个玄仙。

    姜屿想到这，非但没觉得得意，反而心情有些沉重：天下间没有白白得到的好处，葆生玄仙的答应也是有条件的，更不用提刑罚司和鸿胪司那两位了。

    “除了取骨，我们还有什么别的‘生意’？”姜屿想到他先前的话，转而问道。

    “那可多了，除了刑罚司的指派之外，凡是验尸拔骨都要额外收费。还有，打扫遗迹、探险洞天，甚至帮助死者安魂转生，哪一样不是生意？”

    延益真仙语速平缓，语气平和，“赚到的祝祷力也按我刚刚说的，分发给大家做福利。每个人都乐意，反正……”

    延益真仙呵呵笑着，没有说完。

    “咱们陈尸所一共有多少人啊？”姜屿就势问道。

    “入殓师嘛，他们组织松散，每段时间只派两到三人在陈尸所值守，至于说文吏，初级文吏有两人，包括你，中级文吏有五人，高级文吏有三人。”

    姜屿点了点头，想到少微和他说过的话，她曾苦恼入殓师纳新困难，现在想想也着实不易：不仅对专业要求高，还要负责创收。

    赚钱的生意基本都要靠入殓师动手，可三个入殓师，文吏竟然有十个，等于以一养三，葆生玄仙是怎么想的？他的行会为什么要依附于陈尸所呢？

