    夜幕降临，夜空繁星璀璨。

    此时争夺血石的战斗还在继续。

    原本的峡谷已经被彻底轰平，不断向周边辐射的能量冲击波更是将地上的绿植连根拔起，

    方圆数里变成了光秃秃一片，就连碎石都没有一颗。

    各方领域势力如同野兽争夺猎物般争抢着血石的归属权，过程极为惨烈。

    观看了大半天的封棋也不清楚这期间到底死了多少领域生物了。

    战斗至现在，各方领域势力有过数次带走血石的机会，但都被其他领域势力打断了。

    此时对于血石的争夺，完全就是用族人的性命去填。

    这时候也已经有领域势力选择了撤走。

    例如李星辰所代表的科技研究院势力，早已在几轮争夺无果后选择了提前撤离。

    临走的时候，李星辰的模样无比凄惨。

    身体残缺了小半边，身上的机械零部也是残缺不堪，裸露在外的部分还冒着电火花，脚下还在渗着某种能源液体。

    至于留下来的各方领域势力，根本就没有停手的想法。

    显然在这些领域势力眼中，只要能获得血石，即使族人牺牲再多也值得。

    由此可见“血石”在各方领域势力心中的价值。

    事实也是如此。

    现有的情报中，他当初遇到的领域弱族联盟所服务的强族中，就有掌控部分“血石”的领域势力。

    它们奴役领域弱族的方式十分简单。

    只需要几颗血石衍生的小血石，就能让领域弱族为之卖命。

    通过李铎他了解到血石每小时就能产出数十颗衍生小血石，每天产出的衍生小血石价值可想而知。

    如果是完全形态下的血石，他估计每小时能产出破千的衍生小血石，说是灵气世界中的“印钞机”都不为过。

    不但能提升种族潜力，还能创造外在利益。

    与圣灵意识库一样，血石是能提升整个种族潜力的神物。

    这也是他认为各方领域势力会为了血石如此疯狂的原因。

    此战打到深夜，还未分出胜负。

    但期间出现过好几次血石差点被带走的紧张时刻。

    每到这时候，各方势力就会瞬间变得团结，用尽所能将想要遁走的领域生物强行留下，然后将其击杀。

    原本的峡谷好似被陨石砸过，形成了一个巨大的天坑。

    方圆数公里内的灵气暴动，空气时而如火焰山般炙热，时而如极寒之地，彻骨冰冷。

    这种程度的战争，如果是在城市内，绝对是毁灭性的灾难。

    它们的战斗更是掀起阵阵能量冲击波。

    每过几秒，就能看到一道白色的圆形冲击波以天坑为中心朝外席卷、扩散。

    方圆数公里已经变成了生命禁区，无论是绿植还是原生动物都被激战中扩散的冲击波毁灭。

    就连原本天空中的云朵，也被冲天而起的能量冲击波击散，此刻万里无云，夜空繁星璀璨。

    站在远处的封棋，也是不敢再靠近天坑。

    生怕受到冲击波的波及。

    天坑还在不断下陷，为了看清楚战况局势，他选择了外放精神力，用精神感知的方式继续观战。

    精神力感知下的世界，十分清晰。

    但很快封棋就发现了不对劲。

    他发现自己的精神力又一次出现了问题，接近交战区域后开始不受控制的吞噬那些死去领域生物残留的精神意识。

    精神力也因此迅速壮大。

    但这种状态并不可控，且吞噬的精神力非常驳杂，就像是在原有的精神力上强行拼接了一块新的内容。

    用意识能看到，他的精神识海不断被倒入大量颜色不同的精神能量。

    原本淡金色的精神识海被各种颜色污染，变得斑驳。

    伴随着精神力强度的不断攀升，肉体的刺痛感也是再次浮现。

    并且这次的刺痛感比以往更加真实，似乎精神力与肉体之间的关联伴随着精神力的强大被逐渐斩断。

    一旦肉体无法承载精神力，或许精神力就会彻底撕裂肉身独立出来。

    接下来就只有两种结果。

    如果意识跟着精神力离开，他无疑会成为一个纯粹的精神力生命体。

    可如果意识并不跟着精神力离开，那么他肯定是会直接死亡，至于脱离的那部分就如同切掉了的器官，与本体彻底失去联系。

    面对吞噬外部精神力带来的负面影响，封棋果断选择了无视。

    能变强在他看来完全是一件好事。

    用寿命换实力，血赚不亏。

    现在只要肉体还扛得住，一切问题都不是问题。

    至于精神力与肉体的排斥反应带来的刺痛感，他完全扛得住。

    比这更痛苦的事情，他也曾经历过。

    例如之前时间线里的生化改造。

    那才是真正的痛苦地狱，身体与心灵上的双重痛苦折磨，让他觉得每一天都好似活在地狱里。

    甚至符文改造的过程，也比这种刺痛感强上数倍。

    游离在体外的精神力触手也伴随着的精神强度的提升，体积暴涨，并衍生出了更多的精神力触手。

    实力的提升，令他的精神感知范围也随之扩大。

    这种实力提升堪称BUG。

    对于林染他算是彻底服气了，竟然能研发出这种邪门的术法。

    唯一的缺点就是太废命。

    他倒是无所谓，如果是正常人的话肯定不能修炼这种功法。

    说不定哪天精神力的强度就超出肉体强度，然后斩掉肉身破茧出窍。

    想到这里，他忽然想起了当初莫飞经常挂在嘴边的机械永生。

    相比之下，《精神永生》修炼到极致，或许真的能做到精神永生。

    想着心事的同时，他也没忘记观察迷雾之主的状况。

    此时的迷雾之主显然还处在隐忍阶段，他也不清楚迷雾之主到底在等什么机会。

    但既然不愿离去，就证明他对自己还有信心。

    与此同时，他也发现了迷雾之主的一个能力特点。

    他手中的迷雾剑，只要划破敌人一个小伤口，就能源源不断的从敌人体内抽取气血之力。

    他用精神力仔细观察后发现，被迷雾剑刺中的伤口处，就会附着极其微小的灰雾粒子。

    这些灰雾粒子依旧与迷雾之主建立着联系，会在迷雾之主的操控下抽取目标体内的气血，然后再输送给迷雾之主。

    迷雾之主能支撑到现在，也与这个能力有着莫大关系。

    它身上的伤势会在吸收了敌人的气血之力后快速愈合，令他始终保持着充沛的战力。

    除此之外，他发现迷雾之主还有诅咒向的能力。

    诅咒向的能力是人类现阶段统计的领域生物能力图鉴中的一大派系。

    但图鉴中记录的也只是诅咒向能力的特点，人类修炼学暂且没有破解诅咒向能力的详细资料。

    只是知道诅咒能力是一种能够使敌人长时间处于负面状态的特殊能力，中了领域生物诅咒的人类，下场也普遍十分凄惨。

    现有资料中记录的案例有很多。

    例如身体逐渐腐烂而死、气血不断流失而死、身体机能逐渐衰败而死、精神错乱导致脑死亡、身体逐渐石化最终彻底变成石头……

    诅咒产生的负面效果五花八门，是前线战士极为头疼的一种能力。

    暂且能应对的方法十分有限。

    但有一个方法是明确可以破解诅咒的，那就是自身肉体足够强大。

    任何诅咒在类似于沐晴那般恐怖的肉身面前，毫无效果，任何咒印都会在瞬间被澎湃的气血之力点燃，最终化为虚无。

    而迷雾之主的诅咒能力，偏向于“汲取类诅咒能力”。

    也就是伤害对方的同时，还能给自己带来增幅。

    只要被他丢出的咒印打中的目标，身上就会浮现血色的印记，随后体内气血逆流、失控，会从毛孔溢出朝迷雾之主汇聚，然后被他吸收。

    说迷雾之主是战场抽血机也不为过，持久战能力极强。

    能够依靠吞噬敌人的气血之力来反哺自己。

    迷雾之主的骚操作看得封棋也是目瞪口呆。

    别的领域生物是越打越疲惫，看迷雾之主的模样还越打越精神了。

    而且仔细看能发现迷雾之主根本就不去惹那些有实力的强者，专挑软柿子捏。

    要是自己成了强者的猎杀目标，那就果断撤退，然后再挑选新的目标进行猎杀。

    原本以为迷雾之主处境不太妙的他，用精神感知看仔细后才发现，别人是在血战，迷雾之主更像是混在战场中练级。

    经验刷的飞起。

    但他反倒是觉得，这才是他了解的迷雾之主。

    老谋深算，且从来不打没把握的仗。

    能够隐忍千年来布局未来，可见他有多么可怕。

    这样的敌人，俗称老阴币。

    可以想象，如果他走不断变强的现实线，不去了解任何情报。

    即使他有一天真能当世无敌，但在1500年后面对迷雾之主他还是会输。

    要面对的也是人类灭亡，自己独活的悲哀结局。

    “布阵完成了，希望你口中的迷雾之主有能力自己离开，免得我们为此冒风险。”

    伴随着秦时空的声音在耳边响起，封棋发现脚下浮现金色纹路，随即阵法闪烁间一道金色光柱冲天而起，但很快又迅速隐没，进入隐匿状态。

    短暂交流后，两人都将视线投向了交战中心区域。

    漫长的等待中，一轮红日自东方升起。

    时间来到了早晨六点，但各方领域势力的战斗还未结束，战况依旧激烈。

    这一战到底会持续多久，他也猜不准。

    但他知道如果此战继续持续下去，待沐晴完成任务回归黎明庄园了解情况后，必然会前来支援。

    到时候情况就会非常可控了。

    沐晴能否与如此多的领域强族一战他不清楚，但想要离开肯定没有谁能挡得住。

    如果沐晴有那么容易被杀死，也就不会有历史大魔王了，早就被领域势力给暗杀了。

    “不好，情况有变数。”忽然秦时空惊呼出声，打算了他的思考。

    听到这番话，他当即顺着秦时空的目光抬头往天空望去。

    只见天空中一只漆黑的巨手撕破空间，抬手间一道黑色帷幕快速蔓延扩张，并笼罩而下。

    眨眼间天空就被黑幕遮挡，包括他所在的区域也在黑幕笼罩的范围内。

    看到这一幕，李星辰当即伸手拍了一下八卦盘，随后目光望向天空。

    就在他疑惑之际，秦时空反手抓住了还在旋转的八卦盘，随后表情苦涩的望向他开口道：

    “我大致推演了一下头上这家伙的命运线，看得不是很清晰，但命格极硬，如果我没猜错的话，这是一头超级领域生物。”

    听到这番话，封棋的表情也变得凝重。

    超级领域生物，指的是烛阴级（第四级）的领域生物。

    此类领域生物极为罕见，唯一有记录的也仅是大海上的那座半虚半实的岛屿生命体。

    从历史角度来看，能被评为烛阴级的超级领域生物也是极少。

    小黑就是其中之一。

    当然这只是评价，毕竟未来人与小黑的接触有限，无法给出精准的评价。

    以他对小黑的了解，小黑的能力显然超越了烛阴级。

    至少现阶段已知的能力中还没有一种能力能对小黑构成威胁。

    物理无效、能量无效，仅凭这两点就小黑面对任何对手都能立于不败之地。

    在他看来小黑想要解决烛阴级的生物，根本不是难事，顶多就是时间长短的问题。

    况且小黑还有一个未知的第三终极形态，上限在哪完全是迷。

    但烛阴级生物的实力，也是极为恐怖。

    烛阴级评价的标准就是，此生物仅凭自身力量能摧毁一座人类城市。

    由此可见其有多么强悍。

    听到秦时空说头顶的领域生物可能有烛阴级的实力，他顿时意识到了事态的严重性。

    现在这头超级领域生物明显想要封锁这片区域。

    如果让其封锁成功，被笼罩区域内的生命很有可能都活不了。

    但此时想逃已经来不及了，黑色帷幕在这时落地。

    伴随着一声巨响，黑色罩子将这方天地笼罩，与外界彻底隔绝。

    那些正在争夺血石的领域强族显然也意识到了危机到来，不约而同的选择了停手，表情凝重地仰望天空。

