    

    林远见早就将二人的反应看在眼里，不禁暗暗窃笑。

    不过他的脸色还是毫无变化，依然阴沉无比，任谁看见了都会以为他正在为得不到界王碑而烦恼。

    毕竟他林远见与华天峰之间仅有着一步之差。

    如果华天峰运气差一些，这界王碑就要落到苍玄门手中了。

    林远见不仅留意着在场所有人的各种反应，同时也控制着分身所变的华天峰，有条不紊地按照着华天峰平时的言行举止与八荒鬼谷的长老们各种交流，简直是行云流水，天衣无缝！

    这一幕让知道真相的独孤求死，凤清清等人惊叹不已。

    厉害啊，都到人家面前了，就愣是没被认出来是假的。

    变化之术，恐怖如斯！

    这二人一想到以后身边的某个人极有可能是林远见所伪装，顿时一阵心惊，这尼玛谁能发现啊？

    随即独孤求死和凤清清都打定主意，万不可与林远见为敌。

    见识过林远见的各种诡秘手段之后，他们只能选择与之结交，而万万不愿再与之作对！

    此时的八荒鬼谷，无疑是聚齐了全场全部人的目光！

    界王碑啊，得到了此物，便能令自家星域法祖巅峰修为的强者突破到虚无天境。

    谁不羡慕？谁不眼红？

    便是要让他们撕破脸皮去抢，只怕也是很多人都愿意去干！

    各大势力都有点蠢蠢欲动的意思了，尤其是那神阳天宫和太虚剑门！

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！这个道理，大家都明白的！

    八荒鬼谷众人当然也明白。

    在那位为首的裘长老的带领之下，一共二十六位实力强劲的长老，将“华天峰”护在中间，一个个都以警惕的眼神冷视着周围的人群。

    只听得那位裘长老冷笑道：“我八荒鬼谷得界王碑，实乃天命所归，要是有哪一位不服，可以尽管放马过来，我裘百战一力接下！”

    “什么？竟然是裘百战？”

    闻言，众人纷纷吃惊！

    这个裘百战可是个鼎鼎有名的人物，据传其已经半只脚踏入虚无天境了。

    数千年前人族与五行灵族爆发的那场惊世大战中，裘百战在十几个星域法祖巅峰强者的围攻之下，不仅毫发无损，还把所有的对手尽数斩杀，是个不折不扣的狠角色。

    近些年来裘百战销声匿迹，传闻他在闭关冲击虚无天境，人们都快要忘记这位狠人的名头了。

    没想到今日裘百战居然来了，可见八荒鬼谷对界王碑是如何重视了，竟然出动了这等人物。

    叶逍璋吃惊不已：“原来是裘百战，这老家伙不声不响的，差点没注意到他。”

    “这老头很厉害吗？”叶青玄不屑地道。

    叶逍璋感慨万千地道：“裘百战成名的时候你还是个孩子，他的实力只怕是与我不相伯仲，这么多年来不知是否有进步。不过八荒鬼谷既然得到了界王碑，想来他应该能很快就突破吧……”

    说到最后，他的语气中竟有了一股酸意。

    林远见将声音压得很低，只有附近的三两人能听见：“叶前辈何须多虑？八荒鬼谷这次，也未必是众人所看到的那样风光。”

    叶逍璋一愣：“你的意思是……”

    林远见神秘一笑：“拭目以待。”

    叶逍璋又分别看向叶青玄兄妹，暗暗传音问道：“你们两个小崽子，是不是有什么事情瞒着老夫我？”

    叶青玄连忙摇头：“没有，我们哪里敢瞒您？”

    “青婵？”叶逍璋只感到心里一阵痒，迫切想知道些什么。

    叶青婵也是笑而不语，这让叶逍璋更加郁闷了。

    却说裘百战一言既出，震慑全场，各大势力都忌惮不已。

    这些年来无限领域一直有条大家都默认的规矩，那就是虚无天境级的强者不轻易出手，因为这个级别的强者一出手，基本上就是毁灭宇宙的那种，打起来只会让大家同归于尽，就如现代的核武一般。

    所以，半步虚无天境的强者一现身，基本上就是最强战力了！

    单单裘百战一人，足够让在场的各大势力不敢冒犯了！

    当然，也不是八荒鬼谷才有半步虚无天境强者。

    谁家没有啊？

    只不过，这个级别的强者，多数都在与五行灵族斗争的前线边界！

    正是因为有着这些强者镇守在边界，五行灵族才待在无限领域的另一头，难以大肆入侵。

    人族才得以繁衍生息，不被侵扰！

    八荒鬼谷也真是牛逼，直接把裘百战都搬来了，可谓是下足了血本。

    不过，这依然难以熄灭许多人心头的贪婪之火！

    半步虚无天境强者固然难缠，但界王碑也很诱人啊……

    如果有机会可以得到界王碑，那么冒一次险又有何不可呢？

    抛下了狠话之后，裘百战直接在前开路，身后二十五名星域法祖巅峰的长老护着“华天峰”离开。

    这里不是久留之地，得到了界王碑之后，他们当然是要尽快赶回八荒鬼谷去。

    神阳天宫和太虚剑门两方也没多作停留，纷纷从另两个方向离开。

    但众人都察觉到，即将有一场暴风雨来临！

    八荒鬼谷这一行人的归途，肯定是不太顺利的了。

    林远见暗想，神阳天宫和太虚剑门如果对界王碑有所图谋，应该就是回去搬人了……

    独孤求死远远看了过来，林远见若有所觉，回视了过去。

    “林兄，谢谢你了！助我们道隐阁躲过了一场麻烦！”独孤求死暗暗说道，并未传音，只以满是感激的眼神达意。

    他们道隐阁这次来此的阵容算不上强大，如果被惦记上了，那就是天大的麻烦！

    所幸林远见略施小计，就把所有的火力都转移到了八荒鬼谷那边。

    这样一来，道隐阁基本上可以顺利回去了。

    林远见对着独孤求死微微点头，算是回应了。

    这次，道隐阁可是欠了他一个大大的人情。

    虽然这一次没有为苍玄门争到界王碑，但有现在这个结果，也算是为苍玄门争取到了最大的利益！

    希望道隐阁这位盟友不会让人失望，否则，就不值得林远见如此花费心机了。

