    前两天，有两拨人上门，貌似都是谈买卖事项。一个是要和德胜酒楼合作，另一拨干脆不要脸面，直接要买酒楼招牌菜的方子。

    现在上门的，是其中之一，谈的事情也和上次一样：合作。

    而前日晚间，用一只屎壳郎，让德胜酒楼门可罗雀的那伙人，却是另一拨、扬言买招牌菜方子的人。

    连巧珍之所以能知道的这么清楚，还是赵博财的功劳。

    那晚，雅间十个大汉闹出了大动静，本意却不是和人拼命。眼看酒楼客人走的一个不剩，目的已然达到，只和赵博财几个手下对峙片刻，让对方知道己方并不好惹，便在掌柜等人的瞪视下，施施然的离开。

    没露面的赵博财却是跟了上去，追到这伙人的主使。

    连巧珍得知有人在酒楼闹事，便有猜测。赵博财回报消息后，她虽惊怒，却知道，当下最需要考虑的，是如何解决此事。

    报官自然不成的，没证据啊。

    那些人声称从菜里扒拉出来的污物，谁能证明是这些人自己放进去的？

    酒楼最怕的就是这种事，不论真假，都会影响声誉。如今已经被别有用心的人传得沸沸扬扬，若是再闹到官府，流言便坐实了，于自家更没好处。

    哪知道她还没想出解决办法，居然有人找上门来，而且不是出手的幕后主使。

    连巧珍是个要强不服输的人，自然不会被气哭了，但也气了个倒仰。

    这世上，居然有这么不要脸的人！知道德胜酒楼被阴了，居然还能抢着上门，做趁火打劫的事。

    她就这么好欺负吗？

    这世道，难道就没王法了吗？！

    酒楼赵掌柜瞄一眼连巧珍的脸色，试探道：“姑奶奶在通州的生意做的顺畅，要不，您在通州找找关系？

    “若有人牵线，把酒楼一两成股让给庆州大族或府衙有脸面的人，自然就没人打酒楼主意了。”

    就像这次的事，如果衙门有人，或者有大族的管事出面。别说这几个人本就是讹诈，就算真是酒楼的菜品不小心混进去东西，没有切实的举证，背锅的也是这些人。

    现在酒楼等着的两个人，他们表达的意思，也是要和德胜酒楼合作。

    但那两个是什么人？只从言行气质上，就能看出不是正经路数。

    这些人压根就不是冲着合作，而是冲着侵吞单身妇人的财产，说不定连人也要谋算的。

    赵掌柜的意思，却是找个有权势的大族，参股什么的只是个说法，事实上就是按自家收益的一两成，每年给大族孝敬，让自家买卖能顺利做下去。

    做个小生意当然没什么，但生意做的足够红火，足够让人眼热，就必须有个靠山才行。否则，就是个被人吃到骨头渣都不剩的结果。

    做生意的人，都知道这点儿门道。

    但连巧珍的脸色却更难看了，吓得赵掌柜深深低头，再不敢说话。

    连巧珍盯着赵掌柜，心里那个不痛快。

    谁不知道背靠大树好乘凉？但她也得能找到才行啊？

    而且，和她提什么通州！她在通州就没遇到过这种事！

    看来，还得用赵博财了。

    连巧珍垂着眼皮，淡淡说道：“去回绝他们吧，说话客气点。”

    “是。”赵掌柜答应一声，躬身后退。

    “等等。”

    赵掌柜连忙止步。

    只听连巧珍吩咐道：“派人给赵博财带话，让他即刻来见我。”

    …………

    当日等午饭的时候，张二柱告诉袁冬初和孙掌柜：“赵博财在招呼手下，看样子要动手了。”

    袁冬初连忙问道：“你怎么安排的？”

    张二柱不是周山，赵博财手下的人若是多，一个看不准，说不定就盯漏了人，就把要紧事错过了。

    “嘿嘿，”做这种事，张二柱还是挺在行的，“我让人看好两个最厉害的打手，放心吧，一定跑不了。”

    他又转向孙掌柜：“老哥，接下来，能否把这帮杂碎彻底收拾掉，还得看衙门的态度。

    “我负责把事情闹大，老哥你出马，负责和衙门里的人打招呼，把这帮人端了。”

    孙掌柜哪里会不答应，那连姓婆娘不知死活，居然妄想针对自家小姐。这么悍勇的找死，不教训她着实对不起她这份勇气。

    这个活儿人家张二柱接过去了，而且做的颇讲究。无论从哪个角度看，都是用的正当手段，见义勇为的有木有？

    …………

    已经叫开了买卖、因独特招牌菜红火起来的德胜酒楼，自从屎壳郎事件，生意都不能用一落千丈形容，干脆就无人光顾了。

    偶尔几个零星上门的，都是闲的发慌、看热闹不嫌事大的。

    不知道是否因为连巧珍的和离妇身份曝光，在酒楼门前晃荡，甚至如入无人之境进门的人，都大摇大摆、嚣张的很。

    生意本就在风口浪尖上飘摇，又冷清的厉害，赵掌柜还真不敢把人赶出去。

    别说赶人，就是说话不够客气，来人都能跳着脚的站在酒楼门前骂街。

    可以说，连巧珍这几天受的窝囊气，是她两辈子也没体验过的。

    很快，一个月黑风高的夜晚，几个大汉摇晃着、说笑着，大咧咧的转出大街，走进一个巷子。

    随着走入的巷子越来越深，几个人影从后方摸上来。这些人还没来得及出声，就被兜头套上了什么东西。

    接着就是各种拳打脚踢，还有各种沉闷的呼嚎声。

    过了好半天，十几个人先后走出巷子。

    他们后方，是几个被套了头、嘴上勒了麻布的人，正摸黑寻摸布条打结处，急着脱困的人。

    离开的十几个人正大步二步的走着，他们还得赶场子，还有两个人欠收拾呢。

    他们不知道的是，刚才下手的那个巷子，几个被暴揍的人，其中一个刚解开自己脖子后面的绳结，正帮同伴解困呢，就有惊天的喊声响起：“啊……鬼啊！大头鬼啊！”

    随后便有人喝骂：“胡喊什么？！那是人，是被人套了脑袋的人！”

    “是吗？我看看……啊——！有人被打啦！打死人啦！”

    “报官啊……”

    远远近近的住户有了动静，有院门开一条缝隙的，更有大胆的探出头看。

