    李忠信哪怕是坐到了封半山的车上，他依旧还是有着那么一丝气不平。

    不为别的，就为了他母亲现在的那种区别对待。现在已经不能说是单纯的区别对待，而是厚此薄彼。

    李忠信觉得最近一段时间，他在家里面的地位特别低，几乎没有什么存在感, 和晴子比，他没有晴子温柔可爱，没有晴子那么会哄母亲开心也就算了，现在倒好，一只刚刚抱回家的小晴宝，直接就把他比下去了。

    想到他在家里面现在的地位还不如一只猫，李忠信感觉到心底特悲催。

    曾几何时, 他可是家中最受宠，也是最重要的人, 吃饭什么的，父母甚至都是先可着他吃，可是，现在却是比不过一只猫，还得他去给猫把鱼刺挑出去，还要把鱼肉弄成鱼肉泥，然后精心地侍候。

    唉！算了，不如猫咪的地位就不如猫咪的地位了，谁让他现在岁数大了，不可爱了，没有小猫的那种讨人喜欢的劲了呢！

    “杨静，昨天晚上你大舅那边怎么说了，准备不准备让你给晴子当助理呢？还有，今天上午晴子坐飞机回日本那边，你能不能去上？”李忠信把心中的那丝小郁闷抛到脑后，给杨静打过去了电话。

    昨天晚上她们在吃饭的时候，李忠信并没有单独和杨静说这个事情, 因为李忠信觉得, 当着孙立国和吕红两个人的面说这个事情不好，无论杨静去是不去，也应该暂时性的保密。

    在家的时候，他是不方便打这个电话的，毕竟父母那边是老思想，会认为杨静去给晴子做助理不好，一个弄不好，会影响到他们家和隔壁老王家的关系的，所以，李忠信只能是从家里面出来以后坐到车里打这个电话。

    “昨天晚上我回自己家以后，就给我大舅打过去了电话。

    我把晴子想要我给她当助理的事情原原本本地跟我大舅说了一遍。

    我大舅一听是给晴子当助理，他立刻就告诉我，让我把这个事情答应下来，然后他就开始给我妈和我爸打电话。

    他们在电话里面激烈地争吵了足有半个小时，最后我家里人终于是同意了我去给晴子当助理的事情。

    我妈和我爸说，让我先和晴子在一起多接触接触，如果我给晴子当助理开心, 喜欢这样的一个事情，那就继续干，要是不喜欢的话, 就不干，绝对不能因为赚钱或者是其他，做自己不喜欢的事情。

    而且我妈也说了，她们不求我怎么大富大贵，就是希望我能够有好的生活，不行就找个合适的男人嫁了，也一样会有幸福的生活。

    谷獥

    我已经把去日本那边的衣服什么的准备好了，今天一会儿我就能出发，我是到晴子宾馆那边，还是怎么做呢？”杨静听到李忠信的问话以后，立刻就把她昨天回家以后和家里面人商量的情况，以及商量结果说了出来，并询问李忠信，她是今天直接到晴子宾馆那边，还是要去什么地方。

    “你收拾完就在家里等着就行，我现在坐车过去接你，然后直接去晴子的宾馆那边。我到你家门口的时候，会给你打电话，打完电话你直接出来就可以。”李忠信听完杨静的话以后，微微琢磨了一下，对杨静说了起来。

    对于去接一下杨静这个事情，李忠信不觉得有什么不妥，毕竟都是朋友，而且他也是要去晴子宾馆那边去送晴子到飞机场的，无非就是让封半山拐个弯，多出来个十分八分钟的。

    这个时候，江城和江城新区的出租车虽然已经不少了，但是，这样的一个时候，杨静家那边打车也是比较难打的。

    李忠信到了杨静家楼下，给杨静打了电话以后，便静静地等着杨静下楼。

    “怎么就拿这样的一个包包呢？”李忠信看到杨静只是一个人背着一个小旅行包下楼直接上了他的车，他十分好奇地询问了起来。

    在李忠信的心中，女人要是出门的话，要带的东西那是相当的多，特别是杨静这样年轻貌美的女孩子，各种要带的东西不说有几个拉杆箱，至少也是一个大皮箱的，现在已经直接背了一个和小学生书包大小的行李包，李忠信怎么都觉得奇怪。

    “我昨天晚上给晴子打电话问晴子了，问她我需要带什么东西，晴子告诉我，我只要带几件小内衣和平时一些用的东西就可以，剩下的我这边什么也不用带。她告诉我，说她那边都给她准备好了，等到日本那边，更是一样，带多东西没有任何意义，所以我就没有带那么多东西。”杨静一脸幸福地对李忠信说了起来。

    对于晴子和她说什么都不用带，什么都不用准备，就带一套到东京那边换洗的秋季衣服就可以，杨静很是高兴，这她还没有等上班工作呢！晴子那边就开始准备给她把衣服以及所有的东西包办了。

    “哦，既然晴子那边说你什么都不用带，那就什么都不用带了。你和你父母那边说明白了吗?这次到日本东京那边，可能会待上一个月两个月，或者是更久一些，晴子什么时候把那边的事情处理完，什么时候才会考虑再次回江城这边的。”李忠信微微想了想，还是问起了杨静和家里面的长辈说明白没有。

    李忠信觉得，杨静要去日本那边一段时间，必须要和家里面的人说清楚了，要不然的话，到时候杨静的父母可是会给他家里面的父母打电话的。

    “我和我爸妈都说明白了，我去那边要住上一段时间，一是适应一下环境，二是在那边学习学习日语什么的，我父母都已经同意了我的说法。

    我上大学的时候一直在外地，我爸妈都已经习惯了，现在我已经是这么大了，这点事情我还是能做主的。”杨静正色地回答了起来。

    对于李忠信问的那些个问题，杨静虽然感觉有些幼稚，但是，她却是知道，李忠信也是为了她好。

