    第775章秦乐撺掇属下

    “站住。”

    君墨曜冷声喝斥，“你若敢跟来……”

    后面的话他并没说完，但秦乐从尊上眼神中，明白了他的意思，讪讪的停下脚步，陪着笑：“尊上请。”

    “哼。”

    君墨曜轻哼一声，收回目光继续前行。

    很快便消失在秦乐视线里。

    秦乐犹豫了下，只得转身来到指挥室。

    “秦总。”

    指挥室里，众工作人员及导演们见他进来，连忙起身打招呼。

    每个人脸上都带着佩服之色：“秦总，今年新春晚会真是太棒了。”

    “不对，应该说，多亏秦总邀请到了双胎母子，所以这两个节目都太棒了。”

    “总之都是秦总的本事，哪像以前的那个，不但没请到人家，还赔偿了人家不少损失。”

    “对对对，都是咱们秦总的能耐，今晚的在线观看人数，达到历史最高。”

    ……

    听着大家七嘴八舌的奉承之语，秦乐抬手示意：“忙自己的，都别管我，我找你们导演有事。”

    说话间，他径自越过热情的工作人员，大步来到导演和舞指面前，眼神示意了下。

    两人会意，立即带着秦乐往旁边一个独立办公室走去。

    “秦总，您有啥指示？”

    等舞指将办公室的门关好，不会有旁人注意这边后，导演才连忙追问，“有什么需要请直说。”

    舞指附合着：“对，不知秦总有啥吩咐？您说。”

    秦乐也不与他们客气，直接问：“你们觉得今天的晚会反响如何？”

    听到这个，导演和舞指相视一眼，随即导演才谨慎道：“除了双胎母子的表演外，其它都与往年差不多。”

    舞指点头道：“导演说得对，今年除了双胎母子外，也就是与往年差不多的节目。”

    其实他们也想改变这一切，可惜星际老祖宗们从原始星迁徙出来后，许多文化都落没了。

    甚至可以说是断层了。

    因此，当大家在星际站稳脚跟后，想要恢复曾经的繁荣文化。

    到这时大家才发现，他们当中最多的都是，要么是战力极强的基因觉醒者，要么是科研工作者。

    至于文化娱乐方面的东西，几乎已经断层了。

    秦乐没理会他们内心的想法，继续按自己的节奏问：“想不想改变这种现状？”

    “当然。”

    导演和舞指异口同声，“咱们搞娱乐的，谁不想改变？”

    “就是，每个人都想通过自己的努力，让文化娱乐多样化，内容丰富化。”

    “那么，我给你们一个任务。”

    秦乐就爱听这样的回答，眼睛一亮，立即道，“有没有信心？”

    “什么任务，还请秦总明说。”

    导演和舞指相视一眼，却并没一口答应下来，“我们也得看看是不是我们能力之内的，您说对不？”

    “这个任务很简单，用你们的真诚，请双胎母亲出山，为咱们的文化娱乐当个指路人。”

    秦乐说得轻松，其实只有他自己清楚，说出这样的话时，内心是怎样的激动与忐忑。

    这件事，还不能让双胎母亲知道，是自己指引的。

    否则，若传到尊上耳里，自己只怕就要被送到明渊星去吃土了。

    导演：“……”

    (本章完)

