    “轰！”

    洪玄机猛地从昏迷中转醒，周身霎时荡起重重浓郁气血。

    他扫视四周，便看到了远处坐着的那一个俊俏青年。

    以及青年身前一颗格外引人注目的蓝色圆球。

    “你是谁？”

    洪玄机语气冰冷，脸上露出一丝毫不掩饰的凶意。

    他感受着手臂上传来的阵阵痛意，回想着那被人一指点出几十里外的场景，心神霎时沉到了谷底。

    他远远没有想到，那个呆在梦冰云身边、看似只是一个侍女的小女孩，竟然是一尊人仙！

    而且那股强大的力量，仿佛周身窍穴都已经凝练完毕，几乎快要达到一窍通百窍通的程度！

    当今之世有众生之网悬垂于天，所有的肉身、神魂境界都清晰可知。

    洪玄机自然知道这种程度意味着什么，那个叫红鸾的小女孩，竟然已经快要瑧至人仙巅峰，几乎和一般的六劫鬼仙相差无几了！

    而他现在的一身力量，顶多堪比刚刚渡过一重雷劫的鬼仙。

    两方相差，近乎天壤之隔！

    那轻轻的一指，对他而言简直就像被一座巍峨浩瀚的山峰撞上，整个人连一丝一毫的气劲都未能运转，径直便晕厥了过去。

    他不是没有见过人仙之威，但即便是当今天下的十大人仙高手，都已经年过百岁。

    听说南州元门的那未门主，更是三百年前就开始修行，到如今已快要走到大限了。

    十岁的人仙，若不是亲眼所见、亲身体会，他只会当做笑话罢了！

    “你似乎很疑惑。”

    而就在洪玄机一边冷声出语，一边心中惊骇回想之时，那个年轻俊俏的男子，忽而开口。他的声音很平稳，带着一种独有的磁性，气质极为柔和，似是春风拂面。

    话语一出，就连洪玄机都微微愣神，原有的那些杂乱心绪都平和了下来。

    “一个十岁出头的小姑娘，把你一个堂堂大乾军机大臣、未来即将封侯的武圣一指击出几十里，也怪不得你有所疑惑。”

    男子继续开口，可这一次仿佛将洪玄机的羞恼直直勾动，令对方再次脸色一沉：

    “你知道什么？这里到底是何处？”

    洪玄机身子一动，就要踏步上前。

    眼前这人虽然令他有些看不透，但也仅此而已。

    似他这般自傲自负之人，岂容得了别人在他面前故作玄机？

    砰砰！

    他双脚猛地一踏，仿佛要运转一重震劲，将此处的地面践踏粉碎。

    可下一瞬间，他便发现这足足能将周遭几十上百丈笼罩的一脚，仅如同平缓的踏步一般，落到了地上的石块之上。

    那看似有些破碎的石面，连一丝一毫的震动都未产生。

    “这…”

    见到此状，洪玄机如不信邪一般，忽而双手一握，一股重重威压之意，霎时腾出。

    咚咚咚咚！

    极剧烈的心跳炸响，从他的胸膛中激荡而出，化为幕幕天鼓轰鸣。

    而他的手中开始浮起一股巨大的磨盘，仿佛合转六道，收拢三界。

    那磨盘极大，其内又如同有无数的细小齿轮，正在不断消磨、不断旋转。

    细看下去，这磨盘无时无刻不在转动，而那一道道细微齿轮里，亦是有着许许多多的生灵！

    仿佛在这一刻，洪玄机变成了一尊执掌生灭流转的神王之王，而这磨盘内的一切，便是被他消磨、轮转的诸天神灵！

    众生拜神神拜我，生灭诸天生死轮！

    这一式拳意，乃洪玄机糅合了自身所修一切法，并且正在化为最根本之意的一式杀伐手段！

    也是他未来能够纵横大千、中央世界，横扫拦路一切敌手的唯一拳意。

    此时还仅是一个细微的轮廓，却也有了那股执掌诸天神灵生灭的恐怖意味！

    轰轰轰轰！

    巨大的磨盘甫一出现，周遭便腾起了一重重低啸嘶吼，仿佛有无数的神灵在朝拜那一尊万神之王。

    就连远处的那个俊秀青年都眼前一亮，仿佛看到了什么较为期待的事物。

    但他依旧没有动弹哪怕一丝一豪，仅是好奇而已。

    “装神弄鬼！”

    洪玄机见状，脸色再次泛起冷意，便悍然一推，将这代表诸神生灭的巨大磨盘，推到了对方面前。

    只消一个刹那，他便有信心将这人绞成肉泥。

    “诸天生死轮，还算入得了眼，可惜未推演到大成。”

    然而就在他近乎将一身气血挥发到极限、甚至还超常运转出这一式拳意时，那个坐在远处的俊秀青年，突然点了点头。

    下一瞬间，洪玄机就看到了那男子本是随意放置的手掌，忽地微微抬起。

    呼呼呼呼！

    近乎要将他血肉割裂的重重罡风，霎时冲涌到周身一切地带。

    洪玄机只觉耳中听到了小千世界爆炸的巨大轰鸣，而双眼也感到有些温热，竟是被这股罡风，刺出了鲜血！

    紧接着，一个大到难以想象**，便从那男子身前跃出。

    似乎是一尊朝阳，从视线尽头的海平面跳跃而起。

    沉闷悠远、古老深长的吟唱，倏地响彻天地万物心灵深处。

    恍惚之间，洪玄机放下了双手，愣愣地看着那男子身前，眼中凭空浮起一丝骇然和惊愕。

    这一刻，他只感到一枚通体流转着六重晦涩气流的巨***，正悬挂在无有止境的天穹深处、并以一种磨灭苍生的力量，缓缓旋转。

    六重气流，如同横压六道轮回，弗远无尽、无有始终。

    而**之内，一道道通体闪烁着金光、神威浩荡无穷的人形身影，正在朝着最中央、最中极之地吟唱、礼赞！

    “这是我的拳…”

    看到这枚巨大的**，以及其内的漫天神灵礼赞之景，洪玄机只觉方才自身推出的那一式磨盘，竟然显得如此可笑。

    他那微不足道的一拳，怎敢称得上生灭诸天生死轮？

    轰咚！

    一切拳影，一切金光，随着他斗志的消沉，散的无影无踪。

    而这时，那个仅是抬手就弄出这般恐怖景象的男子，终是站起了身子。

    他的眸光带着一种玩味，但洪玄机却再也不敢有所忽视。

    之前的红鸾虽然强大，可洪玄机却依旧能知道那般力量的极限究竟在什么程度、也有将其打破的信心。

    可眼前这个男人，竟然让他莫名感到恐怖与无力。

    这个人，似乎只比每日入梦时见到的道主相弱上一丝了！

    “先前多有出语不逊，玄机在此，向前辈行个不是！”

    电光火石之间，洪玄机就躬身行礼，朝着眼前的男子沉沉开口。

    今日一番变化，已让他一贯以来自负自傲、心高气盛，遭受了极大的冲击。

    一时间，只能放下身段，暂且忍受。

    ……

    