
　　看出秦明不想答应，史密斯立刻就急了起来，冲着老叶呱啦呱啦说着什么。

　　老叶咬牙说道：“史密斯承诺了，如果你能把他那两个朋友救下来，他收藏室里面的东西，你随便挑几件，作为补偿。”

　　听到这里，秦明眼神活泛了起来。

　　大胖一看就知道秦明心动了，生气的说道：“大秦，你怎么不想想嫂子？我知道你本事大，但这一次面对的，可不就是几个人，可能是十几二十几个人了！而且他们还有枪，如果你受伤了怎么办，甚至……”

　　总之大胖就很生气，他虽然知道古董很值钱，也知道有些古董很有研究价值，但他最看重的还是秦明这个老铁。

　　就算是世界仅存一件的世界之宝，在他眼里也是比不上秦明的安危重要的。

　　秦明是肯定没有问题的，不说他作弊一般的透视功能，就他那堪比国术大师的武术，还有之前修习的青莲剑谱，就足以应付这样的场面。

　　而且史密斯的收藏室里面的东西，秦明看中的可多了，其中有几件都是世界仅存几件的。

　　但是把这些人救出来了，恐怖分子干掉了，最后应该怎样把自己摘出去收尾，这才是秦明担心的。

　　大胖的关心让秦明很感动，但他还是答应了下来，只是向史密斯提了条件，不管他能不能做到，反正后续事件绝对不能让自己跟大胖卷入其中。

　　大胖对秦明的倔强很生气，但体嫌口正直说的就是他。

　　大胖把其中一把冲锋枪递给秦明，将其他几把里面的弹夹都卸了下来，用一个袋子装着，丢到秦明怀里。

　　秦明嘴角一抽，他要是真的带着这枪去了，到时候要是没一下将那些人打死，岂不是很危险？

　　而且万一到时候人质被杀死了，自己的那几件古董岂不是拿不到手了！

　　秦明这些都没要，就只拿了两把匕首，然后弃马步行。

　　史密斯的手机里有他朋友的照片，也给秦明看过了。

　　老叶他们看着秦明背影的眼神，就想再看神明一样，只有大胖心情很郁悴。

　　秦明有透视眼，在山林之中如履平地，那些对普通人很危险的毒蛇毒蚁，完全被他忽视了。

　　他重点关注的是那些恐怖分子，不知道他们是在这里进行什么交易，又或者只是追杀先前的那个女人。

　　这些他通通都不需要管，只要到时候将这些恐怖分子全部都杀死就行了。

　　秦明为了躲避这些人的视线，根本就没有在地上行走，而是直接在树上穿梭。

　　在他刚刚所站的这颗树下，就有三个持枪的恐怖分子，他们嘴里叼着烟，正在闲谈。

　　秦明眼睛一眯，手里出现三枚金针，劲气一吐，三枚金针快速没入他们的天灵盖。

　　秦明如今想要用金针杀人的话，距离必须保持在五米以内，要是距离远了，他的劲气就不足以让这些金针刺破人的骨头，最多穿破衣服扎进皮肉上就不错了。

　　这三个恐怖分子声都没吭一声，就直直的倒了下去。

　　秦明跳下树，将他们的枪和身上的弹夹都藏起来，把他们的尸体拖到灌木丛中藏好。

　　然后自己就如同行走在光影之中的猎豹一样，又回到了树上，进行下一次的暗杀潜伏。

　　秦明很快又接近了下一波的恐怖分子，这一次又是三个人，他们藏在草丛中，其中一个身上还带着耳麦。

　　这阵势一看就不简单，秦明心里纳闷，这些恐怖分子到底是来这山脉做什么的？

　　但心里想着，他的行动却很快，手里匕首一展，就向那个戴着耳麦的人扑了过去。

　　这个人没感受到任何异样，秦明的匕首就已经穿透了他的脖颈。

　　他突然感觉自己脖子一凉，艰难的伸手一摸，刀锋划破了他的手指。

　　他捂着脖子，发出“嗬嗬”的声音，血如泉涌，挣扎一下，就死的透透的了。23sK.com

　　这时旁边的两个人才反应过来，秦明左右手各一把匕首，手腕用力飞射而出，两抹寒光直接穿过两人的脖子，将他们钉在了大地上。

　　之前六人，现在又六人。

　　掐指一算，秦明竟然已经杀了十二个人了！

　　不知道是不是之前在古墓中，附在将军戰桀身上受到了影响，秦明完全不惧怕杀人，甚至现在杀人已经行云流水！

　　如果秦明不是天生善良，以他现在拥有的一身强大武力，和开挂一样的天眼，绝对是让H国，乃至世界都头疼的罪犯。

　　但幸好秦明平时完全没有杀人的想法，只是这一些恐怖分子罪大恶极，斩草不除根，春风吹又生，为了杜绝后续的麻烦，他才会将他们全部杀死。

　　照样将他们的尸体做了一番伪装，秦明悄无声息的去往下一个地方。

　　以他的天眼所能扫描到的地方，全部都被他一一摸了过去，将人杀死，这时他也终于发现了史密斯朋友的踪迹。

　　他就如同是行走在森林中的鬼影一样，所过之处，带来的必是死亡，十步杀一人，百步不留行！

　　山上打猎的人很多，但他们运气都很好，没有遇到恐怖分子。

　　而且也有人根本没有进入深林，在听了思密斯的劝说之后，很快就收拾好东西出去了。

　　像那些动作快速，进了森林深处的，例如史密斯的两个朋友，和其他几个打猎的外国人，就倒霉的被恐怖分子抓了起来。

　　现在他们所处的地方，就是喀流斯山脉的腹地。

　　秦明听不懂他们的谈话，只是在旁边观察的时候，看他们的动作好像是在找什么东西。

　　“这些人的举动不寻常啊，毒蛇组织到底是干嘛的？”

　　“他们为什么不直接让这些人灭口？反而要把他们留下来做人质呢？”

　　“而且史密斯之前也跟他的朋友通话了，难道这些恐怖分子还允许别人通风报信吗？”

　　秦明想破脑瓜子，也没有想出这些恐怖组织的人到底想干嘛。

　　而且他用天眼查看，也没有看到这些人在这里进行不法交易。

　　秦明只能继续看下去，却见那些恐怖分子将这些人往山上带了，秦明为了弄清楚他们的最终目的，也跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第268章 潜伏的暗杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 