    马人正对面就是一群完全展露出狼形态的狼人，其中一位人类巫师模样的家伙被簇拥在中央，他长着纽结在一起的灰色头发和络腮胡子，满脸的横肉，袒露的胸口露出茂密的黑毛，脸上则露出与普通人类不相符的尖牙。

    而面对着这些狼人马人队伍背靠着身后的巨岩，排成两排，五名成年马人站在前方，中间三名马人手持长矛，边上两人与后排的三名年轻马人手持弓箭，此时正弯弓满月的紧张戒备着。

    不过此时这些狼人并没有贸然冲上去开战，显然是清楚马人弓箭的厉害，其中不少狼人身上还插着断箭，地面上也零零星星的残留着污血。

    但马人的情况也并不好，前排的几名马人身上都有抓痕式的伤口，而且全都气喘吁吁的，其中一名马人由于伤势很重，甚至拉着弓弦的双手都有些颤抖。

    这些狼人倒是十分机智，不知道用了什么方法将马人全部堵在墙角里，要知道马人一旦奔跑起来，就算是全速冲刺的狼人也追不上，到时候被马人放起风筝，倒霉的就是这些狼人了。

    而看情况，双方显然在之前已经有过一次或数次交锋了，但这些马人看来并没有找到突破包围圈的办法，而狼人们也一时间拿他们没办法，双方也都在战斗中留下不轻的伤势，现在就这么僵持了下来。

    可这么僵持下去对马人其实十分不利，因为狼人拥有极强的自愈能力，眼看着一名从肩膀拔下箭矢的狼人，伤口已经渐渐止血，恐怕要不了多久就能愈合，所以战场主动权目前依然掌握在狼人手中。

    而在一旁仔细观察的安度因又有了新发现了，这些狼人的数量与他记忆中的对不上。

    算上他之前一直追踪的那只独行狼人，加上汇合追上去的五只狼人和一名狼人巫师，应该是七人才对。

    但经过他回声咒的侦查，现场参与围攻的狼人有11名之多，其中还有两名狼人甚至悄悄绕到了马人身后的高地上，看起来准备伺机而动的样子。

    “之前发现离开现场的狼人果然是召集同伴去了。”安度因看着琪琪对前方努努嘴，“那名巫师就是你之前遇到那个吗？”

    “是的主人，就是他，不过那时候他身边的狼人可没有现在这么多。”琪琪探头看了一眼后说道。

    安度因点点头，看来并没有其他的狼化症巫师了，这名狼人巫师应该就是这群狼人的首领，在发现目标后便派了一头狼人召集其他的同伴。

    看来之前分布在禁林中寻找独角兽踪迹的狼人数量不少啊，如果不是有一头不巧跑到禁林外围，安度因甚至都不知道。

    这些狼人安度因是不准备留着了，不过他准备先看看情况再说，这时候最忌讳鲁莽的冲上去，在不知道狼人的战斗力和身体素质的情况下，很容易因为信息不对等吃亏。

    “卑劣的偷猎者！”正在对峙的马人里，位于中央的一位留着留着络腮胡须，看起来一副长者模样的马人对着眼前的狼人巫师大喝。

    “我们早该领会天象的预兆，猎户座参宿三变得暗淡后，狼人们便莫名扩大了活动范围，想必就是你在捣鬼吧，纠集了狼人的无序者。”

    “哈哈哈哈！”那名狼人巫师舔了舔尖利的牙齿，“臭不可闻的老人马，我劝你们还是束手就擒比较好，我只要你身后那几个毛色鲜亮的小马驹，至于你，这种又老又柴的肉送给我，我都不惜的吃。”

    “你！”面前的一众马人听见这个狼人巫师的话后气的不行，后方的三名年轻人马愤怒的又射出几道箭矢。

    但那名狼人巫师甚至都没有抽出魔杖，紧紧用长着尖利指甲的双手便将箭矢拨开。

    “你好大的胆子，居然敢将手伸到了我们身上。”那名马人长者手中紧紧握着长矛，端平指向对方，“我劝你尽早离开，否则属于你们狼人的灾难即将降临。”

    “哼，老神棍，你这种虚张声势没有任何作用，我没有对你们下狠手，只是不想破坏那几个小马驹的毛皮而已，要知道身上有破损的货物可卖不了几个钱，我的耐心可不多，不要浪费我的仁慈。”那名狼人巫师冷哼道。

    “一头残忍卑劣的狼人学会仁慈了，简直就是笑话，你们除了杀戮和污染之外还会什么？”那名长者旁，另一位手持长矛的马人嘲讽道。

    听见他的话后，那名狼人巫师明显被激怒了，龇着牙恶狠狠的盯着对方。

    “瓮中之鳖也胆敢小看高傲的狼群？早晚有一天我会繁衍出更多的狼人，打造能够让魔法界颤抖的无敌军队，那时就是你们马人一族的末日，到时候你们将变成猎物，而我们是猎人，你们不是很会预言吗，赶紧预言一下属于你们的厄运吧！”

    马人们听着狼人巫师说出这样恶毒又残忍的诅咒，更是气的浑身颤抖，甚至有些没有稳住阵型，准备随时冲上前结果这个该死的狼人。

    但那位马人长者还是冷静的拦住了同伴，抬头凝视了一会天空，随后表情镇定的看向那名狼人首领。

    “快逃吧，卑劣的狼人，即将迎接你们的是来自雷霆的怒火！我已经寻得了启示，来自北斗第七星的使者将主宰你们的死亡，在今夜过后只有两头恶犬能够看见明天的太阳。”马人长者语气平淡的说道。

    “哈哈哈，讲的笑话的时间就到此为止吧，你已经耗光了我的耐心，既然你这么喜欢星星，我还是送你去见你的星星吧！”

    说罢，狼人首领右手掏出魔杖，左手抓起一把装满液体的劣质试管，随后用力一捏试管，然后魔杖一挥。

    从试管中流出的药剂便立刻转化成一大团水汽，被这名狼人巫师控制着飘向前方的人马们。

    “不好，是安眠药剂！”突然看到这幅景象，人马队伍也出现了一丝慌乱。

