    第366章请来的贵客

    叶婉汐点到为止，没再刺激这可怜的家伙。

    一天时间知道了许多事的宁安泉显然需要点时间消化，饶是如此，送叶婉汐回去后他也没忘记将之前约定好的两份报酬交给她。

    甚至还识趣的多给了一些，感谢叶婉汐告知他薛继锋还有那个孩子的事。

    叶婉汐想了想，还是收了，宁安泉家那栋大厦的事还不算完全解决，这是个长期客户，值得发展。

    从宁家回来，又想到不久后即将赶赴D国观看某人家的大秀，叶婉汐嘿嘿一笑，主动给封天域发了个视频邀请。

    电话很快被接通，对面的镜头有那么点抖，晃了一会才定在封天域身上。

    叶婉汐一看他身后的背景，就知道他不在公司：“你在外面？”

    “嗯，今天有事出来一趟，怎么了吗？”

    叶婉汐听出他并不想在这个话题上纠缠，也没多问：“没什么，就是有点想你了。”

    “一会回去陪你。”

    “不用不用，你忙你的吧。我就是突然想看看你，跟你说会话。”叶婉汐说到这突然想到了什么，兴奋道，“下周末你有空吗？我想回孤儿院一趟，你陪我一起去好不好？”

    封天域眸光微闪，对叶婉汐从小长大的地方也有些好奇：“明天就可以。”

    “明天不行，我有事，没空。下周吧。”

    封天域看着叶婉汐不自觉躲闪的眼神，双眸危险的眯了眯，嘴上却道：“好，那就下周。”

    两人又说了几句话，叶婉汐看出封天域那边似乎真有正事，就把电话挂了。

    两人这边的视频通话刚结束，一道清冷的声音便从不远处传了过来：“小师妹打来的？”

    封天域循声望去，便见江凛不知何时出现在了不远处的小山包处，怀里还抱着一把锋利的长剑。

    “嗯。”

    “这里的事，不告诉她？”

    “暂时不用。”封天域说起这个，又想起了另外一件事，“我跟圆圆不久前在一个村子发现了一个禁忌法阵。以吸食人类负面情绪为食，积攒实力，用以成魔。回来前，我们在那个布置法阵的邪道身上发现了夺舍的痕迹。”

    “夺舍？”江凛握着剑的手顿住，眼神也越发冰冷，“你是怀疑当年的那些老不死的还活着？”

    “祸害遗千年。他们真要消失的无影无踪，我才觉得奇怪。不过，真是他们，我们可有一笔账得跟他们好好算算。”

    封天域说到这顿了顿：“当年的错，我不会犯第二次。”

    江凛双眸微闪，对封天域身上一晃而逝的黑雾视若无睹：“我也一样。”

    恰好这时候，陪同他们二人一起过来的几个中年男人都急急忙忙跟了过来，紧张道：“封先生，江先生，龙脉……”

    见识过两人轻而易举削平某座山的实力后，他们对这两人再也不敢有半点质疑。

    唯一感叹的是，最近能人是扎堆出现吗？一个接一个！

    但于国于他们而言，总归是好事。

    “好了，短期内不会再出问题，前提是……”封天域的目光自几人身上一一扫过，“你们的人足够让人信任。”

    “这事当然，我们的人都值得信任。”

    封天域二人匆匆而来，又匆匆离去。

    谁也不曾发现，在叶婉汐打过来的电话接通的那一秒，某只被镇压在龙脉之下的庞然大物缓缓睁开了双眼，蠢蠢欲动。

    Katherine的大秀当天晚上七点才开始，叶婉汐担心路上出状况，定了早两三个小时的航班，确保时间充裕。

    这也使得叶婉汐到的时候，距离大秀正式开始还有足足两个小时。

    杜奕欢作为公司高层，刚一出现，就被拉去镇场了，暂时脱不开身，只能拜托宋雨岚帮忙接送两人。

    宋雨岚接到两人后并没有马上带他们到会场，而是先带她们去吃了饭。

    等吃完饭，才引着她们从员工通道入场。

    “Katherine并不需要明星效应，所以现场邀请的明星并不是很多。与之相对的，被邀请过来的，不是资深媒体人，就是一些名流贵族。”

    “贵族？”

    “对，D国有许多拥有爵位的贵族，他们继承了祖辈留下的遗产还有封号，靠着这些就能够维持自己富裕奢侈的生活，享受物质还有精神上的自由。”

    高敏有点酸：“这就是传说中的家里有皇位继承，投胎投在终点线上吧？”

    “羡慕？”

    “羡慕。”

    叶婉汐揶揄的看了她一眼，毫不留情泼冷水道：“投胎是门技术活，有的人可能投胎当贵族，但贵族就那么几个，更多的可能是投胎当女仆。”

    高敏吓得浑身一哆嗦：“那还是算了，我觉得自己现在这样就挺好，不想当女仆！”

    “噗……”宋雨岚被两人的谈话逗笑，“别人投胎后会怎么样我不知道，但我知道叶小姐投胎肯定会是个金尊玉贵的主，哪怕一开始不是，以后也会是。”

    “还是算了，我觉得我现在这样就很好。”

    相比起当肥羊，她还是更喜欢做宰肥羊的人。

    宋雨岚冲她笑了下，不过她们的话倒是给她提了个醒。

    “叶小姐，这是D国，你也知道有些外国人，不怎么瞧得起咱们这些外来的，有事没事就想找我们不痛快。一会进去，你们最好能全程跟着我，以防跟其他人起冲突。”

    叶婉汐二人听到宋雨岚这话面色微沉，配合的点了点头。

    然而，有些东西躲是躲不过的，总要经历那么一回。

    宋雨岚带着两人一路穿行到后台，准备将她们先带回到自己的休息间，等杜奕欢那边忙完了，再由她亲自领叶婉汐上前台观看。

    无奈，计划赶不上变化。

    宋雨岚三人还没来得及进到休息室，就被一群人高马大的男人拦住了去路。

    “LAN，这两位是你的朋友吗？”一个金发蓝眼的男人目光灼灼的盯着叶婉汐二人，眼中满是恶意光芒。

    宋雨岚一对上这个男人，脸色刷的微白，急忙挡在叶婉汐跟前，色厉内茬道：“艾瑞克，这是大小姐请来的贵客，请你跟你的这些跟班马上让开，否则，后果自负。”

    (本章完)

