    老唐躲在停车场不远处的灌木丛里——他最开始并不躲在这，但在这种混战中并不存在安全的地方，所以他只能不断地更换位置，避免被发现。

    期间还有一个穿着深红色作战服的短发女孩意外发现了他，只是论身手她比老唐差远了，看在她和自己一样有着一副典型亚洲人面孔的份上，老唐用尽可能温柔的力道放到了她，一路躲避交火到这里。

    在战场里穿梭了这么久，他倒也看出了点门道。身穿深红作战服的人应该是学生会的成员，因为他在那个被他打晕的女孩身上看到了学生会的徽章。

    相应地黑色作战服是自然就是狮心会的。

    学生会和狮心会都试图向着对方的本部发起冲击，狮心会的本部是一栋小楼，小楼上有巨大的狮心会图徽，学生会的本部则是草坪对面的教堂，此刻的炮火焦点是双方阵地中央的停车场。

    双方的冲锋队都必须强行通过停车场，而那里太过宽过，没有足够的隐蔽物，完全暴露在弹幕下，已经有四十多个学生在弗里嘉子弹强大的麻痹作用下失去意识昏迷。

    老唐无意掺合校内最大的两个社团的龙争虎斗，他只想安静低调地完成任务然后离开，和任何一个社团结仇恐怕都会让他收到报复。

    所以他只准备在这里等待战斗分出胜负就悄悄离开。

    枪声渐渐变得稀稀落落，硝烟略微散去，四面八方传来了沉雄有力的声音，是通过某个扩音系统播放出来的，“恺撒，你还有几个人活着？还要继续么？”

    “楚子航，干得不错，”对方回答的声音是从同一个扩音系统出来的，透着冷冷的笑意，“我这边只剩我和一个女生了，想用女生冲锋么？”

    “楚子航？”

    老唐一愣，他当然知道楚子航是谁，这是他在游戏群里一起玩的网友，前段日子他们还在日本一起旅游呢，他知道楚子航是非哥的师兄，也知道楚子航也进入了卡塞尔学院，却没有想到楚子航就是狮心会的会长。

    该死，当初芬格尔给他学校社团资料的时候他应该自信看看的，至少把双方社团的老大看一下，这样他就不用躲得那么辛苦了，完全可以潜入狮心会本部的小楼里避难，楚子航应该会接收他的。

    “我也只剩一个女生了，不过很遗憾，她就是那个让你们头疼的狙击手。她只要锁定停车场你们是过不来的，可惜她也不是冲锋的材料。”

    老唐头一次听到楚子航一口气说这么多话，虽然是透过扬声器。

    “今年不会是死局吧？那样不是很遗憾？”

    “是很遗憾，我还想赢你那辆布加迪威龙呢。”

    “现在我只剩下一把猎刀了，你呢？”

    “当然是‘村雨’，这是我的指挥刀。”

    “停车场见。”

    “好。”

    老唐看到教堂和小楼的门同时打开，两双颜色不同的沉重作战靴也几乎是同时踏出了第一步。

    深红色作战服的人手中提着一柄大约半米长的军用猎刀，黑色的刀身上烙印了金色的花纹，如果老唐之前没听错，他应该叫恺撒，但全名他就不知道了。

    楚子航则提了一柄修长的日本刀，刀身反射日光，亮得刺眼。

    两人向着停车场走去，看起来像是要来用一对一的决斗来决定胜负，停车场变成了角斗场。

    老唐觉得如果自己是他们两个中的任何一人，出来的时候绝对都会悄悄带一把枪，见面趁着说话直接一枪结束战斗。

    角斗场上的两人显然要比老唐有原则得多，秉持着公平决斗的原则，交谈几句之后就各自持着猎刀和日本刀扑上去，刀光在阳光下连绵成一片。

    老唐发现自己对那两把刀的控制力非常低，如果不出意外那应该是两柄品质非常高的炼金武器，只有炼金金属才能在一定程度上减免他的操控，品质越好他对其的掌控力也就越低。

    老唐躲在草丛里看着恺撒和楚子航交锋，这两个人的刀法技巧都在他之上，但是动作在他看来太慢，力量也有所欠缺。

    ……

    青铜城里。

    酒德麻衣瘫躺在三代种身上，浑身上下冷汗淋漓，尚未完全愈合的伤口被汗水刺得发疼。

    路明非死死地盯着男孩，男孩的黄金瞳看起来很黯淡，连B级的混血种都不如，但是那份掌控法则的神灵权柄他绝不会认错。

    男孩盯着路明非，眨眨眼睛，眸子里的金色退去，瞳仁变成黑白分明的样子。

    路明非惊讶——书里不是说纯血龙的黄金瞳是本来的瞳色，永远不会发生改变吗？

    为什么……他的眼睛变成了黑色？

    男孩似乎并不为自己的赤身裸体感到羞耻，或者说作为龙他并没有类似的观念，他安静地按着路明非，湿漉漉的黑发紧贴在苍白的皮肤上，整个人瘦骨嶙峋，轻声开口，说得是路明非能领会意思的龙语。

    “请问，你看见我哥哥了吗？”

    路明非：？？？

    哈？你这是什么问题？

    路明非不解。

    你可是一尊刚刚苏醒的神灵啊！苏醒之后就算不逼格满满的吟唱一句“大梦三千秋，今夕是何天”也就罢了，张口就是问人见没见过你哥哥是怎么回事？

    难道说你其实是四娃，现在正在找三娃么？

    路明非沉默了一会，男孩安静地等着他回答。

    “呃……请问，你哥哥是哪位？”

    路明非最后问道。

    “看来你不知道，那我要去找我哥哥了。”

    男孩黑白分明的漂亮眼睛看了一眼远处次代种残破的尸首，流露出深切的哀伤。

    路明非能感受到他身体周围的温度飞快地提升上去，熊熊的火焰将少年枯瘦的身体包裹，他脚下的水沸腾起来，剧烈地翻滚，袅袅白汽笼罩。

    “哥哥……哥哥……”男孩站在火里，轻声呼唤，“哥哥，你在哪？哥哥？”

    ……

    金属兵器碰撞声在老唐耳边连绵不断地响起。

    “哥哥。”

    他听见熟悉的声音在脑海内响起。

    “哥哥，你在哪？”

    男孩的声音轻而空远，仿佛来自月下的旷野。

    老唐在梦里听到过个声音无数次，心说我靠怎么又是你，梦里出现还不够现在都进化成幻听了？

    老唐意识沉入识海唤出这段时间观想而成的青龙宝相，试图抵御将这道幻听压下去——一般病症初显的时候要治标不难。

    外界，刚刚闭上眼睛的老唐突然再次睁开眼，熔岩般的金色在他的瞳中流淌，威严辉煌的领域以他为圆心扩张开，整个停车场区域内的金属全部悬浮起来，只有恺撒和楚子航还勉强抓着自己的武器。

    “怎么回事？”

    恺撒停下和楚子航的对攻，握着狄克推多四处张望，他的黄金瞳已经点燃，手里的猎刀疯狂震动，仿佛随时会脱手飞出。

    “有人在学校里释放了言灵，一个大范围，高强度的言灵。”

    楚子航同样死死地抓着村雨，紧握刀柄的手背青筋绷起。

    “如果咱们的言灵课老师没有教授错误的知识，言灵的范围和威力应该是呈反比的吧？”

    恺撒问道。

    “这个理论只适用于绝大多数混血种。”

    楚子航深吸一口气，黄金瞳愈发璀璨，村雨在他的手里挣扎幅度减弱。

    暴血！

    血统的提升让楚子航有了更强的力量去抗衡这个领域，但是血统越提升，血统深处越凸显出对这个领域的恐惧。

    “你觉得他是那极少数混血种，还是根本就不是混血种？”

    恺撒接近楚子航，楚子航也接近恺撒，背靠着背站立，警惕未知之地释放言灵的存在，对手和队友的关系在一瞬间完成转换。

    “你能释放言灵么？”

    恺撒问道。

    “不行，”楚子航道，“你呢？”

    “我也不行，看来守夜人的‘戒律’没有失效。”

    恺撒舔了舔干裂嘴唇，盯着周围悬浮起来的几十把枪——这些枪里都省着数量不等的弗里嘉子弹，如果隐藏在暗处的未知存在对着他和楚子航开枪，他们没有丝毫还手的机会。

    更糟糕的是现在整个狮心会和学生会加起来只剩下四个战斗力，最强两个被几十把枪指着，只剩下两个女狙击手的出境还算不错。

    “如果待会那个人开枪，”恺撒低声道，“我会把你压在身下挡住子弹，你用我的身体当肉盾，找机会反击。”

    “你竟然愿意把这种机会让给我。”

    楚子航有些惊讶。

    虽然直面未知的敌人比中弹昏倒更危险，但是无论是恺撒还是楚子航都是会迎着危险兜头一刀砍下去的人，尤其是对恺撒来说，自己昏迷让其他人冲上去拼命更是有违他的骄傲和原则。

    “如果可以我也希望让你来当我的肉盾，但是你挡不住我。”

    恺撒抖了抖自己魁梧的胸肌——楚子航已经足够健壮，他整个人却比楚子航还要健壮上两圈，把楚子航压在地上他几乎能完美的护住他，但反过来他和楚子航恐怕都得交代在这里。

    楚子航点点头，表示自己同意恺撒的计划。

    “呃啊，弟……弟弟——”

    奇怪的嘶吼从草丛里响起来，一道人影跌跌撞撞地站起来。

    一蓬血花在他胸前炸开，那不是是受伤的血，而是弗里嘉子弹，而且是特制的大剂量狙击枪子弹，里面的麻醉物质可以在两秒内放倒一头犀牛，开这一枪的人是早就隐藏在狙击点的诺诺。

    几乎是在同一时刻，血花这在他的背后炸开——开这一枪的人是苏茜。

    正如楚子航和恺撒之间有男人的默契，苏茜和诺诺之间也有着女孩子间的默契。

    然而同时被两发弗里嘉狙击弹击中的人影并没有倒下甚至收到麻醉的表现，这两枪似乎反而刺激了他，他嘶吼一声，飞在空中的几十把枪全部像麻花一样扭曲起来，成为形状怪异的金属块。

    恺撒松了口气，枪被扭成这个样子已经不可能发射了，就算还能把枪械还原回去，里面的子弹大多数也已经被引爆了雷管……该死！这是弗里嘉子弹！

    恺撒和楚子航突然反应过来什么，鲜红的雾气从每一块扭曲的金属中都释放出来，在空气中连成一片将楚子航和恺撒笼罩。

    “跑！”

    楚子航大吼一声，抓住恺撒奔跑，展现出战斗时强上大一截的速度，却依旧来不及跑出弗里嘉子弹粉碎而形成的麻醉之雾。

    恺撒率先倒下，楚子航松开他独自向外跑，却在触及到边缘时栽倒下去。

    “弟弟！你……在哪？弟弟……”

    “老唐”抱着头，摇摇晃晃地站着，仿佛一个醉汉，黄金瞳却流淌出帝王的威严。

    正在识海中尝试屏蔽“幻听”的老唐并不知道，他的身体已经被某种混杂着记忆的本能所掌控。

    ……

    “哥哥……哥哥……”

    被火焰包裹的男孩一边呼唤一边慢慢向着外面走去，丝毫没有理会路明非或酒德麻衣的意思，路明非站在原地，眼看着他向大殿外走。

    “他要走了？”

    酒德麻衣回过神来。

    “他要死了，”路明非平静道，“他的生命，不，准确地说是他身体的寿命，正在以一种极不正常的方式飞快衰减，他最多只能活几个小时了。”

    “失控龙王。”

    酒德麻衣轻声道。

    “什么失控龙王？”

    路明非问道。

    “被人以不恰当的方式，在不恰当的时机唤醒的龙王，有个人来之前跟我提过，让我见到失控龙王，还有机会跑的就赶紧跑，”酒德麻衣道，“她说失控的龙王身体很快会崩溃，崩溃的结果是释放一个终极言灵。”

    “终极言灵？”路明非问道，“怎么个终极法？”

    “一场比核爆只大不小的灾难，你知道明朝的王恭厂大爆炸么？”酒德麻衣道，“如果你还有力气的话我们该跑了。”

    “我们跑了他不还是会崩溃吗？”

    路明非问道。

    “那你想怎么样？趁着他还没崩溃杀了他吗？他只是看了我一眼我就差点精神崩溃，只是看了你一眼你的言灵就失效了，”酒德麻衣苦笑，“那不是咱们能抗衡的力量。”

    “当然，你要是铁了心想和他打上一架，”酒德麻衣挣扎着站起来，“我倒也还能再拔一次刀。”

    “咱们俩加起来也打不过他。”

    路明非凝望着男孩燃烧的背影，他已经走到了大殿门口。

    “那你准备放弃了？”

    酒德麻衣问道。

    “但是我能杀了他，”路明非转头看向酒德麻衣，“接下来我建议你闭上眼睛，当作什么都没发生。”

    “什么意……”

    酒德麻衣的话只说道一半，然后她就感觉到周围的一切都停滞了，连同她自己，一切都变成了灰白两色，一切都静止下来，龙背影燃烧的火苗也凝固住，像是用大理石雕出来的。

    只有路明非还是彩色的。

    她看见路明非对着那条龙做了个挥剑的动作，眼前灰色的世界像碎片一样崩溃，然后整个世界的灰色碎片变成雾气涌向那条龙。

    雾气消散之后，那里只剩下一具暗金色的人型骨架站着。

