
　　如今宴轻以其人之道还治其人之身，反过来威胁她，扔下她，不同意跟她一块吃饭入睡，显然是打算，哪怕娶了她，也做不认识的人。

　　凌画终于认清，他比她想象的，要难以攻克。

　　没了好感度，那些算计在宴轻面前，被他揭开迷障后聪明的一看就破，她如今也无计可施了。

　　她该拿什么拯救自己？

　　她虽然不甘心就这么松手让他走了，但也没办法，真惹恼了他，回门不会陪她回去不说，连如今站在一块儿说话的机会怕是都不给她了。

　　所以，她只能眼睁睁看着他走，进了府内，没了影。

　　琉璃从后面跟上来，看着凌画，觉得小姐一副被抛弃了的样子，看起来实在可怜，她叹气，“小姐，遭报应了吧？”

　　凌画转眼瞪她。

　　琉璃一点儿也不同情她，“您早就该料到，宴小侯爷这么一朵高冷之花，哪是那么轻易摘的，被您算计着轻易摘了，如今被他知道了，后果自然来了。其实我都觉得，小侯爷对您够善良的了，若是换做别人，怕是早杀了喂狗了。”

　　凌画气笑，“我哪里轻易摘他了？”

　　她连环的算计也耗费了无数脑子好不好？一个计谋接一个计谋，也千方百计了，足够辛苦。天籁小说网

　　琉璃提醒她，“对比别人，您已经很轻易了，想想太常寺卿家的柳小姐，喜欢了小侯爷多少年？小侯爷每次见了她都绕道走，她连一句话都跟小侯爷说不上，最后因为您算计成了小侯爷的未婚妻，她还不是黯然离京去自己舔舐伤口了？她的心伤指不定啥时候才能好呢？也许一辈子都好不了也说不定。”

　　凌画瞬间被治愈了，“你说的也对。”

　　所以，她嫁给他的过程太容易了？以至于，大婚后，就要一万倍的辛苦了吗？

　　“走吧，我扶您回去吃饭，吃完饭，您继续歇着，睡着了，就好了。”琉璃很体贴地扶凌画。

　　凌画问，“睡着了，梦里有宴轻吗？”

　　琉璃一言难尽，“有。”

　　凌画笑出声，“那吃完午饭就赶紧睡。”

　　二人一路说着话回了海棠苑，凌画前儿蒙着盖头，昨儿睡了一日，今儿才好好地看一眼海棠苑到底长什么样儿。

　　一眼望去，与当初宴轻给她看图纸时别无二样，真真是照着图纸的设计，一处处精修细造的，十分宽敞，雅致，布局也十分合理。

　　站在门口处，一眼便可看到里面美轮美奂的风景。是一处住宅，更像是一处海棠花园。

　　海棠苑三个大字的牌匾，笔力劲透，洒意飞扬，一如宴轻的人，骑马射箭时的模样。

　　凌画一眼便认出，这牌匾上的题字是宴轻亲笔所书，她一下子心情好了，对琉璃说，“去把管家喊来。”

　　琉璃看看日头，提醒她，“小姐，先用饭，管家昨儿来了两趟，今儿您醒了，他一会儿自己会来的。”

　　“也行。”凌画点头。

　　进了院子，凌画脚步放慢，沿着青石砖的路面，穿过一株株海棠树，伸手摘了一片花瓣，有感而发地轻叹，“琉璃，若是宴轻不知道我是在算计他，你说，我嫁进来后，他会不会对我会很好？”

　　琉璃偏头瞅她，“也不会很好吧？宴小侯爷像是会对人好的人吗？”

　　“怎么不像？”凌画对她示意，“你看这处院子，再看这些海棠树，再看这处处风景布局，还有屋内的摆设，昨儿我见了，与我在家里时也没多少不同，只有比家里的院子更好，没有更差的，这都是他让人弄的。”

　　琉璃想想也是，点头，“小侯爷那时还不知道你算计他，做这些，也的确是对小姐你很好了，不过小侯爷的脑回路异于常人，也许他不是要对你好，而是怕你住进来后，住的不舒服不如意不称心，跑去跟他一起住，所以，他才劳心费力地让人给你弄了这么一处让你满意的院子。”

　　凌画：“……”

　　她气笑，“你这么一说，我竟然觉得很有道理。”

　　宴轻就是这样的人。

　　她一下子又觉得这风景都不怎么美丽了，没了心思欣赏，直接加快了脚步，进了屋。

　　用过饭后，凌画也累了，见管家没来，也不急着找他了，躺回床上又歇下了。

　　她刚歇下不久，管家来了，整个海棠苑静悄悄的，管家自发地放慢脚步，见琉璃从凌画的房间出来，压低声音对她问，“琉璃姑娘，少夫人又歇下了？”

　　“对，小姐累了，管家您要不晚上再来？最好在主子用晚饭时，她那时会醒着。”

　　管家连连点头，“好，那我晚上再来。”

　　他犹豫了一下，小声问琉璃，“琉璃姑娘，我有话要跟你说，能不能借一步说话？免得吵醒少夫人。”

　　琉璃点头，跟着管家出了海棠苑。

　　在院外，管家依旧不敢大声，小声问，“琉璃姑娘，老奴没跟着进宫，你陪着小侯爷和少夫人进宫，可是看到小侯爷和少夫人吵架了？”

　　琉璃一愣，“没有啊。”

　　小姐和小侯爷如今的关系本就没破冰，想吵架也吵不起来吧？

　　管家纳闷，“没吵架吗？”

　　琉璃疑惑，“怎么了？您直接说，是小侯爷那边看起来像是与小姐吵架了吗？”

　　“小侯爷回府后，午饭没吃，去了马圈，骑了汗血宝马，出去狩猎了。”管家小声说，“这些年，小侯爷有一个毛病，就是不高兴了不开心了，会骑马出城狩猎，不分季节时候。”

　　琉璃肯定地摇头，“小姐与小侯爷没吵架。”

　　就是小姐单方面的想买好想求和想解释想好好的与小侯爷过日子，但是小侯爷受了小姐算计和欺骗，对她极度的不信任不相信，觉得她处处有算计，句句是哄骗，与她说一句话都怕掉进她的算计和圈套里，不想和谈，拒绝再与小姐一块儿吃饭待着。

　　管家得了肯定的话，叹气，“那就是因为别的事儿了。”

　　他猜测，“大约是小侯爷进宫后，又不开心了。”

　　琉璃纳闷，“小侯爷这些年，为什么不喜欢进宫？不喜欢陛下和太后？还是单纯的不喜欢皇宫，或者不喜欢皇宫里的别的什么人？”

　　管家摇头，“小侯爷对陛下和太后还是很敬重的，若说对太后和陛下有多不喜欢，自然不是，他每逢年节，他虽然不喜欢进宫，也会让我备礼送进宫去，至于不喜欢宫里的什么人，那也是没有。小侯爷就是单纯的不喜欢再进宫，当然，也不是多喜欢见到陛下和太后。从十三岁开始，小侯爷就这样了。”

　　管家叹气，“小侯爷少小便聪明，心思深重，心里想什么，谁也不清楚，老奴摸了这么多年的规律，也只是摸清了少部分，就是小侯爷心里不开心时，会骑马出去狩猎。他今儿连午饭都没吃就出去了，显然是不开心的。”

　　琉璃也觉得宴轻的确很难懂的，“小侯爷每次从皇宫回来，都出去骑马狩猎吗？”

　　管家摇头，“也不是，所以，老奴才过来问问你，是不是小侯爷与少夫人吵架了。”

　　琉璃依旧摇头，“没吵架。”

　　管家是端敬候府的老人了，琉璃相信有些话她哪怕说了，管家也不会传出去，他是一心向着小侯爷的。

　　于是，她多解释了句，“小侯爷与小姐吧，如今的情况，比吵架更复杂。不是咱们能管的。”

　　也许，今儿小侯爷心情不好不吃饭就骑马出去狩猎，还真是与小姐有关。

　　管家虽然不清楚内情，但也知道这些日子宴轻情绪不正常，如今他与少夫人的相处，更是不比以前，甚至十分的疏远，肯定是出了什么问题，且问题还很严重。他从劝那两回，宴轻恼了让他闭嘴，就能看出来。

　　他犯愁地叹了口气，“看来少夫人与小侯爷且有的磨合了。”

　　这新婚夫妻，真是一点儿也不像新婚夫妻，不如胶似漆也就罢了，快成陌路了。

　　琉璃向院内看了一眼，她的心情不比管家这么犯愁，她出生在江湖，虽长在京城，但也有骨子里江湖儿女的性子，她并不多忧愁凌画与宴轻不能好好过日子，她想的是，有一天什么时候小姐能够醒悟，发现除了小侯爷，其实，也还有别人可嫁可喜欢，这世上，长的好看的男人多了，她也就不必跟着心累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十一章 海棠苑免费阅读。https://xs.23sk.com 