
　　“小甜甜？”董菲菲没有想到小甜甜向张强提出的条件竟然是为了自己，心

　　中既有感激，同时又有些惶恐，目光中充满了忐忑不安的向张强看了过去。张强先

　　是愣了一下，随后哈哈的笑了起来，直笑的董菲菲愈加的忐忑，而小甜甜也跟着紧

　　张了起来，有些不满的撇了撇嘴，娇声说道“张强，你同意就同意，不同意就不同

　　意，干吗弄的这么神秘兮兮，高深莫测的？你毕竟是一个大男人，用的着跟一个女

　　孩子这么斤斤计较嘛，一点儿绅士风度都没有！”

　　张强缓缓的止住了笑，望着小甜甜，笑呵呵的说道“沈蜻甘甜，你知道我是在

　　笑什么吗？我笑你白白的浪费了这么一个敲诈我的大好机会，呵呵一”“你的

　　意思是一”小甜甜听了神情一振，一双眼睛睁的溜圆亮的望着张强问道。张强

　　冲她笑了笑，转头看向董菲菲，说道“实话告诉你吧，我早就不生董菲菲的气了

　　相反，到了后来，我还有些感激她呢。”小甜甜和董菲菲又是高兴，又是迷惑，两

　　双同样娇媚的大眼睛，齐齐的一眨不眨的盯紧了张强。

　　张强轻笑了一声，说道“当初我一念之差，决定从幕后走到台前，结果却

　　现，台前的生活实在是不适合我，更不利于我继续我的事业。这曾让我懊悔不已。

　　如果不是因为董菲菲，我还想不到以假死来金蝉脱壳的妙计。当着万千观众的面儿

　　开的那一枪，让我成功的回到了幕后，那感觉就如龙跃于海，甭提有多轻松自在

　　了。呵呵一”望着张强脸上灿烂的笑容，董菲菲有些激动的问道“你一你真的

　　不的好出处就去恨我了？”

　　张强重重的点了点头，长吐了一口气，说道“不恨了！希望我们以后还是朋

　　友！”“当然！我们当然会是朋友，而且永远都是！”张强的这句话让董菲菲终

　　于摆脱了压在她胸口达几年之久的重石。从深深的懊悔中解脱出来，董菲菲只觉得

　　自己的灵魂都跟着轻松了，脸上流露出了一抹阳春三月的阳光一般灿烂美丽的笑

　　容。看到董菲菲这美的夺魂的笑容，小甜甜抒心眼里跟着高兴，紧紧的握住了董菲

　　菲的说道，连声说道：“太好了，真是太好了，菲菲！你以后再也不用在半夜中哭

　　醒，再也不用背负着心灵的枷锁度日了。”

　　听了小甜甜的话，张强完全可以想像出，这几年对董菲菲来说是怎样的煎

　　熬，心中不由得涌起了一丝怜惜，也升腾起了一丝愧疚。如果他能早点儿找到董菲

　　菲，将这一切说开，也许董菲菲就不用遭这样的罪了。“张强，虽然你原谅我了

　　但是我还是要向你说声对不起。当年的我实在是太不成熟，太傻了一”张强不等

　　董菲菲说完，便摆着手说道“不要再说这些了，过去的就让它过去吧，不要再提

　　就去了。”

　　“咯咯一这就对了，大家继续做朋友，不是更好嘛！”小甜甜一手握着董

　　菲菲，一手握着张强，脆笑连连的说道。张强点了点头，目光中满含笑意的看向了

　　小甜甜，其中不乏赞赏。这目光让小甜甜感到一阵羞窘，脸上掠过一抹红晕，忍不

　　住填声娇叱道“你干吗这么看着我，就好像是色狼似的！”张强哈哈的笑了起来

　　说道“小甜甜，几年不见我现你跟以前真的有了很大的不同。我第一次见到你的

　　时候，你娇蛮任性，就像是一个脾气坏透了的小公主。可是现在你却变得温柔体

　　贴，懂得为自己的朋友着想。看来，木平能交上你这么个女朋友，是她的福气！”

　　小甜甜有些骄傲的嘟起了小嘴儿，煞是可爱的娇声说道“那是当然的了！木

　　平这辈子遇到了我，不知道上辈子烧了多少高香呢，哼！”张强和董菲菲听后相视

　　了一眼，不约而同的出了一阵欢愉的笑声。“对了，张强，你怎么会在这儿？”

　　笑过之启丁董菲菲有些好奇的望着张强问道。

　　弓资强呵呵的笑道“我是专门来找你们的？”“找我们？”董菲菲和小甜甜

　　齐齐的愣了一下，张强笑着点头说道“不错！其实我刚刚在龙华集团见过华威华

　　老。华老跟我说，你们本来要参加今天在龙华集团举行的彩排，结果却因为大批歌

　　迷的聚集，无法进入公司，只能在这里暂且徘徊，我是听了华老的差遣，专门来接

　　你们去龙华集团的。”“哦，我说天下怎么会有这么巧的事，我找了你好几年都

　　没有找到，却偏偏在这小小的咖啡馆里碰到了呢。”董菲菲恍然的喃喃说道。

　　“这几年来你一直都在找我？”张强不禁喃喃的问了一句。“是啊！你不知

　　道吧？菲菲这几年一直都没有放弃过裁你。她为了找你不知道吃了多少苦。”小甜

　　甜憋着一张小嘴儿，有些为董菲菲感到委屈不平的白了张强一眼说道。张强轻皱了

　　皱眉头，幽幽的问道“你找我做什么？”“还能做什么，还不是因为菲菲

　　她一”小甜甜的话刚说了一截儿，就被董菲菲娇呼声打断了“不要说啊！”

　　张强有些惊异的转头向董菲菲看去，却看到董菲菲的一张小脸上布满了羞

　　红。见此，张强心中一震，什么者1取白了，忍不住出了一声苦笑，有些庆幸董菲

　　菲喝止了小甜甜的话，否则要是真的被小甜甜说出来，他不知道该有多尴尬。张强

　　咳嗽了一声，说道“时间不早了，不要耽误了彩排，我带你们去龙华集团。”

　　张强成功的转移了话题，小甜甜娥眉微簇拥的望着张强，幽幽的问道“我听

　　说，现在龙华集团被疯狂的歌迷里三层，外三层的围了个滴水不漏，根本就无路可

　　进。所以我们才不得不在这里兜着圈子，你有什么办法带我们进去，而又不被歌迷

　　们现？”张强呵呵的笑道“山人自有妙计，你们就跟我来吧！”说完，便从座位

　　上站了起来。董菲菲和小甜甜对望了一眼，心中怀着一丝好奇，跟上了张强。

　　董菲菲的专车是一辆红色的宝石结跑车，如今知道董菲菲的人，几乎没有不

　　认识她的这辆眩目跑车的。所以要想去龙华集团，乘坐董菲菲的跑车是不行的了。

　　走出咖啡馆，张强伸手便拦下了一辆的士。好在这位的士司机似乎对娱乐圈儿没有

　　丝毫的兴趣，见到董菲爷和小甜甜两女，也只是觉得一阵惊艳，除此之外，一切正

　　常。上了车之后，张棍俩赴司机将车开到了距离循华集团还隔着一条街的偏僻巷子

　　中om停了下来。

　　将的士打走后，张强笑着对两女说道“我闲暇之余，研究过化妆术，想不

　　想见识一下？”听了张强的话，董菲菲和小甜甜立即就明白了张强的意思，小甜甜

　　白了张强一眼，道“你的意思是伪装术对吧？告诉你，没用的！我曾经为了逛街

　　也试过伪装术。可是现在的歌迷好像各个个都练就了火眼金睛，无论我打扮成什么

　　样子，总会被人认出来。哎！”小甜甜叹息了一声，董菲菲也跟着摇了摇头，显然

　　她也有过类似的遭偶。在现在这个社会，明星也过的很不容易。

　　张强轻笑了几声，说道“会被人认出来，那是因为你们的伪装术不够好！试

　　试我的，我保证，就算是那些歌迷开了天眼，也休想认出你们来。”看到张强一副

　　自信满满的样子，小甜甜有些动心了，看了一眼董菲菲，说道“那二咱冒险试

　　试？”董菲菲沉吟了片刻，笑着说道“我对张强有信心，试吧！”小甜甜点了点

　　头，冲张强说道“我们这两张如花似玉的脸从现在起就是你的了，你随便弄吧！”

　　张强听后呵呵的笑了起来，说道“那好！你们都把眼睛闭起来，我没说好之

　　前，千万不要睁眼！万一要是中途睁开眼睛，生什么意想不到的变化，毁了你们

　　的容，那可怪不得我！”“行行行，既然把脸交给你了，就全都听你的！”小甜

　　甜很是干脆的道了一句，将眼睛闭了起来。董菲菲也笑了笑，跟着闭上了眼睛，心

　　中隐隐的有些期待，不知道张强会把她化装成一个什么样子。

　　正当两女心中充满期待，略微有些忐忑的时候，张强眉头一皱，双手顿时被

　　一团紫色的绚丽光芒所笼罩。控制着紫色光芒，张强小自翼翼的将两女的脸庞给罩

　　了起来，按照自己脑海中的想像，双手十指开始轻微的起来。伴随着手指的抽

　　动，小甜甜和董菲菲的脸上开始声了明显的，肉眼可见的变化。只见小甜甜的眼

　　眶逐渐扩大，眼窝内陷，额头左右上下的扩张，变的宽而阔，同时鼻子高高垄起

　　嘴唇变厚，嘴巴变大，喉咙处竟然徐徐的长出了喉结。等到紫光从她的脸上撒去的

　　时候，小甜甜原本娇媚的容貌，顿时一张英俊潇洒，透着一股子卓越不凡之英气的

　　男人脸庞所代替。

　　而在董菲菲脸上所生的变化同样惊人，只不过张强没有和小甜甜一样，将

　　她也变成一个男人，而是将她变成了一个身材丰脱，脸庞精致，充满成熟妩媚的少

　　&nbs。再也没有了原先董菲菲的影子。而这一切变化生的时候，董菲菲和小甜甜只

　　是觉得自己的脸似乎被一团有些微凉的水包裹住了似的，只是觉得有些痒痒的，凉

　　凉的，却没有半点的疼痛感。

　　这种神奇的变化，前后只持续了约莫一分钟不到，张强收回了女蜗神力，很

　　是满意的审视了一番两人的新脸，这才笑着说道“已经好了，睁开眼睛吧！”按照

　　张强的盼咐，董菲菲和小甜甜先后睁开了眼睛。看到张强一脸的笑意，董菲菲和小

　　甜甜忍不住同时向对方看去。“你是谁！？”半秒钟后，两人同时出了一声震耳

　　的惊呼，眼睛瞪的溜圆的望着彼此，嘴巴不由得大张，足可以生生的塞下一个苹果

　　了。十几秒钟的震撼过后，两人同时从各自的手提包里翻出了化妆镜。

　　“天那，这个男人是谁！？”小甜甜看了一眼镜子里的自己就把化妆镜丢到

　　了地上，声的惊呼了起来。“这一这是我吗？”董菲菲也一样，抚摸着自己的

　　脸庞，彻底的呆住了。张强满意的看着两人的吃惊表现，呵阔跪笑道“现在连你们

　　自己都认不出你们自己是谁了，应该不用再担心会被你们的歌迷给认出来了吧？”

　　“张强，你个该死的混蛋！你把我变成什么不好，你竟然把我变成一个男

　　人，我一我跟你拼了！”小甜甜张牙舞爪的向着张强扑了过去，张强轻笑了一声

　　躲到了一边，说道“不用紧张，等到了龙华集团我就给你变回来。至于现在嘛，你

　　还是好好享受这做男人的感觉吧。毕竟不是所有的女人都有机会做一把男人的，呵

　　呵一”听了张强的话，小甜甜忽然安静了下来，一边抚摸着自己的新脸，一边喃

　　喃的说道“是啊，这么神奇的事可不是人人都能经历的。嘿嘿一”笑了几声，小

　　甜甜，忽然转头看向董菲菲，做出一副酷酷的男人造型，说道“喂，小妞儿，过来

　　让大爷抱抱！”

　　虽说小甜甜现在是一张男人脸，但是毕竟只有脸是男人，嗓音还是她原来的嗓

　　音，这样一来，便显得有些不伦不类，很是有些滑稽。董菲菲有些忍俊不禁璞嗤的

　　一声笑了出来。小甜甜撇了撇嘴说道“笑什么笑，大爷我有的是钱！跟了大爷我

　　保证你有享不了的福，来吧！”说着还冲董菲菲挤眉弄眼，让董菲菲越觉得可

　　笑，差点儿没笑的背过了气去，说道“大爷，奴脾福薄命苦，可享不了您的福，您

　　还是饶了我吧！咯咯一”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十七章 神奇伪装术！免费阅读。https://xs.23sk.com 