    想到这里，我连忙起身把胖子的身躯般半扶了起来，手指搭在他的脉搏上面，仔细的感知着他体内的情况。

    砰砰！

    砰砰！

    ……

    此时胖子的脉搏轻轻用手指搭上去的话根本就感觉不到，只有使劲按压的话才有可能感觉到一丝若有若无的脉象。

    也就是说，此时他的身体极其的虚弱，如果不及时治疗的话，很有可能有生命的危险。

    刚才我已经体会过失去朋友的滋味了，我再也不想重新再感受一次。

    我把胖子轻轻地放在地上，站起身来，连忙跑到了旁边的尹志高那里。

    尹志高此时的情况也极其的不乐观！

    因为两条胳膊都被陈默一下子撕掉，最后更是被饕餮之魂一口吞掉，所以说尹志高的胳膊是根本没救了。

    现在他也陷入了昏迷之中，但是肩膀处的伤口仍然在流出鲜血，身体旁边的土地更是早已浸染成血红色。

    我连忙蹲下身来，看着尹志高满脸苍白之色，浑身的气息若有若无，仅仅只是比胖子强了一点而已。

    目前我必须先止住他的伤口才能够进行治疗，随后我在他的肩膀处的封穴一边各点了两下，将他的经脉暂时堵塞住，这样就能够暂时止血。

    人体的经脉上面有无数个的穴位，有的穴位可以控制血液的流通，也就是我所说的封穴，可能还有其他的叫法，只要将这个穴位用灵力封住，那么就能够起到很好的止血作用。

    将尹志高的血止住之后，我这才将体内的灵力过度到他的身体之中，护住了他体内残存的一丝生机。

    将尹志高和胖子两人等问题解决之后，我这才深深地吐出一口气，心中的压力顿时减了不少，好歹是两人的命算是保住了。

    我缓缓的从地上站起来，满脑子都充斥着眩晕感，眼前一阵又一阵的发黑，浑身更是传来一股又一股的无力感。

    此时我体内的灵力消耗所剩无几，感觉只要是一阵风吹过来就能把我吹倒。

    “洛樱，你没事吧？”

    把目光转向我们身后的洛樱之后，我缓缓的一步一步的挪到了洛樱的旁边，慢慢的蹲下身来，坐在了她的旁边。

    随后我将洛樱的脑袋轻轻地放在我的腿上，用手轻轻的抚摸她精致的面孔，不知为何看着洛樱，我的心中突然生出来了一丝安然，我的脸上突然露出来了一丝笑容。

    “洛樱，醒醒，你没事吧？”

    我轻轻的拍打着洛樱的脸颊，想要把她唤醒，但是我的眼皮却感觉越来越沉重，想要睁开却无能为力。

    最终，我还是闭上眼睛，整个人靠在了洛樱的身上。

    ……

    不知过了多久，当我再一次醒来的时候，我发现我已经不在千年僵尸王的墓穴之中了，而是在医院里，洛樱则是满脸担心的坐在我的旁边。

    “嘶～”

    我刚想从床上坐起来，却感觉到头脑之中传来了一阵疼痛感，不禁让我嘴巴里面倒吸一口冷气。

    “宁远，你醒了！”

    旁边的洛樱看来我醒来之后，口中发出一声惊喜的声音，连忙扑到了我的旁边，扶着我的腰轻轻的让我做在了床上面。

    随后洛樱拿了两个枕头，把它们叠了起来，好让我能够更加舒服的靠在上面。

    我一边躺在枕头上面，一边疑惑的问道洛樱：“洛樱，这是在哪里呀？胖子他们两个人呢？”

    “这是在当地的医院里面，胖子他们两个人已经脱离了生命危险啊！”

    洛樱的脸上露出一丝轻松的笑容，给我倒了一杯水，回答了我说的话。

    “那就好！”

    我大口的喝了一口水，这才感觉口中的干涩感缓解了许多，继续问道之前发生的事情。

    洛樱接过了我手中的水杯，又给我削了一个水果，开始说起我昏迷后发生的事情。

    在我昏迷之后，洛樱就醒了过来并且发现自己体内的伤基本都好了。

    惊讶的同时，洛樱也发现了我们三人体内都还有一口气，随后就迅速的把我们三个人给抬了出去。

    因为之前我们所在的地方就已经是在千年僵尸王的墓穴之外了，是在一个巨大的洞穴口，这样就很方便的让洛樱找到了出去的路。

    随后洛樱在阿达等人的帮助下，并把我们送到了医院里面，期间并没有发生其他危险的事情。

    当然，洛樱并没有发现我口袋中的那个锦囊，也就是禅宗的老祖宗给我们留下的话，所以说他也并不知道这件事情的真相，也并不知道原来这一切都是为了破解胖子的生死大劫。

    随后我问了洛樱一句。

    “对了，胖子和尹志高在哪个房间呢？”

    “走，我带你去看看他们两个！”

    洛樱轻缓的把我从床上扶了起来，用右手撑住我的身体，带着我慢慢的走出了我的病房。

    “就在前面那个，305和306！”

    走出我这个病房，洛樱指着前方的两个病房，带着走了进去。

    入眼便是胖子的大光头，两个黑溜溜的眼睛到处乱看，再看到我之后，眼中闪过一丝惊喜，兴奋的喊到：

    “宁远，你他喵的终于来看胖爷了！”

    我疑惑的看了胖子一眼，这货不是早就醒了吗，怎么会老老实实的待在床上？

    洛樱在旁边叹了一口气，脸上满是难受的神色,给我解释道：“胖子体内经脉全断，整个身体除了脖子以下的部位基本都不能动了，唉～”

    听完洛樱说的话之后，我的眼光猛地一缩，看着胖子脸上的笑容，突然感觉到一阵扎心，胖子竟然大部分身体都瘫痪了。

    “哎呀，瞧瞧你的跟便秘了一样的脸色，不就是以后不能动了吗？无所谓的！”

    胖子满脸都是大大咧咧的表情，就好像是真的无所谓这件事情一样，反而在安慰我的情绪。

    听着胖子的话，我的心里面愈加的难受，当一个人失去了行动的能力，那么他的内心将会承受多么大的痛苦啊！

    “哎呀，真的没事了，既然你醒了，那咱们一块去看看老高吧！”

    胖子脸上还是满是笑容，说着就要带着我们一起去看望隔壁的尹志高。

