    黄金王的死，让方云有着一种淡淡的愧疚。

    如若不是方云用手段试探影皇，不会有这样的结果。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    无论如何，黄金王的死都跟方云脱不开关系。

    虽然说，黄金王被影皇暗中监视甚至可能形成了某种程度的控制，但如若不是方云一系列的手段让黄金王脱离了影皇的掌控，如若不是影皇感知到了不安，黄金王不会因此丧命。

    如若黄金王是那种自私自利，高高在上，目中无人的王者，死了也就死了，方云没觉得可惜。

    但偏偏，黄金王是那种热心的哥们，是那种对方云极为照顾，一心要培养方云为接班人的哥们，所以，愧疚在所难免。

    世上的事，往往就是这样，有时候，就是那么地无奈。

    方云试探影皇的时候，其实也想到了这样的结果，所以，方云在尽力控制试探的力度和节奏。

    但谁知，史莱姆部族是个热情洋溢，说干就干的部族，很多事，一旦开始，方云都控制不住这帮哥们的热情。

    方云还没料到的是影皇的性格竟然是如此的杀伐果断，根本就没有丝毫犹豫，发现不妥，马上就果断出手。

    黄金王，对不起了。

    方云心有愧疚，所以，心中也终于是完全坚定下来，要跟影皇好好斗法，不为别的，就为史莱姆部族，就为黄金王，也要让影皇日子不好过。

    黄金王被灭。

    史莱姆部族哀鸿遍野。

    黄金王死，史莱姆部族失去了精神领袖，六神无主。

    也就是此时，方云果断的挺身而出，表示自己有些想法。

    黄金王的死，让史莱姆部族的领导层突然出现空档。

    史莱姆五大皇族，还有七八个史莱姆统领，但这些统领的实力都差不多，谁也不能独当一面。

    黄金王一死，统领们也陷入六神无主的状态。

    此时，全能王子突然说话了。

    全能王子是谁？

    史莱姆部族最大的希望，黄金王着力培养的下一代王者。

    更为重要的是，大家可是清晰地记得，前不久，影子追杀过全能王子，但是，全能王子却是全身而退，成功逃脱。

    黄金王没能逃脱被灭的命运。

    但全能王子逃脱了。

    从某种意义上来说，全能王子比黄金王的生命力更加强盛。

    正在六神无主的史莱姆部族马上看到了希望。

    精神领域之中，史莱姆们七嘴八舌，讨论起来，最后，方云十分意外地发现，仅仅只是史莱姆头领，连统领都不是的自己，竟然被推举为史莱姆部族的一把手！

    新的精神领袖，史莱姆全能王子，成功上位。

    说实话，被推上史莱姆部族的领导岗位，这是方云布局中的重要一环，本来，在方云的思路之中，只要自己这位全能王子修炼到王者程度，那么，按照史莱姆的规则，自己就必然会成为史莱姆部族的领导者。

    然而，让方云没想到的是，自己还刚刚才是史莱姆头领，竟然就被推了上来。

    这还真是个意外收获。

    只是，正因为如此，方云心中的愧疚又多了那么一些。

    无他，黄金王被灭，自己被推上领导者，而黄金王又是因为自己而死。

    这事儿吧，虽然自己不是有意的，但结果就是，自己无意之间搞成了一个阴谋论。

    如果后世有史学家研究史莱姆这段时间的历史，而那位史学家又是一个分析狂的话，很有可能就得出这么一个结论。

    当时，全能王子为了上位，带给史莱姆部族很多全新的东西，然后又让黄金王出面推广，黄金王以为这是史莱姆部族发展的大好时机，积极踊跃，付诸实践，结果，惹恼了影子，招致影子杀招，导致神灭道消。

    黄金王陨落，全能王子兵不刃血，夺得了史莱姆部族的领导权。

    这段历史，如若这么解读，说不定还能让更多人觉得那才是正史。

    心中有着淡淡的愧疚，但事实是，经历如此变故之后，方云瞬间获得史莱姆部族的掌控权，这却是将方云布局的时间大幅度缩减，对方云来说，也是极大的好事。

    心中早有筹谋，既然被推上了史莱姆王位，方云自然也要有所作为。

    一番慷慨激昂的陈述之后，方云表示：“身为史莱姆一族，为了部族，赴汤蹈火在所不辞，各位兄弟，我发誓要带领史莱姆部族走向更加美好的明天，我发誓要给黄金大人报仇雪恨……”

    新的王者诞生，史莱姆兄弟们有了追随的对象，有了主心骨，激情又上来了，纷纷表示，纷纷发言，要追随全能王子的脚步，击败影子，报血海深仇。

    史莱姆族群的士气再度提升起来。

    但此时，方云上任之后，下达的第一条命令却是四个字“戒急用忍。”

    然后，方云就是长篇大论地阐述了自己的观点。

    戒急用忍，积蓄力量。

    保持稳定，伺机而动。

    史莱姆部族刚刚经历大难，已经经不起影子的再次屠戮，黄金王的血仇必须要报，但是，这仇，不能现在就报，目前来说，史莱姆部族最为重要的事情，是保存实力，发展自身，并尽量不要引起影子的重视，要麻痹影子，为报仇蓄积足够的力量。

    当然，隐忍不代表什么都不干，史莱姆部族需要有规律有节奏地强化自己，提升自己的能力。

    刚刚担任王者，方云还真的需要给史莱姆部族招些事情去做，要不然，这帮精力旺盛的家伙，一定会闹出事情来。

    要说，这也跟史莱姆部族的特性有关。

    二维生物史莱姆，本身的修炼就是进食，无外乎就是吸收夸克能量或者吞噬同类，壮大自身。

    平常时间，除了这两件事，史莱姆们无所事事，偏偏，这帮兄弟激情很高，很容易就被点燃热情，每一个史莱姆都是精神抖擞的惹祸精。

    方云能够看到，一个史莱姆矢志不渝往一个部落家族冲，一冲就是好几年。

    方云能够看到，一群史莱姆兄弟抱团摔跤，一摔就是好几年。

    这些家伙，精力无比旺盛，每日间，热情洋溢。

    史莱姆精神乐园之中，也是这种特点，那是相当的热闹，吃瓜群众兴致杠杠的。

    黄金王被灭，史莱姆们表达悲伤的方式，就是不停地摔跤，打架。

    方云担任了王者，这状况那就必须要改变改变。

    方云跟史莱姆兄弟们找了一件有趣的事情去做，躲猫猫游戏。

    游戏规则很简单，一帮史莱姆扮演躲避者，另一帮史莱姆扮演追逐者，双方展开追逐，修炼各自遁术的同时，提升警惕性和逃命能力。

    这个游戏是新王者颁布的第一个命令，头脑简单、热情洋溢的史莱姆们马上付之行动。

    你还别说，对这些精力旺盛的哥们来说，这游戏还真是特别地适合他们。

    史莱姆兄弟们在追逐之中，发泄着自己的精力，同时，不停地锤炼自身的逃命遁术。

    让史莱姆们相互追逐，展开大融合的同时，方云还禁用了利用夸克珠提升的修炼方式，放慢了整个史莱姆部族的进化速度。

    也就是说，表现在外，影皇看到的史莱姆部族，在黄金王挂掉之后，终于是失去了领导者，开始回归正途。

    没有了黄金王的领导，史莱姆们没有了围住夸克珠修炼的兴趣；没有了黄金王的约束，史莱姆各个部族产生了混乱，史莱姆们相互追逐，相互吞噬，闹得不可开交。

    好吧，这种状态的史莱姆，才是好的史莱姆。

    这样的状态保持下去，持续个几千上万年，自己应该就能顺利地掌控中子战星了。

    至于那全能王子，失去了黄金王的庇护之后，好似也变得平庸起来，修炼速度不快，进阶更慢，身边也没有了大量史莱姆汇聚保护……

    一切都正常起来。

    影皇觉得，自己现在需要操心的事，搞不好就变成了怎么保持史莱姆部族有足够强大的实力。

    按照眼前这种趋势发展下去，史莱姆们不图上进，等到关键时刻，自己要需要他们用力的时候，能量不够可就糟糕了。

    哎，史莱姆王子，你怎么就不能给力点呢，进步速度需要稍稍快点才好啊。

