    蓝溪打听过，妙春馆原址不在这儿，而且林寒医术高明，治好过首富苏耀祖的孙女，救过千度集团创始人丁正宏的女儿丁美琪，总之，他的业绩非常辉煌。

    不然，也不会厚着脸皮来采访他，哪知再度被拒绝。

    她压下怒火，强行挤出一丝笑意，有事求人家，不得不低头，“林医生，我来的时候，发现病人并不多，如果给你做一期节目，绝对带来大量患者！”

    “知道你不屑名利，但是你应该想想那些遭受病痛折磨的患者，他们求医无门，是多么的绝望！”

    “你有颗悲天悯人的菩萨心肠！医术超凡，所以，应该让更多患者知道你的存在，上电视就是机会！希望你站在病人立场上仔细考虑下！”

    仍担心林寒不答应，又补充一句：“一些患者家境贫寒，花光积蓄也没治好，他们的命在等你挽救！”

    蓝溪口若悬河，把林寒夸成一朵花，林寒暗笑，一开始要不是高高在上，也不至于给她脸色。

    “别给我扣高帽子！”看着蓝溪，林寒说道：“没猜错的话，你还有其它目的，坦诚相待，兴许我能帮你。”

    蓝溪咬了咬唇，猛地一甩秀发，身子前倾，红唇轻启：“好，明说吧，接下来一期名医访谈，我还没有找到合适的医生，再者，也不容易找到。”

    “为什么？”林寒问了句。

    蓝溪神色复杂，“只要你答应让我专访，我就告诉你！今后咱们也是朋友，需要帮忙的时候，赴汤蹈火，两肋插刀！”

    林寒有些意外，女人竟说出如此的豪言壮语，说明遇到困境，他来了兴趣，淡淡道：“说吧。”

    蓝溪心中大喜，终于答应了，生怕他反悔，快速说道：“请理解我的私心，我想蹭你和郭先峰的流量，让名医访谈栏目起死回生！”

    “如果这期节目再提升不了收视率，我就要下岗！栏目也要砍掉！”

    林寒嘴角轻扯，“就算我接受专访，也未必救得了你，还是早做打算吧。”

    “不，我能感觉到你能救我！”蓝溪眼神坚定，“帮帮我。”

    林寒不想曝光于公众视野，“这样吧，司徒医生现在是医馆负责人，还是坐堂医生，你去采访她吧。”

    “不行，她没你有影响力。”

    林寒略微沉吟，“可以戴口罩吗？”

    良久，蓝溪才点头，约定明天上午十点，在市电视台进行专题采访。

    “明天不见不散！不，我开车来接你！我现在回去整理资料，回头发给你。”蓝溪激动地与林寒握手，正准备离开，苗四朗带着一个女孩出现。

    “林寒，你还没赔我损失费呢！”

    看到来者，林寒感到头大，正是苏紫衣的表妹卜红英，担心昨天的事泄露出去，催促蓝溪走人。

    他又让苗四朗把门关上，看着卜红英，故作不解，“怎么找到医馆来？是不是特意来感谢我的救命之恩？”

    卜红英寒着脸，扫视一眼，撇了撇嘴，先是把她看光，后中了他的毒针，差点香消玉殒，不悦道：“你潜入我家偷窥我，又用毒针扎我，而后以治疗为名，在我身上乱抓乱挠，趁机非礼！”

    “害得我一夜都没睡着，担心毒性复发，不给我精神损失费，天理不容！”

    刚送走一个蓝溪，又迎来一个不讲理的女人，还是苏紫衣的表妹，处理不当，肯定会在背后说他坏话，甚至挑拨离间，以她不要脸的做派，什么事都能干得出来。

    “我是你表姐夫，虽说看了你，那是无心之举，你中了剧毒，半小时内就能毙命，是我救了你，哪怕不感恩图报，但凡有点良心，也不该叫我赔偿！”

    “毒针是你的，明知手表能发暗器，为什么不告诉我？把我抱进卧室里，脑子昏昏沉沉，也不知道你对我做了什么，我不讹诈你，赔二百万吧！”

    “一毛也没有！”

    不是明着敲诈吗？就算把她睡了，能值几个钱？竟狮子大张嘴，把他看成富二代了吧？他可不是任人宰割的小绵羊。

    之前因看光她的身体，有些歉意，现在对她没有一丝亏欠。

    “你敢不给，就告诉我表姐你偷窥我！看她以后还会理你不！”

    认为握着杀手锏，卜红英态度颇为坚决，“别人哪怕给一千万，还不让他看呢，况且你差点毒死我。”

    “要是让你表姐知道你敲诈我，她还会认你这个表妹吗？仔细想想。”

    卜红英撅起小嘴，“你要是赔不起，给我打个欠条也行，什么时候有钱了再给我。”

    可以这样操作吗？林寒不由多看卜红英几眼。

    心思微动，“除非你写出个明细，具体哪些赔偿，否则，一分钱不会给你！”

    说话间，林寒把纸笔推到卜红英面前，“越详细越好，比如看你身体赔多少！被毒针射中赔多少，只要合情合理，二百万马上到账。”

    “君子一言快马一鞭——”

    “谁耍赖谁是哈巴狗！”

    卜红英没心没肺地列出详单。

    林寒瞟了眼，提醒签上名字，留下电话。

    “ok,你看下，要是没有异议，现在转账，以后不再追究！”

    卜红英又拿出一张银行卡，写下卡号。

    偷窥一百万，发射毒针五十万，精神损失费三十万，其它损失合计二十万……

    她是谁啊？九天玄女吗？看一眼一百万，简直明着抢劫！

    林寒脑门爬满黑线，把单子折叠几下，揣入口袋。

    “快点打钱啊。”

    卜红英感到不对劲，想夺回单子，可是为时已晚。

    “请问你值多少钱？偷窥要一百万，明显敲诈勒索！况且，你可有证据我偷窥你？就你这身材，一马平川，平庸至极，我会看吗？”

    “如果交给警方，你说会不会抓进去判刑？”

    林寒不急不慢地说着，“有些钱可以要！不属于你的钱花着烫手！”

    “你……你卑鄙！把单子还给我！”

    卜红英吓坏了，爬到桌子上去抢。

    林寒的手指轻轻放在手表的按钮上，卜红英神情僵住，“你想毒死我，杀人灭口？”

    “主意不错，还是你聪明，不过，我是医生，从不杀生！你再讹诈我，我只好把证据交给警方。”

    阴沟里翻船，卜红英气得牙痒痒，没想到林寒如此狡猾，妥协道：“你把单子撕掉，咱们之间一笔勾销！”

    林寒自是不信，说道：“你再写个不追究的字据！”

