
　　和赫敏相处一直都是这般平淡。

　　相对而坐，你看你的书，我看我的，互不干扰，很有一种岁月静好的感觉。

　　等到了晚餐时间，各自选好要借的书，一起走进礼堂。

　　你向左，我向右。

　　艾克很享受这种简简单单的过程，这让他有一种很熟悉、很享受的感觉，以至于往往在俩人分开后，脸上还带着些许淡淡的笑意。

　　当然，这笑意不会保留太长时间。

　　和斯图尔特等人打过招呼，艾克一边吃着丰盛晚餐一边偶尔搭上几句话。

　　日子平平淡淡，却莫名的充实。

　　斯图尔特说的确实对，试着融入进来，真的很不一样。

　　可惜的是，哪怕在七个魁地奇爱好者的影响下，艾克依旧没有喜欢上这项运动。

　　圣诞假期的结束，不仅代表小巫师们又要进入紧张的学习状态，还代表着魁地奇比赛又要开始了。

　　在第一场干净利落的输给了赫奇帕奇后，拉文克劳即将迎来强敌格兰芬多。

　　这是一场不用看就知道结果的比赛，和还抱有希望的斯图尔特等人告别后，艾克独自来到三楼的黑魔法防御术教室。

　　当今世界上最强大的三名巫师，格林德沃自囚于纽蒙嘉德，邓布利多是霍格沃茨的校长，伏地魔依附在奇洛的后脑勺上苟延残喘。

　　纽蒙嘉德远离英伦，邓布利多又神龙见首不见尾，经常不见踪影，但伏地魔就好找了。

　　他就在那儿！

　　“请进！”

　　艾克推门进来，看着有些紧张的奇洛，微微颌首，说道：“奇洛教授，我有一些问题想向您请教，不知道您现在方便不方便？”

　　“当……当然可以，我……我很乐意……解答小巫师的问……问题。”奇洛示意艾克坐下，双手交叉，端端正正的坐直身子。

　　“是这样的，教授。”艾克说道，“我从《黑暗力量·自卫指南》里了解到，黑魔法是以伤害别人为目的的邪恶魔法，但是诅咒、有些恶作剧魔咒，也会造成同样的效果，却不会被划分进黑魔法的范围内。”

　　“还有像粉碎咒、切割咒这样也能够对人造成伤害的魔咒，为什么不是黑魔法？”

　　奇洛闻言笑了笑，顿了顿才解释道：“斯特莱德先生，你……你的理解出……出现了错误，以能否伤害别人划……划分是否是黑魔法并不准确，你忽略了书……书里对黑魔法的另一句描述。”

　　“以伤害别人为目的的……的确是黑魔法的重要标志，但更关键的，是……是黑魔法必须有强烈的伤害别人的愿望，才……才能成功。”

　　“你……你应该知道魔法释放的四……四个基本要素吧。”

　　见艾克点了点头，奇洛接着说道：“坚定的信念和一定的专注，黑魔法是极端、邪恶想法的体现，必须有伤害别人的强烈愿望甚至抱着杀死对方的想法才能成功。而一个长时间抱有这种想法的人，又怎么会正常？所以才有黑魔法会影响巫师心智灵魂的说法。”

　　“你知道三大不可饶恕咒吗？”奇洛突然问道。

　　艾克迟疑了一下，小声回道：“知道的，教授。夺魄咒、钻心咒和死咒，这三个魔咒都是极为邪恶、残忍的魔法，一旦对人使用，将会被送到阿兹卡班终身监禁。”

　　“真是个聪明好学的小巫师。”奇洛鼓掌道，语气中满是赞赏，“斯特莱德先生，很少有小巫师会像你这样知道这么多。没错，三大不可饶恕咒是都是极为邪恶、残忍的魔法，但这并不是它们‘不可饶恕’的原因。”

　　奇洛拿出魔杖，召唤来三只蜘蛛，给艾克一一演示了一遍三大不可饶恕咒。看着艾克那张被吓得惨白的脸，柔声说道：“不用害怕，现在你可以说说，在我对蜘蛛施展不可饶恕咒时，你有什么感觉。”

　　艾克的语气有些颤抖：“我……我觉得，您像在对我……我施展这些魔咒，很恐怖，邪恶……”

　　“没错！”奇洛收起魔杖，递给艾克一块巧克力，“作为最知名、最具代表的黑魔法，你可以很清楚的感觉到黑魔法邪恶、残忍、可怕的一面。”

　　“事实上，这就是为什么黑魔法是黑魔法，切割咒、粉碎咒尽管也能够对人造成伤害却不被列入黑魔法范畴的原因……”

　　“切割咒、粉碎咒的主要用处并不是伤害别人，而黑魔法是……”

　　奇洛向前探了探身体，看着艾克那双露出明显惧意的蓝眼睛，缓缓说道：“当然，还有另一种更为简单的划分方式。能够被巫师轻松掌控威力、造成的伤害能够轻易治疗的是所谓的‘白魔法’，反之，就是黑魔法！”

　　“斯特莱德先生，你懂了吗？”

　　奇洛的眼神带着三分探究、三分审视和四分自信，艾克也表现出三分明白、三分恐惧和四分向往。

　　像是挣扎了许久后终于下定了决心，艾克双眼紧盯着奇洛。

　　“教授，能……能教我黑魔法吗？”

　　奇洛挺直了身体，审视的看了艾克好一会儿，才一字一顿问道：“斯特莱德先生，能告诉我你为什么要学习黑魔法吗？”

　　“这是霍格沃茨严令禁止的事情，事实上欧洲三大魔法学校，只有德姆斯特朗有专门教授黑魔法的课程。”

　　“毕竟，黑魔法是邪恶、残忍的，对于像你这样的小巫师实在太危险了，哪怕是在教授的指导下，也是如此。”

　　艾克沉默了许久，才坚定说道：“因为黑魔法是强大的！”

　　“强大？当然！”奇洛突然露出了笑意，“每一名巫师都向往强大的力量。”

　　“但是，斯特莱德先生，这个理由并不能说服我。”天籁小说网

　　艾克迟疑了片刻，缓缓说道：“我需要力量，无可匹敌的力量……”

　　“教授，我需要力量！”

　　奇洛紧盯着艾克的双眼，艾克也注视着奇洛的双眼。好一会儿，奇洛都没有说话。

　　艾克有些失落的站起身来，向奇洛微微鞠躬，转身便要离开。

　　刚走到门口，就听到身后传来一句话：

　　“每周六的晚上七点，到我的办公室来，希望你不要迟到，斯特莱德先生……”

　　“好的，奇洛教授……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二十二章 黑魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 