    叶族仙尊的目光落在洛天身上。

    他的眼神有着自然流露的冷傲，就像是高高在上的神龙在俯瞰一条可怜的蝼蚁。

    “你就是身上流有部分叶族血脉的贱人？”

    叶族仙尊声音冷漠，言语刺耳。

    洛天年纪十七八，站在侯正、谢大壮身边，很容易就能认出来。

    洛天听了他的话，眼瞳深处瞬间掠过杀意，但在衡量再三之后，他还是强行压下杀意。

    他行事是很疯狂，但那是在有把握的情况下。

    送死的事情，他是不会去做的。

    “老东西，欺负一个晚辈算什么本事？”

    就在这时，神陨宗仙尊出声。

    三大家族、两大宗门彼此之间谁也看谁不顺眼。

    所以，他才会替洛天这个陌生人说话。

    “哼，叶族愿意给他换姓的机会，他居然不懂得珍惜，这不是贱人是什么？”

    “活该被叶庄抓走女人。”

    叶族仙尊冷哼一声，洛天拒绝叶族抛出的橄榄枝，导致叶族丢了脸，这让他一看到洛天就心生厌恶。

    咔嚓~

    叶族仙尊的话，成功刺激到洛天，他的拳头用力拽紧，差点就要忍不住出手。

    “贱人，你有本事就进去杀了叶庄，他就在里面等着你。”

    叶族仙尊瞧见洛天生气了，冷笑着道。

    “那我要是杀了叶庄，你怎么说？”

    洛天忽然眼皮微沉，说出让叶族仙尊微微一愣、随即仰天大笑的一番话。

    “哈哈，你要是能杀了叶庄，老夫就答应你任何条件。”

    “小子，你若能杀了叶庄，我就代表神陨宗收你为弟子，保证叶族拿你没办法。”

    神陨宗仙尊看热闹不嫌事大，故意说道。

    “好。”

    洛天稍微思索了一下后，点了点头。

    正如神陨宗仙尊所言，如果他进入了神陨宗，那叶族就拿他没办法了。

    神陨宗，或许能成为他的护身符。

    “我们走。”

    洛天拉着被仙尊气势压得魂不附体的谢大壮和侯正，大步走向旋转的黑洞，进入冰极神境。

    “老东西，你还真以为那个贱人能杀得了叶庄？”

    叶族仙尊在洛天消失后，盯着神陨宗仙尊。

    “如果杀不了，我没有任何损失，如果真的杀了，那就说明他是比叶庄还要强的天才，我为何不把他带入神陨宗？”

    神陨宗仙尊大笑，听得叶族仙尊眼神冰冷。

    另外三个仙尊，则都在一旁看戏。

    五大势力彼此谁也不服谁，神陨宗和叶族之间的关系更是就差撕破脸皮。

    几乎神陨宗和叶族的修真者共同出现在一个地方，都会发生或大或小的冲突。

    古族、王族、青皇宗的人对此早就习惯了。

    轰隆隆~

    洛天、谢大壮、侯正三人踏入深不见底的黑洞，耳边回荡着轰隆作响的声音。

    他们的身体被一股强大的吞噬力拖着走，在空空洞洞的虚空隧道飞了一会儿，忽然身体一沉，从虚空隧道猛然下坠，进入到一个金色的世界。

    此地，是五大势力在冰极神境联手布置的神魔阵法。

    这座阵法大到如同一片小世界，容纳数百万修真者都绰绰有余。

    “这就是传说中的神魔阵法！”

    谢大壮在身体下坠的时候，看到那些山川河流、沙漠树林全都呈现出金色的壮观场面，发出惊呼声。

    在他们的四周，有着数之不尽的修真者犹如下饺子似的落向金色大地。

    “神魔阵法是天才大战的第一关，屠杀魔鹰数量前十万名就能进入第二关。”

    “十万名听上去似乎很多，但是参赛的修真者数量太多了，金日宗从来就没有弟子进入第二关。”

    侯正沉声说道。

    对于他们而言，他们只要能闯入第二关，就是金日宗的光荣了。

    只不过，就算只是闯入第二关，也是难如登天。

    洛天没有开口，抬头望向头顶的苍穹，那双深邃的眼眸所望之处，缓缓浮现出一道巨大的天幕。

    这道天幕凝聚出密密麻麻的身影，每一道身影的上方，都有所在宗门、家族的名称。

    洛天、谢大壮、侯正三人的身影，赫然就在天幕之中。

    金日宗三个暗淡的字体，悬浮在他们身影的头顶。

    金日宗属于级别最低的宗门，凝聚出来的字体很暗淡。

    那些级别高的宗门、家族，呈现出来的字体神光璀璨，相当夺目，跟金日宗的字体呈现出鲜明对比。

    “也不知道什么时候，金日宗才有这等牌面啊。”

    谢大壮看着那些强大宗门、家族的字体，双目放光，无比羡慕。

    “快了。”

    洛天自信回答，听得谢大壮、侯正豪情壮志。

    不过很快的，他们心中的豪情就没了。

    他们只当洛天的话是一种美好的祈祷。

    并不知道，洛天是认真的。

    嗡嗡~

    在天幕形成的同时，洛天、谢大壮、侯正的身前也凭空浮起一块灵牌。

    进入神魔阵法的修真者，每个人都会获得一块专属的灵牌。

    这块灵牌是他们记录成绩所用。

    抢夺其他人的灵牌，就能将对方的成绩占为己用。

    一旦死去，灵牌就会碎开，天幕中属于他们的身影也会随着消逝。

    “神魔阵法白天如神界，夜晚如魔界，趁着现在还是白昼，先去找一个安全的地方。”

    洛天前世来过神魔阵法，对这里的情况很了解，就一马当先，带着侯正和谢大壮飞向阵法的南方。

    侯正、谢大壮瞧见洛天轻车熟路的样子，也就半信半疑，跟着洛天飞了过去。

    神魔阵法出现的修真者数量越来越多，他们一路上不断碰到修真者。

    神魔阵法是允许修真者互相残杀、抢夺灵牌的。

    不过，他们才刚刚进入神魔阵法，灵牌没有任何成绩，也就没有互相残杀的必要。

    当然了，一些仇家碰面厮杀的事情，也有发生。

    “我们就在这里等天黑。”

    洛天带着谢大壮、侯正飞入奔涌不息的大河，“噗通”跳入大河深处，游入一个很是隐蔽的洞穴。

    “天哥，你以前是来过这里吗？怎么知道这里有个洞穴？”

    谢大壮瞪着硕大的眼珠子。

    “没来过，曾经见过神魔阵法的地图。”

    洛天随口解释道。

    轰~

    就在这时，他们脚下的大地猛然震动。

    头顶河外的天空，滔天魔气从东方疯狂席卷而来，吞噬着皑皑白云。

    一眨眼的功夫，整个神魔阵法就陷入伸手不见五指的黑暗之中。

    魔气沸腾，一头头魔鹰撕裂虚空，扑打翅膀飞了出来。

    这些魔鹰修为最低金丹境、最高大乘境！

    虽然说，实力越可怕的魔鹰数量越低。

    但无数魔鹰的出现，依旧会对神魔阵法中绝大多数的修真者，造成致命的威胁。

    神魔阵法号称天才大战死亡率最高的一关。

    绝非空穴来风！

    （第二章，晚点还有！）

