一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十六章接二连三的惊喜

    为了取回红莲火，秦浩吃尽了苦头。

    尤其是拍卖会上，险些命丧在张猛的拳下。

    还好危机之时，太虚鼎释放出一个金钟罩挡住了张猛，帮秦浩躲过一劫。

    对此，秦浩很心疼。

    太虚鼎幻化的空间戒指裂开了。

    尽管秦浩有修复的方法，以目前的能力却不容易办到。

    “也不知太虚鼎释放金钟罩是偶然，还是必然！”

    秦浩至今仍然捉摸不透。

    那究竟是不是太虚鼎的一个技能。

    是碰巧遇到，还是每次危险的时候，它都能救秦浩一命。

    看来只有等到修复了太虚鼎，与它的灵识产生联系，才能得到证明。

    秦浩点点头，不免有些激动。

    如果能随意操纵太虚鼎，释放出金钟罩，无疑又多了一件保命的底牌。

    俩日后，秦浩再次来到红莲湖。

    面对热气奔腾的湖水。

    他取出冰元珠，却并没有按方大师所说，把珠子放进口中。

    也不知冰元珠有没有被方大师给含过，对方那一口烂牙有没有口臭。

    秦浩才不会含别人含过的东西。

    把冰元珠牢牢握在掌心，顿时，一股寒意袭来，秦浩打了个哆嗦，身上迅速被寒气所笼罩，眉毛都开始结冰。

    刹那间，迎面扑来的热浪立刻被寒气抵挡。

    秦浩取出史豪池的宽刀，一刀砍在岸边的火属性草本上，漫天都是飞散的大叶子。

    叶子有巴掌宽，筷子那么长，同样热量惊人。

    秦浩用脚把叶子踢向湖面，身子掠起，蜻蜓点水一般，踩着叶子快速前进。

    即便冰元珠能抵挡红莲湖的热气，秦浩也不敢下水，所以才砍断火属性草本的叶子，在湖面上前进。

    不得不说，秦浩身法极快，眨眼间已冲至湖水中央，踩在了那块巨大的黑石之上。

    而手里的冰元珠也出现了融化的迹象。

    必须争分夺秒！

    赶在冰元珠融化之前，劈开巨石！

    “给我破！”

    秦浩单手握刀，强悍一击，斩在了脚下的巨石之上。

    铿锵！

    坚硬的刺耳声中。

    秦浩的手掌被震得发麻。

    那宽刀在巨石上划出一片火花，隐隐的，几条裂缝还出现在刀上。

    巨石竟如此坚硬！

    连利器都难动分毫。

    “给朕破！”

    秦浩管不了那么多。

    反正刀不是自己的，碎了也不心疼。

    当即把不灭轮回决的力量也施展开来，八重加八重，又是一刀斩了下去。

    哗啦！

    这一刀过后。

    手中的宽刀竟被震得粉碎！

    “什么？”

    秦浩当场吃惊。

    望着手中的刀柄，史豪池的刀碎了。

    而这一击造成的结果，仅仅只从巨石上砍飞了一个小石块。

    “可恶！”

    汗水从秦浩的脸上不断流出，并不是急出来的，而是手里的冰元珠融化的只剩米粒般大小。

    若是再砍不开石头，一旦冰元珠完全融化，秦浩会被烤为一具焦尸。

    就如同六百年前那样，再次被红莲火焚灭。

    “朕绝不会在你手里失败俩次，给我碎啊！”

    秦浩不由帝王大怒。

    扔开刀柄，手中红光一闪，从空间戒指取出紫陨剑，堪比圣器材质的利剑，笔直的插向脚底！

    噗嗤！

    紫陨剑破入石中，齐柄没入。

    甚至连秦浩的手，也一起插进了那黑石之中。

    但是情况并不乐观，与黑石相撞的瞬间，无数红色的晶块便从紫陨剑上崩裂开来，像破碎的冰晶一样飞舞。

    秦浩知道，那是紫陨剑外面的表皮紫陨铁。

    如今，连剑的外铁也碎了！

    只剩下剑心！

    剑心乃是落霞石！

    “给我开！”

    秦浩咬紧牙关，豆大的汗珠流了一脸，冰元珠已经融化殆尽。

    带着死亡气息的火气再一次笼罩他的身体，这感觉和六百年前一模一样。

    但是今日，绝不能重蹈覆辙。

    靠你了，紫陨剑！

    给朕开！

    轰！隆！隆！隆……

    随着秦浩奋力一拉，紫陨剑与巨石产生了强烈的摩擦，发出尖酸的刺耳声。

    巨石终于被切开了。

    一寸，俩寸，三寸……

    一尺，俩尺，三尺……

    裂缝越来越大！

    渐渐的，一道冲天火光从巨石的内部爆发出来，火光殷红如血，

    正是红莲火。

    那是一簇仿佛滴着鲜血的小火苗。

    此时，秦浩的整个身子都被火气扑满，脸色痛苦的一阵扭曲。

    手中的紫陨剑更像是燃烧了一般，化为一把烈火剑！

    但是无论如何，黑石终于被破开了！

    秦浩看到了那簇殷红的小火苗。

    就是它，害得当年秦浩陨落。

    就是它，连帝级强者都能焚灭。

    如今，它属于秦浩的了。

    红莲火现形，秦浩的空间戒指如同活过来一般，当即将火苗吸了进去，吸到了太虚鼎的内部。

    这一刻，冲天的火光消失不见，笼罩在秦浩身上的火气也无影无踪，仿佛整个世界都静止了。

    外界的湖泊一瞬间干涸，露出了湖底一条条宽大的裂缝。

    连同岸边生命力极强的火属性草本，也在迅速的枯萎。

    这一带完全化成了寸草不生的死地。

    “呵呵……哈哈哈……”

    良久之后，秦浩站在巨上大笑，笑得如同疯子。

    这一趟，并非单纯的收取了红莲火而已。

    太虚鼎吞了火苗之后，空间戒指受到火气滋养，上面的裂缝消失了。

    秦浩的境界也跃过了淬体九重，直接提升到聚元境。

    还不止如此！

    连手中的紫陨剑都脱胎换骨，化成了一把长三尺，通体殷红的血色软剑。

    秦浩能感觉到，剑的威力比以前强了不止十倍。

    受到红莲火的锻造，紫陨剑产生了进化。

    现在它是一把凶器。

    凌驾在利器之上，让人心惊胆寒的凶器。

    尽管只是下品凶器。

    但是红莲火带来的惊喜实在太大了。

    它，修复了破损的太虚鼎。

    它，帮助秦浩突破了聚元境。

    它，为秦浩锻造出一把凶器。

    “朕终于回归了一名炼丹师，朕的丹道回来了！”

    秦浩兴奋的简直想发疯。

    太虚鼎吞了红莲火，把一缕火气打入秦浩体内。

    就是这微弱的火气，让秦浩瞬间突破聚元境。

    此时，体内有股暖融融的劲气在游走。

    秦浩身上也被一团淡青色的光华笼罩。

    这，便是聚元境的象征！

    秦浩意念一动，掌中出现一团元火，当即忍不住长啸了一声。

    “死到临头还在乱叫，你真有雅兴！”

    愕然，一个森冷的声音从不远处响起。

    这声音并不陌生，正是一直追杀秦浩的杀手，黑煞！