    大河部落的桥，无非就是两个内容。

    一是打桥墩，二是搭桥面。

    死亡之河上游的河水很湍急，不好施工。

    但如果石头足够巨大、沉重的话，难度就小很多了。

    有系统仓库的搬运功能，再加上一群力大无穷的猛男在，这并不是太难的事情。

    当然，此事不着急，明年再办也行，眼下还是砍树比较重要。

    想要从森林中砍伐出一条10米宽，上百公里长的道路，最少也要大半年以上。

    这还是在不考虑搬运木材的情况下，砍完直接丢在路边。

    如果把死亡之河南岸的森林也算上，那就是180公里路了，一整年都干不完！

    这般长远的发展计划，可以慢慢推进实施，不必急于一时。

    货运，目前可以先采取“行脚商人”的模式，让居民们自己往来搬运。

    甚至派遣一部分中土城的人，去新手村当工人，挖掘矿产也行。

    不仅如此，新手村的人也可以来到中土城，在这边畜牧、做手工、当学校老师等等。

    两个地方都属于陈立，就像一个国家的两座城，本就可以互相流通，取长补短。

    当然，在陈立的心目中，新手村的重要性始终是要比中土城稍高一点的。

    毕竟那是他发迹的地方，是他的根。

    所有最亲近，最信任的人，都来自新手村。

    他的妻子，孩子，将来也会以新手村为第一家园生活。

    甚至往后的出海港口，也要设立在那边。

    若非如此，他也不必一直留着60名护卫队的战士，守卫新手村的安全。

    时间缓缓流逝。

    在陈立有条不紊的推动下，中土城的资源开始逐渐丰富起来了。

    巨石负责带人去新手村做商贩，赶几头牛羊，捉几只鸡兔，都是驯化好的，拿回去给村民们饲养，扩充禽畜种类。

    回来的时候，再带着食盐和铜器回来。

    煤矿陈立没让他们搬运，这玩意太重了，在通车以前，一个一个搬实在不禁用。

    只能有他自己出马，用系统仓库来运输。

    森林砍伐的事情，则交给了犀凡负责，带上了四五十人前往森林边界，男女都有。

    建立起一个临时的伐木营地，生活物资、工具，一应俱全。

    他们只负责砍树，别的什么都不用管，搬运木料的事情有别人会去干。

    这批伐木工人每隔1个月换一次，工资开得比农活要高，一天是3个铜钱。

    此外，之前系统给的“双轮板车”也在研发，工坊正在不停研究做法，已经有了一点雏形。

    期间，陈立回了一趟新手村，去搬运煤矿。

    小湾和白溪的肚子越来越大了，预计12月初就会临盆。

    当他回来的时候，两女看到他苍老的模样，都惊呆了。

    陈立没办法告诉她们原因，为了不让她们伤心难过，影响到胎儿健康，只能说一句：“等孩子出生，我就会恢复年轻。”来安慰她们。

    之后在新手村待了三天，陪伴自己的两位妻子。

    不久又带着煤矿回中土城，继续主持大局。

    关于自己的寿命这件事，陈立其实很是头痛。

    目前为止，除了【繁衍】任务之外，唯一有望延长寿命的途经，就是通天神木的果实。

    大王果实现在没有诞生，无法采摘。

    而“帝皇果实”则还在开花期，需要将近5年的时间才能采摘。

    后者或许可以将寿命余额延长到100年以上，价值惊人。

    但他却无法确定，自己能不能得到这东西。

    5年很久。

    5年后，他可能都已经不在海岛上了。

    如果到时候没有记清楚时间，忘了回来。

    或者是被什么事情耽搁了，脱不开山。

    果实都将被别人取走！

    而若是他哪也不去，一直留在海岛上守着果实，又可能会耽误发展。

    这也挺让人难受的。

    总而言之，寿命一事始终是个心头结。

    ……

    11月1日。

    傍晚时分，陈立进入“孵蛋专用小房间”查看了一下上古角雕鸟蛋的孵化进度。

    92%进度，意味着还有8天，他的飞行坐骑就要出生了！

    陈立有点小激动，每天查看属性的时候都会忍不住搓搓手，苍老的脸上泛起如少年般清澈的笑容。

    尽管养育上古角雕不容易，但只要渡过艰难的投喂期，将来就是他乘风飞翔的超凡体验啊！

    不过，在鸟蛋孵化之前，他还要去做一件更重要的事情。

    那就是——凑齐50点威望值！完成【争霸】任务！

    目前他的威望值已经达到45点，身边所有“首领”标记的人物都被他击败过了。

    还差5点威望，只能去别的部族获取。

    “首领”标记一般有两种人会出现。

    一种是某个部族的首领，不管他是强是弱，都会有这个标记。

    另一种则是三围属性之中，有两项以上达到“1阶段”极限的强者，也算是“首领”。

    陈立想起来，之前他还没有和西风部落的高手打过。

    西风部落作为去年第5，今年第8的部落，实力还是很可观的。

    之前在部落交流会上，他就看过其中高手的属性，知道有3个“首领”级的人物。

    于是便拉了两匹马，启程赶往西风部落。

    两匹马，自然不是拿来换着骑的。

    他自己骑着战马飞雪。

    另一匹是牛大力等人还在驯化，没驯成的。

    被他直接搞成了坐骑，忠诚度拉到100，借给西风月骑乘。

    西风月一直以来默默为中土城办事，也算立下了不少功劳。

    如今她已经是中土城的副城主，地位很高，举足轻重。

    这么个重要的官员，自然要对她好一点了。

    带她回娘家看看自己的亲人和故友，也算是一种获取忠心的方式。

    就是有一点让陈立比较无语。

    城主和副城主一起出远门，在民间口口相传，似乎就有些变了味道。

    好像他们不是去办正事，而是为了去西风月的娘家，见其父母家人，商讨改嫁事宜似的。

    这让陈立感到特别的无辜。

    这帮居民也是闲得慌，传绯闻都不传得合理一点。

    别说他对西风月没意思了，就算有意思，他也没能力啊！

    他现在可是中土城最苍老的男人，那方面根本就不行！

