    枫林网吧一共有百余台电脑，因为有了E时代网吧这个全方位碾压自己的竞争者，生意自然是一日不如一日，特别是最近几天很多老熟人都不见了踪影。

    老板邓金鑫是看在眼里急在心里，正在考虑要不要再把价格往下降低五毛。

    看到苏夏走进来，他立马笑着问道：“小兄弟上网啊？”

    “嗯，有没有单独的包间？”苏夏点点头。

    “有有有，虽然是双人包，不过可以只给你一个人上，价格还是四块钱一个小时。”邓金鑫赶紧说道。

    与其两台空着，还不如赚一台的钱，这个道理他还是明白。

    “那行，就给我压100。”苏夏十分豪气地说道。

    说罢，就从兜里摸出一张毛爷爷递给对方。

    对于苏夏这种一看就是准备包通宵的人，邓金鑫脸上笑容更胜，立马招呼人去帮苏夏把机子开启。

    苏夏也不着急进包间，而是现在大厅闲逛了一下。

    一圈下来他一共看到有十六个人在玩传奇，其中十一个是《青山传奇》的玩家，有五人是变态传奇，还有一个十五六岁的青少年在玩《贪玩传奇》。

    苏夏没有想到在这儿也能遇到自己的顾客，便走到他旁边小声问道：“兄弟，这儿也能玩贪玩传奇？”

    “不能，要自己下。”青少年扭头看了一眼苏夏才回答。

    说完，他又专注于刷怪去了。

    苏夏也没有再打扰别人，来到自己包间将门反锁上之后，他拿出U盘开始安装《贪玩传奇》的客户端。

    趁着安装的空档，他又登陆起自己的QQ，刚刚才上线，就看到陶夭夭的头像在闪烁。

    “小苏子，快点啊！”

    “？？？”

    “在？”

    “忙完了就帮我刷，我公会已经有一个人买了半套神话装，我不压他一头很没有面子的。”

    苏夏也不着急回复，等到游戏安装好了，他登陆上自己GM号给陶夭夭账号刷了一万元宝，这才回复道：“好了。”

    很快陶夭夭就回信了。

    “怎么不跟之前一样直接把装备刷到我账号上，这样搞得我像是被你包养的秘书了。”

    看到这句话，苏夏脑海里立马浮现出了身穿职业OL套装，袜子是黑色丝袜的陶夭夭，侧躺在大红木办公桌上，一只手缓缓向上滑过黑丝。

    另一只手中指按住烈焰红唇，昂起精致的下巴，用十分慵魅的声线说道：“苏总，事情我已经干完了哦！所以下面该你干正事了。”

    两个“干”都是动词，后者是四声。

    用力将脑袋中的靡靡画面甩开之后，苏夏这才回复道：“以后少看一些乱七八糟的言情小说，我这是让你今后自己想买什么就买什么，这些元宝随便你怎么花。”

    看着屏幕上这句霸气侧漏的话，陶夭夭又认真数了数自己角色背包里的元宝数量，是一万没错啊！

    不是十万，也不是百万。

    于是忍不住撇了撇嘴巴，小声吐槽道：“小气鬼，买完装备也剩下不了多少了。”

    一套顶级神话装需要8800元宝。

    不过想到如果自己去充值要花费6888元，她忽地又“嘿嘿”笑了起来。

    “不枉我辛辛苦苦给你当托，真没拿我当外人。”

    她知道以苏夏的德行，自己就是当二手贩子把这一万元宝变现，他也不会说什么。

    当然，陶夭夭是绝对不会这么做的。

    原因不仅仅是因为她看不上这点钱，还是因为她还准备在自己这个朋友前面慢慢写上一个“难”字。

    不对。

    是“男”字。

    陶夭夭一面红唇微张，故意拖着长鼻音念道：“知......道......啦......”

    一面把这句话发过去。

    然后又主动说道：“等我把另外两条大鱼也钓上来了就去洗澡睡觉。”

    看到“洗澡”和“睡觉”这两个词语，苏夏脑海里情不自禁浮现出昨晚那个跟陶夭夭共浴的梦。

    也许是日久生情，这个星期他梦到陶夭夭的次数居然比江溪月还要多。

    鼓起脸颊长吐一口气，苏夏关闭了聊天框。

    再次用力甩甩脑袋，苏夏开始编辑等下要在游戏里发布的新公告。

    ******

    “为了感谢玩家们的支持，我们将于7月16日至7月19日开启‘是兄弟，便来《贪玩传奇》战个痛快’活动，把这句话转发给三位QQ好友便能获得30元宝，我们将通过玩家们上传官方群里的截图，逐个发放给每一位玩家。”

    “同时本游戏正式开启会员系统，只需五十元宝便能成为尊贵的会员玩家，将享有双倍经验值，更高的装备爆率和专属的彩色名字等等特权。”

    李罗成看到这条信息，忍不住眨了眨眼睛，心想：“这游戏也太良心了吧！”

    一枚元宝相当于一元钱，就只需要给三个QQ好友发一句话自己就能白捡30个元宝，这种好事他从来没有遇到过。

    虽然元宝不能交易，但是如果以后自己要开会员，就不用充值五十元了，仅仅只需要再充14元。

    在这一刻，他更加相信苏夏的话了。

    比起《青山传奇》那个一毛不拔的官方，《贪玩传奇》这个官方明显更为玩家们着想，理所当然玩家们也会用实际行动做出选择。

    就比如现在的自己，今后肯定只会玩《贪玩传奇》了。

    游戏更好玩，官方也更大方。

    打开自己的QQ号，李罗成给三位通过《青山传奇》认识的好友发去了同一句话。

    “是兄弟，便来《贪玩传奇》战个痛快。”

    然后便将它们截图下来发到了《贪玩传奇》官方群里，同时问道：“这样就行了吗？”

    苏夏没有想到这么快就有人照做了，并且还是李罗成，赶紧回复道：“虽然时间还没到零点，但是也无伤大雅，当然可以。”

    见到官方这么说，李罗成也不感到意外，便把自己角色名字发了出去。

    不一会儿，李罗成的角色背包里就多了30元宝。

    又往里面充值了14元，他便在游戏内的会员商人那里兑换了一个月会员。

    看到自己彩色的名字在一片白名和红名玩家中是那么引人注目，李罗成内心的虚荣心得到了极大的满足。

    虽然时间宝贵，他还是在各大安全区逛了一圈，这才急忙忙去打怪升级。

    在李罗成之后，第二个、第三个玩家也在官方群里上传了聊天截图。

    尽管有人偷奸耍滑一图二用苏夏也装作没有看到，反正自己肯定是不会吃亏的。

    就如同后世拼夕夕那种病毒营销，这种简化版也很快就发挥了它的威力，半个小时不到苏夏就忙不过来了。

    与此同时，《贪玩传奇》也如同超强台风一样，一路摧枯拉朽扫过了青山市的传奇玩家群体。

    就在枫林网吧，此时就有人看着QQ好友发给自己的话，好奇地打开了《贪玩传奇》的主页。

    这一幕还发生在其它大大小小的网吧。

    苏夏从一开始就没有想过挨个网吧求爷爷告奶奶做宣传，也没有想过自己去本地贴吧发软文打广告。

    作为一个经常被微信好友拜托帮忙砍一刀的人，他自然知道自己有更好的手段。

    ......

    感谢书友20211028155655684，书友20200307174322735，取名怎么都是重复的，無語的打赏，还有一更~

