    “我送你们下去吧，给你们叫了车。”贺颐然兴致缺缺，梅梦珍也提醒道：“你下午还有事儿呢，别忘记了啊，要是没什么事儿我再来找你玩也一样，开学前我还要去一趟剧组看笑笑呢，到时约着出去玩也一样。”

    这么说吧贺颐然的心情才稍微好了一点儿, 裴子煜接过了梅梦珍的行李箱，贺颐然也就真没送了，“车就在门口，裴哥送吧。”

    “行了，我们先走了，谈哥，战哥，打扰你们兴致了，改天去江城请你们吃饭啊。”

    靳战点了点头，“客气什么，行了，路上小心。”

    裴子煜刚把他们带了出去，谈佳便好奇的问道，当然，这也不怪谈佳好奇，主要是梅梦珍家的情况谈佳是真不知情，裴子煜口风是真的太严了，问了好几次也没问出来，“到底是怎么回事儿，人家死了儿子你怎么这态度啊。”

    贺颐然虽然不是什么很热情的人，并且也不是很会说话，但贺家教出来的大小姐，什么场合该说什么话还能不知道吗？人家死了儿子贺颐然这态度，他听着也奇怪很正常。

    贺颐然简言道：“那个飞飞是她们家小叔的儿子，小叔一家对珍珍不好, 哦，还有小姑也是差不多的情况，这俩人老惦记着珍珍身上的钱，范哥和珍珍俩人合伙开的玺园也都瞒着家里人在，大家都不知情。”

    “这能瞒的住吗？这么大的生意。”谈佳有些不敢相信，头一次听说赚钱还要瞒着家里所有人的。

    “又不在一个城市，而且范哥多低调啊，开的也就10万块的破车，谁看的出来他有钱啊。”

    “玺园才刚开不久，就是赚钱又能赚多少。”靳战不以为意，毕竟再怎么生意好，一家新店也不可能赚很多钱，赚钱那都是需要一个过程的并且还嘚是持续的，他们都是生意人，还是很明白这个道理的。

    然而，贺颐然道：“玺园是去年10月份开业的，年前并没有副业只餐饮这块纯收入几百万，但从过年开始就有这些副业了，我也是那个时候加入的，从那个时候开始我们每个月最低收入一个亿左右。”

    这个数字贺颐然说的还是相当保守的，毕竟每个月都不一样，有时多有时少, 但大差不多是有一个亿的。

    贺颐然这话一出，靳战的咖啡立刻就呛到了喉咙管，“咳，咳，你说什么。”

    “一个亿啊，从过年到现在，每个月都差不多是这个数。”贺颐然对于这个营业额不以为意，主要还是很多商品都没正式推广出去，赚的还是之前的那些老顾客的钱，只不过顾客相当的稳定，不需要担心货会卖不出去。

    “你们主要是靠什么赚钱，酒吗？”靳战问道，至于其它的商品他倒是知道那些昨天已经说过了，但是价格就不是特别了解了，故而最先想到的还是他最喜欢的酒。

    谷哫

    “酒其实还好，玺园卖的酒价格都不高，而且酒我们私下也没怎么卖过，最主要的还是护肤品，护肤品价格挺高的一瓶100万，一个月不嘚用上个好几瓶啊，茶叶一包也是100万往上不等，再就是人参这类，人参一根就几千万了，最近的也就是安神香了，那个就去了8000万，这个还要多谢你呢，把价格抬的这么高，拍卖会上提了价，降那也是降不下去的。”

    靳战听到这话抽了抽嘴角，贺颐然和玺园倒真是要谢谢他了，但郭书南背地里就不知道要怎么骂他了，不过他也没什么好担心的，他的本意就是让郭书南心里不舒坦。

    但是安神香嘛，“这安神香效果怎么样。”

    这点贺颐然还真知道，“效果非常好，我自己也试用过，在没看说明书的情况下点了一整支，从周一晚上，睡到周五早上，其中中间也就是第三个晚上出去了一个多小时，加上吃饭总共也就2个多小时吧，剩下的时间全在睡觉。”

    这个睡眠时间可就长了，靳战听了是有些不相信的，可就算贺颐然说谎，郭书南那举动也不像是在说谎的，想着傅家兄弟的妹妹同样也被失眠症所困扰着，甚至比郭老的还要严重，他问道：“这安神香还有吗？”

    贺颐然朝旁边看了一眼，那是梅梦珍刚给她的一盒安神香，有些紧张的问道：“你要干嘛，这盒香我要拿去郭家的，你把那价也抬的太高了，我打算再送一盒过去，不然影响我后续生意了怎么办。”

    人情关系的道理靳战懂，毕竟有郭爷爷在，只要安神香效果好就绝对不会愁安神香后续的销路了，而且郭书南也是她家的常客了，这次意外被坑了那么多钱，还是需要安抚一下的。

    靳战想了想，说道：“别送了，你将那盒香给我，我直接放消息出去，就说我一个亿买了你爷爷的那盒香，这盒香你还用了一支只有两支，这样她听了就没什么问题了。”

    同样的价格只买到两支香，想来郭书南听到也能出这口气，更何况这件事儿和贺颐然的关系本来就不大，而这盒香也给匀出来给他了。

    贺颐然只犹豫了一会儿就答应了下来，不过她还是问道：“你家谁要用啊，老人家吗？”

    “我家没有，我爷爷奶奶睡的可好了，用不着这个，傅家傅蕊，比你们大一岁吧，失眠症直接休学一年，什么办法都试过了，完全没效果，你既然说这香效果这么好，我就想买来给她试试。”

    靳战和傅蕊的哥哥关系特别好，他和裴子煜还有谈佳都是一起长大的，几人的关系都很好。

    提到傅蕊，贺颐然就知道是谁了，傅家那可是比靳战还要大的家族，几乎算是她们这些豪门中的顶层了，傅家小辈有兄妹俩，哥哥人如其名叫傅豪，这个字也就是人如其名了，身家和名字一样毫横，年龄和他们一批人都差不多，26、7岁的样子。

    他妹妹名叫傅蕊，今年20，因为失眠症的原因休学一年，学籍停留在了大一。

