    第34章知恩图报

    水深火热的日子眨眼间过去，宴请的日子眨眼便至。

    从县里请来的掌厨师傅一大早就到崔家，搭建起土灶开始准备饭菜，叶家村的姑娘媳妇们纷纷过来帮忙，洗菜、摆桌等等，忙得热火朝天。

    十里八乡的乡绅土豪陆陆续续地到来，叶大勇在门口登记随礼，被少则十两、多则百两的大手笔惊得手都在抖，心道难怪人人都想要读书，只是个秀才公就被这么多人巴结，要是当了官，那还得了？

    这样的大场面，整个叶家村的人都觉得长脸，更别说叶家人了。

    叶世明腿断了没能出来，但是叶家除了他之外，能动弹的全来了。

    李二娘盛气凌人地指挥着媳妇婆子们干活，仿佛她才是这个家的女主人似的；李翠儿在灶房帮忙，腰间挂着的兜子却塞得慢慢的，装的都是她偷偷塞进去的肉食和糕点，鼓囊囊的一团，还真当别人眼瞎了看不见；至于叶二丫，满院子乱撞，就想多瞄桢哥儿几回……

    叶蓁蓁从堂屋出来，正好撞见鬼鬼祟祟的二丫，眉头一挑，“二丫，你在干嘛？”

    叶二丫的目光定住了，直直落在叶蓁蓁的新衣裳上。

    衣裳的颜色是一种柔和了色调的浅粉色，一点也不显黑，反而把她衬得明亮精致，又带着少女的粉嫩与活泼，把她所有的优点都给渲染得淋漓尽致，仿佛是量身定做似的。

    可不是量身定做的吗？

    这身衣裳，正是崔大娘连日给叶蓁蓁赶制出来的，精挑细选的布料加上崔大娘出色的绣工，想不出彩都不可能。

    叶二丫向来自负，无论是出身还是相貌，都觉得比叶大丫强上几十倍，然而这一切在大丫嫁人后就有了变化，她不仅变得越来越好看，就连身份，都比她高上一截。

    她和大丫之间的距离，就差一个崔维桢而已。

    “大姐，我只是随便转转。”

    千般想法在脑海中转了一圈，也不过是过了一瞬而已，叶二丫压下眼中的嫉妒和不甘，热络地说道，“姐夫在堂屋待客吗？大姐你尽管忙，我去帮忙着招呼吧。”

    “不用。”

    叶蓁蓁直接把往里头闯的二丫拉住，似笑非笑地看着她，“哪有让客人招待的道理，没得被人误会成家里的下人。二丫要是闲得慌，就去厨房帮忙吧。”

    叶二丫开始挣扎，眼看着就要闹起来，叶大婶不知从哪个角落冒出来，大手钳住她的胳膊，把人往厨房里拖。

    “二丫，你怎么还在外边晃悠，你娘叫你帮忙呢，快去吧。”

    在叶大婶的大掌下，叶二丫根本扑腾不起水花，直接被拎到厨房了。

    只要进去了，想要再出来就难了，婶子们的嘴功也不是盖的，只要她避了懒，第二天保准全村的人都知道叶二丫偷奸耍滑，是个懒姑娘了。

    大部分客人都坐在院子外，负责招待的是叶伯山。

    叶蓁蓁逛了一圈，才发现叶二丫的小心思根本算不上什么，要论起来，还是叶伯山要恶心多了。

    他处处以案首岳祖父自居，高谈阔论地吹嘘起他对孙女婿的恩情，是他当初收留了逃难来此的崔家母子，才有崔维桢今日的风光，说是恩重如山也不为过了。

    外人有意巴结，连连奉承，直说叶老丈急公好义、慧眼识金呢。

    说到底，叶伯山是在利用崔维桢给他造势，经营好名声，若是日后崔维桢有半点做得不妥当，唾沫星子都能淹死他。

    叶蓁蓁气得脸色涨红，转头就告诉桢哥儿了。

    前阵子崔维桢认识不少同年，给他们写了帖子，今日都非常给面子的来了，这会儿他正在和张远、徐子钦说话，见到叶蓁蓁进来，目光询问地看了她一眼。

    叶蓁蓁示意有话说，把人拉到角落，才把叶伯山的作为全说了。

    说实话，她心里羞愧得很，都是她家人给桢哥儿拖后腿了。

    “没事，我来解决。”

    崔维桢安抚地拍了拍她手臂，与张远等人告了声罪，走到外头去了。

    叶伯山还在与人吹嘘，崔维桢听了一耳朵，并没有多说什么，反而去把叶家村的族老们都请来了。

    他这番动静吸引了所有人的目光，看着时机差不多了，崔维桢才说出他的打算。

    “各位父老乡亲，承蒙大家的关照，收留我母子两落户，为了感谢大家的恩义，我愿给族里捐建族学和祭田，但凡叶氏族人所出子弟，皆可在族学中启蒙。”

    捐建族学和祭田？

    四下先是一静，待叶家村民回过神来，俱是不可置信地嚷嚷起来，“桢哥儿，你说得是真的？真要给我们捐建族学和祭田吗？”

    “是的，虽然我乃外姓人，但叶家村的恩情不敢忘，希望有了族学，叶家村的孩子们都能读书明礼，光宗耀祖。”

    得到崔维桢的肯定，所有人才终于兴奋起来，这可是关系到他们切身利益的事情，哪能不高兴赞同呢。

    日后有了族学，他们家的儿子不用花银子就能启蒙，说不定还能考中秀才，改换门楣呢，这样的恩情，还有谁敢说他半句不是？

    叶家村的族老代表全村人表示感谢，直言要在族谱中铭记他的恩情。

    旁人也纷纷赞叹崔维桢知恩图报，实乃一番佳话。

    叶伯山费尽心思经营起来的好名声，转眼就成了崔维桢的垫脚石，他已经偿还了族学和祭天，日后他想要挟恩图报，也得要掂量着其他人答不答应了。

    毕竟他说的恩，是自己的，崔维桢报的恩是全村人的。

    如果不想要得罪前程光明的崔维桢，所有人都知道该怎么选，毕竟他们的子孙要是有了出息，还期望人家提携呢。

    人情社会，不外如是也。

    叶伯山吃了个哑巴亏，只能暗中气闷，只好笑着和村民们称赞起崔维桢的义举，最后得到一个管理族学的权力，也聊胜于无了。

    他左右也不急，案首岳祖父的名头还在，这个身份还是很好用的。

