    “没想到你还有个哥哥啊。”站在一栋高楼之上，肖宇远远望着城市之中的铠甲巨人，对自己身旁的吉娜调侃道。

    他当然清楚，眼前出现的是个冒牌货。毕竟莫尔德的卡牌就在吉娜身上，而这个宇宙也不会有第二个莫尔德。

    可奇怪的是，凭他的能力，居然看不穿铠甲之下的真面目。那些伪装成地球人的宇宙人, 他都是可以一眼看穿的。

    “难道是巴巴尔这个gzz？”他心中想到。

    毕竟巴巴尔的变幻能力可是骗过了奥特兄弟，直到奥王出手，他才显露出真身。

    面对肖宇的调侃，吉娜赶紧从口袋取出莫尔德的卡牌。与哥哥心灵交流后，她紧握着双拳，肩膀不断起伏, 瞪圆的眼中满是怒火。

    不难猜出, 眼前的莫尔德是行星侵略联盟搞得鬼。

    现在她的脾气比起刚被肖宇收服时，已经算是宽容了。之前纳克尔星人当着她的面羞辱古阿军团，她忍忍也就算了，可现在他们又伪装成莫尔德的样子，她实在是忍无可忍。

    “主人，请允许我与哥哥融合。我保证太阳下山前，献上他们手中所有的卡牌。”她对肖宇请求道。

    她的话很有诱惑力，让肖宇很是心动，可他还是拒绝了。“不急，再跟他们耍耍。”肖宇如果想灭掉他们，他们早就从地球上消失了。

    但别人都蹬鼻子上脸了，他自然不会无动于衷, 莫尔德在颗地球的正面形象要是被他们破坏掉可就不好了。

    从卡盒拿出一张卡片，他将其放入圆环中。“雷丘巴斯，去见见你的老伙计吧。”

    卡牌穿过圆环，化为红色粒子射入地面。

    此时的巴巴尔星人，全然不知危险的到来。按照诺斯特拉的命令，他正思考该从哪里开始破坏, 就听到一声巨响从身后传来。

    “什么？”他赶紧转身看去。在一片尘土中, 一只怪兽破土而出。

    那怪兽有着大龙虾般的外壳与巨尾, 一大一小的两个钳子，看上去很是威猛。

    与进化拉格拉斯相同，宇宙海兽雷丘巴斯也是一只双属性怪兽。当它眼睛是红色时，可以从口中吐出火焰弹。而它的眼睛变为蓝色时，又可以喷出冷冻气体。

    它曾用这一招将戴拿奥特曼冰封起来，虽然靠的是偷袭，但威力不容小觑。

    “这是怎么回事？”伪装成莫尔德的巴巴尔星人慌忙向宇宙中的飞碟问道，这可不在计划之内啊。

    “没想到他这么快就发现了我的计划。”飞碟内，诺斯特拉惊讶地从座椅上起身。既然如此，就只能弃车保帅了。

    “你自己保重吧。”他果断打消救援巴巴尔星人的想法。

    “怎么能这样。”地面上，巴巴尔星人绝望地看向眼前的怪兽。

    作为一名黑暗星人，刚离开星球不久的他，曾立志要做一名让别人闻风丧胆的坏蛋，却要在第一次任务中失去自己的生命。

    但雷丘巴斯可不会给他哀伤的时间。它张开嘴巴，一颗火焰弹从中射出，正中巴巴尔星人的胸口。

    “好烫，好烫。”忍受着被灼烧的痛苦, 他一跃到雷丘巴斯面前，挥舞拳头攻击对方身体。

    可他的攻击难以对对方坚硬的甲壳造成一点损伤。“好疼，好烫。”打了几拳后，他就揉起自己的拳头。

    感受着眼前给自己挠痒痒般的攻击，雷丘巴斯用大的钳子夹住他，将他甩飞在地。随后它口中又喷出一颗火球，正中巴巴尔星人的后背。

    想要起身的他，被这颗火球打趴在地。翻了个身，对方小的钳子却又砸在他的胸口。

    一下下的攻击让他越来越虚弱，他感到自己快要无法维持变幻状态了。而一旦暴漏身份，这次任务也就到此为止。

    此时的地面上，善太站在一群孩子中观看这场战斗。他清楚记得铠甲巨人上次是用战斧和鞭子作为武器的，战斗的视频还挂在他们的网站上呢。

    “可这次为何空手迎击怪兽？”他心中思考着。很快，他就得出了结论。

    “他一定是在修行，让自己不再依靠武器。”他心中肯定道。

    战场上，巴巴尔星人眼看自己就要解除变身，他用尽全身力气，踢向雷丘巴斯的胸口，竟是将其踢翻了过去。

    后背长着倒三角形的巨大甲壳，雷丘巴斯想爬起身，可是要费一番功夫。

    看着自己浑身闪起金光，巴巴尔星人不敢再耽搁。他赶紧解除巨大化，变为人类大小。

    “这就没了？有点菜啊。”远处观战的肖宇说。对手都逃跑了，意犹未尽的他只能把雷丘巴斯变回卡牌。

    看到铠甲巨人消失，善太赶紧向那里跑去。在他看来，铠甲巨人也许是欧布的战友，虽然没能查清欧布的身份，但可以从其他地方下手。

    没有待下去的必要，肖宇带着吉娜回到咖啡店。

    刚打开店门，他就看到一个熟悉的身影坐在吧台前。他拉开张椅子，坐在对方的身旁。吉娜则是走进更衣室，更换自己的工作服。

    不等她出来，店长就主动泡了杯咖啡，放在吧台之上。

    “伽古拉，我今天下手是不是狠了点。”轻抿了一口咖啡，肖宇说。他今天可是直接把凯打得下不来床，

    “还不够，战士就应该这样磨练自己。”伽古拉的语气听起来似乎太满意。

    听到他这样说，肖宇就放心了，原本就没有多少的心理负担更是荡然无存。“话你今天耍的刀法不错啊，改天教教我呗。”

    眼神微微变幻，伽古拉开口拒绝了他。“我不收徒弟。”

    “是吗，那就算了。”既然伽古拉不乐意，他也不会强求，只是可惜了那么好的刀法。

    “那你准备什么时候抢夺贝利亚的卡牌。”他追问道。

    面对他的问题，伽古拉陷入沉默。经过这段时间的观察，他发现想要靠自己对付行星侵略联盟的所有人还是有些困难的。

    而两天后，梅特龙星人要外出执行任务，那将是一个绝好的机会。

    将一张卡牌放在吧台上，他将其挪到肖宇的面前。“几天后我会再来找你，到时候你帮我解决纳克尔星人。”

    看到自己主人又要把卡牌随便送人，他背后的黑暗圆环疯狂震动，看上去很不高兴。但伽古拉根本不在乎它的意见。

    “成交。欧布猛斯王啊，没想到你还藏着这样的好东西，你直接用它的话，欧布肯定不是你的对手。”肖宇眼冒着精光，端详着被他拿在手中的银色卡牌。

    这可是和三杰交手过的强大怪兽。

    “我需要的是能毁灭世界的强大。”随手给出这样的怪兽，伽古拉倒是毫不心疼。他的目的只有一个，卡牌对于他来说可有可无。

    而刚从更衣间出门的吉娜，正巧听到要解决纳克尔星人。站在吧台后，她一脸期待地看向肖宇。

    肖宇轻微地点了点头，这点小小的要求他还是可以满足的。

    “那，拜拜，我还要去成诺斯特拉的任务。几天后的夕阳之下，你可不要缺席哦。”说完，伽古拉将咖啡一饮而尽，起身离开这里。

    “当然，我心中可是满怀期待。倒是你，可不要让我失望。”端起咖啡杯，肖宇看着他的背影说道。

