    萧湘淋自然知道那白衣男子的为人，她之前就见识过沈翔的性格，所以如今会这样，她也只能幽幽一叹。

    “你真的不考虑加入龙象门吗？”萧湘淋说道：“没必要在创道门吊死，我们龙象门也是很强的！”

    丁玉海刚才放弃邀请沈翔，但现在又有些后悔了，现在谁都看得出沈翔的不俗，虽然修为低弱了一点，但以后提升上去，再配合他自己掌握的神兵，前途还是很不错的。

    “好，我加入！”沈翔想了想，点头答应了。

    他觉得即便进入创道门，一时半会肯定也见不到古童的，想见到古童这种级别的强者，他本身也需要具备一定的实力才行，而创道门的入门条件似乎非常严格。

    丁玉海来到沈翔身边，　拍了拍沈翔的肩膀，说道：“龙象门确实不错，也挺强的，但我们创道门你应该了解，而且现在你就在创道门的附近！”

    “丁玉海，你可不能这样，刚才你可是决定不邀请人家的，现在他同意来我们龙象门，你怎么又跳出来？”萧湘淋笑道：“你这是打算和我对着干吗？”

    丁玉海呵呵一笑：“我并没有说让沈翔来，我只是让他多多考虑。”

    这里刚才又不少人都看不起沈翔，但看见沈翔一个人就有两把创道圣石炼制的神兵，突然觉得沈翔还是挺不错的，若是能引荐到自己的宗门，那肯定是件不错的事情，这能提升宗门的整体实力，他们都有些后悔了。

    “今天发生了不愉快的事情，这次神兵鉴赏会就这样吧。”萧湘淋叹了一声，然后对沈翔说道：“跟我来！”

    沈翔跟着萧湘淋离开这层，走上更高的楼层，来到神兵楼最顶层，站在一个看台上，能看见整个无上酒店。

    “你就是龙象大车里面的嚣张女人吧！”沈翔说道：“你为什么要邀请我去你们的龙象门？”

    “不错，我就是那个嚣张的女人！”萧湘淋轻哼了一声：“那你明知道我是那么嚣张的女人，为什么还要加入我们龙象门？龙象门有我这么嚣张的人，龙象门肯定很嚣张，你应该不喜欢才对！”

    “那是因为我喜欢教训嚣张的家伙，所以我才决定加入龙象门的，这能让我好好教训他们。”沈翔走到一张椅子旁坐下。

    萧湘淋说道：“这个世界本就是弱肉强食，你救得了多少？”

    沈翔微微一笑：“我是救不了多少，但我见到就要救！若是我实力足够强，你现在可能已经死了。”

    “这么说来，你是个大好人？”萧湘淋坐在沈翔对面，美眸凝视着沈翔。

    “不算是，如果有机会的话，我会表现一下我坏的一面。”沈翔嘿嘿一笑。

    萧湘淋有些不明白，但她仔细一想，顿时冷哼了一声。

    “你那把神兵能给我看看吗？你之前还有一把神剑，我都想看。”萧湘淋果然是一个喜欢神兵的人，居然还惦记着这件事。

    “不给，我担心你抢走！你可是一个非常霸道女人，让自己的手下滥杀无辜，我信不过你。”沈翔还记着这件事。

    “那些并不算是我的手下，他们只是奉命护送我而已。”萧湘淋咬了咬牙：“若是我真的滥杀无辜，你现在可能已经死了。”

    “不一定！”沈翔说道。

    “他们都要动手的，但我不允许。”萧湘淋说道。

    “他们加上你们车内的几个女人，都不一定能弄死我。”沈翔很自信的说道。

    “好！这件事算我不错了，我在这儿像你道歉，我会派人找到那个老人，送一些东西给他，算是弥补我的过错。”萧湘淋也不是一个太傲的女人。

    沈翔想了想，觉得这也算不错：“这倒是不错。”

    “那么现在你可以把你的神兵给我看看了吧？”萧湘淋露出一丝笑容。

    “为什么你那么喜欢神兵？”沈翔对此很是疑惑，他拿出了自己的血火神剑，抛给萧湘淋。

    萧湘淋接过之后，仔细观看抚摸着，她很快就得出结论，这炼制手法和骆九阳的十分相似，这和丁玉海之前说的一样。

    “就和你们男人喜欢看不穿衣服的漂亮女人一样，我就是喜欢，没什么理由。”萧湘淋的话语令沈翔点了点头，这种事情确实没啥理由，就是一种本能。

    “那么现在我给你看我的神剑，那么你是不是给我看一些我喜欢看的东西？”沈翔坏笑道：“比如不穿衣服的漂亮女人！”

    “你还有一把神剑呢？就是你刚才比剑那把！”萧湘淋说道。

    沈翔把九霄神剑抛过去，现在还与六道神镜融合着，这把剑此时的状态非常诡异，萧湘淋接过来之后，有些兴奋，仔细观察，反复抚摸着，她虽然激动，但也很疑惑，因为她看不懂这把剑！

    “这把剑是怎么回事？我怎么感觉到正在自我修复，我听说过这种神兵，但这也只是古童大师设想过的一种神兵，风格看起来虽然像是古童大师的，但却不是。”萧湘淋十分的好奇，看着沈翔。

    沈翔喝着茶，没有告诉她的打算。

    萧湘淋拍了拍手，只见一扇门打开，走出两名高挑的女子，这两名女子面容极美，娇柔妩媚，长得有些相似，应该是一对姐妹。

    两名女子身上只是穿了一层薄纱，不过她走出来的时候，却把薄纱脱了下来。

    这真的是不穿衣服的女人，而且还是两个，不仅仅很漂亮，身材也是最好的，无可挑剔，最重要的是，这两个女人的实力很强，都是傲世神境的！

    沈翔能感应到一丝熟悉的气息，这是和萧湘淋在那辆车里面的女人，这竟然是萧湘淋的女奴，能有如此强的女奴，可见萧湘淋绝对不是普通的龙象门弟子，即便是什么殿堂弟子，肯定也没有这种地位。

    “怎么样？她们很完美吧！公认的比我美，比我高，身材比我好。”萧湘淋得意一笑：“也只有我看过她们！你是第一个看过她们身子的男人。是不是觉得很有成就感？”

    沈翔只是喝着茶，欣赏着，笑道：“她们只算是一般！”

    他的话令萧湘淋皱起眉儿，那两名女奴也一脸不服，女人这么说也就算了，因为有可能是嫉妒，但一个男人也这么说，令她们十分不爽。