    “周老大的大名，我才如雷贯耳！我那点，估计不是大名，而是臭名吧？”陈六合笑着说道，两人握了握手，看着周鸿那布满老茧的宽厚大手，陈六合脸上再次露出了一抹意味深长的笑意。

    “哈哈，你太谦虚！我们顶多只能算得上是一介莽夫，跟你这个能把炎京都闹得满城风雨的后生仔比起来，差远了！”周鸿摆摆手，请两人在沙发上坐下。

    “今晚的事情，希望没让你们难做，五年前，我出过一点事，是苏春雷帮了我一个忙，这个人情就一直欠下了，用他儿子的命来补偿这个人情，也算是了却了我一桩心事！”周鸿对两人说道，眼神更多的，是注视在陈六合身上。

    陈六合笑吟吟的说道：“周老大，你可是给我出了一个难题啊，让一个我很想杀的人硬是捡回了一条小命，这个人情可不小！”

    周鸿笑了一声，对陈六合说道：“所以，你和萱萱一起出现在了我这里，并且还坐在了我的待客沙发上！”

    “但这似乎也并不能证明什么啊！”陈六合话里有话的说道。

    周鸿也不生气，指了指陈六合，笑道：“敢在我的面前表现出不满，你倒也是个有趣的人！路嘛，要一步一步走，最怕的是万事开头难，有了开头，能不能把这条路走通，就要看你们自己的本事了！”

    “这话虽然说了就跟没说一样，但道理却也是这么一个道理！”陈六合轻飘飘的说道，他面对周鸿，可没有洪萱萱表现出来的那么恭敬，甚至连恭敬也算不上，从没觉得自己低人一头，始终在一个高度上对话！

    顿了顿，陈六合又笑道：“不过我这个人，可不喜欢做赔本的买卖，既然有了付出，就一定要得到一些什么！你说对吧，周老大？”

    周鸿打量了陈六合一眼，较有兴趣道：“你的胆子可是不小啊！你一个外姓人，参与进洪门这潭浑水的事情，我都没跟你计较呢，你倒开始跟我讨价还价了！”

    “有何不可？我陈六合要是这点胆子都没有的话，还怎么活下去？”陈六合笑看着周鸿，对他脸上的那股威压，全然无视。

    周鸿忽然失笑了起来：“果真是艺高人胆大！”

    顿了顿，他话锋一转，看了洪萱萱一眼，道：“洪门现在的确是个多事之秋啊！其实对于萱萱跟洪昊的明争暗斗，我并不反对，也没有倾向谁的说法！反倒在我看来，这样的争斗没什么不好，虽然残酷了一些，但有能者居之！”

    没想到周鸿这个人着实爽快，竟然主动挑起了这个话题，陈六合笑道：“哦？那听周老大的意思，就是洪萱萱还有机会咯？”

    周鸿淡淡道：“为什么没有机会？没发生的事情都存在着一切可能性！况且萱萱现在不是也没放弃吗？不然为什么会把你这个烫手山芋卷入进来？”

    顿了顿，他道：“陈六合，你不是也觉得还有很大的机会吗？不然你又为何会把宝压在萱萱的身上？她的野心不小，你的野心也不小啊！”

    陈六合打着哈哈摆摆手，道：“我没有什么野心，也就是指望着能跟在洪门大姐头的屁股后头喝点汤了。”

    周鸿意味深长的笑了笑，陈六合之心路人皆知，但他也不点破，只是看着洪萱萱说道：“洪昊现在是大势所趋众人所望，你似乎很难在他面前翻盘，但对于我来说，你们姐弟两都姓洪，谁能取代你父亲位置，都无伤大雅，洪门仍然只会姓洪！唯一不同的就是，洪门传承悠久，还从未有过女门主！”

    “时代早就不同了，不要那么迂腐，谁有能力谁就上呗！两人之间死一个，不就没得选了？”陈六合风轻云淡的说道。

    周鸿凝目看着陈六合，说道：“年轻人口气不要太大！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“这场博弈才刚刚开始，以后的事情谁知道呢？口气大不大，我们让时间来评判！”

    “凭你一个人的力量就想扭转乾坤？夜郎自大了吧！”周鸿淡淡道。

    陈六合一笑，道：“这不是还多了一个你吗？你可是四大战门之一的门主，手握重权！”

    周鸿毫不避讳的说道：“我说过，路要慢慢走！门给你们打开了，至于我这条路，你们能不能走得通，就看你们的本事！我对洪萱萱和洪昊皆无芥蒂，谁上位对我来说都一样！我属于洪门，而不是属于洪门中的谁！如果洪萱萱真有这个与洪昊争夺的能力，我不介意推她一把！不过目前，别想太多！”

    “相信我，你以后也会跟我一样，登上洪萱萱的破船！”陈六合笑着说道。

    周鸿看着陈六合，不温不火的说道：“那我拭目以待！”

    三人在一起聊了很长时间，但大部分时间都是陈六合在跟周鸿扯嘴皮子，洪萱萱的话一直很少。

    当陈六合跟洪萱萱离开迪厅的时候，已经是半夜两点了。

    “你们洪门还真是藏龙卧虎，这个周鸿，不简单呐。”陈六合回头看了眼迪厅，意味深长的道了句。

    洪萱萱心如止水的说道：“能成为洪门四大战门之一的大佬，没有一个是简单的货色，相比起其他三个，其实鸿叔叔已经足够可爱！”

    “呵呵，一个战门的门主就能给人带来这么大的压力，不知道洪天齐这个人怎么样呢？是否有三头六臂？”陈六合较有兴趣的问道。

    洪萱萱没有回答陈六合的话，她钻进了轿车内：“不管怎么说，今晚对我们来说，是一个非常好的开端！”

    “很晚了，我要回去休息了，你请自便！”说罢，洪萱萱关上车窗，车子快速驶离，留下站在寒风中满脸错愕的陈六合。

    “卧槽！你奶奶个腿啊，你走了，哥们怎么办？送我回去啊，就算你不送我回去，好歹也给我丢个百八十的打车吧？臭娘们，你这简直是流氓行为，比提起裤子不认账的行为还要可恶！我饶不了你！”

