    第735章地狱修罗

    可是，迎着楚千璃闪烁着无辜光芒的小眼神，墨临只能是一口老血往心里咽。

    三秒后，他才终于平复了心情。

    “小姐。”墨临正色道，“我之所以会过来，是因为我一直在追踪楚云瑶这行人。”

    一听这话，楚千璃的眉头立时蹙了蹙，“怎么回事？”

    楚云瑶难道不是直奔她而来的吗？

    墨临怎么会追踪他们。

    “他们之前到了京都。”

    正想着，楚千璃忽而听到这么一句。

    霎时，她的脸色变了。

    “他们竟然进了京都！那……”

    “小姐别慌，京都内一切安好。”墨临知道楚千璃这是担心京都百姓和将军府里的人遭受危险，连忙说道，“我及时进城阻止了他们。”

    呼——

    楚千璃一听这话就放心了，京都里的人没出事就好。

    不过……楚千璃忽而挑了挑眉梢，看着墨临颇有些感到奇怪，“墨临你……竟然没有第一时间把这些人都解决了？”

    这实在是太不可思议了。

    不是她刻意要贬低楚云瑶这行人，而是她相信墨临的实力。

    尊上的心腹，弑天府的管家，解决一些灵宗而已，肯定不成问题。

    结果怎么会让他们跑了？

    “！”沈佑和肖淮此时心头狂跳。

    这一瞬，他们终于是知道这无声无息出现的人是谁了。

    就是之前让晏长老仓惶而逃的高手啊！

    结果，这位高手恭恭敬敬地喊楚小宗主为——小姐！

    两人猛地对视一眼，都感觉这个事实简直是太具有冲击性了。

    云瑶小姐这招惹的到底是什么人？

    地狱修罗么！

    与地狱修罗作对，不就是上赶着找死么！

    而此时的墨临却着实无奈啊。

    “小姐，我是想把他们都解决了，奈何他们跑得太快。”

    说着，他就把京都内发生的事简单地说了一遍。

    楚千璃边听边点头。

    果然，墨临就是厉害，把那晏长老的胆都要吓破了吧。

    可惜，此时晏长老已经死得透透的了。

    不然叫晏长老知道，他带着楚云瑶等人拼命地逃开了墨临，结果却上赶着往墨临的主子，尊上的手中撞。

    不知他是什么心情？

    楚千璃饶有兴趣地想着，此时，几个侥幸还活着的灵宗听到这边的对话都要疯了。

    “啊啊啊！”其中一人实在是忍不住地崩溃大叫。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “呵。”楚千璃闻言冷笑一声，看着那边绝望大叫的灵宗，“你们既然把我们低等大陆的人当蝼蚁，想杀就杀。此时也尝尝被旁人当蝼蚁的滋味好了。”

    “噗——”那个灵宗本来就受了重伤，听到这话顿时更绝望了，一口哽在心口的血就这么喷了出来。

    而后，围着他攻击的两个暗卫自然就不客气了。

    嘭嘭嘭！

    俩暗卫果断出手，这灵宗顿时被轰得飞了起来。

    “啊——”他发出了最后一声惨叫。

    而后嘭地一声，就那么摔在地上断气了。

    与他契约的凶兽不由挣扎着朝他看了一眼，但是，即便感受到契约者的死亡，它还是没动。

    这一幕叫众人看在眼中，宋辉等人自然是啧啧称奇，而那四个还在苦苦支撑的灵宗却是越发地感到绝望。

    见鬼见鬼，这到底是怎么回事？

    好好的驭兽怎么会不听他们的使唤？

    “这可真是有趣。”已经把敌人解决，此时还算悠闲的唐烟看着这些驭兽道。

    本来还以为这些驭兽会是他们的敌人呢。

    刚开始，这些驭兽出现时也的确很凶猛，可是很快，它们就一只只的趴地上不动了。

    它们不动，唐烟等人自然也不会去杀。

    欧阳宸甚至特意吩咐，戒备就好，不用出手。毕竟他们都是驭兽师，能不杀驭兽便不会随意地杀驭兽。

    “我觉得这肯定是师父做的。”黄景山小声地咕哝了一句。

    那个什么御之术，应该十分神奇地被师父给发挥出了作用。

    “什么？”唐烟没听清楚，不由看向黄景山问道。

    黄景山却不说话了。

    御之术的存在毕竟神奇，他不好说出来。

    若是师父以后愿意说，便由师父来说好了。反正，他是不会抖露出来的。

    黄景山这么一缄默，唐烟的眸光闪了闪。

    不过，她想到自家老大身上发生的这些神奇的事，顿时也了然了。

    得，肯定是老大做的！

    “我说你们，怎么还聊起天来了？”雷战此时惊险无比地躲开了面前灵宗的一击。

    如今场上唯有他，明寒，宋兄，杜兄的对手还活着。

    其余人都解决完了对手，和暗卫一起化身围观群众了。

    帮忙，自然是不会来帮的，因为他们都在训练中，必须要自己来厮杀。

    不过，倒也不是他们比景山兄和三殿下差，而是对手和仓鼠一样囤了太多丹药！

    结果这生命力一下子就顽强了起来。

    想到这，雷战不由咬牙。

    不行，他要拼拼拼！

    再这样下去，岂不是没完没了了！

    “噗哧！”楚千璃看着看着不由笑出了声。

    唉，此时这场面实在是太有趣了。

    “小姐。”墨临这时又喊了一声。

    “嗯？”楚千璃转回头看他，忽而发现他的神色颇有些凝重。

    “怎么了？”楚千璃诧异。

    难道，墨临还有什么重要的事情没说？

    可……除了楚云瑶一行人的事，还能有什么事？

    被楚千璃这样看着，墨临的眸光微微闪了闪。

    须臾，他才压低了声音严肃道：“这次主子派我去青澜国调查灵宗为何会悄无声息地出现在赤鸾国的事，我与凌雪大人说了之后，凌雪大人发现了一个真相。”

    楚千璃闻言，下意识地觉得这恐怕是一个不太好的消息。

    一时间，她竟不自觉地屏住了呼吸，用眼神示意墨临继续说。

    墨临便继续道：“青澜帝私下里弄了一个通往边境的传送阵。”

    “据凌雪大人说，这处便是齐王当初身死的地方。”

    “！”楚千璃。

    楚千璃消化了数秒后，眼睛猛地睁大了。

    “青澜帝竟然害死了我的父王！”

    一瞬间，她周身突然爆发出了可怕的气息，眸底更是飞快地闪过一抹红芒。

    墨临被这气息惊得心头一跳，突然意识到，女主子好似有哪里不一样了。

    可还没等他想清楚，楚千璃周身爆发出的那种可怕气息忽地又消失了。而后，她唇角微微勾起，带着一抹如沐春风的笑。

    整个人都好似很平静，眸光深邃得不见一丝波澜。

    “……”墨临咕嘟一下咽了咽口水。

    不知为何，看着这样的女主子他却觉得更危险了。

    真是！

    这个时候主子到底在哪里？怎么还不回来？

    如此危险的女主子，只有主子才能承受得住啊！

    而此时，楚千璃的笑容已经越发地温柔似水了，但她脑中只有一个念头——杀杀杀！

    青澜帝，该死！

    竟敢害死她的父亲！

    她一定不会放过他！

    不觉地，楚千璃攥紧了拳头，毫无抗拒地接纳着灵魂深处突然爆开的悲恸和恨。

    下一瞬，她忽地身形骤闪，出现在了宋辉身边。

    “宋辉表哥，这个灵宗交给我来解决吧。”楚千璃笑着说道。

    “嘶！”宋辉莫名地打了个寒颤。

    一股强大的求生欲让他果断地说了一个“好”字，而后立刻跳开了。

    “哈哈哈哈！我的修为，我的修为回来了！”这时宋辉的对手却突然大笑了起来，眼神中充斥着近乎癫狂的兴奋。

    “什么！”宋辉大惊。

    这一刻，所有人都吓了一跳。

    楚千璃可正站在这个灵宗面前呢！

    不过，出乎众人意外的一幕发生了。

    这个灵宗根本不敢冲楚千璃出手，突然拔腿就跑。

    但是一瞬间，有道身影比他还要快……

