    

    林飒上场，詹姆斯顿时就感觉有人在他的食物里塞苍蝇，这是几个意思？

    骑士都认输了，你还要出来兴风作浪！？

    詹姆斯也是有脾气的，你们家老大在球场我打不过你，现在单挑还怕你个锤子，詹姆斯被刺激的不轻，上头迎着林飒就是冲！

    一撞，林飒半步不退，刚才林飒选择后退是因为活塞内线有人，现在詹姆斯撞击，虽然力量十足，但是阿泰附体的林飒还抗得起。

    詹姆斯一下没撞动林飒，略微有点呆滞，林飒挺了一下胸往前迎了一步，球护不住了，没有运球空间，再不传球就是失误了，詹姆斯传球。

    现在活塞的内线稀烂，我传球，你总要退防吧，想法是好的，但是接下来，詹姆斯就目瞪口呆的发现，林飒管都不管内线，里基戴维斯爱得分得分去，只要他不给你老詹刷数据，你看我管他不管，反正你们得分到一定地步，老布朗就要丢锅换人，丢人的也不是我，输球的也不是我，怕个球啊。

    里基戴维斯得手的时候，大本看见老布朗的青筋都跳出来了，默默为林飒点蜡，这孩子是真的城会玩，一看就是见过世面的，自己教练也照死了气，他大本都没这么混蛋过。

    麦克斯把球扔出来，林飒懒得持球，主要是阿泰的持球太烂，虽然不至于谁都能抢断，但是不符合林飒的人设。

    林飒直接把球给苏拉，苏拉运球过半场，林飒空手冲进骑士内线，詹姆斯贴上来防守，现在苏拉也很紧张，所有活塞的一线球员都不在场，差点一激动都传错球，最后还是磕磕巴巴的把球甩锅给林飒。

    别看阿泰斯特的定位是防守悍将，其实阿泰的中距离投篮跟篮下终结能力都不差，现在林飒气势如虹，势头起来看着就吓人，起码除了里基戴维斯跟詹姆斯，骑士的其他球员确实防不住林飒，协防，詹姆斯恶毒的准备把他上半场的遭遇还给林飒，结果就是林飒没有硬打，找到空隙给麦克斯小弟，麦小弟空位投篮，铁了……。

    詹姆斯的反击速度一下就起来了，抓下本方篮板，詹姆斯犀利的冲向活塞半场，林飒身高臂长，防詹姆斯选了放一步的防守，坚决不让詹姆斯有突破空间，投篮，那不管，只要不突破就行。

    贱人！

    詹姆斯快气疯了，怎么会有这么贱的混蛋，但是更坑的是，新秀詹皇内线确实横的一批，但是外线命中率他也确实惊人的低，随着距离篮下越远，詹姆斯就越铁，新秀赛季的中投命中率在30%上下，极其感人！

    得分刷不上，除非詹姆斯赌命扔三分，助攻刷不了，除非队友投三分，詹姆斯打的难受极了，把球传给斯图尔特，詹姆斯空手进篮下，他就不信了在篮下他也打不过林飒！

    詹姆斯要球，斯图尔特也没办法，毕竟不是谁的头都铁，斯图尔特把球吊给詹姆斯篮下强吃林飒，林飒这时候就感觉，自己全方位展示阿泰武功的时刻到了！

    大力金刚指，詹姆斯脸色微变，但是继续进攻。

    追魂夺命掐，詹姆斯脸色都青了，但是姿势依旧稳定帅气，屁股上传递出来的力量丝毫不下很多大前锋。

    连续施展两项绝技，依旧没有阻拦詹姆斯的步伐，强硬的顶着林飒，詹姆斯起跳准备上篮，林飒马上在篮下迎着起跳的詹皇向前走了半步！

    詹姆斯半空中瞬间失去平衡，差点一头摔到地上，这一幕吓的骑士教练组脸都白了，就在现场詹姆斯的球迷忍不住闭上眼睛的时候，林飒就很体贴的抗住詹姆斯双腿，把詹姆斯拔了起来。

    这球投丢了，裁判也吹了防守犯规。

    林飒轻飘飘的把詹姆斯放下，詹姆斯都不知道该做什么表情好，要说心情，肯定是气炸了，但是复杂，也是真复杂，林飒防守小动作多，但这是打球，没什么好怪的，NBA很多人都指望这玩意活着，林飒能用这么短的时间学会，只能说明他是天才，而且还没偶像包袱，加上不要脸。

    刚才的犯规动作虽然绝对有效，但是十分危险，林飒如果没有及时拉住詹姆斯，那受伤是一定的，多重都很难说，虽然林飒是罪魁祸首，但是那一瞬间的保护动作，还是让詹姆斯没法指着林飒骂脏话。

    气氛沉默中，詹姆斯站到罚球线上。

    ：“别怕，他投不进的。”林飒跟对面的麦克斯聊天。

    詹姆斯投篮，不中……。

    ：“你看吧，就说他不会中的。”来自某21号球员的嘴炮攻击。

    忍无可忍了。

    ：“你能不能把嘴闭上！”詹姆斯拍着球，瞪着林飒。

    林飒耸耸肩：“规则有说你罚球的时候我不能说话么，你进不了，也不怪我呀，我也不能把篮筐拿过来给你。”

    詹姆斯有生以来第一次生出了一种，这要不是篮球比赛，是拳击比赛就好了的冲动！

    2罚2铁，还给了林飒一个篮板，詹姆斯跟骑士退防。

    现在骑士的内线首发都没上来，本就不富裕的内线实力更严重缩水，林飒打了阿泰的卡片，再配合他本人的内线技术，几乎能在这弱鸡阵容里打出内线霸主的气势，篮板想怎么抢，就怎么抢！

    这是刚才林飒在詹姆斯内线投篮时才反应过来的，本来他的打法是锋线打法，进攻篮板不是专长，但是刚才跟詹姆斯在篮下对打，林飒忽然福至心灵，就骑士这阵容，自己拿以前的中锋打法也没问题吧……。

    林飒一改打法，詹姆斯更难受了，这次詹姆斯进攻林飒就是死亡缠绕式的防守，轮到活塞进攻时，林飒直接冲进骑士篮下，改中锋打法，让麦克斯、苏拉等铁王随便投，抢不到算他输！

    萨拉斯跟老布朗恨不得打死这个熊孩子，老布朗是恨这混蛋完全不管防守，就只是单纯的不给詹姆斯数据，至于别人的进攻他压根不管不问，这摆明是在给他这个主教练难看。

    萨拉斯就直接了，这种熊孩子，打死就算了，生气什么的，太没有必要了，这是干啥呢，缴枪投降都不行，非要恶心我们，就是不给詹姆斯数据，萨拉斯都恨不得换上正选球员好好干活塞一炮，但是他还真不敢，现在的活塞跟骑士差距是质量上的，如果大家真的白刃战，他们会被刷个耻辱柱级别的比分！

    林飒已经14分7板了，詹姆斯还是可怜兮兮的6分3板1盖帽，萨拉斯崩溃了，再这么打下去，小皇帝丢人可就丢的大发了，换人！

    骑士队换下了詹姆斯，终于派出了全饮水机阵容。

    老布朗都替萨拉斯牙疼，要是自己坐到萨拉斯的位置上，非气到住院不可，看着球场上的21号背号。

    老布朗不禁想：詹姆斯下去了，你也该消停了吧。

    林飒在第三节6分24秒时被换下，林飒在场的时候，全力防守小皇帝勒布朗詹姆斯，只给了詹姆斯2分的对位得分数据，堪称一点13脸都不给留！

    【晚上还有两章，准备好了红牛，写完再睡】        

