
　　比赛的当天是个周五，杨科和高胖子特意请了一天假，然后伙同王健一起陪着洪涛来到了赛场。这时的洪涛已经不是那个初出茅庐的棒槌了，能代表北京赛区进入总决赛的只有他一人，在这几个月的时间里，很多竞技钓圈子里的钓手也都变成了洪涛的客户，虽然他们买到的饵料还是比不上洪涛的饵料那么特效，但是对于这些训练多年的职业和半职业钓手来说，哪怕是多起一丁点作用，也能让自己的成绩有个大幅度的上升，所以洪涛的彩鳞特效鱼饵在圈子里已经有了不小的知名度，而洪涛本人则也成了北京钓鱼圈里的一个传奇人物。

　　洪涛在与提前到场的熟悉钓手聊了一会之后，抽签仪式便开始了，这次再没有什么好钓位与坏钓位之分了，32进16的比赛池里只有4名钓手，他们的钓位相距也就3米远，上下半场之间还会从左到右轮换一下钓位。

　　由于是看谁先钓上来10尾鱼，所以对于洪涛这种诱鱼快，不靠技术靠饵料的选手来说更为有利一些，因为在身边有竞争对手的情况下，心理素质很大程度上会影响钓手的技战术发挥，但是无法影响饵料的作用。

　　实际上，洪涛只用了4分多钟就钓满了10尾鱼，其中光双尾就有3次，和他同组的另外3名钓手最多的一个也只钓上来4尾鱼，上半场比赛就结束了，休息了5分钟之后，轮换完钓位的洪涛再次用5分钟的时间把10尾鱼钓满，从而结束了他这一组的比赛，最终他和一位山东钓手进入前16强，而另外2名钓手输得非常不甘心，因为他们的鱼刚刚进入窝子，正准备收获呢，结果比赛已经结束了。

　　休息了一会，32进16的比赛全部结束了，下面就该进入1VS1的PK赛了，和洪涛抽到一起的是一位四川钓手，年纪也比较轻，据说是四川这两年里刚刚崛起的一位新星。

　　既生瑜何生亮，这应该是这位四川新星和洪涛比赛结束时最准确的心情，和上一场比赛的用时差不多，洪涛总共用了不到10分钟就先后两次钓满了10尾鱼，其中第二场居然剃了对手一个光头，那位四川年轻钓手由于心理压力过大，技术动作都变形了，居然在回杆的时候让鱼钩挂在了自己的鱼护上，结果光摘钩就费了不少时间，再更换完受损的子线，比赛也结束了。

　　顺利的进入了8强，洪涛的表现引起了所有参赛钓手的关注，因为他钓得太快了，和他同组的钓手基本上还没有发挥的机会，就已经失去了继续比赛的资格。而且他的发挥出乎寻常的稳定，每一场的用时都差不多，顶多也就是多一个双尾少一个双尾的时间，凡是与洪涛对阵的选手都不自觉的有点紧张，因为他们非常清楚，如果不能在5分钟左右钓上10尾鱼，那就等于是输了，参加一场必输的比赛，是非常让人无奈的。天籁小说网

　　随着淘汰的人数越来越多，比赛很快就进入了**，最后所剩的两位选手坐在一起显得反差非常大。不管是从年龄上、相貌上、身材上、经历上，洪涛和决赛的对手之间几乎没什么共同点，对方是一位50多岁的老者，据说曾经连续2届获得了全国冠军，别说是老者本人，就算是他的徒弟在竞技钓的圈子里也都是大名鼎鼎的钓手。

　　面对这样一位德高望重的老钓手，洪涛依旧还是那副半死不活的样子，既没有紧张，也没有激动，只要一开赛，他就把防晒服的帽子扣到脑袋上，低着头盯着自己的鱼漂，根本就不关心对手的进展，专心致志的钓自己的鱼。

　　决赛进行的非常平淡，毫无精彩可言，与往年那些只相差1、2尾的激烈比赛不同，洪涛依旧是用2个10尾干净利落的获得了最终的胜利，这也让前来参赛的钓手和观看比赛的人都非常失望，以至于洪涛上台领奖的时候下面都有人喝倒彩了。

　　“我知道有很多钓友对于我获得冠军都非常不服气，在这点上我承认，如果是用公饵的话，我恐怕连复赛都进入不了。大家都是专业级别的钓手，我和大家比起来技术上还差的很远，今天能够侥幸获得这个冠军，主要还是靠鱼饵上的优势，不过大家别担心，只要是公饵的比赛我都不会参加，谢谢大家。”洪涛在主持人的坚持下，不得不讲上几句，他也没说那一套“感谢XXX”的词，直接把自己的想法说了出来。

　　洪涛的实话反倒获得了不少钓友的支持，钓鱼钓鱼，之所以能够和捕鱼区别开来，最重要的一点并不是你使用何种渔具来达到目的，而是你采用何种方式来把鱼抓上来。在这些钓友看来，鱼饵就是钓鱼中最关键、最不可替代的一部分，你可以不用鱼竿，也可以不用鱼漂，还可以用缝衣针和其它材质的东西代替鱼钩和鱼线，但是鱼饵是无法代替的，不管是用小虫、谷物还是塑料、金属当鱼饵，它都是钓鱼中不能缺少的一项。

　　对于洪涛这种利用独特的鱼饵来获得好成绩的方式，一部分钓友非常不屑，另一部分钓友却非常支持。然后就非常自然的分成了2大派，互相不服气、互相指责，不过洪涛可不愿意加入其中，通过比赛获取好名次只不过是他的一个权宜之计，他还是喜欢在野外、大海这种自然环境中和那些野生鱼类斗智斗勇。

　　在赛场和一些钓友合了合影，聊了聊天，洪涛他们4个人就上车溜了，与其留在这里扯闲篇，不如约上几位好友去吃饭喝酒聊天，不过这次的人数有点多，在前几天，洪涛就答应了彩鳞渔具店里的一些老顾客，如果最终获得前三名，是要摆上几桌请客的。

　　为了方便起见，请客的地点就放在了烤肉季饭庄里，前来的钓友还真不少，满满当当的坐了3大桌，连刘老头和付老头也来了，大家先是祝贺了一下洪涛取得的成绩，然后就开始转圈喝酒了，连2桌都没敬完，洪涛就已经开始往洗手间里跑了，这个白酒喝急了，只有一个办法，用手指头扣嗓子眼，把它们大部分吐出来，要不然再喝下去就得叫救护车了。

　　一场庆功宴开得热热闹闹，在多一半人都喝的摇摇晃晃的时候，终于曲终人散了，洪涛和王健是被杨科和高胖子连拉带拽的给弄回渔具店里的，洪涛还稍微好一点，还能认识人，就是身体有些不听控制了，王健最惨，除了不时的还能哼哼两声，基本就是一瘫烂肉，往沙发上一放，自动向地上出溜。

　　“舅舅。。。舅舅。。。”正当高胖子和杨科两人忙着给洪涛和王健两人拿果汁和牛奶解酒的时候，高明站在柜台后面突然小声的叫起来，一个劲的往门口使眼色。

　　“哦，您。。。您是买东西还是找人？”高胖子一回头，看见一个年轻的女人正站在店门口。

　　“我找洪涛，是关于代言合同的事情。”门口的女人没等高胖子反应过来，就径直走到沙发旁，一屁股就坐在沙发上了。

　　“呦，你回来啦？正好，我政要找你有事商量呢。”半靠在沙发背上的洪涛听见有女人说话的声音，睁开一只眼，看到坐在他对面的这个女人，猛的从沙发上坐了起来。

　　“我昨天刚到北京，听周总说，你急着找我有事？”来的正是周晓丽，她穿着一件亚麻色没袖连衣裤，脚上是一双同色的细带高跟鞋，和这个渔具店的环境显得那么格格不入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第七十四章 决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 