
        第690章  火炼三十三天（3）

    意外的收获让秦命欣喜若狂！

    这座万年火山竟然带给了他如此惊人的机缘。

    太公雷蟾和修罗刀这两个绝世重宝是秦命现在最强大却又无力掌控的宝贝，也是他心目中用来冲击武圣的最佳选择。如今竟然在这里被接连的激活，他怎么能不激动，怎么能不亢奋。

    经过这么多天的锤炼，经脉已经非常坚韧，接下来正好击中精力扩展气海，锤炼太公雷蟾和修罗刀。

    “我能行，我还能坚持！”

    秦命心里有个声音在嘶吼，在鼓励着自己，顽强的忍受着锤炼带来的剧痛，主动接引更多的火灵闯入气海。

    雷蟾，吃吧！还有很多，还有更多。

    修罗刀，尽情享受吧，万年火山，无尽的火灵，要多少有多少。

    时间一天天的流逝，火灵源源不断的汇聚，气海在扩展，雷蟾在复苏，修罗刀在觉醒。

    秦命在尝试着跟雷蟾沟通，更在尝试着主动牵引火灵，涌入修罗刀的修罗杀界，锤炼里面的战魂，他要抓住这罕见又珍贵的机会，与雷蟾建立联系，更要彻底打通与修罗刀的联系。

    上古吞雷术的威力早就已经体验过了，可如果能跟雷蟾联合，吞炼与成长速度肯定成倍增强。

    而修罗刀是老爷子给他的，保护了他太多次，也是他期待了太久太久。想想荒神三叉戟的威力，就可以想象到修罗刀的恐怖。

    秦命完全把焚天阁变成了蜕变的圣地，可外面的人已经震惊到无以复加了。

    ‘二十五天了！’

    ‘陆尧沉进去二十五天了！’

    ‘就算他是体武，体质特殊，可是二十五天是怎么做到的？’

    自从焚天阁创立至今，紫炎族每一代的族人，或是特聘的供奉等等，都会进到里面敬仰锤炼。可以说，焚天阁里面的火灵和残酷的锤炼，是紫炎族昌盛不衰的基础之一。古往今来，人们都深知它的威力和危险，也有着很多的天才和强者在这里留下了传奇和记录。

    例如当年的童言，以十五岁的年龄，创造了十二天的奇迹，这个记录在他们这一代里，到现在还没有谁打破。

    例如现在的紫炎族族长，少年时代五进焚天阁，每次都坚持在二十天。

    再例如紫炎族当代战将之一童无涯，也曾在焚天阁锤炼十八天。

    能在焚天阁里坚持半月左右，无论是体质、意志，都堪称极致，而且得到的好处更是无法估量，超过二十天的人数，在整个紫炎族历史上，可以说屈指可数。至于超过二十五天的？两只手都能数过来，还都是历史上惊采绝艳的超级强者。

    这个陆尧竟然坚持到二十五天了？他……还在坚持……

    在这第二十五天，焚天阁的守护阁主亲自降临底层，关注炼池的情况，引起轰动。

    第二十六天，消息再次送到紫炎族族长手上。

    紫炎族上下都在议论纷纷，如果陆尧能坚持到三十天，先不说怎么做到的，得到的好处绝对超乎想象，这场锤炼也会让他未来的成长空间无限广阔。甚至有人开始猜想，他如果代表紫炎族参加升龙榜，会不会夺得个名次！如果紫炎族能招揽他，培养他，未来的他是否有资格成为守护战将！

    随着时间的一天天增长，紫炎族里关于陆尧的议论也越来越炽热，可以说到了举族关注的地步了。

    虽然不能说在焚天阁里坚持到越久，未来就越强大，起码在当下来看，他有那个变强的潜力了。‘潜力’二字，对于任何势力而言，都已经足够。

    第二十八天，一道来自族长的亲令，把童言和童欣带走，还有童言的侍卫苏毅。

    他们没有去正殿，而是被带到了童璇闭关的那座秘境，在幽谷里见到了族长。

    紫炎族族长敛去了强盛的气势，站在古老的大树下，背对着他们。

    童璇陪在树下，还有三位中年男女，也都收敛着气息，看起来很普通。

    童言童欣却立刻紧张了，父亲、姑姑，三位留守紫炎族的守护战将，这是要干什么？尽管他们都没有往常的强盛，可那股威严的气势却掩饰不去，依旧让他们紧张压抑，连头都不敢抬，恭敬的依次行礼。

    苏毅更不敢乱看，进来就跪在地上，深深地趴伏着。

    童璇道：“再说一遍你们跟陆尧见面的经过，要全面，不能遗漏任何方面，一个一个来，各自说各自的。”

    童言和童欣不敢怠慢，姑姑的意思就是父亲的意思，也是三位守护战将的意思，他们原原本本的讲述了失乐禁岛上发生的事，不敢有遗漏，也不敢乱加自己的评论。

    童欣也说了被秦命救出失乐禁岛，又悉心照顾的事。

    苏毅诚惶诚恐，说了些他和陆尧之间的事。他心里很想往里面加点东西，可守着紫炎族的族长和三位战将，理智还是压下冲动，不敢乱说半句。

    “陆尧的身份背景！”童璇又问。

    “这……”童言只知道陆尧是个散修，其他的都不知道。

    童欣也摇头：“来紫炎族的路上，我问过他，他好像并不愿意多说以前的事。”

    “不用紧张，有什么说什么。如果陆尧身份清白，年龄不足三十岁，我们会考虑推举他参加升龙榜。”

    童欣小心的抬了抬眼：“应该会清白的吧，我们当时去乱流海域的事没有其他人知道，不可能被其他势力追踪，碰到陆尧只是意外。”

    “你清楚规矩，他如果要出战升龙榜，就必须是紫炎族的人，我们有必要查清楚他的来历。”童璇开始没怎么在意那陆尧，可在他打败童玳，又连败六大黑月斗兽，对轰七重天的八星黑月斗兽后，她开始有怀疑了。普通的散修绝不可能强悍到这种地步，此人肯定有古怪。现在更不得了吗？竟然能在焚天阁里锻造二十多天，不出意外，三十天都有可能。

    “那怎么查？”童言小声嘀咕，海域这么大，散修数之不尽，很多强悍的散修早都忘了家在哪，就算他说个背景，没个一两年也查不彻底。

    苏毅忽然道：“陆尧有个兄弟。”

    “哦？你怎么知道？”

    “小姐提过的。”苏毅声音压得很低。

    “他是有个兄弟，被地煌岛的姬雪辰抓去当斗兽了。” 童欣说了下当时的情况，陆尧想救他的兄弟的，可他兄弟已经成了黑月斗兽，姬雪辰不放手。

    童璇听完，默默想了会儿，心里反而放松了些，不再那么强烈的怀疑了。他们唯一担心的是，这个陆尧是其他海族，或是敌对势力派来的，有什么特殊目的。可通过童欣这么一说，他兄弟都被抓去当斗兽了，显然是没有什么背景的。

    但保险起见，童璇还是安排：“苏毅，你去趟地煌岛，跟姬雪辰见个面，把他那个兄弟赎回来。”

    “是！！”苏毅连忙领命，躬身退下。

    “如果陆尧身世清白，他能参加升龙榜吗？”童欣鼓起勇气问道。

    童璇没说话，看向童欣的眼神变得复杂难明。

    童欣连忙低头，我说错话了？

    “童言，你先出去。”紫炎族的族长淡漠下令，不怒而威，语气不容置疑。

    “是。父亲。”童言抬头，看了看姑姑，又看了看姐姐，默默的退出秘境外。有什么特别的事，需要避开我？

    童欣奇怪：“姑姑，有什么事吗？”

    一阵压抑的沉默，童璇幽幽轻语：“说说吧，你跟陆尧是怎么回事？”

    “什么？”童欣没明白。

    “你破了身子。”

    “啊！！”童欣惊呼，脸色瞬间苍白。
  