    第757章 祝福   

    巴立明的目光瞬间变成了激动，兴奋。

    

    只见他连忙对着李清伏地跪倒。

    

    大声喊道：“儿子巴立明！见过师傅！见过爹！见过人皇大至尊陛下！！”

    

    说罢，重重磕头。

    

    这一下，织女和婉罗当场就楞在了原地。

    

    倒是巴立明见织女和婉罗站着发愣，连忙伸手拉了拉织女的裙摆。

    

    低声道：“公主，别愣着啊，还不跪下拜见人皇大至尊？”

    

    “啊？”

    

    织女这才陡然回过神，眨了眨眼，连忙也跪了下来。

    

    和巴立明一起磕头道：“天皇玉帝三女，张织女，参见人间大至尊，陛下无量。”

    

    张婉罗至此也算明白了眼前的男人是谁。

    

    只不过她却没有跪下。

    

    三姐是三姐夫的女人，三姐夫又是人皇的儿子。

    

    那她和三姐夫一起拜人皇，那自然可以。

    

    可自己却不必！   

    因为她乃是天皇之女！   

    只见张婉罗只是微微躬身，对着李清拜道：“天皇玉帝七女，张婉罗，见过人间大至尊，陛下无量。”

    

    这倒是让巴立明心中一惊。

    

    但也只是对着织女使眼色，却没有直接开口呵斥。

    

    织女见巴立明挤眉弄眼，眼中全是焦急。

    

    顿时也就明白了巴立明的意思。

    

    婉罗啊……你虽有拗性。

    

    却也不能用在这里啊。

    

    人皇那是和天皇一个级别的至尊啊。

    

    而且我们还是逃出来的，并不是奉玉帝旨意，前来面见人皇。

    

    你怎么能不拜呢？

    

    若是惹的人皇陛下大怒。

    

    这人间，你来干啥？

    是来进监狱吗？

    

    因此，织女连忙伸手拍了一下张婉罗的后大腿，低声道：“七妹你在干什么，还不跪下拜见人皇陛下？”

    

    张婉罗摇头轻声道：“他是人皇不假，可我也是天庭七公主啊，我怎么能跪着拜见他呢？”

    

    “还请陛下恕罪，七妹年纪尚小，不懂礼数……”   

    织女见张婉罗拗性起来，当下也不在劝她，而是对着李清连忙喊了起来。

    

    李清自然是不以为意。

    

    以他此刻修为，心胸，根本就不会在意这等小小的不敬了。

    

    只是他没想到的是，巴立明回来就回来了。

    

    居然把三仙女织女和七仙女张婉罗给带了回来。

    

    牛郎织女……   

    天仙配……   

    这俩故事可太有名了啊。

    

    是以李清只是笑着摆了摆手道：“无妨，寡人不至于如此小心眼，不拜便不拜吧，你们也起来。”

    

    “谢陛下……”   

    巴立明和织女这才连忙起身。

    

    张婉罗则是目中闪过不置可否的神色，也随之站起了身子。

    

    “没想到巴郎所说的父亲，就是陛下，到真是让臣下惊讶无比呢。”

    

    站起身来，织女就露出了笑容，看着李清说道。

    

    她为天皇玉帝三女，在天庭之中对玉帝也是自称臣，如今面见人皇，臣的称呼也自然可以用。

    

    而巴立明嘿嘿笑道：“我都说了，当你们见到我师傅爹的时候，一定会大吃一惊的。”

    

    说完，巴立明又看向李清，嬉皮笑脸道：“这个，爹啊，我在天庭是真探不到什么秘密，西岐也都被您给打下来了，我没啥作用了啊，所以擅自回来了，您不会怪我吧？”

    

    李清摆手笑道：“寡人差点都忘了让你潜伏在西岐的事情，如今西岐早已覆灭，姬发等也都逃了，你回来自然是理所应当。”

    

    说罢，李清就看向织女，笑道：“只是寡人没想到，你居然还找到了自己的良缘佳偶，寡人倒是要恭喜你一番。”

    

    李清直到听到织女喊巴立明巴郎，才陡然明白。

    

    巴立明这是勾搭上了织女啊。

    

    那牛郎咋办？

    

    李清有些忍俊不禁。

    

    巴立明顿时老脸一红。

    

    但却认真的拉过织女的手，看着李清道：“不瞒父亲，我是真的喜欢织女的，父亲要祝福我们啊。”

    

    “那是自然。”

    

    李清笑着站了起来，抬手一指两人道：“寡人不但会祝福你们，还会给你们礼物，自此刻起，天地都会为你们的结合而喜悦，你们将会永远幸福。”

    

    伴随着李清的一指。

    

    巴立明和织女同时感觉到了一股无比玄妙的气数，加持到了两人的身上。

    

    这气数的作用，巴立明和织女并不知道。

    

    但巴立明心中清楚……   

    自己和织女，恐怕永远都不会有劫难了！   

    不论是人的杀机，还是天地的翻覆，他和织女，都将会在这股气数的保护下，安然无恙！   

    织女则是一脸茫然，不知道发生了什么。

    

    她只感觉自己浑身轻松了不少，似乎有无数的业障，因果，都被斩断了。

    

    “多谢父亲赐福！”

    

    巴立明再次跪倒，对着李清郑重喊道。

    

    织女茫然间也只能跪下，夫唱妇随道：“多谢父亲赐福……”   

    李清笑着摆手道：“起来吧，你本就自由之身，如今也算是完成了任务，这天地人间，你就带着织女到处去玩耍吧，好好过日子，若是有可能，再生个宝宝去。”

    

    巴立明嘿嘿笑着。

    

    织女倒是脸色发红，觉得这位人皇陛下怎么也有些不正经……   

    “对了，父亲。”

    

    倒是巴立明又开口，脸上露出凝重的看着李清道：“如今天庭，那魔界的魔尊重楼，不知为何带了百万魔界大军，正在攻打天庭，现在应该和玉帝与王母打的不可开交。”

    

    “嗯？”

    

    李清一听，眉头顿时微微一皱，自语道：“重楼？

    他这么闲吗？”

    

    说罢，微微掐算了一番，而后就笑着摇了摇头道：“还真是闲的，以为是帮寡人？

    寡人需你帮吗……”   

    见巴立明倒是一脸认真的模样，李清摆手道：“你有心了，无妨，都是小事，你去吧，带着织女，想去那，就去那，日后这片天地，没了圣人拨弄手段，将会无比的安稳，你们可以快乐的生活下去。”

    

    巴立明不是很理解李清的话。

    

    但既然李清让自己安心的走，那他自然是嘿嘿一笑道：“那儿子就走了哈，以后若是有事，父亲只管召唤，儿子闻之立至！”

    

    “去吧。”

    

    李清笑着点了点头。

    

    听到李清的话。

    

    巴立明带着织女就看向了张婉罗道：“七妹，你和我们一起走吗？”

    

    张婉罗自然不想呆在这里，也是一点头道：“嗯！”

    

    巴立明这才带着织女对着李清微微一躬。

    

    然后领着张婉罗，走出了摘星楼，看了看方位，就直往南方飞去。

    

    王城大阵，并未阻拦他们。

    

    而摘星楼内，李清则是伸手抚了抚胡须。

    

    轻笑一声自语道：“看来打天庭要提前一天了，否则重楼怕是要被那对夫妻打死。”

    

    

