    三千分城之外，封尊、燕一凡等四位天才，并肩凌空而立，在对萧叶告别。

    “你们……”

    萧叶迎了上来，苦涩一笑。

    算算时间，伽罗小禁天的先天神灵弟子选拔，已经落幕快两千年了，这四位天才，的确是要离开了，想要再见，也不知道是什么时候了。

    这些年，这四位天才帮了他不少，彼此间已经结下了不算浅的情谊。

    “哈哈，萧兄，你也别愁眉苦脸的，同为先天神灵弟子，我们绝对还有再见之日。”

    燕一凡哈哈笑道。

    他继承的血统等级，达到了七星层次，且拒绝了萧叶赠送出的道神香。

    这些年在大秦神国中驻足，也快要触及到道神境了。

    “萧叶！”

    此刻，封尊脸上的表情，变得严肃了起来。

    “如今，你在伽罗小禁天中，的确具有相当的威势了，身边还聚集了一群强者。”

    “但你并没有野心暴涨，跑去开创神国，这是对的，因为这只会分散你的精力，浪费你的时间。”

    “混沌世界太大了，有五大禁天，七小禁天，伽罗小禁天只能算是最弱的，在这里争夺权势，未来能有多大的成就？”

    “日后，希望你要保持初心，不要因小失大。”

    封尊严肃道。

    “我明白。”萧叶闻言点头，知晓封尊的好意。

    这四位天才，都带有无法磨灭的傲骨，对于伽罗小禁天的神国战争，以另一种目光在看待。

    “好，后会有期。”

    封尊顿时笑了，对萧叶一抱拳，转身冲向大秦神国之外。

    “告辞！”

    燕一凡和另两位天才，依次和萧叶辞行后，接连离去。

    “走了。”

    “都走了……”

    萧叶目送许久后，这才返回三千分城，他的神阶意志释放而开，顿时脸上露出一丝笑容。

    洗劫真盘神国的国库后，一部分资源，也被萧叶移送到三千分城内。

    如今三千分城朝气蓬勃，群强齐聚，他的至亲都得到了妥善的安排，根本不缺神宝，光是混沌天道力量之河，就有不少。

    素难、紫越祭兄妹，也得到萧叶赠送的道神香，神邸道化有望，有极大几率突破到道神境。

    “但小白、真灵四帝、南宫星宇、玄霄、天蚕圣皇他们……”一念至此，萧叶眉头皱起。

    不提冰雅、萧念等人。

    光是那群故人，在无数神宝的堆积之下，最多突破到天神境。

    这已经是他们的神阶尽头了。

    道神境，乃是唯有继承血统的生灵，才有机会踏入进去的，不然，有再多道神香也无用。

    “小子，感觉很遗憾吗？”

    “先天神灵的群族中，的确有至宝，可以弥补缺失血统的遗憾。”

    “只是以主人定下的标准，估计这辈子都无法得到我的认可了。”

    “要成为古神弟子，哪有那么容易。”就在此刻，一道充满蛊惑，又显得无情的话语传来，让萧叶微微一愣。

    这是神奴阿卑的声音。

    诛杀真盘神主后，对方又如同影子跟在他身边，如今在主动发声。

    然而可惜的是，接下来任由萧叶如何旁敲侧击，对方都不肯透露更多了。

    不过对于认可的标准，这头神鹰却是以三个字来回应。

    你不行！

    “我不信这个邪！”

    萧叶握拳，冲入到三千分城一座宫殿中，盘膝而坐。

    哗啦啦！

    萧叶的神阶意志，一下子朝着他的神格爆涌而去，在冲刷着神格上的印记。

    这个过程并没有持续太久，伴随着一阵咔嚓之声，那道印记就被破开。

    刹那间，瑞光万道，天道的共鸣，一种宏大的诵经声响彻而起，这座宫殿之中景象大变，瞬息间长满了一百零八根藤萝，郁郁葱葱，散发出一种魔性的力量，带起恐怖的神通波动在升腾。

    “既然师尊传下体量如此庞大的道神通，肯定是让我有所感悟。”

    对于这等景象，萧叶毫不陌生。

    “这根藤萝之上的烙印，似乎蕴含就剥夺大道……”

    他眸光湛湛，选中了一根藤萝，在动用信仰之力，专心推演其上的烙印，想要按照以前的方法，拆分进行领悟。

    然而，他还是小看了这等道神通了。

    即使拆分为一百零八份，其体量依旧庞大，以他如今对神通的推演速度，依旧有种超负荷之感。

    且这对神阶意志的消耗，实在太过夸张了，称得上是压榨了，仅仅百息时间内，就已经消耗一空了。

    “真难！”

    萧叶只感觉昏昏沉沉，眼前发黑，神体都一阵酸胀，像是经过了一场激烈厮杀。

    甚至，萧叶冥冥之中感受到，这种超负荷的推演，对自身的血统，亦有不小的损耗。

    这也很正常。

    道神通和天神通不同，除非神力之外，还需要将自身领悟的大道融入进去，才能发挥出威力。

    他默默恢复损耗许久后，这才再度破开那道印记进行推演。

    一次次失败！

    一次次尝试！

    时光荏苒，转眼又是五百年过去，萧叶不曾有丝毫气馁。

    大秦神国已经开始逐步散发新的活力，萧叶已经推演了无数次了，却依旧没有太大的头绪。

    但他也有了意外收获。

    无数次将神阶意志挥霍一空，再进行恢复，使其耗尽的时间越来越长，极限被拓展，汹涌澎湃，雄厚程度，至少增长了好几成。

    砰！

    宫殿之中，坚持了五百息的时间后，萧叶再一次神阶意志消耗殆尽，他面色苍白瘫软在地上，浑身爬满了冷汗。

    这次恢复损耗后，萧叶并没有急着去参悟，而是盘坐而起，神血涌动，血统气息扩散，其左手顿时充斥着剥夺的气息，缭绕着大道之丝。

    这是剥夺大道之丝。

    比起过去，却已经增长到十二根了。

    这一刻，萧叶表情变得极为古怪。

    这五百年时间，他推演车源侯传下的道神通失败了无数次，但对剥夺大道的领悟，却是进步不小。

    整个过程极为自然，像是水到渠成一般。

    “在推演这道神通的过程中，我感觉血统也被调动了。”

    “每一次推演，就像是在利用血统和对手厮杀。”萧叶仔细回顾这五百年的推演，心中产生了一丝明悟。

    “难道，师尊的意思是……”突然间，萧叶脑海中划过一道电光，面色激动了起来。

    {第三更到，继续去写第四更！}

