    苇名曾有妖至，妖之雷乃源之神的怒号，若无神业无法弹回。

    讲道理，如果不是进了天守阁，看见了墙壁上的画卷，符七实都不知道自己选择的‘除妖师’到底有多么的正确。

    之前看见的那位【白蛇上主】在日本这边看来，应该是属于快要化为龙的土地神..好吧，这根本就不是什么神道教的崇拜之类的，特么的，辣么大条蛇，在无限循环之前的符七实看见了都要被吓死。

    好吧，现在也被吓死了，真正意义上的死。

    既然有土地神的存在，那么存在那么一两只妖怪不是很正常的么？再加上几只怨灵是不是就齐活了？毕竟是日本，这里基本上什么东西都能变成妖怪。

    “除妖师阁下，请您在此稍等片刻，弦一郎大人很快就到。”

    被带到了天守阁上层的一个武士休息处的侧面，这里摆放着几个屏风，墙壁上挂着华丽的武器，应该是类似于会客室一类的东西，不过却没有凳子之类的。

    由于不习惯跪坐，符七实就假装是在欣赏墙壁上的画卷和武器。

    “很不错的武器，保养的很好，需要的时候可以直接拿起来战斗。”并不是虚情假意的改变话题，这句话是真心实意的。

    墙壁上的武器的确是属于耐看又实用的类型，与其相比，自己身边的樱吹雪就有点像是那种只能看不能用的武器了，不过也对，毕竟从描述上来看，樱吹雪本身就是一把被供奉在神社的灵刀，象征的意义大于实际。

    可惜并没有人回他的话，这个房间已经空了，不过符七实能够听见屏风之外的人走动的声音，毕竟隔壁就是武士休息室，外面看起来更像是道场一般的地方。

    在进来的一路上，符七实也在探查这个区域，建筑很大，也很空旷，感觉没有什么实际的意义。中空的木质结构总有一种一把火就能焚烧殆尽的错觉。

    好吧，也不是什么错觉，哪怕实在二十世纪初，日本都还有大部分的房屋是木质结构的，更别说现在了，基本上都是木头房子和砖瓦房，好看是好看，不耐火也是真的不耐火。

    苇名这里地势偏高，温度偏冷，除非是人为的大面积纵火，不然就算是失火了也不会造成太大的损失——前提是及早发现和扑灭。

    等待的时间并不漫长，虽然没有手机或者手表来查看时间，符七实也大约能感觉到时间不超过一刻钟。毕竟房间里面的确没有什么好看的，只有画卷和武器，而符七实比较喜欢热兵器。

    “你就是那个从遥远的西方越海而来的除妖师？”

    进来的是一个健壮的青年男子，和符七实预料的一样，这身高起码一米八起步。

    平安时代前后遍地一米八的高个，呵，日本人。

    或许...这其实是和恶魔之魂、黑暗之魂一样的受苦游戏？符七实之前玩过黑暗之魂，用他那无敌的翻滚帧躲过了很多的灾祸，他明白这类型的游戏特别喜欢把敌人设计的很高大，给玩家一种压迫感。

    看着这个在日本都算是偏远乡下的地方遍地都是一米八以上的武士，再加上知道了这是一个从游戏所诞生出来的世界，这让符七实不得不向这一方面想了。

    “是的，我是从海对岸的国度而来的除妖师，很抱歉，语言是来到了这里之后才学习的，若是语言上有什么表达错误或者表达不清楚的，请多包涵。”

    首先就解释了为啥自己这一口蹩脚日语的原因。

    不得不解释啊，自己虽然在理论上懂很多语言，但是那都是理论派的，符七实不是实战派的，至少现在不是。这一口蹩脚日语符七实自己都觉得难受。

    “我追寻着某一个传说来到了这片土地，希望能够得到一些帮助，当然，我也深知帮助是相互的，若是阁下能够准许我阅览苇名的藏书阁，那么我也愿意付出一些东西。”

    当然，现在符七实身无分文，什么能够拿出去的东西都没有，只是个空头支票罢了。

    眼睛盯着面前的青年男子，符七实的眼前也出现了相关的数据。

    【*苇名弦一郎，盗国之血战后苇名一心所收养的孩子，亦是被作为继承人所培养着，苇名之国的继任者，然而随着苇名一心老去，苇名之国如今已然穷途末路，背负着护国之责的男人最终将目光投向了‘不死’的传说。或许，只有不死方可拯救苇名...吧？】

    寻求着不死来拯救穷途末路的国家么。

    如果仅仅只是不死，那么必然不可能拯救一个国度..本身就是不死者的符七实虽然没有经历太多，却也明白所谓的不死到底是何种诅咒。

    诚如八重樱所言，不死的赐福并非不需要代价，符七实的代价已经有人支付，那么，苇名弦一郎所追寻的不死又有何等代价？

    “东西..你能付出什么？”

    面对着符七实的弦一郎有些不太确定，毕竟，面前的除妖师年轻的有些过分了，那张脸无论如何都不可能超过二十岁，华贵的衣物，以及腰间的那柄看起来没有多少战斗力的太刀，无一不说明了对方应该是来自一个大家族。

    “很多，也很少。”

    现在唯一能够展示出来的，好像就只有宇理炎了吧？飞身悬跃是不可能在这种地方展示出来的，施展不开。

    确定了要施展的东西，符七实抬起手，蓝色的火焰汇聚于手掌之中。

    弦一郎没有说话，但是表情很明显了。

    就这？

    看起来我好像是被小看了啊，也对，毕竟这个世界连土地神都有了，那么随手放火的人也应该存在吧。

    “这并非幻术，请勿触碰火焰，这并非一般的火焰...被这火焰所灼烧的话，在被燃烧殆尽之前，火焰是不会熄灭的。”

    稍微后退了两步，手中的火焰扩散，而后符七实随手一撒，火焰四散，沾染在了四周的建筑之上，很快就熄灭了，毕竟是只能燃烧灵魂的火焰，没有了燃料，自然也就无法燃烧了。

    “这是来自炼狱的罪业之火，它会焚烧名为罪的存在。无论是人，还是鬼。”

    没有温度的火焰，触碰死物就会消散，看起来的确如同幻觉一般，若是没有实物展示的话，恐怕面前的人事不会轻易相信的。

    “当然，这只不过是我用来进行除妖之举的一个小小的能力而已。”面前的男人看起来是个务实派，得想办法忽悠他了。

