    “五月初十，火德星君、九耀星……诞生在报恩联盟医院妇产科，出生当日不哭不闹，被护士抱入仇王府。李小白向他们分发各自的本命肥皂之后，神智恢复正常，如一般小儿无异。邪魔李小白并无任何伤害各位星君的意图，并设立月子中心，请有经验的奶妈和厨师调理星君膳食，对星君及其家人照顾的无微不至……”

    “五月十一，温、马、赵、黄四元帅诞生在报恩联盟妇产科，情况和九耀星君等人的安置一般无二。域外邪魔李小白通过各派修士通告天下，寻找不哭不闹的新生儿，告之其父母不要遗弃婴儿，皆可送往仇王府，可解婴儿之危机……”

    “五月十三日，许天师、王灵官、张天师，降龙罗汉……诞生在联盟妇产科，被送进月子中心，又专人调理身体……”

    “五月十四日，持续有各地的星君被送往仇王府，报恩联盟拟建立幼儿园，统一教导各位星君知识……”

    “五月十五日，灵鹿童子等人被带往凤凰山服役，和佛门韦天护法，共同捡拾肥皂渣（另，佛门护法已持续捡拾肥皂时间长达三个月）；各天兵天将转世的孩童，并无异常，李小白一视同仁，并未加害任何人。”

    “五月十六日，蛇妖白素贞、小青接管托儿所，主持各地投胎的星君接引事宜……”

    “五月十七日，月子中心所居住星君已多达百人，李小白从未踏进月子中心一步；人间帝王驾临钱塘县，和李小白密探半日之后，正式册封李小白为护国天师，白素贞为报恩菩萨，并昭告天下……”

    “五月十九日，李小白、白素贞离开钱塘县消失一天之久，不知所踪……”

    ……

    天庭。

    凌霄殿。

    天帝等人总结城隍每日汇报上来的情况，越来越搞不明白李小白的用意了！

    转世投胎竟然都不能逃避对肥皂的执着，这让他们对狐妖的神通越发的恐惧，但恐惧之余，他们对李小白的行为更多的是疑惑。

    婴儿身体脆弱，为了防止孩童时期，仙神们强大的魂魄对婴儿头脑造成不可逆转的伤害，在投胎之前，地府会对神魂进行简单的封印，随着婴儿的成长而渐渐解封，在这期间，哪怕是星君转世，神智也和普通的婴儿一般无二。

    可以说是他们最无助的时候。

    这期间，不能行动的婴儿被肥皂吸引，不哭不闹，不吃不喝，大概率会夭折，灵魂要么受创，要么重返地府……

    李小白若铁了心要覆灭天庭，这个时候是最好的时机，结果他不仅没有伤害转世的星君，反而主动帮忙解围，还及时救助降生在原地的仙神们，这样的行为就太过于古怪了！

    而且，对于没有被肥皂控制的转世仙神，李小白竟然无动于衷，查都不查一下，仿佛根本不在乎……

    偏偏他还和唐伯虎，不时针对仍然在天上的神佛，丢出那么一两块肥皂，把他们定在南天门，逼他们转世投胎，还会用那古怪的强制演戏，折腾仍然留在天庭的天尊们，让他们不得安宁，恨得牙根痒痒。

    综合种种原因。

    天庭的仙佛们不得不有了新的猜测，狐妖李小白怕不是真的神智不正常，他所做的一切单纯的就是为了逼迫天上的仙神转世投胎，不掺杂任何别的目的！

    这个猜测让天帝、佛祖等高高在上的大佬们更加的郁闷了。

    损人不利己？

    天下为什么会有这样的怪胎？

    ……

    “天尊，李天王和十二元神今天又被李小白点名，被迫转世重生了！”太白金星叹了一声道，“天庭的仙家们，差不多已经转世了一半了。”

    “连李天王也转世了吗？”天帝愣了半晌，转向了佛祖，“佛主，灵山那边的情况怎么样？”

    “除了观音和地藏，所有的菩萨都被迫转生了，十八罗汉去了一半，佛门护法全被点名了……”佛祖怅然道，“如今，灵山的境况和天庭差不多，剩下的人也大多人心惶惶，无心礼佛了！”

    “地府那边的情况呢？”朝堂空了一半，天帝眼睛从朝堂诸多精神萎靡的仙神脸上一一扫过，问道。

    “回天尊，地府诸神一个不缺。可能李小白需要地府来维持正常的轮回运转，所以没动地府。”太白金星道，“不过，此时地府人满为患，人间出生的婴儿有限，等待转世的天兵天将越来越多，原本正常转世的灵魂都被押后了，二十年内，在人间凑齐百万天兵天将，怕是不太可能了。”

    “那就不凑了！”天帝皱眉愣了半晌，才道，“李小白没有在婴儿的时期动手，应该无意战加害我等，我们也就不必多惹事端了。诸卿家，不要等李小白点名了，在天庭安排一些留守人员，主动投胎转世，去人间走一遭吧！圣母说得对，不去人间走一遭，怕是永远解不开这道难题。”

    “天尊？”太白金星愣住了，“您也要舍去金身吗？”

    “不然还能怎样？留我个孤家寡人，在天上演戏吗！”天帝落寞的看向了佛祖，“佛主，你的意思呢？”

    “不瞒天尊，月余前，我便在筹划佛门转世一事了！”佛祖淡淡的道，“天地之桥隔绝，意味着佛门信仰也被断绝了，不去人间传道，怕日后人间再无佛陀的名号了！”

    “……”天帝愣了一下，“太白，传令下去，天庭神佛明日之前，俱都转世下界。自下界重修法力，度过此次前所未有之劫难。”

    “是。”太白金星领命。

    “还有，让钱塘县城隍告诉李小白，朕如了他的意，让他在人间等着朕，不给朕一个合适的理由，朕饶不了他。”天帝重重的一拍桌子，怒目道，“告诉他，给朕留一天清净的时间，不要用那古怪的神通折腾我了。朕受够了……看着你每天兴致高昂，神采焕发，知道你整颗心，都在认爹这件事上。可有的时候，还是会很失落，觉得你都不曾想过我……”

    佛祖主动站到了天帝的身前，和他对戏：“你觉不觉得你好过分……”

    ……

    说来就来！

    太白金星愣了片刻，转身离开，迫不得已的传达旨意去了。

    说实话。

    他也受不了这乌烟瘴气的天庭了。

    早点投胎，结束了这一切也好！