    一百年前，法王亨利二世率领大军围攻梅斯城，炮火凶猛的法军，在一天内发射了七千多发炮弹，可采用棱堡式布局的城市依旧挺立着。

    法军拼了老命也没拿下这座棱堡。

    同时代的荷兰人，正是因为大量修建了棱堡式建筑，让炮火强大的西班牙皇家陆军无计可施，最终完成了民族独立。

    棱堡这玩意！

    周世显敲了敲桌子，在重型榴弹炮，大威力开花炮弹发明之前，这玩意两百年内没有天敌。

    他笑了笑，露出白森森的牙齿，下一次清军要是再敢来攻打京城，可就是个惊喜了！

    入夜，乾清宫点起了红烛。

    微风吹拂，红烛摇曳，皇上，内阁看着这块木板上，简简单单的城墙布局，连饭都忘了吃。

    这新城墙的设计，给崇祯皇帝，给内阁重臣们带来的刺激太大了。

    “唉。”

    最终南首辅再也不知该说什么，只是叹了口气：“老了，老了。”

    这要是换一个人在乾清宫里大放厥词，多半就被打死了，可说这话的人是周世显，大明新一代的无敌战将，谁敢质疑？

    他说这新式城墙能顶住红衣大炮，那就一定能。

    崇祯皇帝浑浊的眼中，亮起精光，这棱堡要是真有周爱卿说的这么厉害，下一次清军再带着红衣大炮来。

    他还怕个屁？

    “砰！”

    皇上一巴掌拍了下去：“修！”

    城墙修的再高再大再漂亮，管个屁用，还不是被清军炮队差点一路平推了，说一千，道一万，能顶住红衣大炮才是真的！

    可……

    南居益摸了摸头，一脸怀疑，这玩意看着挺像那么回事，可咱大明的工匠会盖嘛？

    “臣能盖。”

    周世显笑道：“臣的工匠营里能修。”

    肥水不流外人田，他打算让凤威军的辎重营，工匠营来承接这单大工程，捞一笔外快。

    “啥？”

    崇祯爷又傻了，凤威军里还有这么一只部队？

    “嗯。”

    周世显很认真的点点头：“陛下圣明，行军打仗不得架桥修路么，臣的辎重营就是干这个的。”

    乾清宫里又是一阵无言，呆滞，可说的好像真是这么个道理，对一只近代火器部队来说，工程营当然很重要。

    这是超越时代的东西。

    周世显最近准备在辎重营里，成立一个工兵营，专门负责架桥修路挖地道，修工事，爆破……顺手还能修一修城墙捞点银子。

    良久，崇祯皇帝终于下了决心：“放手去做！”

    周世显忙道：“陛下圣明！”

    南居益几位阁臣直叹气，这个妖孽又回来了，这下子大明的京城又要鸡飞狗跳了呀。

    崇祯十八年，五月初五，端午节。

    最新一期的朝廷邸报，不起眼的位置有一个豆腐块，刊登了一个不起眼的消息，一个叫做土地司的新衙门成立了。

    这个衙门名字很锉，很不起眼，可它的级别却叫人大吃一惊，这个土地司直接隶属于内阁，竟然和大明六部平级。

    大明土地司的第一任司官叫做周国辅，这当然是周世显保举的，让老爹来做这个司官，肥水不流外人田嘛。

    大明朝野都忙着过节呢，没几个人留意到这则告示，他们可太不了解周世显的作风了。

    告示越短，事情越大……

    东直门，水关。

    “真是个好地方呀。”

    周世显一眼就看中这地方了，这地方有一座水关，是连着京杭大运河的，有水，有地，有人气，各种商铺林立。

    “噗！”

    骆养性翻身下马，一脚踩在烂泥里，费力的把靴子拔了出来，看了看街道两旁大大小小的商铺，眼皮直跳。

    骆指挥使小声嘀咕着：“贤弟，不好整啊。”

    这家布行是吏部尚书马大人家的，这家米行是兵部侍郎牛大人开的，这家书画古董铺子是福王的产业……

    “啥玩意？”

    周世显眉头大皱，福王不是在福建么，这古董生意都做到京城来了，手伸的可够长呀！

    骆养性一脸苦笑：“可不是嘛。”

    能在这东城区开店铺，做产业的，哪个能没点背景？

    “贤弟，惹不起呀！”

    反正他一个小小的锦衣卫指挥使，平时是惹不起这些牛人。

    “怎么，怕了？”

    周世显眼睛眯了起来，大明财政为什么崩溃了，这就是答案，这伙人就是大明的蛀虫。

    这伙人，不交税！

    做生意不交税，可真是一本万利呀。

    一摆手，周世显轻道：“干活，出了事本侯顶着！”

    “好咧！”

    骆养性咬了咬牙，答应了一声，调集了大批锦衣卫，举着朝廷新出的告示开始游街。

    “咣咣咣。”

    锣鼓声整天。

    “朝廷告示！”

    告示是新成立的土地司所出，由内阁核准，皇上御笔朱批，内容却着实有些惊悚，说是朝廷要改建东城，拆除不合规的违建……

    “咣咣咣！”

    锦衣卫一边敲锣打鼓，还有大批人提着一桶一桶的朱砂冲到了街上，开始在一家一家的店铺门口画圈。

    一个个红圈画了上去，圈里还有一个大大的字。

    “拆！”

    这下子可是捅了马蜂窝，不多时，各家店铺商号里伙计冲了出来，和锦衣卫打起来了。

    “干啥？”

    “活腻了！”

    “孙贼，知道这是谁的铺子嘛，说出来吓死你？”

    “土地司，什么玩意，大明什么时候有了这么个衙门……”

    一阵喧闹，从朝阳门到东直门一阵鸡飞狗跳，锦衣卫很快遭不住了，被一架架商铺的伙计打了回来。

    这沿街两侧最好的商铺里，坐镇的不是尚书家的公子，就是王爷家的郡主，锦衣卫惹不起呀！

    “打，往死里打！”

    “啐，鹰犬！”

    咒骂声四起，沸反盈天。

    看着手下被打的抱头鼠窜，骆养性缩了缩脖子，不由自主的往后退，他只是个天子家奴，这些达官贵人是他能惹的么？

    “嗯？”

    周世显脸上的笑容收敛，带着几个亲兵，迈开步子，不紧不慢的走了过去，顺手将一个锦衣卫百户扶住了。

    这百户挨了一板砖，脑门上蹭蹭冒血。

    “没事吧？”

    百户尴尬道：“没事，没事。”

    这一板砖打在锦衣卫脸上，打在周世显脸上，也打在大明朝廷，崇祯皇帝脸上，生疼生疼的。

    “哒，哒。”

    周世显整了整身上的军服，缓步向前，身后几个亲兵手按腰刀，一个个杀气腾腾，杀意扑面而来。

    街上安静下来。

    一家家店铺的伙计，帮闲，护院看着大红鸳鸯战袄，胸前绣着的凤威徽章，一个个缩了缩脖子不敢凶了。

    “是凤威军。”

    “他是……周世显？”

    人的名，树的影，喧闹的街上安静下来。

    “哒，哒。”

    周世显不紧不慢走到一家古董铺子前，看了看地上，那块被打碎的告示牌，他弯腰捡了起来，拍了拍上面的烂泥。

    告示牌还盖着内阁的大印，皇上的玉玺呢，如此嘲讽。

    嘴角微微上扬，周世显低低道：“谁干的？”

    连内阁，皇权都不放在眼里，敢砸这块公示牌的人，这背后的势力可真是通天呐。

    他威严的虎目一扫，又问了一句：“谁干的？”

    “怎么着？”

    话音落，一个贵公子领着几个亲兵，从一家古董字画铺子里走了出来，一副目中无人的神情。

    周世显眼皮一抬，一道精光闪过，难怪锦衣卫打不过，原来看守铺子的是大明官兵，那就必然是勋贵了。

    看了看，周世显轻道:“怎么称呼？”

    贵公子下巴高抬，不屑道：“家父魏国公。”

    长街之上，一阵死寂。

    周世显一下子明白了，难怪如此嚣张，原来是魏国公世子，这可是了不起的狠角色，魏国公就是徐达的后人。

    徐达的女儿就是永乐大帝的皇后，这多牛啊？

    魏国公家的地盘也不在燕京，而是在南京，历代魏国公执掌南京兵权，能不牛么？

    身为魏国公世子，他当然不把锦衣卫放在眼里了，也不会把内阁放在眼里，皇权……也就那么回事。

    崇祯爷的圣旨在南京，还不如个屁。

    说起来历代魏国公，当年中山王徐达的后人，脑袋瓜子一向不好使，一个个都是二杆子。

    当年永乐大帝起兵靖难，徐达的大儿子就挺犯二，小儿子徐增寿坚决支持姐夫永乐帝。

    可大儿子徐辉祖，则坚决站在建文帝那边，还打死也不投降，这不是脑袋瓜子让驴踢了？

    典型的拎不清，二杆子。

    “什么？”

    周世显假装听不清，上前一步，大声问道：“怎么称呼？”

    贵公子有些恼了，大声叫道：“家父魏国公！”

    “什么？”

    “家父魏国公！”

    紧接着周世显从靴子里拔出了火枪，对准了这货的脑门，故意大声问道：“再说一遍，你是谁？”

    “家父……”

    “砰！”

    一声清脆的火枪爆鸣，一团硝烟在魏国公世子耳边爆开，当场就把这二货震的眼冒金星，一屁股坐在地上。

    周世显挖了挖耳朵，懒洋洋道：“抓起来。”

    左右亲兵蜂拥上前，将这位世子抓小鸡一般提了起来，可抓起来了送到哪里去呢？

    “送慈云寺大营，关起来。”

    周世显冷着脸，笑了笑，大是大非面前犯糊涂，拎不清，这可是魏国公徐家的老毛病了，这玩意也是遗传？

    一时间长街之上，鸦雀无声。

    提着短火铳，周世显又笑了笑，朝着一家卖蜀绣织锦的高档铺子走起，露出了森森白牙。

    “怎么称呼？”

