    “再与本大王说说你们阴尸道现在的情况、实力如何？”

    听二两将自身的来历都介绍的差不多了，虎蛟转而问起阴尸道中的实力情况，这才是他现在最关心的点。

    “我阴尸道有二十多名弟子，门中由大师兄主事，此次行动便是由他牵头，我等的实力都在炼气期锻体至罡气的修为。”

    二两说起自家的大师兄时明显带着怨气，显然是对他相当不满。

    行动的时候明明说过只要对付两个实力低微的修士，到时就可以轻松得到一份法器的炼制之法，平分观中宝物。

    谁曾想，山上不仅有实力强大的鬼兵，还居住着一个威势非凡的妖怪。

    这不是让他们去送死吗。

    想到这里，他眼中浮现一丝怨念，又加了一句：“我等同门之间平时少有来往，除了关系较好的，相互之间并不能确切的知道对方修为。”

    “唯有大师兄，我等几乎可以肯定，他必是罡气期的修为，修的也是半尸之身，可以化作黑毛僵屍（同“尸”，规避），力大无穷，刀枪不入。”

    接下来虎蛟又问了他们一些细节，想着留他们还有用，便拿出百鬼幡，打算将他们收入其中。

    “大王，不要啊，我等还有利用价值啊大王，不要让我们与这些恶鬼在一起啊。”

    一见百鬼幡，两个人魂顿时惊恐求饶起来，想起了刚才被鬼物凌虐的恐惧。

    虎蛟懒得与他们多废口舌，长幡一挥，就将两者收入其中。

    “大王，不知我们接下来该怎么做？”

    化干在一旁问道。

    “只这等实力，鬼兵便可拒之，你等自做打算罢。”

    虎蛟只说了一句，便不再多言，遁入地下修行去了。

    在听闻阴尸道的实力不过如此后，他便没有太在意了。

    事实上他的想法很简单，不管他到底有没有暴露出来，这里都会吸引很多人的目光。

    这不是他想要的，因此他已经决定最后再捞一笔便离开。

    人间的日子过的再舒适也不是现在的他能够享受的，在灵药用完后便也没有多少留恋了。

    他感觉还是回钟梧山那种深山老林里更安全些。

    他身边的手下都是灵体，往青城扇中一收，全部带走。

    家当也都放在乾坤袋中，想走就走，几乎没什么顾虑。

    化干听后只能无奈的与还留下的鬼物进行商议。

    他可不比那些鬼兵对虎蛟的用处，到时候虎蛟若是决定舍弃他离开，那他也无可奈何。

    此刻，白鹤山下，一处民房内。

    房内的一个老者在等了许久都未曾等到来人后，匆匆离开，往村子外的一处义庄走去。

    打开门来，义庄里面整齐的摆着两排棺材，每副棺材上都贴着用血红朱砂画好的符纸。

    最里面的一副棺材前还供奉着一大盆白米饭和三柱近一米长的线香。

    铃铃铃！

    大门打开之时引动了挂在房梁上的铃铛，传出清脆的摇铃声，但在这样死寂的环境中却显得有些阴森。

    最里面的棺材，棺材盖猛的抽动，往后移去。

    一个穿着寿衣，面色惨白，表情僵硬的人直挺挺的从中起身。

    “大师兄，不好了，二师兄和黄师弟都失去了联系了。”

    老者连忙走到这个从棺材中起来的人面前。

    “何时失去联系的？”

    大师兄只眼睛转动，而表情仍旧是那副僵硬的模样，长久的入棺修炼已经让他的身体僵化了，声音也有些沙哑。

    “就在昨日，本来他们最晚应该在卯时就下山来汇报的，但如今已是未时了，还未下山来，用来联系的信符也毫无反应。”

    “怕是已经遇害了啊。”老者忧心的说道。

    大师兄沉默了一阵。

    “他们二人实力虽然单个都不算强，但二人配合起来却也是有些手段，绝不是化干与化源这两人可以轻松拿下的。”

    “山上定然不止有他们二人，或许是那白鹤老道士未死也不一定，大师兄，你拿个主意啊。”

    老者却是神情焦虑，背着手走来走去。

    “一旦让其余师兄弟知道了，老道士和其它闲云观弟子未曾出事，定然不会再谋此事，到时候二师兄和黄师弟可就白死了。”

    “莫急，区区闲云观中的小修士，纵使其内未曾出事，也还不足以与我等对敌。”

    大师兄仍是僵硬着表情，但眼珠却在不停转动着，似在尝试着缓解脸部的僵硬。

    “就怕众位师兄弟不肯齐心协力啊，毕竟我等门中弟子凝聚力向来不强，这次死了门人，更是心中谨慎起来，不愿再掺和此事。”

    老者说完，又是一阵唉声叹气。

    “他们会来的，你且看这是什么。”

    大师兄从怀中拿出一串手串。

    这株手串中吊着一颗黑色的尖牙，看起来普普通通，但老者看到后却是精神一震。

    “这是...掌门信物，大师兄，难道...”老者神情激动的看着大师兄。

    “正是，虽出了一些意外，但师傅确实回来了。”

    大师兄勉强从僵硬的脸上扯出一丝笑容，语气肯定。

    “既如此，区区闲云观中的老道士已不足为虑矣。”老者的脸上已恢复了平静，转而换成胜券在握的模样。

    白鹤山，闲云观。

    化干照常在日出之时开门迎客。

    纵使他本人没什么心情做这些俗事，但却不得不照常营业。

    毕竟山上就他一个真道士，没有谁能够替代，也不可能光靠以前那点积蓄坐吃山空。

    虎蛟日常的食物消耗，修炼所需的黄金，还有鬼物所需的香火供养都需要他一个人负担。

    包括自家修炼亦需要药浴，维护灵植需要他每天施展法术。

    可以说，靠他一个人就得养活山上的妖怪鬼物一大家子。

    在这个世界，大的仙道宗门大多有大势力供养。

    唯有他们这样的小门小派才会专门开山门迎客，但也正因为大宗门不屑与凡俗中人接触，这才给了他们机会。

    在老道士还在的时候，闲云观在附近还是颇有名声的。

    如今虽然因为山中人手不够，没有再接那种需要下山的上门服务，但因为化干画的符还算不错。

    仅仅靠卖符，山上的信众依旧络绎不绝。

    这也是他能养活这么一大家子的关键。

    可是今天似乎有些不同，原本应该挤满了人的山道上，现在却空无一人。

    小道士在门前等了许久，也不曾有人前来。

    “往日只要到你开门迎客之时，便是大雪封山亦有人不畏艰难前来求符，今日阳光明媚，雪花都已化去，却反而空无一人，我想其中定有蹊跷。”

    这时，他的“四师兄”走了过来说道。

