    几分钟之后。

    夜北辰回到了龙州的中心地带这里。

    远远看着，就看到了一群地心生物邪龙正在大战人类强者。

    还有各大地心生物族群，凝聚岩浆，蔓延向整个龙州而去，已经除了一些恐怖的势力之外，寸草不生那种。

    这一次的浩劫，至少已经死了几亿人了。

    无不是那些不愿意离开，或者不惧怕什么地心生物的人。

    但最后都死的很惨，灰飞烟灭那种。

    “按照这个趋势下去，无道宗，灵虚宗这些地方，估计迟早都是毁于一旦了。”

    “必须出手了。”

    夜北辰这一刻不在隐藏了，凌空而起，跨越空间而来，速度杀向一众地心生物。

    夜北辰不是那种头铁的，杀的都是圣帝地心生物。

    “圣尊气息的蝼蚁，找死。”

    一众地心生物大喝，然后杀向夜北辰而去。

    但一照面十几个圣帝地心生物就被斩杀了。

    “吞噬之眼。”夜北辰说着，打开吞噬之眼，吞噬这些地心生物。

    “吞噬大道。”

    夜北辰再次凝聚吞噬大道的力量。

    “吞天鼎。”

    最后凝聚吞天鼎出现，疯狂吞噬一切，炼化一切。

    “人类，找死！”

    一众地心生物咆哮了，还有好几个半仙地心生物，一样杀了过来。

    可惜了，还没有杀到夜北辰的面前，就被碾压吞噬炼化了，鲜血之力提升肉身，神念提升夜北辰的神念之力。

    “快逃，打不过。”

    一众地心生物速度逃离。

    “神念，灭杀。”

    不过根本逃离不了夜北辰的斩杀，神念一出，几千的地心生物被灭杀，虚空之靴而来，轮回妖刀斩杀而出，又是一片地心生物被灭杀。

    就这样，几分钟之后，几万的地心生物被屠杀了。

    就算地心生物有岩浆之力能够重生，夜北辰的吞噬之眼，吞天鼎，吞噬大道之下，也无法重生复活。

    “可恶的人类，杀了这个小子。”

    有地心生物强者咆哮，几十只半仙地心生物杀了过去。

    “打不过就跑。”

    夜北辰不管了，涌出虚空之靴，跨越空间离开了。

    打不过就跑，不是什么丢脸的事情。

    其实夜北辰现在完全有资格单挑任何人，但特么的一群人围攻，那可不一样，力量叠加起来，可不是他能够抗衡的。

    所以就离开了。

    “想走，门都没有。”

    “静止大道。”

    下一刻，一只三眼金蝉出现，涌出一股恐怖的力量，然后整个空间都开始静止了，包括夜北辰。

    动弹不得。

    “怎么可能。”夜北辰不敢置信的看向远处的三眼金蝉，竟然拥有如此强大的大道之力。

    “吞天鼎。”

    夜北辰不敢大意了，凝聚吞天鼎出现，笼罩自己。

    夜北辰现在最大的底牌，还是吞天鼎和玄武仙甲。

    至于大道领悟很多没有融合，境界也不是特别强大，根本没办法力挽狂澜。

    “给我五年，一定能够吊打这些地心生物。”夜北辰咬咬牙说道。

    但下一刻，几十个半仙地心生物已经跨越空间而来，然后轰杀在吞天鼎之上。

    夜北辰顿时间一大口鲜血吐出，脸色苍白一些了。

    这种感觉太恐怖了。

    一分钟。

    十分钟。

    一直轰杀了十分钟之后，一众地心生物才解气了。

    不过夜北辰这里，因为不死凤凰体的原因，不管受多恐怖的伤势，都能够恢复如初。

    夜北辰这里，一次次的淬炼，肉身已经达到了一千二百混沌神龙之力，千锤百炼之下肉身提升了一百多的混沌神龙之力。

    万龙之体夜北辰也搞不懂，本身炼化力量是没办法提升肉身的，但炼化血肉，或者被天地雷霆摧毁，都能够提升肉身，然后现在就是这种，恨不得肉身被摧毁的一块块的，然后又凝聚在一起，一次次的这样，肉身也能够提升。

    “来吧，让暴风雨来的更恐怖一些吧，”

    夜北辰说着，一脸不在意了，来多少就抗衡多少了。

    不过外界这里。

    一群地心生物一脸无奈的说道：“这个鼎这么恐怖吗？纹丝不动？”

    “这个人类死了没有？”

    ……

    “这里有我，你们杀了其他人类。”三眼金蟾说道。

    “是。”

    一众地心生物强者说着，速度杀向其他人了。

    在这里围观大战的很多人。

    不少人看到了吞天鼎之后，就知道了里面肯定是夜北辰。

    对此议论纷纷。

    不过很多人隔岸观火，特么的有地心生物灭杀夜北辰，就没有那么多想法了。

    无道宗这里，很多人知道了夜北辰被地心生物围攻灭杀的消息之后，都异常担心，可是长老们开启的护宗大阵，没有人能够离开。

    天域九州如果都没有容身之地，其他地方更是如此了，因为要跨越无尽的海域，可不是一般人能够跨越的，没有强大的修为境界，也是成为海域的盘中餐。

    “努力修炼，不被地心生物灭杀，不被妖族，魔族强者惦记。”

    众人议论纷纷，然后纷纷进入闭关修炼了。

    以前没有这些的时候，还能够懒散一些，喝喝酒之类的，但现在有这些，所有人只能疯狂修炼了。

    凤凰和白灵一直担心，可又能怎么样，实力不济，只能担心了。

    “要不要出手。”

    虚空之中，一道黑衣人的身影出现。

    这个人也就是虚空之主的分身。

    一直跟着夜北辰，担心夜北辰。

    看着这个情况，不知道要不要出手。

    “还是出手吧！”

    虚空之主分身想着，自己作为守护者，看着地心生物为所欲为也不是长久之计，所以，出手了。

    之见黑衣人从虚空出来，恐怖的虚空之力汇聚而出，一道道掌印杀向地心生物而去。

    “可恶，又是你。”

    地心生物强者看到了那恐怖的虚空之力，眉头一皱，然后纷纷出手，一百位半仙的地心生物出手，杀向黑衣人。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量碰撞在一起，爆发了逆天的震动。

    整个虚空一片黑暗，仿佛浩劫降临一般，让人绝望。

    “太强了吧！”

    “这个人到底是什么？”

    “这样一看，好像是虚空之主。”

    “什么？虚空之主？”

