    

    接下来钟小术也是拿福袋拿到手软，因为是唯一的女孩子，几乎每个大人都会给她一个福袋，而钟锦跖就是不要脸的卖萌了，比任何小孩的脸皮都厚，叫人叫的那叫一个甜啊，钟小术看着眼睛都要掉出来了。

    为了一个福袋至于吗？

    当看见钟锦跖不要脸的问钟振酋，也就是钟小术她爹要五个福袋的时候，钟小术反应过来了。

    所以他这么卖力......是为了把自己比下去？

    幼不幼稚啊。

    一道洪亮的声音传来：“今天谁抢的福袋最多啊？”

    是钟善来了，今日的钟善一来就是挂着笑脸的，看着亲近很多，气氛也变得更好了。

    今日就是钟家的家宴，一家人坐在一起其乐融融。

    孩子们都看向了钟小术和钟锦跖，毕竟这两个人的影子奴隶手上拿满了福袋，肯定最多的那个人是他们之中的一个。

    钟锦跖示意自己的影子数一下，影子道：“一共二十个。”

    钟小术这边，复勼也快速的说道：“一共十九个。”

    钟锦跖顿时笑了，哼，他福袋更多，他赢了。

    钟小术不在乎这东西，她现在纠结要怎么个做法，孩子都是坐在父母的边上的，很多人都是坐在父母中间的，显然钟小术不能坐在钟振酋和肖慧韵中间的。

    她走到了肖慧韵边上的位子坐在，刚刚还很闹腾，坐下就显得似乎有些拘束。

    钟善：“锦跖的福袋最多，你有什么愿望吗，爷爷看看能不能满足你。”

    这也是讨福袋的彩头，往年他们没有六岁是没有彩头的，今年钟锦跖拿到了彩头惹人羡慕啊。

    钟锦跖：“爷爷，我的愿望就是您身体健康。”

    “哈哈哈，锦跖更懂事了，真会说话。”钟善眉开眼笑，明显是很喜欢钟锦跖这句话的，虽然简单，但是可以看出这孩子懂事多了。

    钟善家宴上明显很高兴，而且钟锦跖改变很大，钟善一直都在和他聊着。

    期间钟锦跖说着在外求学几个月发生的事情，一个六七岁的孩子口才表达能力真的让钟小术惊讶了一把。

    古代的孩子都这么牛逼吗？

    钟小术低头吃东西不说话，明显她现在就是一个透明人了。

    桌子边上钟振酋和肖慧韵也是在聊天，钟振酋附在她耳边说了什么，似乎说了黄段子还是什么，肖慧韵脸红的很一副羞怯的样子。

    钟小术吃着东西，某名的叹口气：“哎......”

    复勼拿着福袋不知道什么时候就已经退下了。

    家宴上真的没有一个人关注她，别的小公子还有父母说话，她，算了吧，不给她冷脸就好了，钟小术感觉这年味瞬间没有了，老老实实吃东西吧。

    此刻，空间里面的公子看着外面的情况，它皱眉头的点着光屏。

    “术术宝贝儿，你有没有吃饱？吃饱了你趴在桌子上睡觉，我有惊喜给你。”公子软软的声音传来。

    钟小术心里突然有点光明，对啊，还有公子关注她，陪着她啊。

    她面前的菜几乎被吃了一半了，钟小术早就吃饱了，她趴在桌子上睡觉：“公子，有什么惊喜？为什么要趴桌子上睡觉啊？”

    “哎呀，你趴在桌子上面闭上眼睛你就知道啦，都说了是惊喜，肯定是不能说出来的。”公子一副保密的样子。

    钟小术更加好奇了，好好的趴着闭上眼睛，不一会儿就感觉到自己身体很轻很轻，就像飘在半空中一样。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”

    公子欢快的声音传来，这次的声音不是在她脑海里，而是似乎就在旁边一样。

    是的没错，公子就在她旁边，钟小术睁开眼睛就发现自己在一片白色的空间里，但是空间里面的物品明显多了很多。

    那个巨大的光屏还是浮在半空中，而边上多了两把小椅子，和一张桌子。

    “你把我弄进你空间里来了？”

    公子：“嘿嘿，反正没有人注意到你，他们只会觉得你可能睡着了，你灵魂进来和我一起过年也挺好的啊。”

    是的，公子将钟小术唤进空间里来是想一起过年。

    经历了那么多世界，有的世界过年是有反派陪着，这次的反叛没有攻略下来，其他人又不注意到钟小术，那么只有公子陪她过年了。

    公子似乎长大了一点，记得上次见面的时候，它还是两三岁娃娃的样子，现在起码有五岁孩童的样子了。

    公子从背后拿出了一个大大的红包：“也不知道你们人类为什么要那么俗气，过年偏要什么压岁钱红包什么的，这个红包可是费了我不少积分换来的，给你的！”

    公子踮起脚将红包递上去。

    钟小术有点呆愣的看着眼前这个红包，突然眼眶有点热：“谢谢。”

    公子这个红包比她今天收到任何装满金子的福袋都要让她喜欢，真的超级喜欢。

    公子：“而且我还有惊喜要给你，经历那么多世界，想不想看看你以前生活中过年看的春晚？”

    春晚？

    噗，钟小术觉得很神奇：“你这里还能看春晚？”

    “当然啦，我的光屏除掉看世界消息各种，它的用处就和你们人类的电脑一模一样，我将它调到了你原本生活的世界的时间和频道，想看春晚也就是轻而易举的事情。”

    公子瞧她不相信，立刻小胖手点的光屏。

    果然不一会儿春晚就播了……

    瞬间感觉年味十足。

    公子迈着小短腿将椅子搬到了光屏边上：“看在过年的份上，爷亲自给你搬把椅子，坐下来看吧。”

    “好的。”

    钟小术看着只有五岁模样的公子搬着的椅子走来走去辛苦的样子，丝毫没有感觉到自己在压榨童工。

    但是公子身上只穿了一件红色的肚兜，下面两条小胖腿可是什么都没穿……

    “公子？你有裤衩不？”

    “啊？”公子呆愣，问裤衩干什么？

    “咳咳，公子我觉得你要不要穿上一条裤衩，遛鸟不是什么好习惯。”

    钟小术憋着笑说道，她可没有猥琐公子的意思啊，就是想看看这小破孩破窘的样子。

    果然，遛鸟这两个字一出，公子整个小脸都红了：“这不空间平时只有我一个人，就没有穿的习惯而已，我现在就去穿。”

    笑什么笑，哼！

    钟小术看了看白色的空间，很好奇公子会从哪里拿裤衩来。

