    封星爵的俊脸阴沉可怖，狠厉的样子过于强烈。

    吓得古绝呼吸都屏住了，他的双手紧紧地抓着方向盘。

    “你刚才说什么！”封星爵阴沉的话语响起。

    每一个字都是从牙缝里挤出来的。

    古绝吓得结结巴巴地说：“艾米小姐身边有人了……”

    他这话一落下，封星爵周身的暴风雪越发凶猛，席卷整个车内空间，寒到了古绝心里，让他不禁地哆嗦。

    古绝以为这次免不了被爵少的愤怒波及，至少他会受到非人的惩罚。

    然而，古绝从后视镜里却瞥见封星爵勾了一下唇。

    似是笑了。

    他笑了？

    不是那种真正意义上的笑，而是气极而发出来的冷笑。

    他眼底的阴鸷和冷锐，却越发强烈。

    “叶晴，你果然还是跟别人勾搭在一起了！”封星爵的拳头捏得咯吱响，额角青筋暴起。

    古绝小心地呼吸着。

    没有吭声。

    他还以为封星爵跟叶晴已经翻篇了，毕竟当初一定要离婚的是封星爵。

    现在叶晴虽然没死，还回来了，但她祝福封星爵和庄梦蝶在一起，对封星爵来说是好事。

    哪知道，封星爵听到这个消息之后，会如此阴冷。

    难道爵少对前少奶奶还有念想？

    不可能啊。

    古绝很疑惑。

    当初用尽一切手段都要跟叶晴离婚的是封星爵。

    就算那三个月，封星爵以为叶晴葬身火海，导致封星爵脾气更加暴躁，甚至还睡不着觉，那不也是因为愧疚吗？

    现在封星爵如此盛怒的样子，反倒让古绝看不懂了。

    “去接庄梦蝶！”片刻之后，封星爵突然阴戾的对古绝说道。

    “是。”古绝连忙应声，不敢丝毫怠慢。

    他打了方向盘，往庄梦蝶住的别墅开去。

    爵少还是决定去接庄梦蝶领证。

    既然如此，那他刚才为什么会出现勃然大怒的样子？

    果然，当总裁的人，他们这些下属看不懂。

    一路上，封星爵浑身都透着冷锐的气息，生人勿进到让庄梦蝶都不敢说话。

    她老老实实的坐在封星爵身边，一言不发。

    这个节骨眼上，她自然是话越少越好。

    万一她哪一句说错了，导致封星爵调头回去，不跟她领证了，那她就亏大了。

    她为了这一天做了这么多事，定然不能功亏一篑。

    不一会儿，车子爱民政局门口停下来。

    封星爵坐着没动，古绝也不敢提醒。

    庄梦蝶看封星爵脸色冷傲，她更是不敢催促。

    越是临近成功的时候，她就于是害怕出差错，不敢多言。

    大概几秒钟之后，封星爵动了，他推开车门下车。

    既然叶晴都能这么快就找到野男人，还那么理所当然的跟野男人在一起，他为什么不能果决的跟庄梦蝶结婚？

    叶晴，你以为你能找别的男人，我就不能跟别的女人在一起吗？

    看封星爵下了车，庄梦蝶也赶紧跟着下去。

    她心里清楚，这是她唯一一次，也是最后一次能成为封太太的机会。

    她呆在封星爵身边这么长时间了，封星爵也曾为了她，执意要跟叶晴离婚。

    可是，即便如此，每次她留宿封星爵，他都会有各种理由拒绝。

    是的，到现在为止，她还没跟封星爵上过床。

    最亲密的动作，也就拥抱一下，每次还是她主动贴上去拥抱他。

    上次在星皇会所，唯一一次，她差点亲到了封星爵，也被返回来的叶晴给打断了。

    道现在为止，她跟封星爵连亲嘴都没有过。

    她哪来的底气能将封星爵一直困在自己身边，让他娶自己？

    靠着那所谓的救命之恩牵扯着他吗？

    一直说这件事封星爵也会有不耐烦的一天吧。

    庄梦蝶真怕这一天会到来。

    好在，在这一天还没到来的时候，她跟封星爵要领证结婚了。

    就算没有肌肤之实，有一纸婚约，也是好的。

    最起码合法化之后，她就是高高在上的封太太，她的实权就握在了手里。

    想到这里，庄梦蝶别提有多高兴了，整个人都开始紧张起来。

    她跟在封星爵身后，先来到了离婚窗口。

    没办法，原本以为叶晴死了，可她现在回来了，她没有死。

    封星爵就需要先跟叶晴办理了离婚证，之后，才能办理结婚证。

    封星爵将离婚协议书递给工作人员。

    “男方封星爵，女方叶晴。确定离婚吗？”工作人员念完名字之后，不可思议的抬头朝他看去。

    “确定！”封星爵咬着牙说道。

    工作人员愣了一下，随后叹息一声：“哎，真是可惜了。叶晴这小姑娘终于还是赌输了。从几岁坚持到现在，还是得放弃。”

    工作人员一边说着，一边准备盖章。

    封星爵幽眸一沉，大手抓住了工作人员的手：“你说什么？”

    工作人员被迫停止了盖章。

    他问道：“你是封氏集团掌权人封星爵吧？”

    “是又怎样？”封星爵面色冷厉的说道。

    “那这位叶晴应该就是封家收养的那个孤儿吧。”工作人员又道。

    “是，又怎样？”封星爵咬牙。

    他极力忽视心里尖锐的难过和痛，表现出来的是全身的冰寒。

    “我年轻的时候在医院当过医生，当时小小年纪的叶晴背着已经饿昏的封星爵来我们医院治疗。她明明身材那么瘦小，根本就背不动比她大三岁的封星爵，可是她却咬牙坚持着，就算累得虚脱了，她都未曾要将他放下……”

    “你说什么？”封星爵幽眸动荡。

    “我之所以记得这么清楚，就是因为被那个女孩的坚持和毅力感动了。她把男孩交给医生自己就累得晕倒了。她为了背男孩来医院，浑身脱了力，为了男孩及时得到医治，她硬是强撑着意志没让自己倒下。”

    “直到将男孩交给医生，她才放心，可自己却因为脱力晕倒，被送进了急救室。当时是我给她急救的。”

    封星爵捏着工作人员的手，不自觉的隐隐发颤。

    脸颊肌肉都微微触动：“你说的是二十年前的三月十八号？”

    “是的，因为那是我做医生的最后一天，所以我记得很清楚。”工作人员说道。

    “我问那个女孩为什么这么坚持，她说，男孩是她生命中最重要的人，她不能放弃他。没想到……”

