    “谁！是谁出的手！”

    金光洞内，楚庄王暴怒。

    一般外景层次就必然会留下魂灯等物了，一时间五灯全灭。

    这种变化，当真是让楚庄王直接冲出了金光洞，就朝着陈国方向飞去。

    在他看来，携带神兵的半步法身和四位身怀秘宝的宗师，就算是正面遇到法身都能周旋一二。

    虽说封神世界的法身也都有神兵傍身，他们最多也就是抵抗一二，但好歹消息是能传回来的，而且不至于这么快就齐灭！

    这唯独只有一种可能，那就是有法身强者仗着境界优势进行了偷袭！

    在半步法身尚未祭出神兵的时候就迅雷不及掩耳的雷霆一击完全灭杀。

    这其实也就是为啥那些顶尖宗门的神兵很少拿出宗门外使用，那就是担心失去了阵法的预警，出现使用者被偷袭的情况。

    就算地榜第二的守静，有着绝世神兵光阴刀也得小心翼翼。

    本来吧，这一次应是有心算无心，要对付的最多就是宗师，完全是万无一失的。

    可哪里想得到，竟然还有人比自己更不守规矩。

    自己都没亲自动手，你怎么敢！

    真不怕我去屠灭你满门吗！

    ……

    就在楚庄王无能狂怒的朝着陈国赶来时，姜小白此时脸色也有点发青。

    卧槽！

    你这是就直接把人杀了？

    完全是猝不及防！

    本来吧，他还在等待他们失手，遇到危险时好用袖里乾坤救人的。

    结果一眨眼，团灭！

    对面团灭！

    那小子竟然身怀人道神兵，竟然完全没看出他还有真龙命格。

    而且那斩出的一剑，就连姜小白也感到了淡淡的心悸。

    单论威能，差不多也就相当于半步法身催动神兵，威胁不到自己，但能给自己制造麻烦。

    可这都不是让姜小白诧异的地方，作为法身高人，还有打神鞭在手，他姿态高的很。

    他心悸的地方是，对方那乱七八糟融合在众生之力中的剑意，竟同时包含万物初始与万物归墟之感！

    似有佛门寂灭又有道家无量，看似是乱七八糟的混沌向量，但强行糅合一起后却又有一种莫名其妙的协调感。

    就和微观世界一般，本来是杂乱无章，毫无规律的各种运动，可一旦构成宏观世界后却是如此的稳定，形成了各种定式规则。

    毫无疑问，虽说对方消化施展的各种真意，还没到超越自己理解与感应的范畴，让自己捕捉到了些许细节。

    但……

    这么多顶级神功！真的是让人羡慕的流口水！

    哪怕自身也身怀元始金章外景篇的姜小白，此时都胃里一阵冒酸水了。

    不过也正因为他一直都关注着徐越那些神功了，却也因此稍微忘记了点什么……

    ……

    同样已经开始打扫战场后，那逐日之弓本次最大的战利品神兵，便是直接被徐越笑纳了，剩下的则是交给其他人分。

    整理完成，而后开始下令根除三大贵族的余孽后，陈王此时依然还是内心震荡不已。

    “徐先生的实力，当真超出意料，完全没想到！

    “否则，哪怕我们手段齐出，也不至于能快速击杀一位半步法身。

    “而只要稍微给他一点缓神的机会，被混淆的神兵就能自行护主，从而杜绝击杀的可能。”

    陈王满脸感慨，神兵有灵，他是有动用混淆秘宝极为短暂的进行了干扰。

    可他也没想到这位低调的墨家先生竟然就能抓住这机会进行斩杀。

    就连孟奇都在暗戳戳的看着徐越，虽然看上去徐越是占据神兵之利。

    可作为八九玄功修行者的他能够看出，徐越这家伙恐怕正面实力也已经很强了，只是不知道底在哪里。

    然而就在此时，忽然间一股可怕的威压从天而降，同时伴随着一阵咆哮

    “姜小白！你竟然违背我们的约定！连孤都没有违约，你怎么敢！”

    苦主上们，直接杀气腾腾的盯着了王宫上空的齐恒公。

    金光洞五大主力死翘翘，楚王已经恼怒的连面皮工作都不要了。

    让这位反应过来的齐恒公直接露出了死鱼眼。

    我说好像怎么忘记了什么。

    怎么感觉这锅被我背上了？

    不过现在回过头来想想，好像现场也只有自己能背下这锅。

    “我说不是我，你信吗？”

    齐恒公叹了口气。

    “你说呢？”

    楚庄王呵呵笑到。

    “本来，本王还不好主动出手，但既然你先违约，那便是请诸位同道一起将你镇压。”

    楚庄王已经开始了自身的算计。

    金光洞虽然损失惨重，可如果能解决掉姜小白这最大的玉虚余孽的话，那倒也不亏！

    至于剩下的两个，实在不行就暗中处死，再怎么也不能落在其他法身手中。

    楚庄王自己有上次得到的如意宝贝，有能力再度进入。

    如果能活捉，他当然偷偷一个人去，但如果不能，死了，也就死了！

    就是不能便宜其他人！

    “看来，就只有做过一场了……”

    明明还在交谈的样子，但两位知根知底的法身却是立刻动了起来。

    姜小白起手就是袖里乾坤，将楚庄王罩了进去。

    而楚庄王则因为上次见过他的手段，想到了另类的破解之法，万界挪移拳轰出，两人双双不见了踪影。

    打入了其他世界当中……

    这突然出现的法身级交锋，虽然只是昙花一现，也不知道现在怎么样了。

    可依然还是让人感到了汹涌澎湃。

    就算是陈王都显得淡定不下来了。

    竟然是昔日的六霸！

    他们还活着！

    而且自己竟然卷入了六霸的竞争中。

    唯一庆幸的是，好像齐恒公是自己这边的……

    同样目睹了法身交锋，看到了姜小白那九丈的玉清元始身，孟奇也是心中悸动，隐约看到了前路。

    加之一直以来的积累，竟让他看到了第二层天梯的门槛。

    浑身气息一阵幽暗不定。

    虽说还未真正迈过天梯，可只要看清了前路，再有几个月的火候便能顺理成章的迈过了。

    可最为奇妙的是，随着孟奇浑身气息幽暗不定，他在封神世界中竟然感觉自身灵觉无限拔高，隐约看到了一处宫殿。

    虽然宫殿上的字不认识，却莫名让人知道这就是‘玉虚宫’！

    ……

    封神世界，乌巢。

    陆压感应着天地变化，此时也不由一阵皱眉

    “怎么回事，为何提前了这么多。

    “到底是哪里出现的问题呢……”

    天地良心，他本来这一次只是把人先拉进来搅一搅的，还未做好玉虚宫现世的准备，这着实有些猝不及防……

    ————

    两更完毕……

