    林震古眼神冷淡了些，拍了拍洛知荣的肩膀道：“你我知交好友，我不会让你难做。他虽然不会做事，但我可以给他一个机会，明日的拍卖可以让他参加，不过你也明白，我的规矩就是这样，除此之外，我不会再给他任何优待。”

    洛知荣只得点了点头，回来跟宋征说了。

    宋征也没有多说。他想要请林震古出手——这种级别的大师，不是你出得起价钱，对方就会给你炼制。你得先搞好关系，对了脾气，对方才会考虑一下要不要帮你这个忙。

    当然了，该给的钱一点不能少。

    “明日拍卖会再说。”

    宋征这段时间倒是不缺钱，可是他刚才也看了，来参加梅园秋会的这些人，都是古老的世家，或者是洪武天朝的知名大宗门，同样不缺钱。

    晚宴的确不错，食材很新鲜，烹炼还算到位，配的灵酒足有三十年窖藏，也算是很难得了。

    但是对于宋征来说，就显得有些普通了。他的嘴巴已经被苗韵儿惯坏了，至于灵酒，他之前喝过很多种格外珍贵的，最近是百花珍酿。

    但是对于旁人来说，这是真正的美酒佳肴，在京师中也吃不到的美味。

    他们的吹捧都是真心实意，晚宴气氛热烈，大家开怀畅饮，林震古到了兴头上，甚至拔出佩剑，弹剑而歌。

    宾客们也很高兴，都知道林震古藏着很多“好东西”，只要他高兴了才会拿出来——看来明日的拍卖会会有意外的惊喜。

    但宋征和整个热闹的气氛有些格格不入。他提不起兴头来，再加上这一次来多半会空手而归，当然脸上也没有几分笑容。

    林震古在上面看着，不经意的眼神扫过宋征，心头便会飘过一丝不喜，觉得这家伙不但不识趣，而且很扫兴。

    满堂宾客欢声笑语，唯独你冷着脸坐在那里，怎地，觉得老夫怠慢了你不成？当年老夫连先皇的账都不买，你算什么东西？不看在洛知荣的面子上，你连门都进不来。

    但心中不满只是在心中，毕竟要给洛知荣面子，他没有当场发作。

    宾客中多得是眉眼通挑的人，自然已经注意到林大师不满宋征。他们也有些暗怪这位宋大人，你可别坏事。大家使劲了浑身解数才把林大师拍的舒服了，眼看着就到了收获的时节，你要是坏事了，大家的努力可都付诸东流。

    可是没人敢出面去说宋征，宋大人毕竟是宋大人，林震古可以不买账，他们没那个资格。也有不少人还在心中盘算着，等梅园秋会结束之后，归途的路上跟宋大人攀谈一下，若是能够结下交情，这一趟就算是别有收获。

    但是现在不行，谁都看出来林大师不太喜欢宋征，现在过去会被林大师迁怒。

    宋征的身后坐着两位老祖，再往后就是石中荷、柳成菲、李三眼他们。柳成菲也觉得没什么好吃的，三两口就放下了筷子，轻轻说道：“暴殄天物。”

    “不好吃吗，我觉得很好吃呀。”石中荷塞了满嘴，声音含混不清。

    柳成菲笑了笑，道：“找个机会，我做给你吃。”

    “好呀。”对这样的邀请，石中荷从来不会拒绝。

    终于欢宴散去，林震古酒意上头，告罪离去。他的亲传弟子们代替师尊送客，一个个跟大家笑呵呵的交代着：“周前辈，明早辰时三刻，您别忘了。”

    “包师兄，明天我帮你们占个好位置。”

    轮到了宋征一行人，还是领他们进来的那名亲传弟子，他很殷勤的道：“宋大人，我送您回去。”

    他当先带路，手中拎着一只元玉点燃的灯笼，口中说着道：“师尊的脾气就那样，当年先皇在世的时候，想要请师尊为他炼制了一件一阶灵宝，送给他当时最心爱的妃子，作为二十三岁寿诞礼物。

    可是皇帝没有亲自来，只派了一名太监带着圣旨赶来，师尊连神造宫的大门都没开。太监也急了，回去跟先皇添油加醋的说了，先皇愤怒，却又碍于名声，没有马上降罪。

    却没想到后来那妃子牵扯到了一桩谋反大案，满门被杀，她一夜之间被打入冷宫。先皇因此倍受打击，不多久就驾崩了。

    其实如果没有这些变故，恐怕师尊最后也要获罪，逃离洪武天朝。”

    宋征对这个亲传弟子倒是另眼相看了：有这样一位师尊，他却没有眼高于顶，反而处处维护师尊，为他消除不利影响，着实不容易。

    他专门送了这一程，就是想告诉宋征，林震古不是专门针对他，只是性格如此，当年对待皇帝都是这么“任性”。

    “大人，到了。我就送到这里，莫忘了明早辰时三刻。”他笑着告辞，宋征点了点头：“有劳。”

    洛知荣也有些不放心，也劝说一句：“林兄的确不是针对你，他就是那个脾气，大人是不知道，这个性格这些年为他招来了多少骂名。”

    宋征不以为意的摆摆手：“没事的。”

    他也有自己的气度和洒脱。毕竟是自己不够“诚意”，既然知道林震古是这个性子，他却压根没有打算“配合”，所以也不能怪人家不满意。

    但他更有自己的想法和坚持。他要另辟蹊径。

    和洛知荣分开，李三眼兴冲冲的进来，道：“大人，属下有办法了。”

    “什么办法？”

    “逼林震古就范的办法。”李三眼道：“属下昨天就命人去查了，衙门里并没有这神造宫和神造下院的地契备案。只要咱们愿意，一道文书就可以让州府衙门的人过来，将他这神造宫拆了！”

    宋征苦笑，摆手道：“莫要想这些歪门邪道，这般做了，本官怎么跟洛知荣交代？”

    李三眼挠挠头：“那大人有什么好办法？”

    “有，可我还没想出来。”宋征笃定。

    李三眼：“……”

    唯独石中荷在一旁没心没肺的询问柳成菲：“你说给我做好吃的，什么时候做，我有点饿了。”

    柳成菲诧异看了她一眼：“你刚才吃了那么多……”

    “不多不多。”石中荷摆摆手：“那帮人欺负咱们，给咱们上的丹食太少，我根本没吃饱。”宋征笑道：“好在冰魄秘境据说十分富有，否则寒九江一定被你吃穷了。”

    石中荷圆脸红红，也不敢回应大人的打趣，只是催着柳成菲：“要不现在做一点？我看大家好像都没有吃饱。”

    “你自己想吃，不要用我们做借口。”宋大人仍旧犀利的毫不留情。

    柳成菲两手一摊：“就算是我想做，可是没有食材，巧妇难为无米之炊。”

    石中荷大大咧咧的摆手：“简单。”她的身形沉入了地面下，片刻之后各种食材送了上来。柳成菲小口微张，看着那一块块巨大的荒兽莽虫肉：“你、你从哪里弄来的？”

    “神造宫的厨房，里面还有很多，我估计他们吃不完，咱们帮他们解决一点，免得坏掉了浪费。”

    众人一阵无语，荒兽莽虫格外强大，死后很长一段时间内，元能不散、尸身不腐，几个月也不会坏。

    李三眼嘿嘿奸笑：“吃！为什么不吃。”

    柳成菲点头：“稍等，很快就好。”

    她放出一只鼎炉，开始了烹炼。宋征倒是想起来了，柳时远跟自己吹过牛逼，说他女儿丹食冠绝禺州，也趁机会尝尝，若真是不错至少以后自己不会食不知味。

    但这样的话……柳成菲负责给自己做饭泡茶，堂堂禺州矿监，做的却是自己丫鬟的活儿。

    他暗自摇头自我批判了一下：太腐败了！然后心安理得的继续这么腐败下去。

    只用了小半个时辰，一桌丰盛的丹食送上来，宋征取出了百花珍酿打开，酒香肉香弥漫满院，宋征也是食指大动。

    “咕噜——”一声怪响传来，石中荷赶紧捂住自己的肚子连连摇头：“不是我，真的不是我……”

    她眼巴巴看着宋征，大人不开口她不敢吃。

    宋征微微一笑，拿起了筷子：“开始吧。”

    他夹了一筷子，还没送到嘴里，早已经按耐不住的石中荷嗷的一声冲了上去，宋征不禁莞尔，将那一块荒兽肉送入口中细细咀嚼，不由颔首赞许：“的确不错，你父亲倒是没有夸张，你这水准在整个禺州堪称第一。”

    柳成菲仍旧是清清爽爽世家大小姐的形象，但被宋征这么一夸，心里也是有些小骄傲的，甜甜的开心。

    这一顿加餐吃的偷偷摸摸，但宋征罕见的吃饱了。只是比起当初在皇台堡中，大家每一顿都要撑得肚皮溜圆还有不少差距。

    至于石中荷悄悄潜入神造宫的厨房……林震古是不是察觉到了，他已经不在乎了。明日的拍卖，他应该不会有任何收获。但他这一天多的时间，已经把林震古的脾气摸透了，决定进展下一步的计划。

    他此时正坐在房顶上，站起身来伸了个懒腰，高声说道：“简陋逼仄，不是人住的地方。”而后抬起手来悠悠一送，夜空中有一颗明星璀璨闪烁从天而降，到了地面上忽然之间变得无比巨大，光芒扩张，当中有一座奢华宫殿显化而出。

