    谢尘屿到了厨房又是一顿忙活，还好今天老板给他放了一天假，不然时间还真不够，把他们两个人的饭端到餐桌，两个人已经不闹了。

    两人开始注视起了眼前那碗看着像吃的的东西，苏沐秋严肃的说着：“这玩意是人吃的？沐橙怎么会喜欢这种东西。”

    “咳咳，家里没有菜了，所以只能把剩饭做成炒饭了，就是糊了一点。”谢尘屿发现他到了叶秋和苏沐秋这边尴尬的事情变多了，从昨天开始他就觉得不太对劲。

    “糊了一点?这是亿点吧！”叶秋忍不住了，他看着眼前的有点发黑的炒饭陷入了沉思。

    苏沐秋尝了一点，品了一点发现不对劲了：“我靠，你放酱油了？我说怎么这么黑，稍微有点咸但还可以。”

    “还可以就行，我想倒点生抽来着，不小心倒成老抽了，直接上了个色，幸好没放盐。”谢尘屿听见苏沐秋评价还行也是放下心来，给他们两个各倒了一杯水，然后去电脑上玩起了小游戏。

    苏沐秋家里确实有两台电脑，但是比较老旧了，荣耀都带不起来，谢尘屿又有些懒不愿意去网吧了，所以就直接玩起来小游戏。

    谢尘屿玩起了超级玛丽，刚玩完一局，他们两个就吃完饭了，“你们吃这么快的吗？”谢尘屿都震惊了，他一局超级玛丽才多久，他们直接干完了一碗米饭“够吃吗？不够吃我再做点。”

    两人都摇头拒绝表示够吃了，然后苏沐秋想带着谢尘屿去认认做饭材料，结果进屋发现谢尘屿已经把材料写到了纸上贴到瓶子上了，苏沐秋一阵凌乱，他现在有十足的证据觉得谢尘屿是在整他们。

    苏沐秋刚想出去跟谢尘屿理论理论，但想到谢尘屿也辛苦做饭还帮他照顾妹妹想了一下还是把气给憋了回去，然后他就看到谢尘屿在看到叶秋走进了房间就开始笑了起来，然后转头看到自己又给憋了回去，苏沐秋表示自己有些忍不了了。

    苏沐秋最后也没有打谢尘屿而是回了房间睡觉，谢尘屿看时间还早决定还是去网吧玩去，来到网吧和在前台的工作人员打了声招呼，然后进去找了台机器，登录上了百鬼夜行，就准备带着队伍刷几个副本玩玩。

    陶轩现在正气着呢，因为他们刚刚刷出来的记录被霸气雄图的破了，破了就算了还在世界频道嘲讽，这下子给陶轩气到了，然后他就听到了一个好友上线提示音，本来也无所谓，但是陶轩看见上线人的名字直接就激动了。

    百鬼夜行这个名字几乎是副本记录极限的一个重要点，因为只有在谢尘屿的辅助下的刷本是最快的，陶轩看了一下公会频道谢尘屿正在喊人刷副本呢。

    陶轩赶紧私信谢尘屿，他生怕谢尘屿进副本了，还在公会频道喊了一声：“都别和百鬼夜行刷副本。”这一下给谢尘屿整沉默了，他这是要被孤立了？

    然后他就看到了陶轩给他的私信，他不明白为什么不让别人和他一起副本的陶轩要让他等一等，然后陶轩给他解释了一下，谢尘屿也不是傻子当然听得懂，这是让他带一个副本记录队啊。

    谢尘屿答应了，跟陶轩说了一下位置，不一会陶轩就带人来了，一个魔道学者一个神枪手一个元素法师一个牧师，其中神枪手元素法师和牧师都是熟人，苍天法不容情和织影，其实他们也好久没见了，见了面先叙了一会旧，陶轩见谢尘屿上线了也不急了。

    叙完旧谢尘屿看了一眼配置，本来是会长狂剑士加剩下几个人，挺豪华的阵容。但是谢尘屿看了一眼霸图的阵容就更让人吃惊了，拳法家大漠孤烟，神枪手零下一度，骑士山峰地裂，牧师石不转，元素法师罗塔。

    这个阵容不是记录队完全就是技术碾压啊，相比之下这边的阵容还比霸图那边的强，为什么抢不过啊？谢尘屿有些纳闷。

    这个纳闷没有持续太久很快陶轩就给了谢尘屿解释：“霸图好像找到了新打法，明明我们这边的阵容比对面更适合刷本但还是刷不过。”陶轩正说着有一条霸气雄图破纪录的公告“这是他们第三次刷本了，他们已经没次数了。”

    谢尘屿想了想现在最稳妥的方法就是等叶秋和苏沐秋来上班，加上他和法不容情和苍天，全输出以力破技，要么就是谢尘屿开小号去找霸图找到的新打法。

    谢尘屿想了半天想到了一个最实用的办法，他打开了大漠孤烟的私聊：“老烟！老烟！收到请回复。”大漠孤烟的回复很快就来了：“你这样叫我那风城烟雨你怎么叫啊？”

    “老漠老漠，把你们霸图的打法教教我呗。”谢尘屿直接就改了称呼，很不要脸的就问大漠孤烟要打法，大漠孤烟的回复又来了，就一个字：“滚！”

    “我靠，老孤你的霸气呢？一个打法还藏着掖着，怎么？怕我拿的打法就直接给你超了？这种性格倒挺适合你呢。”谢尘屿用出了激将法，他觉得他都这样说了，是个人都得生气。

    果然大漠孤烟果然生气了然后又回了谢尘屿一个字：“滚！！！”这次的叹号足矣表明大漠孤烟现在的心情。

    谢尘屿也有些遗憾，如果拿到打法，都没必要让叶秋和苏沐秋出马了，他自己带个队就能超，他副本第一人的称号可不是白叫的。

    谢尘屿跟他们几个说了一下，然后退出了百鬼夜行，去陶轩那拿了几个账号，连陶轩的号都拿来了，然后又去拿了几张二区的账号，崔立的也拿了。

    先登录了陶轩的账号直接进入了副本，看的陶轩一阵心疼啊，这是打算把自己的账号当成消耗品，是个人都得肉疼一会，但是陶轩作为会长这点觉悟还是有的，很快就不再难受，但是还是肉疼。

    谢尘屿用陶轩的账号过了一遍副本中间走走停停，用了接近3个小时，接着换下一个号，这次倒是快了，因为谢尘屿为了实验直接把这个号实验死了，然后换下一个号继续。

    陶轩看不下去了但是他还不能阻止，然后陶轩换了个位置坐着去了，谢尘屿继续实验，最后实验到了苏沐秋和叶秋都来了，顺便还给谢尘屿带了份饭，然后谢尘屿把他的发现跟两人说了一下，然后两人各拿了一张账号去实验了。

    这一幕给陶轩看的心哇凉哇凉的，三人发力那些账号几乎都死了一次，陶轩的账号很幸运的死了两次，终于在这些号的牺牲下，找到了这个新打法。

    本来陶轩以为这些号终于不用牺牲了，然后就看到三人一人拿了一张自己使用的职业又进入了副本，不一会又死出来了，然后换号继续，终于在陶轩的心彻底凉透之前彻底把新打法找了出来，并且打法完整，准能破纪录。

