    在脑虫的控制下，虫群正式出发，这也是虫群第一次进行小队形式的作战，云奕可以肯定虫群的战斗力会提升一点，但具体会提升多少，他也不确定。

    当然，具体的大军团战局指挥，还是需要云奕来判断，除非云奕给脑虫们安一个更高级的脑虫。

    只是，云奕不太相信脑虫对局势的判断，毕竟都是刚刚孵化出来脑虫，控制个别单位的闪避和攻击，脑虫可以做的很完美，但大局的判断，是需要战斗数量的积累，才能培养出来的。

    云奕有想过培养几个这样的脑虫出来，但没有这个机会，还是让它们从现在开始吧。

    想到这里，云奕决定在这次战斗中，表现最好的脑虫，重点培养。

    然后再找一个时间，让那些表现最好的脑虫，进行大军团指挥，甚至让它成为一个下属虫群的掌控者，开个分虫群出去发展，也不是不行。

    狡兔三窟这个道理，云奕还是懂的。

    只是，这些都是以后的事情，现在最重要的还是去应对猿类派遣过来的四十余万舰队。

    虫群虽然去迎敌，但没有出虫群防空的范围，在这个范围中，不光孢子爬虫可以攻击到敌人的舰队，连虫后也不例外。

    按照云奕的判断，只有这样，十万虫群单位才可能拖住敌人四十余万的舰队。

    这样的话，主巢群也会面临一些风险，但这的确是最好的迎敌方式了。

    巢虫领主算得上一个航母级别的母舰，释放出的蝗虫也算得上是舰载机，对敌人的战舰，非常有威慑力。

    可问题是，对面也有航母级别的母舰存在呀，同样也有舰载机，顶天就是它们的舰载机不是无限的罢了。

    再加上虫群数量不如敌人的舰队多，虫群还是被大幅度压制的状态，即便加上防空，顶天也就是五五开罢了，这还是云奕高估虫群的结果。

    接下来的战斗中，虫群的确被压制，就算有着无数的防空也不例外，数量少就是会被压制，你没办法。

    可是云奕一点也不害怕，甚至还有些开心，他的想法没有错，脑虫确实厉害，如果不是它们，虫群肯定被猿类舰队轻易灭掉。

    毕竟没了利维坦的补充，现有的虫群单位，可是死一个少一个，就算猿类一艘战舰换一只虫群单位，虫群同样是完败。

    如果没有脑虫，猿类舰队确实可以做到这一点，可现在有了脑虫的指挥，虫群单位的行动模式简直就是得到了质的飞跃。

    再加上虫群单位因为是生物，机动性本来就比战舰这种需要很多人合作操纵的机械战舰要好的多，在脑虫的控制下，虽然不至于是虫群单位遛着敌人的战舰玩，但也不差多少。

    凭借虫群单位的机动性和小体积，开头让巢虫领主列阵和敌人的舰队对轰，是敌人的舰队轰巢虫领主，巢虫领主放蝗虫进攻。

    这个时候是虫群伤亡最大的时候，也是敌人打的最爽的时候，但之后，敌人就难办了。

    因为在无数蝗虫的掩护下，异龙凭借更高机动性和更小的体积，直接冲进了他们的阵型当中，接下来的事情就很简单了，凭借机动性和体型小攻击力高的优势，干就完了。

    有敌人冲进己方阵型，猿类舰队投鼠忌器，不敢使用大威力武器，只能用近防炮或者密集阵之类的武器攻击。

    但这些武器，对异龙来说，伤害根本就不痛不痒。

    甚至因为虫群单位可以自动恢复，脑虫们还无师自通的学会了换血的战术。

    所谓还血战术，就是让原本顶在前面，被打残废的异龙向后，原本后方没有受到太多伤害的异龙顶上去。

    只是，每只脑虫只有大概十只异龙，面对数倍于己方的敌方舰队，这个换血战术时灵时不灵，因为数量太少，容易被人家一波集火全部秒掉。

    相对于脑虫精准指挥的艰难，云奕的大局指挥就很简单了，用着上帝视角，云奕只有要看到敌人哪里突击的比较快，虫群单位哪里死得快，就告诉脑虫们，应该向哪里调兵就行了。

    战斗持续了将近七个小时，虫群单位数量少一万多，具体死了多少云奕不清楚，只知道死了一万多，不到两万的样子。

    猿类舰队则是被摧毁的多一点，这倒不是虫群单位空战多么厉害，毕竟数量比较少，绝大多数战绩都是虫群防空创造的。

    因为有些虫群飞行单位的阻挡，很少有猿类战舰可以突破它们的防御，直接攻击虫群的防空。

    所以，虫群的防空一直是火力全开，这才创造了这么大的战绩。

    在猿类星球上，经过这么长时间的战斗，他们也发现自己可能判断错了，对面最厉害的好像不是被击杀的超级母舰，而是赤星上的那些基地。

    现在他们已经明白那些孵化出来的是基地了，没看到战斗这么久，一直有新的防空被建造出来吗，要是还看不出来，那就是傻子了。

    只是，判断出来也没什么用，战舰群基本突破不了对方生物舰队的防线，特别是那些一直能释放舰载机的母舰生物单位。

    超级武器还在充能，因为能量消耗太大，这种武器本来应该做一锤顶着的事情，可惜，他们判断失误了，打击错了重点。

    现在想要再次使用超级武器，之前还需要充能63个小时，也就是将近三天的时间。

    这63个小时的时间，他们能够使用的力量，只有那还剩下三十多万的舰队，以及已经出发的地面部队。

    地面部队还有三个多小时就可到达赤星，在远离敌人防空攻击范围的位置降落，然后以最快的速度去打击敌人的基地群。

    实在是没有办法的事情，如果舰队全军压上，的确可以突破敌军的封锁。

    但这样的话，舰队的损失，绝对不是猿类文明愿意见到和能够承受的。

    就算自己下达命令，就算舰队能够真的突破防线，最后拿下敌人的基地群。

    那样的损失，也绝对会让自己的前途尽毁，甚至还有可能上军事法庭，这还是赢了的情况下，输了呢？

    所以，猿类将军不可能下达这么冒险的命令，而是下达了比较保守的陆军出击的命令。

    ps：记错了，有分裂池才能孵化防空，但已经写了，就当魔改过吧，求放过～

