    第二天一早，安向荣终于被放了出来。

    然而，他首先想到的并不是回家看看父母，而是直奔风尚小区后面的出租屋内找何小语。

    这些天被拘留在派出所里，他最担心的，就是何小语被为难。

    事到如今，安向荣自然知道是何小语篡改了药方。

    毕竟，整个过程中，除了自己和父亲，就只有她接触过药方。

    而且还不止一次！

    可安向荣并没有怪她。

    他觉得何小语一定是有苦衷的。

    刚到出租屋楼下，安向荣一眼就看到了何小语一家正在将大包小包的行李往单元楼外搬。

    “小语，你们这是……？”安向荣诧异地问道。

    听到声音，父女二人抬头看了一眼。

    瞬间，两人的脸上就满是惊慌，如同见了鬼一般！

    昨天一天的时间里，虎岩和赵高宇接连出事，父女二人十分警觉地察觉到了不对劲，便商量着逃离中阳市。

    现在，眼看被关押的安向荣也被放出来了，何小语自然做贼心虚的就认为对方是来找自己算账的。

    然而。

    不等她开口说什么，安向荣便十分关切地问道：“小语，你是不是被人逼的？”

    何小语先是一怔，而后眼珠一转，当即换上了那副柔弱无助的模样，双眼含泪的说道：“安大哥，对不起！我真的不是有意要害你的，我、我也是被逼无奈的！”

    何建名也是人精一般，立刻就反应了过来，一唱一和地说道：“向荣，你别怪小语，要怪就怪我吧！都是我这个当爹的没权没势，才让小语这么为难。”

    接着，何建名颠倒黑白地解释道，是林家两位千金小姐，为了跟萧云争风吃醋，这才逼迫何小语对他们仁心堂下手。

    听完这些，再看看何小语那愧疚的模样，安向荣心疼得不行。

    他就知道何小语是被逼无奈的。

    明明是这么善良坚强的一个女孩子，可偏偏，命运却对她如此不公！

    “小语，我没有怪过你，我知道你肯定是有苦衷的。”安向荣说着，上前就接过了她手上的行李。

    “你们这是要去哪儿？”

    “安大哥，你就别管我了，林家现在要杀人灭口，我现在已经走投无路了……”

    说着，何小语的眼泪扑簌簌地流了下来，那梨花带雨的模样，让安向荣的心都碎了。

    他上前一把紧紧的抱住了何小语，说道：“小语，我怎么可能不管你呢？”

    何小语一家，怎么可能斗得过有钱有势的林家呢？

    他得想办法，保护何小语的安全。

    毕竟现在，何小语能依靠的人只有他了。

    思及此，安向荣说道：“小语，林家的人现在肯定满城的在找你，你还是先住到我那里吧，等躲过这段时间，我再想办法送你们离开中阳。”

    何小语靠在安向荣的胸口上，嘴角悄然勾起一抹阴恻笑容。

    “谢谢你，安大哥。”

    安向荣在郊区有一套小房子，一直闲置着。

    于是乎，他当场就帮何小语一家收拾了行李，将他们送了过去。

    忙完这一切，他才回到了仁心堂。

    ……

    另一边。

    一辆黑色奔驰停在了派出所的门口。

    后座的门刚一打开，一个血肉模糊的男人就被扔了下来。

    只见男人浑身赤果果的，头发也被剃光了，身上大大小小遍布着伤口，手臂更是以极其扭曲的怪异姿态呈现着。

    男人的手脚指甲都被扒光了，嘴角更是被刀片划开了一道长长的口子，刚一张嘴哭嚎，嘴巴就裂开了一个触目惊心的弧度，一览无余地将整个口腔暴露出来！

    此人，正是昔日高高在上的赵家大公子，赵高宇！

    很快，派出所里就跑出来几个警察，上前查看这个血淋淋的男人。

    “警、警察同志，我……我是来自首的！我招供、我招供！”

    不等警察开口询问，赵高宇口齿不清的就急着认罪了。

    当天下午，警方发出了通报。

    赵高宇花钱雇人恶意篡改药方，导致多人中毒住院的真相终于水落石出。

    紧接着，一个名叫“求真若渴”的公众号发布了一篇文章，标题是：《当今自媒体的良心，何在？！》

    文章言辞犀利地揭露了“老陈说中阳”私下收受赵高宇的红包，恶意抹黑萧云的事实。

    并且还配上了一组聊天记录。

    而聊天记录的内容，正是“老陈说中阳”的小编，与赵高宇协商如何制造黑料，博取流量。

    正当网友的眼球被惊得快瞪出来的时候，华国知名的网站又有人爆出了帖子，标题为：《还原有毒药方事件真相》。

    这篇帖子十分详细地分析了警方发出的通报，而后以赵高宇一向喜欢欺男霸女作为基调，还原了药方被篡改的整个过程。

    紧接着，当下最火的两个短视频平台上，不知道是谁，爆出了虎岩被打的完整视频。

    视频里，完完整整地记录了整个协商过程。

    面对虎岩的再三挑衅，林雪儿从一开始的忍让、到愠怒，再到最后被逼愤怒出手……

    当看到虎岩那猥琐的笑容，还有十分下流的举动，以及令人不堪入目的生理反应，网友们怒了！

    这不是羞辱女性是什么？！

    实在太恶心了！

    打断他一条手，也是活该！

    有毒药方的话题，就这样再一次风风火火地冲上了热搜。

    只不过这一次，网友们口中怒骂的对象，变成了赵高宇。

    “老陈说中阳”和赵高宇狼狈为奸的聊天记录，早已被传得到处都是。

    而赵高宇的各种人肉信息，也随之爆出。

    到了此时，网友们才后知后觉的想起来，萧云可是为华国研发出X药剂的萧神医啊！

    这样一个为百姓造福的医生，在整个事件爆发后，完全没有在媒体前为自己辩解过半句！

    甚至，还当面公开道歉，一力承担了所有责任！

    为的，只是不牵连无辜！

    想到这，网友们对萧云的态度，从愧疚，慢慢地又多了几分敬重。

    至此，有毒药方事件的形势，开始彻底逆转。

    “宋扬，可以动手了。三天之内，我要赵家破产！”电视机前的林玉成，缓缓地戴上了皮手套，叼着香烟吩咐道。

