
两片精致的白面包看起来格外松软，酥脆的外皮上撒着黑白相间的芝麻粒。

乔治亚眼见着柜台后面的厨师，熟练地将一块炸成金黄色的鸡块夹入到那两片白面包之间。

紧接着又是生菜叶、西红柿片、洋葱圈……

虽然乔治亚还只是在那里眼巴巴的看着，但是炸鸡自带的浓郁的香味，早已在他的鼻腔中萦绕。

看起来……

有好多油啊……

在后世，这样的餐点肯定会遭人吐槽太过油腻，但是在这个时代，像这样的油炸食品可绝对是个好东西。

如若放在平日，习惯于吃糠咽菜的伊达尔人哪能碰见半点儿油星？

或者换句话说，除却贵族之外，这个时代的所有人的肚子里都缺油水！

所以……

一看到那满满一大锅的油，乔治亚的哈喇子都快留下来了！

怪不得这么贵……

用上这么多的油，哪能不贵呢！

贵族老爷的快餐店就是不一样啊！

“请问需要外带还是堂食？”

戴尔伯爵已然过完了瘾，退到了后面，现在进行问询的，是“戴尔大叔”的店员。

“这俩……有什么区别吗？”

乔治亚直愣愣地盯着不远处的沸腾的油光，还没有回过神来。

“堂食就是在店里用餐，外带的话就是帮您打包带回家里。”店员耐心地解释道。

“外带，我要带回去……”乔治亚连忙回答道。

这个什么双人套餐一看就是个好东西，肯定是要带回去给妻子和孩子们尝尝的，若是自己在这儿就给吃完，那也忒败家了。

乔治亚可舍不得给自己买这么昂贵的东西吃。

他小心翼翼地敞开口袋，从里面小心翼翼地数出了铜板，有些心疼地递了过去。

而店员也刚好将颇为温热的套餐装入袋子，放到了乔治亚的手里。

好香……

乔治亚忍不住往纸袋里一瞧，

啧！

就连薯条也炸成了极为喜人的淡金色，上面闪着星星点点的油光。

他有些按耐不住自己心中的好奇，小心翼翼地抓起了一个汉堡，轻轻地咬了一小口。

先是白面包独有的松软与紧实，紧接着便是蔬菜与沙拉酱的清香。

而在两片菜叶之间，被炸得酥脆的鸡肉几乎让乔治亚在一时间呆呆地立在了那里。

长这么大以来，

他还从来没有吃过这么好吃的东西！

他简单的将包裹在汉堡外面的那层薄纸复原，捏了捏纸袋的开口，这才小心翼翼地出了门。

而当乔治亚踏出大门的那一霎，

周围的伊达尔民众顿时围了上来，好奇地往乔治亚的身边凑过去。

虽然乔治亚将装提外卖的纸袋捂得严严实实，但是炸鸡和薯条的香味却已经在人群之中萦绕。

好香啊……

这几乎是所有人脑海之中的第一个念头。

“贵吗？好吃吗？”有人在乔治亚的身边喧嚷道。

“贵，但是值！有白面包！还有鸡肉！最重要的是，油水很足！”乔治亚的语气颇有些激动，他强调道：

“俺还是第一次吃这么好吃的东西！”

闻言，在场的很多人便也不再犹豫，争相进入了“戴尔大叔”的店面之中。

相较于伊达尔人的日收入来说，这个价格的确有点儿贵了。

但问题是，

他们别的都没听到，他们就听到了一个词——油水足！

大不了这个月少吃一次鱼或是下个月少宰一只脚盆鸡，所需的铜板不就省出来了吗？

于是，

越来越多的伊达尔人开始在店铺的门前排起了长队。

看着店铺门口的人潮如织，戴尔伯爵自然也心生欢喜。

“这门生意算是成了！”他激动地说道。

不过就在这时，一道好似在泼冷水的声音从戴尔伯爵的身后传来。

“开业第一天有这样的情形是很正常的，关键是要看接下来的一周，甚至是一个月的时间之后，还能不能维持住这样的景象！”

戴尔伯爵回过头，不知什么时候，布鲁诺已然站在了他的身后。

“公爵大人！”戴尔伯爵连忙微微躬身，向布鲁诺致以敬意：“真没想到，您竟然也来了……”

“刚来！从后门进来的！”布鲁诺挥了挥手，笑道。

其实布鲁诺来到这儿已经有不短的时间了，他一直在静静地看着那一个个排着长队，走入店铺点餐的伊达尔民众。

伊达尔人展现出来的购买力，其实已经远远超出了布鲁诺原本的设想。

按照他本来的想法，往来于伊达尔城的商旅和佣兵，才是“戴尔大叔”最主要的消费人群。

毕竟那群家伙兜里有钱，能量消耗也大，定然会喜欢这种热量较高的食品。

可令他没有想到的是，伊达尔人却在此时此刻，同样展现出了不俗的购买力。

甚至不单单是“戴尔大叔”炸鸡店里，自从布鲁诺进入到伊达尔城之中，几乎所有的店铺门前都是人潮汹涌。

使得布鲁诺在伊达尔城的身上，看到了属于巨型城市的影子。

“这大概还是跟商品的种类太过匮乏有点儿关系吧……”布鲁诺喃喃道。

伊达尔人的工钱提高了，人均可支配收入也就提高了，但是有一说一，可以供伊达尔人选择的商品的种类却没有明显的增加。

简而言之，就是伊达尔人手中的铜板，除了购买食物以外，几乎花不出去。

所以……

这也就使得百姓的手里积攒了不少可以使用的闲钱，能够尝试着买一点儿新鲜玩意儿。

“咯咯哒——”

被艾薇儿抱在手里的两小只似乎闻到了炸鸡的香味，接连从睡梦之中醒来，一个个扑腾着翅膀刷着存在感。

戴尔伯爵此前还没有发现被艾薇儿搂在怀里的两小只，突然听到小狮鹫的叫声，明显吓了一跳。

身为一名学识渊博的贵族，狮鹫这玩意儿戴尔伯爵那肯定是认识的。

他不但知道这是一种与极其牛批的魔法生物，更知道这是伊达尔公国的统治者，斯图亚特家族的守护兽！

“看着它俩点儿，别让他们乱吃东西，回去给他们弄生骨肉。”布鲁诺叮嘱道。

“哦！”艾薇儿脆生生地答应道。

“贝里伯爵呢？”布鲁诺转过头，朝着戴尔伯爵问道。

他这次来的主要目的，就是找贝利伯爵商量纺织厂和珍妮机的事情，顺带着体察一下民情。

但来到这里好一会儿了，也没有瞅见贝利伯爵的身影。

“喏！”

戴尔伯爵伸出手，指了指里侧的厨房。

只见头戴厨师帽，身穿大围裙的戴尔伯爵正聚精会神的……

炸着薯条……

一时间，

布鲁诺竟感到无比懵逼。

这剧本显然不对啊！

要知道，贝利伯爵也算是“戴尔大叔”的股东之一。

虽然自己一直在削弱贵族的权利，但是也不至于让你溜到这里来当厨子吧？

要是伊达尔公国的贵族一个个的都像戴尔伯爵、贝里伯爵这样待人友善，一点儿也不飞扬跋扈，那怎么才能衬托出自己的光明伟岸、一心为民？

“这货是在……当厨子？”布鲁诺有些难以置信地问道。

“这个……”

戴尔伯爵似乎也有些无语，他沉吟片刻，这才开口说道：“贝利伯爵说……珍妮小姐喜欢吃薯条，他要在这里练习炸薯条的技巧，所以就给原本的那个厨子放了天假……”

布鲁诺：(╬▔皿▔)╯

“贝利！公爵大人来了！”

听到戴尔伯爵的叫喊，贝利伯爵连忙把手从自己穿着的围裙上抹了抹，带着一股子薯条味凑了过来。

“公爵大人，您找我？”

“我打算开办一家纺织工厂，由于使用的是你先前研发出来的技术，所以算你技术参股。”布鲁诺直入主题。

“那敢情好啊！”贝利伯爵很是激动。

“我来出资，算你技术入股，占据百分之二十的股份……”布鲁诺开出了一个非常有有诱惑力的条件。

“百分之二十？这未免也太高了吧？！”还未等到布鲁诺说完，贝利伯爵连忙摆了摆手。

技术进步有啥用？

无论是这个时代的贵族还是平民，显然都从未思考过这个问题。

所以，面对着布鲁诺开出的高达百分之二十的股份，贝利伯爵显然有点儿懵。

“我还没说完。”布鲁诺正色道：“这百分之二十的股份可是白拿的，你需要对珍妮机进行全方面的改良和提高！”

“比如说，如今的珍妮机器是一个纺轮带动八个竖直纱锭的新式纺纱，但是这肯定不是珍妮机所能够达到的最高效率！你需要尽可能地提高珍妮机的生产效率，甚至是寻找除却人力以外的其他动力来源！”布鲁诺补充道。

布鲁诺当然也可以直接通过系统商城，花费辉煌点数来鼓捣出效率更高的织布机。

但是饭要一口一口吃，既然贝利伯爵已经有了研发珍妮机的经验，那么不妨将这个任务托付给他，这样一来，布鲁诺还可以将自己本就不多的辉煌点数用到能够发挥更大用途的地方。

“公爵大人放心！这件事情交给我准没错！”

虽然贝利伯爵有着一个恋爱脑，但是在正事儿上却是一点儿也不含糊。

闻言，布鲁诺不由得点了点头：

“一旦珍妮机能够全面投入生产，那么伊达尔公国所生产的布匹将会在质量和成本上形成碾压优势，不单单是伊达尔公国，诺曼帝国、巴塞尔王国，甚至是整个大陆的市场都会被伊达尔公国所生产的布匹所占据！”

听着布鲁诺所描绘出的宏伟蓝图，无论是贝利伯爵还是戴尔伯爵都不由得长大了嘴巴。

听起来，真的好牛批啊！

“公爵大人！”

戴尔伯爵的眼里冒着小星星。

布鲁诺一看便知道伍利·丹尼斯想要说什么：

“‘戴尔大叔’也是一样，不要只是把目光放在伊达尔城或是伊达尔公国，整片大陆才是伊达尔人的舞台！总有一天，‘UD’的分店将会遍布在这片大陆上的每一座城市！”

甚至不仅仅只是这片大陆！

布鲁诺在心里补充道。

闻言，戴尔伯爵心中也是一阵激动。

随着对于布鲁诺的了解愈发深入，戴尔伯爵深深的知道，布鲁诺的话语还从未有过夸张的成分，就算再怎么不可思议，也终将会在不远的将来成为现实。

走出伊达尔公国，将“戴尔大叔”的分店开到诺曼帝国、开到巴塞尔王国……

当布鲁诺的话音落下的那一刻，

这个念头已然在戴尔伯爵的心里扎下了根。

……

巴塞尔王国。

随着厄尔尼·姆菲拉被人带走，哈雷·圣克鲁斯不知所踪，持续数月的“葡萄酒战争”已然落下了帷幕。

摩尔酒业的销售模式可以说是大获成功。

在库存压力的影响下，几乎所有有意插足葡萄酒市场的巴塞尔贵族以及商会组织，都将销售来自于摩尔酒业的葡萄酒作为首要选择。

而在经过了这数个月里的不断蚕食之后，除却巴塞尔南方贵族的自留地之外，几乎整个巴塞尔王国的葡萄酒市场，都彻底被来自于摩尔酒业的葡萄酒所掌控。

摩尔酒业先是将精致的葡萄酒以优惠价格出售给巴塞尔王国的本土商会，然后再通过这些商会的力量与渠道，将葡萄酒售往巴塞尔王国各地。

这样一来，虽然单瓶葡萄酒所能够取得的利润遭到了压缩，但是葡萄酒的总体销量和利润却是得到了很大程度的提升。

但这却都不是最为重要的！

最为关键的是，这样的销售模式将大量的巴塞尔贵族捆绑到了摩尔酒业，或者说是伊达尔公国的战车上，给伊达尔公国提供了稳定的商品销售渠道！

要知道，伊达尔人所拥有的商品可不仅仅只有葡萄酒。

而且随着以后的商品数量越多，涉及的贸易金额越大，伊达尔人与部分巴塞尔贵族之间的利益纽带也会越发的牢固！

比如现在，

随着伊达尔卷烟厂的第一批香烟运抵伊达尔商会位于哈立特堡的仓库之中，伊达尔人为巴塞尔市场准备的新产品，已经备货完成。

只待朱利安·希顿下达指令，这些香烟便将会被源源不断地输送到巴塞尔王国地各个贵族领中，成为伊达尔公国新的利润点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68852269"  chaptername="第323章  商业版图（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
