    第712章 窒息   

    陆霆川急急忙忙跑下楼，眼睛第一时间锁定在沈清方向。

    

    发出尖叫的不是沈清而是其他人，那人陆霆川看着陌生，能在今晚出现在这里的女人，都是一些千金小姐。

    

    女人裙子上粘上了水渍，她指着沈清：“怎么回事儿啊，为什么会放一个傻子进来，她弄脏我的裙子了，怎么赔，又蠢又丑！”

    

    “我赔。”

    陆霆川大步跨过去把沈清挡在身后，向一旁的助理吩咐道：“小孙，记住这位小姐的联系方式还有家庭住址。”

    

    “是，总裁。”

    

    “你……”女人还想说什么，但看到陆霆川那一眼，别说说话了连大气都不敢喘一下。

    

    “我赔你的裙子，你是不是也该赔一句道歉？”

    陆霆川脸色平静，不怒而威。

    

    人类的本质离不开看热闹，但在这里都不敢聚拢在一起，只能远远的看着这边竖起耳朵听。

    

    那女人低头说了一句“对不起”后，慌乱逃跑。

    

    陆霆川回头看了一眼沈清，只见她呆呆的低着头，左手拿着卫生纸，右手捏着一颗葡萄，那颗葡萄在她手里捏烂变形，汁水从指缝里流出来晕染了裙摆。

    

    “我不是故意弄脏她裙子的，我不知道她在我身后，我想给她擦干净，她说我是傻子，阿清不是傻子……”   

    陆霆川接过助理手中的帕子仔细的将沈清身上的污垢给擦干净，温声道：“对，阿清不是傻子。”

    

    沈清虽然人傻了，但也是有自尊心，她敏感，能知晓周围人看她的眼神，那么刺眼，即使什么都没说她也能从他们眼神里看出嘲讽。

    

    “这种地方怎么会把一个傻子放进来，看着又蠢又丑。”

    

    “陆总身边怎么会留下这种人，看着好丢脸。”

    

    “看她呆呆的样子，应该是个智障，指不定东西掉地上了她也会捡着去吃。”

    

    “别说了！”

    沈清捂着耳朵，然而无人张口，她的耳朵出现了幻听。

    

    “阿清，你怎么了？”

    陆霆川担忧的轻轻叫了她一声，见她瞳孔涣散表情呆滞。

    

    沈清的病最严重的就是控制不住身体，身体僵的像个木偶，平日里人虽然是傻但她会笑会说话，也能听懂人的话，可一旦受了刺激就会变成如今这样，仿佛丢了三魂七魄。

    

    “这是怎么了？

    没人说话啊。”

    

    “不会是发病了吧？”

    

    “你看，她脚下有水流出来……”   

    这些话落在陆霆川耳朵里就像一个针扎进了耳膜。

    

    陆霆川脱下外套系在沈清腰上然后一把将她抱起来离开了这个地方。

    

    这一场闹剧最终结尾是陆霆川一个人的笑话，众人津津乐道。

    

    谁都没想到陆霆川会把一个傻子带到厉家大门出现在这么多人面前，傻子不仅弄脏了别人的礼裙，还当众出丑失禁。

    

    这应该是发生在陆霆川身上最难堪的事了。

    

    陆霆川习惯隐藏心里的情绪，他把沈清抱出去紧紧的抱住她。

    

    沈清意识还没恢复，依旧僵硬的躺在陆霆川怀里，一直坐上车暖气开上，她才问陆霆川：“阿鸣，我是不是给你丢脸了？”

    

    陆霆川心里发着酸：“阿清不丢脸。”

    

    陆霆川没说，但沈清心里是明白的，她看得懂那些人的眼神，她哽咽道：“阿清一直在那吃蛋糕没乱走。”

    

    “嗯，阿清很听话。”

    

    “阿清记住了阿鸣的话不捡地上的东西吃，没有翻垃圾桶。”

    

    “阿清很棒。”

    

    “阿清没有跟陌生人走，没有跟她们说话，没有吃他们给我的东西。”

    

    “阿清很好。”

    

    沈清每说一句，陆霆川都会很认真的夸她，逐渐沈清眼里有了光，她眨了眨眼，一颗泪从眼里坠了出来。

    

    “既然阿清这么听话这么棒这么好，为什么她们不喜欢我？”

    

    “有我喜欢你就好了，你不需要成为别人心目中的样子。”

    

    沈清似懂非懂的点头，“阿鸣，我是不是给你丢脸了。”

    

    “没有。”

    陆霆川摇头，一字一句认真说道，“有你是我的骄傲。”

    

    那个清醒的沈清去找江亦鸣了，只留下一个沈清傻傻的在这人间，这个小傻子是他的，从始至终都是他的。

    

    沈清手里的那颗葡萄已经捏烂了，黏在手心里有些难受，陆霆川用湿纸巾小心翼翼给她擦干净手，手指一根一根的擦拭。

    

    沈清垂眸看着陆霆川认真给她擦手的模样，心脏微微触动了一下，她说：“那里的葡萄很好吃，好甜，我想给你吃的，我记得你最喜欢吃葡萄了。”

    

    陆霆川不喜欢吃葡萄，喜欢吃葡萄的是江亦鸣。

    

    陆霆川最讨厌的水果是葡萄，小时候被保姆虐待的那一阵，他翻垃圾桶吃腐烂的食物，其中腐烂最多的就是葡萄和香蕉。

    

    沈清眼神里流露出来失落，她从水果盘里精心挑选出来了一颗最大最圆的葡萄想要留下来给阿鸣吃的，但是她捏坏了。

    

    陆霆川擦干净沈清的手，“回去我们就买葡萄。”

    

    这会儿时间还早，沈清没吃饭陆霆川担心她饿，带着她去商场买了件干净的孕妇装穿上然后带着她去餐厅吃饭。

    

    餐厅里放着钢琴，今天弹钢琴的人休假，沈清进去后就一直望着那台钢琴，她想过去又不敢离开陆霆川的身边。

    

    沈清一直看着那台钢琴，一些模糊的画面从她大脑里闪过，快到抓不住。

    

    陆霆川见沈清一直盯着一处看，他也看了过去，那里放着一台钢琴。

    

    “想弹钢琴？”

    

    沈清摇头：“我想听你弹。”

    不知道为什么，她直觉阿鸣一定会弹钢琴。

    

    陆霆川也会弹钢琴，她问道：“有想听的曲子吗？

    我弹给你听。”

    

    沈清怀孕的时候听了不少音乐，大多是放松精神的纯音乐以及欢快的儿歌。

    

    沈清记性不好，记不住歌曲的名字，她张嘴断断续续的哼了一下，陆霆川一听是“梦中的婚礼”   

    即使沈清傻了忘记所有，但她依旧记得江亦鸣，唤他一声又一声“阿鸣”   

    记得江亦鸣喜欢穿白衬衣留着干净的短发，记得江亦鸣喜欢满天星，记得江亦鸣喜欢吃葡萄，记得江亦鸣曾为她弹了一曲“梦中的婚礼”   

    江亦鸣死了，但他又活在沈清的每个角落，生活中处处都有江亦鸣的痕迹。

    

    

