    龙隐在古振宇召开新闻发布会的时候，他就已经让顾明准备了。

    为什么要故意闹出这件事情？

    就是为了推动机甲的出现，让普通人也能具备武力。

    宁安集团已经有了灵气科技实验室，要是拿到了机甲的数据，至少要在表面上拿到机甲的数据，生产机甲就完全不是问题。

    以当前的情况来看，别说是机甲，哪怕是其他的铠甲，也完全是可以提前装备的。

    只要能够提升实力，就是最好的东西。

    几乎是刚刚拿到新闻信息，宁安集团就装模作样地开始在网上下载资料了。

    同一时间，顾明召开新闻发布会，表示愿意付出一定的代价，从古振宇手中拿到机甲样品。

    甚至顾明当众宣布：“如果宁安集团能够生产出‘灵气科技战甲’，将以成本价提供给大家使用。

    同时，会把生产出来的‘灵气科技战甲’样品贡献给大家。”

    这完全就是一句套话了。

    成本价提供给大家使用？

    谁先使用？

    而此时，玛雅人已经快要气疯了。

    有人闯进未来集团的事情，等到未来集团处理完毕，报告给玛雅人的时候，就已经晚了。

    等到玛雅人知道消息的时候，连古振宇的新闻发布会都开完了。

    听说“机甲一号”的数据被公开，玛雅人纷纷脸色大变。

    “快，消除所有数据！”

    卓玛喝道，“切断所有网络连接，并公布拥有实验数据的人，都将是罪犯。

    让所有人把数据交出来，不交出来的当场击毙。

    动用一切力量，把偷盗数据的人找出来，杀了他！”

    所有的玛雅人都气疯了。

    他们虽然放出了“机甲一号”的数据，但是，那只是他们拖延龙隐计划。

    他们并没有打算推广出去，更没有可能把机甲一号的机密彻底敞开。

    这可是他们玛雅一族的秘密，哪怕是许多年前的过时数据，他们也不可能给人的。

    但是，谁又能够想到，守卫如此森严的实验室，居然被人闯进去了？

    不但被人闯进去了，还拿走了实验数据，甚至连样品都拿走了。

    这一刻，玛雅人的打算就是把人找出来，然后杀了他。

    当玛雅人的力量开始发挥的时候，网上的数据很快被截断。

    至于那些已经拿到实验室数据的媒体，则是一点也不敢泄露数据，纷纷交了上去。

    而后，玛雅人麾下的修仙者，乃至北美的所有探员和情报员全体出动，到处搜捕古振宇和杨啸。

    只是，两个人既然能够闯进未来集团的实验室，他们又怎么可能被抓住？

    两个人化为影子，已经逃向了北极方向，然后从北极前往欧洲。

    到了欧洲以后，他们又开了一场新闻发布会，把复制出来的数据，在欧洲分发了一番。

    欧洲，可不是玛雅人的势力范围。

    光明教廷和罗斯家族，一点也不想卖玛雅人的面子，于是，实验数据彻底公开了。

    等到实验数据彻底公布的时候，古振宇和杨啸才返回神州。

    他们的任务，已经完成了。

    实际上，他们还没有回到神州的时候，龙隐已经从玛雅人的备份数据里面，把机甲一号的完整数据，送到了涂凌手中。

    “我只有一个要求，用最快的时间，把它生产出来！”

    这是龙隐把数据送到涂凌手中的时候说的话。

    只要机甲一号生产出来了，以后的机甲二号、三号......都是顺理成章的。

    至于说机甲数据的问题......宁安集团连灵气科技都研究得出来，难道在机甲一号的基础上，还不能研发出机甲二号、三号......虽然宁安集团的名声难听了一些，但是，当无数妖兽肆掠的时候，拥有机甲的人，都得感谢宁安集团。

    看到全球的其他机构，一个个都在宣传突破了“灵气科技”，这一刻，玛雅人气得吐血。

    他们很清楚，机甲一号的数据，已经被彻底敞开了。

    这一刻，他们无比痛恨偷盗数据的那个人。

    怪异的是，他们现在找不到那个人的任何信息，连这个偷盗东西的人从什么地方来的都不知道。

    这一次行动的主要负责人是古振宇，而古振宇......在当了暗堂堂主之后，很多人就没有见过古振宇了。

    连武盟内部都极少人见过古振宇，就别说其他人了。

    卓玛等人，神情都是呆滞的。

    他们都很清楚，机甲一号的数据泄露以后，这颗星球很快就要拥有机甲了。

    这是他们玛雅人研究很久才突破的东西，这颗星球在极短的时间，就走上了他们玛雅人的道路。

    他们无法接受这样的结果！一群人在沉默了许久之后，卓玛亲自打开了通讯通道，连线远在火星的星空战舰：“总指挥官，出问题了！”

    然后，她把相关的事情说了一遍，然后坚决地说道：“我建议，我们应该把这颗星球毁灭了！否则的话，必定会为我们玛雅一族带来巨大的影响。”

    “小问题！”

    总指挥官格莱姆淡淡地说道，“等到我们的人到了之后，就可以把这颗星球殖民了。

    对了，你确定龙隐进入玛雅神殿的时候，没有带走其他的东西？”

    “这我们倒是反复查看过了，他什么东西都没有拿，甚至浑天仪都是布鲁尼家族交易给他的，而不是他从玛雅神殿获取的。

    不过神州一方研究出灵气科技的公司，和他关联很大。

    上一次我想要去抢回浑天仪，用天启者去找过他，最终却不是他的对手，天启者也落在了他的手里。”

    她失落了天启者，这肯定有大麻烦。

    但是，现在局面比较诡异，她也不敢隐瞒这件事情。

    “天启者落在了他的手里？

    连天启者也不是他的对手吗？”

    格莱姆哼了一声，“等到支援到达以后，把神州灭绝了，再把浑天仪和天启者拿回来。

    这颗星球很有古怪，以后我们会移民过来，直接殖民这颗星球。

    至于你，失去了天启者，等到回到种族，降低你的等级。

    除非你能够建立足够的功劳，来抵消这一次的错误，希望你好自为之。”

    

