    “杀了？”

    听到这杀气十足的命令，季昊脸色瞬间煞白。

    但想到自己毕竟是季家的人，且宋依依也说了，要留下一个活口。

    他转念一想，那留下来的活口必定是自己无疑了。

    可刚这么想，松了口气的他，就见宋依依目光扫视间，伸出纤细手指，一指一名身体不住颤抖的壮汉道：“你，回去给季家带话，让你们季家老爷子亲自登门跪地赔罪，若是不来，季家，我灭定了！”

    “啊？好……好的！”

    那壮汉吓得连连点头，说话都有些吐词不清了。

    “砰砰砰——”

    话音刚落，宋依依身后的黑衣人立马掏枪，直接将其余三名大汉瞬间枪决。

    当枪口对准季昊时，季昊顿时双膝一软，扑通一声跪在了地上。

    “宋小姐，对不起，对不起！这真的只是一个误会而已啊，我不知道这人是你男人，要是知道，即便给我一百个，一千个，一万个胆子，我也不敢得罪他啊！”

    季昊声泪俱下，一边说话，一边磕头。

    “对不起？要是说对不起有用，还有警察做什么？”

    宋依依翻了个白眼，搂着林佑凡的胳膊，转身要走。

    一名黑衣男子已经准备扣动扳机。

    “算了吧！这小子虽然强势霸道了些，但也不是太坏，饶了他吧！”

    林佑凡开口求情。

    这倒不是他多么仁慈，而是这季昊虽然行事霸道，嚣张跋扈。

    但他不占人便宜，想要他买的字画，明明可以直接抢，但却愿意开始三万的价格买下。

    仅此一点，足以证明此人并非大奸大恶之徒。

    其次，林佑凡也不希望自己宝贝妹妹杀心太重。

    毕竟，在林佑凡看来，女人嘛，还是温柔，善良一点的好！

    “佑凡哥哥，我说话，向来说一不二，没人会忤逆我的命令！”

    宋依依黛眉微蹙，有些不高兴地看向林佑凡。

    “以前没有，不代表现在没有啊？”

    林佑凡笑了笑。

    “不，以前也有，不过，所有忤逆我的人，都被我杀了！我想，以后也不会有！因为，有一个我就杀一个！杀到没有为止！”

    宋依依摇了摇头，语不惊人死不休地道。

    闻听此言，林佑凡脸色瞬间有些不自然了。

    “如果是我呢？你也要杀吗？”

    林佑凡试探性地问了一句。

    宋依依道：“如果是佑凡哥哥你，我不杀！不过，我做事的风格是不吃亏，你想替他求情可以，但你得付出相应的代价。”

    “代价？什么代价？”

    林佑凡有些不解。

    宋依依神秘一笑，踮起脚尖，在林佑凡耳边低语。

    “啊？这……这不太好吧？”

    闻言，林佑凡瞬间神色变得古怪了起来。

    这算是代价吗？

    这明明就是福利嘛！

    不过他万万没想到，自家依依妹妹竟然这么放得开。

    “怎么，你不答应？不答应的话，那他就死定了，谁来也救不了他，我说的！”

    宋依依霸道十足。

    林佑凡轻叹一声道：“行，我答应了！”

    “咯咯咯，那好，今晚我开车，地点我已经想好了！记得出门前洗白白哟！”

    见林佑凡答应下来，宋依依眼眸中闪过一丝异样的光彩，她伸手挑起林佑凡的下巴，踮起脚尖，在林佑凡唇角轻轻一吻。

    这一吻，犹如蜻蜓点水一般，一触即分。

    “谢谢，谢谢宋小姐，谢谢林先生！”

    从林佑凡与宋依依对话中，季昊知道自己这条小命算是保住了。

    他连忙冲二人道谢，心中更是将林佑凡当成了救苦救难的活菩萨。

    要不是林佑凡，他怕是已经交代在这了。

    “砰！”

    宋依依扫了那季昊一眼，随即给身后手下使了个眼色，下一秒，一声枪响，季昊直接被吓尿了。

    可检查一番后，他发现自己并没有中枪。

    目光看向应声而倒的最后一名打手，季昊冷汗狂冒，再不敢多说一句话了。

    “依依妹妹，你这是……”

    突如其来的一枪，饶是林佑凡都有些没预料到。

    等他察觉到时，那最后的一名打手已经倒在了血泊之中了。

    “佑凡哥哥，欺负你的人，都得死！”

    宋依依脸上带着一丝淡淡的笑容，但眼神却异常的坚决，甚至坚决得有些近乎癫狂了。

    面对性格有些偏执的五妹宋依依，林佑凡只觉得一时之间有些难以适应。

    不多时，二人上了车，准备返回江景别墅。

    车上，宋依依依偎在林佑凡怀里，一脸小鸟依人，气氛也显得异常的甜蜜。

    “佑凡哥哥，你似乎有心事，是因为我么？”

    宋依依身处柔若无骨的小手，轻轻抚摸着林佑凡的脸颊。

    “依依，你能答应哥哥，以后别动不动就杀人么？”

    林佑凡语重心长的道。

    “不能！”

    宋依依几乎毫不犹豫的摇了摇头，这让林佑凡倍感无奈。

    见林佑凡一副心事重重的样子，宋依依一阵心疼，于是又道：“不过，只要佑凡哥哥在我身边的话，我会尽可能克制一下，但有两种情况绝对不可能克制！”

    林佑凡好奇的问道：“什么情况？”

    “第一种，就是有人欺负我家佑凡哥哥！这种情况，谁说话都不好使，我非灭了他不可！”

    “至于第二种情况，那就是有人敢抢我男人，当然，自家姐妹我不介意，但除了他们六个以外，其她狐媚子，来一个我杀一个！绝不心慈手软！”

    宋依依杀气腾腾的道。

    “……”

    听到这话，林佑凡瞬间哑口无言了。

    第一种吧，那是近乎偏执的爱，不允许任何人伤害依依妹妹在乎的人。

    第二种呢，算是近乎偏执的占有欲，不过好在这种占有欲并没有牵连到其她六个妹妹，这也算是不幸中的万幸了！

    在车子即将抵达江景别墅时，宋依依忽然说道：“佑凡哥哥，一会儿见了我爸，你不要太拘谨，想说什么就说什么，他要是敢凶你，你跟我说，我帮你教训他！”

    “呃？”

    听到这话，林佑凡再度被震惊到了。

    他看向一脸深情的盯着自己的五妹宋依依，心底感动之余，又有几分担忧。

