    布偶猫转瞬即逝的异样，掩饰得很好。

    可惜依然被李敬尽收眼底。

    毕竟他此刻十分专注，视线始终锁定着对方。

    面对着一只境界至少三境中期的妖物，李敬可没那么心大。

    尤其他方才那一嘴即使没说中，也等同于点破了其是妖物的事实。

    这茬，对混迹在人类社会中的人形妖物而言十分忌讳。

    一个搞不好会失去生存在人类社会中的机会不说，还可能因此丢了性命。

    将布偶猫瞬间的异常看在眼里，李敬顿时断定自己没认错猫。

    眼前这只布偶，就是火锅店老板娘！

    再看她没有第一时间暴起尝试杀人灭口，而是选择装傻充楞装成是只亲人的布偶，李敬稍作迟疑，半蹲下来。

    “实话不瞒你，我有种特殊的能力可以看破妖物伪装。不过你可以放心，我对你没有恶意。中午我约了人到你店里吃饭，当时我便已看出你是人形妖物。要对你有恶意，我早就上报巡查了。”

    说着，李敬抬手指了指自己的耳机。

    “再说现在，只要我在通讯器里喊上一声，起码有百多个二级巡查杀过来。一百多个，你应该承受不……”

    话没说完，清脆的女声在他耳边响起。

    “你想怎样？”

    听得女声直接在耳边响起，李敬挑眉。

    这是……

    传音手段？

    垂眼看看不再是乖巧可人模样，而是一副谨慎姿态的布偶猫，李敬道。

    “我没想怎样，我只是好奇这么晚了，你为什么独自跑来这么危险的地方。现在东部海岸沿线上到处都是巡查和辅查，你一只妖不可能没理由溜达到这里来。”

    不等布偶回应，李敬正式发问。

    “你来，是为了妖瘴？”

    “是，也不是。”

    女声在他耳边响起，道。

    “妖瘴存在，我前阵子就已有发现。但我是妖，不方便与人接触，更不方便与巡查局发生关联。这些天妖瘴有增强的趋势，偶有海中妖物上岸危害海岸沿线，都是我给赶回去的。”

    李敬闻言愣神。

    海中有妖物上岸，几天前就开始有了？

    完了东西，还是火锅店老板娘赶走的？

    瞅瞅坐定在面前的布偶猫，李敬神色怪异。

    “你一只妖，为啥如此热心？妖物上岸你放着不管，巡查局肯定会有发现，到时他们不是顺理成章就会发现有妖瘴存在？”

    “呵呵。”

    女声讥讽着笑了下，道。

    “你是人，怎会懂得我们妖类生存在人类社会中的艰难？妖瘴存在于外海，即使巡查局有所察觉并找到了源头，进行处理少说也得花上十天半个月。”

    说完，她冷冷一笑。

    “确定了妖瘴存在，北城区必定戒严，到时像我这样的妖类不得成天提心吊胆？一旦事情恶化到触及底线的程度，巡查局狠了心要彻查城内，我未必能够躲得过去。”

    李敬听着她的言语，倒也觉得有理。

    巡查局真要狠了心彻查，即使人形妖物外表看起来与常人无异也岌岌可危。

    妖气，可以掩藏。

    外形，可以改变。

    但生物特征，改变不了。

    妖就是妖。

    即使有了人形，也还是妖。

    在现代化检测手段面前，妖物无所遁形。

    哪怕是一根毛发到了巡查局的实验室里，分分钟能把DNA整得明明白白。

    是人是妖，轻易明了。

    连是什么物种化妖都能分析出来。

    “所以，你今晚只身过来是……？”

    “原本是来巡视海岸的，没想到刚来便发现妖瘴已经事发，引起了巡查局的注意。”

    耳边女声没好气地说着，淡淡道。

    “严格来说，这事我也算有意料。我发现妖瘴存在时，那团东西规模已经很大，侵蚀了不少海中生物使其妖魔化，事发是早晚的事。昨日北城区连续妖魔化事件，我就知道差不多到考虑要不要跑路的时候了。我本想顺道看看情况，没想到路上会撞到你。”

    火锅店老板娘说话，很实在。

    言语间充斥着寻常女子不会有的豪气与爽快。

    李敬倾听过她讲述，心中稍作斟酌，抬眼道。

    “我们做个交易如何？”

    “交易？”

    女声警惕。

    “我相信你是只好妖，也希望你能对得起我的信任。”

    李敬开口，道。

    “按你所说，妖瘴存在于外海且规模不小，处理起来很麻烦。目前巡查局已有察觉，准备出海去寻找妖瘴。没人提醒他们具体位置，恐怕他们得找很久才能找到源头，之后还需要十天半个月进行处理。北城区的局势注定会紧张上很长一段时间，对你以及其他生活在北城区的人形妖物很是不利。”

    说着，李敬微笑。

    “不如这样，你将妖瘴存在的确切位置告诉我，我想办法给巡查局的人提个醒，这样可以节约上不少时间。作为交换，我可以收留你一段时间，保证你的安全。”

    “你，保证我的安全？”

    女声失笑，道。

    “你不过一个小小辅查，制服都还是新的，你凭什么能保证可以护住我？”

    “我家住着个二级巡查，怎么查都查不到家里来。”

    李敬耸肩，抛出自己的筹码。

    “……”

    女声沉默，随后话音拔高数个分贝。

    “你让我跟一个二级巡查住一起，确定是要护我周全，而不是让我从行走的几万块变成行走的功勋？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”

    李敬开口，道。

    “只要你消停些乖乖当一只宠物猫，不暴露自身，谁又能在不对你进行各项检测的前提下察觉你是只妖？”

    “……”

    女声再次沉默。

    李敬见她没了动静，游说道。

    “你才刚在北城区开上火锅店，想来花了不少家底，远还没到回本的程度。舍弃店铺远离北城区，怕是得元气大伤？”

    平淡的话语，痛击了火锅店老板娘的心房。

    作为一只妖，她在人类社会中生活那是相当不容易。

    毕竟她无法像常人一样显露修为，凭境界找个高薪工作。

    攒钱，何其困难？

    抬头看看蹲在面前的李敬，她犹豫着探出一只毛茸茸的小爪子。

    “我不爱吃猫粮，那玩意不安全。”

    “问题不大，想吃什么我帮你弄。”

    李敬回应，很是正式地伸手握上她的爪子。

    这一幕，多少有些滑稽。

    不过火锅店老板娘爪子上的肉垫，手感真心舒服。

    初步达成共识，火锅店老板娘也不含糊，轻轻一蹦跳上李敬肩头。

    “手机拿出来，打开卫星地图，我把妖瘴的位置给你指出来。”

    “好。”

    李敬依言取出手机打开卫星地图。

    火锅店老板娘见状伸出爪子探出一个锋利的爪尖，将卫星地图拨弄到东部沿海外海的位置，戳下一个定位。

    见着定位被指出，李敬微微皱眉。

    妖瘴的位置，是在一座小型的无人海岛边上。

    从地图上看，距离不算太远。

    不过真要巡查局一板一眼出海找过去，恐怕会耽搁很久。

    海域辽阔，加上方向不够明确，想找过去可不容易。

    记下定位位置，李敬调出仙信找到联系人陈雨然，编辑信息。

    “你在哪，我有事找你。”

    陈雨然这会有没在东部海岸附近，李敬不知道。

    毕竟她非是专案小组的人，不一定会在哪里。

    可以肯定的是，这会她正四处奔波。

    信息发送不久，陈雨然回复。

    “啥事？”

    “重要的事，见面说。”

    李敬回复仙信，将自己的定位发送过去。

    “过来找我，你要不方便，也可以我去找你。”

    两条仙信先后发送。

    陈雨然没给回复。

    不过高空中很快有一道剑光掠过，降落在近前。

    剑光落地。

    光华收敛，陈雨然眉头紧锁着显露身形。

    “大半夜的你搞……”

    话说一半，她眼睛一亮。

    “哪来的布偶？好漂亮！”

