    “贾老板这是什么意思？”刘荣看着忽然出现在自己面前的贾亚鹏，还有同样一脸懵逼的自己的儿子刘念，皱着眉头问道。

    “我的意思是，我觉得这里不适合这孩子成长，所以我希望你们父子两个都能够跟我去豫章市，我会给你安排工作，我也会安排这孩子读书，另外我还会给他买很多的书，请专业的老师，让他走上光明的人生道路！”贾亚鹏笑着说道。

    “我们不去！”刘荣本能的，警惕的拒绝道。

    “刘荣先生，我没有其他的意思，我只是请您看看您的家，还有家里的环境，再看看刘念这孩子的天赋，你真的忍心让他的人生，让他的天赋就这样白白浪费掉吗？”

    “刘念是我这辈子见过的最有天赋的孩子，他在机械，在电子学上的天赋是无人可比的。他给他四驱车做的那块电路板，我给一个专业人士看过了，他说这块电路板上有很多他都无法想象的设计，这些设计虽然非常的简单粗暴，还有很多初学者的谬误，但是却充满了非同凡响的灵感！”

    “同时，刘念也是我见过的最好的孩子，知书达理，为人善良，性格又这么的好，仅仅只和他相处了几天的时间，我就恨不得这孩子是我的亲生骨肉一般，我是真的喜欢这孩子！”

    “所以相信我，我没有任何恶意，我只是想要给这孩子一个更加光明的未来，一个不浪费他任何天赋的未来，所以才请你们二位和我一起走的！”贾亚鹏诚恳的说道。

    刚才的那番话，贾亚鹏说的都是真心诚意的大实话，都是他的心里话，他确实太喜欢刘念这个孩子了。而且贾亚鹏在刘念的身上看到了一种可能，一种在华夏科技上的巨大潜能。

    前世的刘念，在2020年的时候，应该已经42岁了，但是却没有一丝一毫的名声，也没有任何的事迹。这说明在另一个世界的未来就算不是一片灰暗，也是伤仲永一般的孩子，变得泯然众人矣了。

    贾亚鹏不想刘念浪费他的天赋，所以在决赛比赛完之后，他就又一次跟着刘念回了家，只不过这一回是坐着贾亚鹏的虎头奔，然后直接杀到了刘荣的工厂，在锅炉房里面和刘荣面对面的谈话。

    “你想干什么？你想夺走我们的孩子吗？”刘荣听到了贾亚鹏的话，心中顿时产生一种恐惧，这个家伙不会想要抢走刘念，自己活下去的命根子吧！

    “不要误会，我没有要强行插入你们父子之间，更没有要夺走刘念的意思，你们到了那边，依然可以相依为命，没有任何的区别！我找人问了一下你们的情况，你在这里已经没有什么亲戚了，也不存在什么故土难离，跟我走吧，我会给你们更好的未来。”

    “你不会希望你的儿子，未来和你一样，人生就待在这炙热的锅炉房里面吧！”贾亚鹏的这句话说服了刘荣，看了看身后的锅炉房，刘荣动摇了。

    “可我怎么知道，你是不是在骗我！”刘荣有些犹豫的说道，也不能怪刘荣，毕竟这事听上去太玄乎了。突然有人提出要带他们父子两个换一个地方，去过好日子，这怎么看都有种拐卖人口的感觉呀。

    “哈哈哈，我是大千集团的董事长，我用得着骗你们两个身无分文的家伙吗？”贾亚鹏哈哈一笑。

    “那我不跟你走，我过几天自己带着他去豫章，去你们公司找你们！”刘荣想了一下，觉得贾亚鹏有可能是冒充身份的人。

    大千集团的董事长，当然不可能贪图他们两个穷光蛋，但假如贾亚鹏只是个假冒他人身份的骗子就不同了，自己要是就这么稀里糊涂的上了对方的车，天知道会被卖到哪里去。

    所以刘荣坚持要自己带着刘念去豫章，去大千的工厂里面找大千的董事长，这样才靠谱。

    看得出，刘荣是一个非常小心谨慎的人。

    “没问题！”贾亚鹏点点头，然后从口袋里面掏出了5张百元大钞道“这是我给你们提前预支的车票钱，在买了票之后，记得要把多余的路费还给我哦！”

    贾亚鹏哈哈一笑，然后开着车就走了，留下了一脸懵逼的刘荣父子。

    “刘念，你想去豫章过日子吗？你相信那个人说的话吗？”刘荣抱着自己的儿子，有些害怕和恐惧的问道。

    “我相信贾叔叔，他真的是个好人！他的眼睛里面有光，一种很明亮的光芒，这种光芒，爸爸眼睛里面偶尔也能看到，这是好人才有的光芒！”刘念虽然刚才一直都没有说话，但这个孩子只是知道，那不是自己表达态度的场合，现在刘念可以表达自己的心意了。

    “真是个聪明的孩子！”刘荣摸了摸自己儿子的头，是了，自己的孩子这么聪明，就这么的善良，他怎么能错过一个光明的未来呢？

    自己给不了自己儿子最好的，那就不能挡着他追求未来的路，况且贾亚鹏也说了，自己也能过去，继续陪在自己儿子的身边，还能给自己安排一个月收入不低于300元的工作，比眼下这个每月只有30块钱的锅炉房不知道要好出多少，自己还有什么可犹豫的呢？

    于是第二天，刘荣就找单位辞职，而这个举动把单位其他人都给吓了一跳，不明白刘荣一个瘸子，放着好端端的工作不要，是不是脑袋疯掉了！

    他不会真的以为自己的儿子得了一个什么冠军，就能够发大财了吧，虽然听说那个比赛的奖金确实非常的诱人。

    但刘荣铁了心要辞职，工厂自然也不会拒绝，而且还能省下一笔不小的买断费，于是爽快的批准了下来。

    然后刘荣又去给刘念办了转学的手续，几天之后就带着刘念抵达了豫章，到了大千集团的门口，看到了这个庞大的产业基地，还有门卫室门口挂着的贾亚鹏和老人的合照，才终于彻底相信了对方的身份，也再一次见到了贾亚鹏。

    很快，刘荣就被安排到了生产线上，在一个只需要坐着就能工作的岗位上呆了下来。

    而刘念则被贾亚鹏亲自安排，进了豫章最好的学校，同时给刘念砸下了各种教育资源，贾亚鹏甚至直接从哔哩哔哩调来了两个电子专业的高手，来负责系统的教导刘念电子方面的知识。

    没想到这两个高手只过了一个月的时间，就来向贾亚鹏讨饶，因为刘念太强了，一个月的时间就把他们的知识给吸干了，现在英文阅读的能力比他们两个还强，他们觉得要是再和刘念呆下去，自己怕不是就要被打击的丧失人生自信了。

    就这样，曾经在另一个世界，因为吸毒斗殴而死的人渣刘念，在另一个世界里面，迎来了他华丽的人生逆袭。