    

    在隆良才大败，退回北宛城之后，许一凡的危机暂时解除。

    从北宛城离开之后，许一凡就带着这百余人，再次回到了沙堡镇，跟隆良才的战争是在凌晨展开的，当时是夜晚，很多东西都看不真切，在这场悬殊很大的战斗当中，邢宫他们知道这场战斗会很惨烈，然而，当他们回到沙堡镇的时候，尽管心中有所预料，可还是被眼前的一幕给震惊到了。

    沙堡镇，在整个西北来说，就只是一个很普通的镇子而已，跟大多数村镇没有什么区别，然而，就是这样一个村镇，却在短短两天时间内，就葬送了近万人的性命。

    大火早已经在可燃物消耗殆尽的情况下熄灭，但是，那滚滚浓烟却迟迟没有散去，随着太阳的升起，气温逐渐升高，还没有靠近沙堡镇，都能感受到滚滚热浪。

    放眼望去，目光所及，看到的都是一片焦黑色，到处都是一具具尸体，有完整的，有残缺的，有人的，也有战马的，但无论是人还是马的尸体，无一例外都是一具具焦炭。

    大部分尸体都呈现斗拳状，他们身上的衣服早已经和皮肉融为了一体，原本就漆黑的铠甲，此刻却变得异常的明亮起来，破损的铠甲，断裂的战刀，半截的箭矢，残破不堪的旌旗，无一不在诉说着这场战斗的惨烈程度。

    现场死了多少人，不清楚，现场死了多少战马，也不清楚，尸体太多，面目早已经无法看清楚，还有不少人在炸药的爆炸之下，尸骨无存，除了那一个个一人深的坑道之外，似乎没有什么能证明他们曾经存在过。

    饶是许一凡，在看到这一幕之后，嘴唇也微微抖动，缓缓地闭上眼睛，脸色凝重而悲哀。

    除了焦黑之色外，现场的沙土，也出现了诡异的变化，在高温的炙烤之下，原本松软至极的土地，此刻变得坚硬如铁，整个地面就是一块大型的琥珀一般，在阳光的照射下，绚丽多彩，给这场诡异的战场，又增添了几分诡异。

    在靠近沙堡镇之后，许一凡率先从盗俪身上下来，一手握刀，一手握拳缩在袖子里，缓缓的朝沙堡镇走去。

    沙堡镇的情况，已经不能用惨烈来形容了，地狱是什么样子的，活着的人肯定没见到过，至于死去的人，是否见到过，那也无从得知，而眼下的沙堡镇，就是一个人间炼狱。

    走在坚硬的道路上，许一凡仿佛回到了二十一世纪，行走在水泥路上一般，这种感觉让许一凡感到很不真实，也很不踏实，然而，这就是事实。

    面对这些尸体，许一凡没有说话，只是缓缓前行，再次回到了沙堡镇，然后，走进他们之前所在的庭院。

    站在庭院门口，许一凡停顿良久，沉默良久，最后才说道：“休息三个时辰。”

    说完，许一凡就迈步进去了，邢宫等人闻言，面面相觑，他们都看出来了，许一凡心情不好，不过，这也很正常，任谁看到这一幕，心里都不会好受。

    没有多余的话，众人虽然很疲惫，但是，还是在喂养了马匹，胡乱弄了点儿吃食之后，众人开始休息。

    邢宫本来是打算在吃饭的时候，去问问接下来做什么的，但是，看到许一凡那面无表情的脸色之后，他还是选择了沉默，安排好一切之后，他也抓紧时间休息。

    房间内，许一凡坐在床边。

    床是寻常百姓家最常见的木床，两个架子中间横亘着一块木板，拼凑成一张床，许一凡就坐在床边，他脱掉了身上的战袍，开始处理伤口。

    许一凡身上的伤口很多，但是都不致命，很多伤口已经自己愈合了，但是，大多数伤口还处于结痂状态，甚至有些伤口已经出现感染和化脓，这是很正常的情况。

    处理这些伤口并不困难，就是有些麻烦而已，不过，许一凡是一个耐心很好的人，在处理完这些之后，原本脸色苍白的他，此刻的脸色已经是一片煞白，在煞白当中，还透露着一抹病态的潮红。

    许一凡很累，真的很累，已经两天两夜没有合眼，在这段时间，他转战的地方高达数百里，体力的消耗还在其次，最重要的还是心神的消耗。

    此刻，许一凡很想倒下就睡，可是，他却强撑着没有睡去，反而是拿出地图，半坐半躺在床上，盯着地图，开始冥思苦想。

    许凯歌的叛离，在许一凡这一番骚操作之下，已经沦为了孤军，在联合了石族、童真、秦之豹，外加上他自己的兵力，灭掉许凯歌已经是铁板钉钉的事情了。

    至于说燕王，在许一凡没有打赢这些战斗之前，燕王肯定会不惜代价的驰援许凯歌，但是，在这些战役结束之后，燕王肯定会选择放弃许凯歌的。

    在沙堡镇战役打响之前，许一凡最担心的地方，不在于北宛城，而是凉宛镇那边，他担心蒯罡守不住凉宛镇，许一凡在跟隆良才作战的时候，他已经做好了凉宛镇失守，他继续带着这百余人，在这方圆百里的地方继续打游击。

    不过，现在看来，凉宛镇应该是守住了，虽然还没有消息传来，也没有发现敌人大军，那就是最好的消息。

    只要凉宛镇守住了，那许一凡的计划就彻底的成功了，虽然许一凡不知道蒯罡是怎么守住凉宛镇的，但许一凡很清楚，想要守住凉宛镇，蒯罡肯定付出了惨重的代价，那一千五百人，现在剩下的可能还没有许一凡这边的多。

    此番战斗下来，许一凡在东海城两年多，辛辛苦苦积攒下来的家底，就这么被打光了，许一凡很难受，比任何都要难受，更让许一凡难受和愤怒的是，这些人没有死在跟敌国作战的战场上，反而死在了跟自己人打仗的战场上，想想就觉得不值。

    其实，许一凡在离开弓月城，却往凉亭镇的路上，许一凡就曾考虑过，要不要什么都不管不顾，直接带着三千奴隶军，从北蛮直接撤回东海城算了，管他什么西征军、西域联军、燕王军的，他们要打生打死，就让他们打好了，西北三洲要死了多少人，让他们去死好了，反正直接又不欠他们什么，他已经做到了一个参将该做的一切了，还要他怎么样？

    这种想法，一路上无时无刻不在侵蚀着许一凡，在抵达凉亭镇的时候，许一凡就想好了，他要离开这该死的西北，回到东海城去，他厌倦了眼下的一切，然而，他最终还是没有这么做，还是选择了留下来，还是选择了继续作战，尽管他知道，一旦留下来，会死很多人，奴隶军会彻底被打没的，可他还是选择留下来。

    许一凡这么做，不是因为他有多么高的情操，也不是他有多么高尚，他选择留下来，并不是为了西征军，也不是为了石族，更不是为了西北三洲的百姓，他是为了他自己。

    在来康城的路上，许一凡就在想，不管未来怎么样，他做好他自己就可以了，现在自己做的一切，都不过是为了自保而已，乱世来不来，天劫到不到，跟他许一凡又有什么关系，大炎王朝灭了，大不了他待在东海城好了，如果东海城也保不住，他远走海外总可以了吧。

    在抱着得过且过，走一步看一步的想法，许一凡一路从东海城来到了康城，然而，在抵抗康城的前夕，许一凡在岩门镇遭遇了一场围杀，那是许一凡距离死神最近的一次。

    他面对人虽然不多，只有三百人，可是，对方不是武夫，就是修行者，而能够在这场战役当中活下来，跟死灰营战士的舍生忘死，还有其他人的拼死搏杀有关之外，更重要的还是许一凡的运气比较好。

    愤怒，这是许一凡当时醒过来的第一想法，他当时是无比愤怒的，尤其是在看到几名死灰营战士，先后战死之后，他无比的愤怒，所以他去了康城。

    解决瘟疫，只是他随手为之的事情，上城头守城，也只是他在大势之下，不得不做的一件小事儿而已，许一凡在康城的那段时间，做了那么多，他想的很简单，就是为了西北的百姓，为了那几十万的西征军，然而，在经历了这一场围杀之后，许一凡突然想明白一件事。

    其实，他做的这些事情，不是为了什么西北三洲的百姓，也不是为了西征军，虽然他做的那些事情，确实给西北百姓，给西征军带来了很大的好处，但是，许一凡真正为的还是他自己。

    可能许一凡最初都没有想明白一件事，他在康城做的一切的一切，都是为了权利，为了兵权，他想把西征军掌握在自己的手里，借助西征军来扩大自己的势力，因为他很清楚，在他的背后，有无数双眼睛正在盯着自己，他不想成为棋子，就算成为了棋子，他也要成为最强的那一颗棋子，有朝一日，他可以跳出棋盘，甚至成为一个棋手。

    当然了，这些事情，许一凡当时自己没有想明白，或许，他可能想到过，只是他自己不愿意承认罢了。

    如果许一凡不是为了自保，他为何要在自己来到西北之后，不遗余力，殚精竭虑的布置下那么多的后手？

    其实，有一件事，不管许一凡承认不承认，愿意不愿意，它都真实存在，他很特殊，他的身份很特殊，至于到底怎么特殊了，许一凡还不清楚，但是，他可以肯定，从他出生开始，他的背后就有眼睛盯着他，有一双大手在拨弄、操纵着他的命运。

    这个人是谁？

    许一凡曾经以为是孙瞎子，或者是哪个自己只有一面之缘，连脸都没有看清楚，叫羽墨的女人，但是，后来许一凡发现不是，当不良人魏学海出现在自己面前的时候，许一凡怀疑这个人是不良人，后来，他又怀疑是炎武帝，然而，现在许一凡却感觉，这个人可能不是炎武帝。

    在元符十年，当徐贤出现在他面前的时候，许一凡的命运就已经发生了改变，或者说，他的命运从那个时候，正式开启了。

    徐贤的牺牲，北蛮前单于的死亡，慕儿的离开，孙瞎子的病逝，这一切的一切都发生的太快了，快到许一凡没有时间去思考，只能凭着感觉走。

    从安民镇出发，抵达东海城，又发生了很多事情，黑木崖大战，百货楼的出现，言午堂的建立，齐若兮的失踪，不良人的出现，看似一切都是许一凡自己做的决定，可是，回头再看看，许一凡就感觉，似乎在冥冥当中有一只手，在指引着他，在诱导着他在众多选择当中选择了这条路。

    之后，在许一凡身边发生的事情很多，天下局势也发生了根本性的改变，第一次西征的失败，第二次西征的开始，许一凡身份的曝光，海洲的沦陷，方士及其修行体系的接连出世，都是在许一凡抵达东海城没多久，就开始发生了。

    仰起头，看着破败不已的屋顶，许一凡不得不怀疑一件事，难道真的有老天爷？或许，此刻他正在看着我？

    想到这儿，许一凡摇摇头，觉得不可能，但是，又觉得很有可能，这个世界有高来高去的武夫，还有会各种花里胡哨技能的修行者，本身就很不正常，出现一个老天爷，或者说，出现一个神明，似乎也不是什么难以接受的事实。

    许一凡没来由的想起了一件小事儿，或者说一段他跟孙瞎子之间的对话。

    在慕儿被带走之后，孙瞎子曾经问过许一凡：“既然你不能修行，为什么不尝试着想想其他的办法呢？”

    对于这个问题，许一凡确实想过，当时，孙瞎子给了许一凡三个选择，第一，成为一方豪阀，以金钱的力量，堆积出一个庞大的势力；第二，成为朝中的重臣，走科举路线，争取成为一人之下万人之上的存在，左右一国未来的人物；第三，成为手握重兵的将军，以绝对的武力去做想做的事情。

    对于这三个选择，许一凡觉得都不错，都挺好，可他细想之后，却发现无论是成为豪阀，还是成为重臣，亦或者是成为将军，好像都无法做成他想做的事情，于是，他选择了自我放逐。

    然而，事情总是那么的有意思，在孙瞎子死后，许一凡独自去往东海城之后，他还是选择了当初不知道该怎么选择的选项之一。

    百货楼、四季楼的出现，再加上东兴工厂和那些作坊的出现，迅速的给许一凡累积了巨额的财富，而许一凡也如愿以偿的有了自己的势力。

    言午堂、安寿岛、海通岛，天骄五营、乞活军、无良军、虎狼军、连弩兵、白马义从......这些都是他依靠财富堆砌出来的势力，然而，这些东西还是不够，远远不够。

    不管是许一凡故意的，还是被动的，他在接触了齐若兮和徐诗芷之后，尤其是在他曾经写的书被曝光之后，许一凡已经朝着文臣的道路靠近，尤其是在炼铁这件事上，许一凡更是有了一个很多人一辈子都没有的超高起点。

    如果许一凡在那个时候，选择走科举，或者走仕途这条路的话，在这些人的帮助下，许一凡会一飞冲天的。

    可是，许一凡没有那么做，因为许一凡的身份曝光了，他是叛将之子，于是，他入狱了，于是，海洲沦陷了，于是，方士出世了，侠义军来了。

    不管许一凡愿意不愿意，他都成为了将门之后，而随之而来的，就是炎武帝的圣旨，于是，他就这样稀里糊涂的成为了武将。

    想到这些，许一凡嘴角上扬，泛起一抹苦涩的笑容，好嘛，明明自己什么都没选，可他却什么都选了，不但成为了商人，还成为了有才情，有能力的文人，现如今，他又成为了武将，甚至昔日他自己都绝望，觉得自己不可能修行的他，也成为了修行者。

    名声，许一凡已经有了，能力，他从来不缺，威望，现如今的西征军当中，他的威望很高，他还缺什么？

    好像还缺一个机会，一个扶摇直上，直到中枢的机会，还缺女人。

    然而，这些东西好像也不缺，机会很多，尤其是在乱世，机会有的是，只看你能不能抓住了，至于说女人，许一凡更不缺了。

    可是，现在许一凡拥有的这一切，真的是他辛苦奋斗得来的吗？还是说，这些东西是有人在很早之前都给他准备好的呢？

    以前，许一凡坚信是他自己挣来的，可是，现在回头在看，却愈发觉得这些东西是有人早就给他准备好的，许一凡以为他摆脱了背后那只手，可他并没有。

    现在，有人愿意那数万，不，数十万将士的性命作为代价，只为了了结他的性命，他到底是谁，他的背后到底隐藏着什么，许一凡很迷茫，他真的很迷茫。        

