    第811章 终究还是散了   

    周江知道周围的人都在看他的热闹，想看看这个昔日吃软饭的是怎么工作的，可是，周江不管周围人的说辞，努力工作，大概因为憋着一股劲儿，也大概想忘掉和钟溪的一切，所以，他一个月内拿下了四个单子，入资了五家公司，并且有一家增资的企业，一个月内就见到了收益，他用自己的行为告诉了所有人：我不是吃软饭的。

    

    见到收益，最开心的人是老板了，他特意请了公司的人吃饭，言辞之间，感谢了周江对公司的贡献，让公司无聊的人少说话。

    

    吃完饭，正好下起了雨，周江一个人走路回家。

    

    雨越下越大，他双手抄兜径自往前走，仿佛风雨也挡不住他的步子，这时候，忽然，他头上的雨停了，周江抬起头才发现不知道什么时候头顶上多了一把伞，侧头，才看到是汪蓁蓁。

    

    “你怎么来了？

    你爸呢？”

    周江问汪蓁蓁。

    

    “我爸走了，我看你没拿伞，怕你淋坏了，走吧，我送你回家。”

    汪蓁蓁双手撑着伞，亦步亦趋地跟在周江的身后。

    

    因为她个子比周江矮不少，所以，伞总是蹭到周江的头发上，周江没忍住，说了句“我来吧。”

    

    他接过伞，撑在两个人的头顶。

    

    可他走路的步子太快，汪蓁蓁总也跟不上，趔趄了几下后，周江停下了。

    

    汪蓁蓁小心翼翼地看了他两眼，然后一只手挽住了他的胳膊，她想试探周江的态度，如果周江不反对，她就挎着，如果反对……，反对那也不好使，她还就是挎上了。

    

    两个人在中雨的路边慢慢地走着，周江撑着伞，汪蓁蓁挽着他。

    

    正好钟溪和高媛的车经过这里，钟溪开车，高媛在副驾驶。

    

    她们刚刚看电影回来，她们也都同时看见了周江和汪蓁蓁。

    

    钟溪是认识汪蓁蓁的，知道她是盛和投资的千金，已经千疮百孔的心终于再次受了一次打击，他终于还是找了同龄的女孩子，还是富家千金，这很符合他，多好。

    

    高媛也看到了，但是她什么都没说，假装什么都没看到，仿佛生命里根本就没有过周江这个人。

    

    她以为钟溪没有看到。

    

    其实她看到了。

    

    钟溪加了一脚油门，飞速从周江和汪蓁蓁的身边开了过去，溅了周江和汪蓁蓁一身水。

    

    周江本能地侧头看了一眼这辆车，他一眼就认出了那是钟溪的车。

    

    周江的步子定在那里，久久没动。

    

    他和钟溪终究还是过去了，今夜的雨，打碎整个世界，也打碎了周江所有的幻想。

    

    “你怎么了？”

    汪蓁蓁看到周江站在那里不动问他。

    

    “没什么，碰见一个人，走吧。”

    说完，周江重新又走了起来。

    

    等到了楼下，周江给汪蓁蓁打了一辆车，看着她上了车，他才上楼去，上了楼，他就拿了一瓶昔日汪蓁蓁曾经买给他的酒喝起来，想象着钟溪的样子，又开始眼泪朦胧。

    

    这一生，他和钟溪，终究是散了。

    

    

    

