    第304章进入结界

    看到结界的口子越来越大，龙瑶闪身进入了结界。

    一双龙爪变回白嫩的双手，上面鲜血淋漓，像是被刀子割了一道道深可见骨的口子。

    龙瑶双唇紧紧抿成了蚌壳。

    内里后槽牙差点被她咬碎。

    这个结界还真是不好打开。

    谁设置的这个破结界！

    无论你用什么方法都打不开，只能徒手撕开。

    看着自己双手上的口子，已经开始发黑。

    “哎呀！瑶瑶你中毒了！”

    珠梦大惊。

    “没事，这点毒对我造不成伤害！过两天就好。”

    这种毒虽然厉害，却伤害不了她。

    只是这设置结界的人是谁？

    为何会在上面下毒？

    珠梦也想不明白这个问题，谁会在龙珠周围加上守护结界呢？

    还是带毒的那种结界！

    “走！我们进去看看！”

    龙瑶简单包扎了一下伤口。

    又拿出一颗丹药服下。

    一人一兽开始寻着龙珠的气息向森林里走去。

    森林里植被茂盛，空气潮湿，阳光都被遮挡住了，落下斑斓点点。

    这里面鸟语花香，丝毫没有外面那样空气闷热，植物干旱枯黄。

    珠梦呼吸着里面新鲜的空气，觉得跟外面就是一个天一个地。

    “瑶瑶，这里面有什么吗？”

    珠梦根本不会使用神识，这里面它也就看得清平常眼前看到的景色。

    龙瑶摇摇头，“我也看不到！自从到了这里神识就没法用了。”

    珠梦耷拉着脑袋无精打采，“这可完蛋了，咱俩只能走一步看一步了！”

    没有神识探路，她们走的都十分小心。

    越向里走空气越潮湿，脚下踩在腐烂的叶子上都能够踩出水。

    泥泞加上荆棘丛，一人一兽走的磕磕绊绊。

    应该是说是龙瑶走的磕磕绊绊。

    珠梦那家伙是用飞的。

    一想到已经快要接近龙珠了，龙瑶就激动的全身发热。

    她终于又找到一颗龙珠了！

    嘭！咔嚓！

    龙瑶脚底打滑，地面塌陷摔进了一个山洞里。

    “我去！”龙瑶在山洞里张牙舞爪的下落着。

    要不是这结界里面无法飞行，她至于这么憋屈吗？

    “瑶瑶！”珠梦听到声音回头就看不到龙瑶的身影了。

    飞快的跳进山洞里，追着龙瑶而去。

    珠梦的全身在黑暗中会散发着淡淡金光，龙瑶抬头就看到珠梦追了过来。

    “瑶瑶！我拉住你了！”

    “你太沉了！怎么还往下掉啊！”

    珠梦使出吃奶的力气拽住了龙瑶的一只胳膊。

    龙瑶下降的速度稍有缓和，接着下面巨大的吸力又让她们极速落下去。

    “哎哟我去！瑶瑶，这是怎么回事啊！”

    珠梦使出全身的力气也拽不住龙瑶下降的速度。

    “珠梦，别拽了！我倒要看看下面有什么！”

    龙瑶把它放在自己肩膀上坐着，脚底加持灵力极速向下冲去。

    也不知道下落了多久，终于能够看到有亮光出现。

    嘭！龙瑶双脚深深嵌入地里，单膝弯曲缓解冲击力。

    “瑶瑶！这都是什么啊？”

    珠梦飞到一颗散发着亮光的植物上好奇的看着。

    山洞里空旷无边，周围的石壁上是一颗颗散发着银光的植物。

    这些植物像是一簇簇银色叶子的韭菜。

    (本章完)

