
崔青桁强忍住恶心，露出温润的笑意。

慕容澈收回手，没有让自己沉迷下去。

毕竟在他眼里，崔青桁只是个玩物，不值得他违背了心中的信念和曾祖父留下来的遗愿。

崔青桁穿戴好，寻了药物给崔青桁，把人打发走。

随即，他招来了一个护卫，说道：“听崔青桁说，黎国国主会来北梁，你去探查一下真伪。”

护卫领命离开。

天色微微亮，东方的天空露出一丝蟹青白的颜色。

慕容澈懒得再去睡回笼觉，便去库房整理一下药材。

慕容家在前朝大燕时，是御医世家，中途还出过两名贵妃，算得上是名门望族。

可惜，大燕覆灭后，慕容家也得走难，他的曾祖父就带着家人来到死人谷的这个地方，为了杜绝外人靠近，还种上了散发毒障的植物。

原因是，曾祖父在逃离的时候，带上了宫里库房不少名贵稀罕的药材，随便一颗人参都是上千年的，生怕外人觊觎这些名贵药材，在他看来，这些药材都是大燕皇族的，他要保护好，所以就给子孙留下了只能效忠大燕皇族的遗言。

慕容澈本想再此多留个十年，就出去寻寻别的美貌男子，可现在既然有了大燕皇族的一点消息，他自然不能不管。

曾祖父保养得当，活到一百多岁，他还小时，曾祖父就一直在他耳边说这件事，久而久之，他心中也是有了点这样的信念——匡扶正统，恢复大燕天下。

故而，他并没有怎么钻研医术，反而学了治国之道和用兵之法，这是复国必不可少的。

现在……他终于能用上了吗？

天色刚亮，梁大娘就送来了早饭。

慕容山庄不与外界接触，平日都没几块肉吃，早饭通常是小米粥和素包子。

慕容澈是习惯了，他转念一想，就说：“你让人隔几天就去买点肉回来，做点荤菜给那位姑娘吃吧。”

梁大娘满脸皱纹，听到这话，眉眼都是笑意。

“庄主，您对那位姑娘可真好啊，我瞧着，那位姑娘是暂时毁容，咱们庄里有不少药材，定能治好她的脸，也算得上是一个良配啊。”梁大娘说着，“庄主，你再过两年，都快三十了，不能再耽误了。”

庄里本来只有她一个女的，自然不可能配慕容澈。

现在来了个妙龄女子，梁大娘可别说有多高兴，虽然现在是丑了点，但人家能生孩子啊，慕容氏的血脉可不能断了。

慕容澈挑眉看着梁大娘，除了贴身之人，没几个知道他好男风，梁大娘自然也不知道。

他轻轻咳嗽一声，道：“梁大娘不知道吧？  我不是对她有意思，而是她怀孕了，整天在吃素不好。”

梁大娘瞪大眼睛，没留意前一句话，反而是惊喜开口：“不是吧？！庄主的速度未免也太快了吧，这是好事啊，好事啊……老庄主在天之灵肯定是很高兴的。”

慕容澈蹙眉，道：“她的喜脉看起来应该有三个月了。”

“三……三个月？”梁大娘这会儿才知道自己摆了个乌龙，不知道是该失落好还是该气愤好，她叹息一声，“可惜了，那庄主怎么不事先说啊？害我以为她还是黄花大闺女呢。”

“她脉象奇特，与常人不同，我一开始并没发现她怀孕，多诊断了两次，才知道的。”慕容澈解释道，“那时候她已经醒了，我问她有没有什么忌讳的药物不能吃，她却说没有，想来是因为她在逃难，不想让别人知道她有孕。”

梁大娘抹了抹湿润的眼角：“大着肚子逃难，还真是不容易。”

哎，若是个干净的女子，她家庄主就能有媳妇了。

真是可惜了。

吃过了早饭，梁大娘正想亲自出去购买食材，山庄外竟然又来了客人。

现在是白天，毒障盛行，他们庄内人是服用了内丹才敢出去，外头的人是有了免疫不成？怎么个个往这里跑？

小童开了门把人引进来，却见是一位红衣飒飒的男子，面容精致绝美，如天神降临般，如诗如画，容姿清冷，小童和梁大娘不由一呆。

这是在做梦？

不然哪来这么好看的男子？

楚霁风进了慕容山庄，扫了眼他们。

死人谷有毒障，他能坚持一盏茶的时间不呼吸，但常无影他们则是不能，所以他就先独自进来看看状况。

一看，就发现了死人谷里面内有乾坤，竟然有个慕容山庄，所以他就当即决定来看看。

“请问……”楚霁风声音沉了沉，“请问前两天有没有一个女子来过？”

小童还在神游。

梁大娘回过神来，忙的点头：“是有这么位姑娘，你找她呀？”

楚霁风呼吸一紧，心中无限期盼，赶紧点点头：“是的，我要找那位姑娘，她是我妻子！”

梁大娘脸色变了，拿起墙角的棍子就往楚霁风身上打：“原来你就是那个负心郎！真会该死！你还敢来找她？是不是想带她回去继续折磨？我打死你，打死你！”

楚霁风一开始没反应过来，挨了一棍，正好打中他的胸口，那是刚动了手术的地方，还未全部愈合，猛地受到了重击，再加上他连日来不曾好好歇息过，身子不由得晃了晃，面色煞白。

他已经感觉到，胸口的伤口裂开了，有血慢慢流淌出来。

梁大娘看见他这般模样，吓得不敢再打了，她明明才打了一棍啊，这个男人如此高大挺拔，怎么会如此不堪一击？

楚霁风调整了一下气息，这才说道：“大婶，是不是有什么误会？”

他尽量忍着脾气，毕竟他前来找人，还是不要节外生枝的好。

梁大娘见他好脾气，也没继续打了，指着他的鼻子骂道：“哪里有什么误会，她是你妻子，你却打她骂她，让她走投无路，只能到这儿来，你……你简直不是人，你知不知道她怀着身孕？！”

楚霁风呼吸一滞，又惊又喜：“她怀着身孕？当真吗？”

梁大娘白了他一眼：“我还能骗你？已经差不多三个月了！”

三个月？

楚霁风面色僵住。

算算时间，三个月之前……苏尹月在红叶山庄里照顾燕泓他们，他们并没有亲热过啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65207004"  chaptername="第587章：我来找妻子">加入书签</a>
</div>
