    与伊鸟闲聊一会，回顾一下往昔岁月，四方莲示便转回正题，提出自己的需求。

    得到情报后，四方莲示掏出卡来，说道：

    “刷卡吧，我没带现金。”

    伊鸟诧异的瞄了他一眼，还是接过卡来。

    奇怪，以前都是给的现金，这次居然用卡了，古董咖啡店这是有钱了？

    “我们加入infinite集团的事，你不知道？”

    四方莲示看出了她的疑惑，也是有些讶异。

    伊鸟可是专业搞情报的人，怎么连这消息都发现不了？

    他们古董的人也没有刻意去隐瞒啊！

    “你是说那个突然崛起的infinite集团？”

    伊鸟回过味来，嘶~细思极恐啊！

    四方莲示离开了，在临走前，他特意给伊鸟留下一句劝诫：

    “不要试图去深度挖掘infinite集团的线索，它的背后，有着比青铜树还要强大的存在。

    若是引起那位的注意，就算以伊鸟你的实力，也完全逃不掉。

    我可不希望在某一天，听到你失踪的消息。”

    言尽于此，至于伊鸟能不能听进去，那就是她的事了。

    四方莲示也没有办法，infinite集团体量摆在那里，就算不说，众多有心人也会注意到这匹异军突起的黑马。

    不止是四方莲示这边，月山家和浅野弦一郎也在通过各种渠道收集着青铜树与奎库利亚的消息。

    很快，收集到的消息汇总完毕，经过情报部的整合处理，最终呈到迪奥台前。

    “不玩久一点吗？这个世界还挺好玩的呀！”

    甘露寺蜜璃嘟起嘴，在迪奥面前，她不在维持着那种累人的雍容贵妇人姿态，抛下伪装，表达着自己的不甘。

    迪奥看着呈上来的情报，认真的思索着，被蜜璃这一下打断，却也不觉恼火，依旧心平气和：

    “别急，接下来我会有大动作，你们先回去，等我这边事情办完，随时都可以回来。”

    “唉...”

    她哀叹一声，双手环住蝴蝶忍细白的脖颈，胸前沉甸甸的份量全压在蝴蝶忍身上。

    蝴蝶忍忍不住轻笑，捏住蜜璃下巴晃了晃，圆润光滑，手感极佳。

    蜜璃虽有些任性，但还是识大体的，见迪奥确实有事，也不在纠缠不休。

    迪奥重新沉入手中的情报之中，那是有关于奎库利亚的地形图以及守卫分布，以及最重要的神代叉荣所关押的位置。

    其他到没有什么，主要是神代叉荣的关押位置得对，不然迪奥又得花费时间去找人，太麻烦了。

    神代叉荣的相关情报也在桌上摆着一份，月山家的关系网着实好使，神代叉荣的入狱照居然都能弄到。

    这可不是普通的犯人，赫者级别的喰种都是危险人物，他们的信息都算是绝密，一般人可别想轻易弄到。

    本钱已经全部收回来了，只剩下青铜树和CCG里面一些重要人物没有收拾。

    既然如此，迪奥便不打算多待了。

    接下来闹一场大的，将剩下的源收集，早点让系统随机带他去往其他世界，说不定下个世界就有修仙的路呢？

    至于能不能将该拿的源收集到，那就看运气了。

    有着世界意识帮忙，迪奥相信自己的运气不会太差。

    而且，迪奥的代名词，不就是强运吗？

    再说了，闹上一场，将青铜树和CCG全卷进来，就算漏掉一些源，也无伤大雅。

    迪奥是不知道所有拥有源的剧情人物在哪，但是CCG和青铜树无疑都是贯穿整个剧情的两个大组织，里面的人绝对不会让他失望。

    将这两个组织有杀错没放过的个个控制住，该有的源自然到手。

    剩下的就不用迪奥插手，这个城市的一切，都会如同大乔JOJO世界一般，全部暗中落入infinite集团的掌控之中。

    以此为基，慢慢发展，谁也别想阻止迪奥支配世界！

    这个世界对他的实力提升并不大，除了一身赫子装甲集齐外，并没有其他有潜力的，值得期待的东西。

    集齐四种赫子，迪奥完美人类的体质便能完全解析赫子的秘密，成为这个世界所谓的赫者，达到全身赫子化。

    如此一来，迪奥的实力也将实实在在的更进一步。

    不过赫子虽说有点像星际科幻小说里面的殖装，能随着宿主的强大而强大，但是毕竟只是亚人种使用的东西。

    迪奥并不是特别需要它，只是白送上的东西，不要白不要。

    对于迪奥来说，这种东西尽管也算是细胞的一种，然而更像是外物，或者说是进化的另外一条路。

    迪奥并未打算往这条路上发展。

    他一直想要的，还是修仙，或者科学的挖掘属于人类的潜力。

    人体本身就是一个大宝库，何况完美人类。

    只要挖掘自身，绝对能比赫子这种东西走的更远更快。

    赫子只能靠RC细胞补充，迪奥解析赫子的秘密后，倒也能加速自主产生大量RC细胞。

    然而赫子就像是机器，RC细胞是燃料，当迪奥自身的实力强大一定程度后，那又需要多少RC细胞才能催动它呢？

    相比生产RC细胞做燃料这种单一的能源手段，以自身为武器，迪奥的能源选择就多太多了。

    生物，植物，一切都在他的选择范围之内。

    甚至等以后知识积累足够，迪奥就能发射细胞进入外太空，形成一片生态园，吸收阳光的能量。

    或者等实力足够，直接吃下太阳，用太阳作为能量源。

    如此一来，岂不美哉？

    赫子只能输出，但迪奥自身的完美人类体质，却可以在输出的同时进行引进。

    赫子唯一让迪奥看上的优点，也就是它能随着本体增强而增强而已。

    嗯，这到是有点像往自己身体里注入什么纳米机器，随时变身钢铁侠的那种，只不过赫子不需要更新换代。

    机械神教的人可能会喜欢，但迪奥只是将它当成一个手段。

    一个保命的手段。

    即使是成为了完美人类，死亡的几率大大减小，但谁也不会嫌弃保命手段多是不？

    而且迪奥并不确定赫子的未来在哪，现在确实能随着迪奥本体实力增长而增长，但以后就说不定了。

    迪奥没有极限，赫子真的也没有极限吗？

    就算没有，也肯定会有些难关等待迪奥去攻克，比如说转换赫子获取能源的单一性，有这时间去特意攻克困难，还不如在康庄大道上一路走下去。

    到了后期，触类旁通之下都说不定能解决这些问题。

    两者花费的时间不成正比，所以迪奥才打算只将赫子作为一个保命手段。

    RC细胞会不断在身体里面存储，以待之后使用，但要特意去钻研赫子，那就大可不必了。

    临近冬季，CCG的人很恼火，由于之后迪奥一直没有出现，他们根本就找不到迪奥的踪迹。

    迪奥凭空出现，凭空消失，混入人群之中，就算是国家机器，也根本奈何不得。

    敌在暗我在明，CCG很被动。

    之前已经联系到了隔壁那个大国的对喰种官方组织，并且也打通了关节，接对方派来的十几位特等搜查官成员居住了个把月。

    但是现在已经走了，任CCG的人如何挽留也没有一丝心动。

    那个国家的成员还以为以CCG的力量，能迅速找到迪奥，然而很可惜，这些都是无用功。

    他们也需要在自己的国家镇压不法之徒，能派出十几位特种搜查官实力的成员过来，并且愿意待上一个月，已经是仁至义尽了。

    能找到迪奥的话，他们自然会帮忙，没有找到，那么期限一到，他们自然就不会再继续等待。

    要还想邀请他们，只得重新走一遍程序。

    但这第二次，可就没有那么容易了。

    毕竟CCG的人连迪奥都找不到，再次过来度假一个月吗？

    别说这些支援部队了，就连CCG本局的人大都感觉到了疲乏。

    这个男人，不清楚目的，不清楚出身，太过于神秘，也太会隐藏了。

    完全没有人能猜出他的这些行为是为了什么。

    “出现了！迪奥.布兰度出现了！”

    然而在那个国家的支援部队走后还没几天，迪奥.布兰度就再次堂而皇之的出现在了东京上空。

    朗朗晴空之下，极速产生的刺耳音爆生响起，引起无数人的仰头观望。

    迪奥再次将自己的身体改造成适合超音速飞行的状态，金焰喷射，直直冲往23区的喰种收容所。

    他根本就没有任何掩饰，态度无比嚣张，肆无忌惮的彰显着自身的存在。

    “他的出现点是在哪？”

    中分头的中年男人丸手斋俯身下去，盯着荧幕上显示的身影。

    “十一区，大田，卫星捕捉初始出现地点是这里。”

    “好，派人去查查。”

    丸手斋拍拍他的肩膀，吩咐下去。

    对此，他并没有抱多大希望，但查还是要查的。

    “这家伙真在直线飞行，推测一下他的目的地。”

    不过一两分钟，排除了迪奥直线过程要经过的重要地点，CCG很快就知道了迪奥的目标。

    “是23区的喰种收容所——奎库利亚！”

    好家伙，目的是解放那些穷凶极恶的喰种吗？

    丸手斋眯起眼睛，肾上腺素飙升，面红耳赤，但头脑却极度冷静，迅速运转。

    决不能让他得逞！

    “联络有马特等，让他跑一趟，速度快，别像前两次一样，连人影都没见着。”

    “是！”

    “让附近的所有特等战力立即赶往那边！”

    “是！”

    交代完，丸手斋便转身，大步往外走去。

    这里已经不需要他了，战场更需要他。

    虽说丸手斋的指挥才能出色，但不要忘记，他也曾是特等搜查官，拥有着极强的战斗力。

    “会有什么样的惊喜在等着我呢？真是期待啊！”

    迪奥停留在23区的奎库利亚上空，远超人类的感知让他甚至不需要眼睛和耳朵，整个身体都接收到了来自下方的那些强大气息。

    不过说是强大，那也只是相对于人类而言。对迪奥来说，那些生命气息还远远赶不上他。

    精气神数值，越往后越强大。

    并不是说，二十多点数值就只相当于人类的二十多倍，这是错误的。

    尽管系统显示是二十多点，但实际上，迪奥的生命力是普通人类的百倍以上，体质则与生命力挂钩。

    体质越强，能存储的生命力就越多。

    体质弱，那么多余的生命力就会溢出，或者根本无法继续纳入。

    就迪奥现在的体质来说，生命力的存储还远远没有达到体质的极限。

    这也就是说，迪奥的实际体质远远超过人类的二十倍以上。

    就像战斗力一样，精气神只代表基础，人的战斗力是受各方面影响的。

    就比如一个肌肉壮汉，面对一个普通人拿着枪，这才是真正要考虑到的战斗因素。

    迪奥的基础比芳村功善要强得多，还不是在基础形态下被其用赫子破防。

    基础只能决定实力下限，上限是没有界定的。

    若是有着什么诸如因果律武器之类的，一个普通人就能持有这东西将迪奥彻底抹杀。

    东京喰种，一个喰种世界而已，迪奥完全可以肯定，这个世界没有因果律武器那种东西。

    他们无法威胁到迪奥，除非是不想要东京了。

    金焰消散，身体重新转回正常状态，迪奥开始自由落地。

    下面就是目标，奎库利亚！

    “来了，来了！”

    铃屋什造一身吊带裤，白白的衬衫下有着流线型的身躯，初看瘦弱，但明眼人都清楚，这种身体能爆发出多大的力量。

    更重要的是，他速度灵活兼顾，和纯力量型的人生死搏斗，持有武器的他能发挥出更大的杀伤力。

    当然，如果是正常体质对拼的话，那结果很明显，他大概率不是纯力量型的对手。

    毕竟，大就是美，多就是好。

    纯粹的肌肉带来的不止是力量，还有防御力。

    另外，别看肌肉男臃肿，其实速度真不慢，而且比起普通人灵活太多，只是相比较铃屋什造这种速度型选手，才会显得有些差距。

    但不管怎么说，对于这两类人来说，普通人到他们面前，也就一拳的事。

    一拳过后，他们就得跪在地上，求着别人不要死。

    呃...如果他们还是正常人的话，是这样。

    但是可惜，铃屋什造并不是正常人，死就死了，ta是不会有一点愧疚的。

