    “鉴于你年纪尚小，不谙事理，且轻饶你一回，你只需面朝南方磕头执礼，向南境人说一声对不起，此事便就此揭过。”

    张小卒说话的口气像极了长辈训斥晚辈，而他心里也确实是把仲友武视作不懂事的小孩，可实际上他只不过比仲友武大两岁而已。

    他的实际年龄确实不大，可他的心智和心理年龄却远长于仲友武，他这一年的种种经历，别说仲友武一个没出学院的学生，恐怕就是一些历经沧桑的垂暮老人都拍马不及。

    仲友武被张小卒老气横秋的模样唬住了，强忍心中怒气，瓮声问道：“你今年多大？”

    “十七。”张小卒答道。

    “干！”仲友武听了后当场炸毛，差点没气炸肝肺，眦圆一对眼珠子瞪着张小卒，怒吼道：“你不过才大我两岁而已，竟敢在我面前卖老，还口出狂言教训我，真真是辱我太甚。”

    张小卒瞧着仲友武暴跳如雷的样子，不禁哑然失笑，摆手道：“你想太多了，我并没有欺负你的意思，只是单纯地让你给被你羞辱的南境人道歉而已。”

    “呵，让我道歉？好大的口气！”仲友武嗤鼻冷笑，旋即目光一寒，喝道：“你可知道你脚下踩在何处吗？”

    “何处？”张小卒问道。

    “此乃生死擂台！”仲友武一字一句地喝道。

    “哦，那又如何？”张小卒漫不经心地问道。

    “哼！”仲友武冷哼一声，目光森然道：“这生死擂台你来得容易，想走——可就难了。”

    “倒也不难，至少你留不住我。”张小卒笑了笑，接着朝仲友武招招手，道：“要打就快，完了乖乖道歉，别尽说些小孩子斗嘴的狠话。”

    “你——”仲友武气结，气冲冲地朝张小卒点头道：“好，既是你自己找死，就休怪小爷出手无情。看拳！”

    “拳”字出口，脚下一蹬地面，双拳展开，若猛虎下山，扑向张小卒。

    “好！”台下当即有人拍掌喝彩。

    “仲少，无需留手，好好教训一下这个傲慢的南境人！”有人冲擂台上大声喊道。

    “公子，小心些！”只有李然紧张地握着拳头，替张小卒担心。

    说时迟，那时快，仲友武的拳头转瞬间就轰到张小卒面前。

    张小卒淡然一笑，双袖一甩，然而却不是出手反击，而是将两只手背到了身后，并说道：“虚长你两岁，让你两只手。”

    “啊——”仲友武气炸了肝肺，嘴里发出歇斯底里的咆哮，同时体内真元力疯狂涌向右拳，他要一拳捶烂张小卒的嘴。

    这一拳既携千斤之力，又携滔天之怒，然而却被张小卒轻松一个扭头躲开。

    张小卒侧头躲开的同时脚下前踏一步，身体迎面撞进仲友武怀里，肩膀一下顶到了他前胸上。

    砰的一声闷响。

    仲友武哇的一声惨叫，身体仰面倒飞了出去，只感觉胸口好似被人抡了一铁锤，撞得他五脏六腑差点从嗓子眼喷出来。

    “咳咳——”仲友武趴在地上，双手抱着胸口，脸都憋紫了才终于顺过气来，胸口随之剧烈起伏，大口喘息并咳嗽起来。

    “还打吗？”张小卒问道。

    “不——不打了！不打了！”仲友武闻声连忙伸出一只手，冲张小卒直摆。

    张小卒这一记肩撞，撞得他感觉像是死过一回，他万万不想再体验一次。

    且他有自知之明，自身实力同张小卒差距之悬殊，他心里已然有数，同时也明白了张小卒为何那么傲慢，因为人家有傲慢的资本。

    “不打，那就道歉吧。”张小卒道。

    仲友武没有吭声。

    张小卒又道：“耍赖是没用的，要像个男人一样，勇于承认自己的错误。”

    “我没错。”仲友武梗着脖子叫道。

    张小卒摇了摇头，不过却没有生气，而是耐心讲道：“南境遭逢旱灾，长达一年多时间，这期间滴雨未下，老百姓地里的庄稼连着季的颗粒无收，家中的粮缸粮袋不是无底的，是会吃完的。

    你们可以掐着手指头算一算，想想你们自己一天吃多少饭，你们家一天吃多少饭，一年下来总共要吃多少，老百姓家里得有多少存粮，才能和旱灾一直耗下去啊？”

    听着张小卒的话，台下的学子虽没应声，但心里已经默默算了起来，台上的仲友武也偷偷算了起来。

    不算不知道，这一算他们才发现，自己似乎真的想当然了。

    只听张小卒接着说道：“旱灾肆虐，江河干裂，水井枯竭，老百姓还得拿家里的那点可怜的存粮去换水吃，可水贵如油，一袋谷连半桶水都换不到。你们再算算，老百姓得有多少存粮才能在旱灾荼毒下苟活？有你们想的那么容易吗？”

    众学子不禁脸红，目光闪躲，不敢和张小卒对视。

    张小卒缓了口气，又接着说道：“大牙军借干涸的地下河道，神不知鬼不觉地越过我雁城要塞，偷袭我后方白云城。

    白云城主秦正豪，率领白云城区区几万守城将士，面对大牙数百万，乃至近千万大军，悍然迎战，最终战死沙场。

    老王爷苏翰林，拖着老迈残屈，披甲上阵，率领白云城残存的兵将，硬是守住了白云城的大门。

    雁城之战更是惨烈，叛军和大牙狗暗中勾结，南北夹击我雁城，更是有大牙星辰大能不惜违抗圣人令来功我城墙。

    将士们死伤无数，血流成河，却未有一人胆怯后退，杀红了眼，甚至抱着攻上城墙的大牙狗一起跳下城墙，同大牙狗同归于尽。

    而你们竟然在这里大放厥词，辱骂那些为国捐躯和立下赫赫战功的将士是酒囊饭袋，你们不觉羞臊么？”

    台下鸦雀无声，许多人自觉羞愧，脸红地垂下脑袋。

    “好赖都由你一人说了，谁知是真是假。”

    “就是，若不是我们中央城及时出兵支援，凭你们自己，能灭得了大牙狗和叛军么？”

    也有人仍然嘴硬，不信张小卒。

    “中央城的援兵？呵呵，也不错。”张小卒不由想起那一帮去到雁城抢战功镀金的二世祖们，尤其是傅玉成那个蠢货，不禁忍不住笑出了声，而后摇摇头，不与台下人做口舌之争，脚下迈步朝仲友武走去，边走边道：“事情我都和你讲清楚了，现在可以道歉了吧？”

    “我——我不——就不道歉，你能耐我何？”仲友武依然梗着脖子拒绝。

    当着这么多人的面道歉，他丢不起这个人。

    更何况今天上这生死擂台，他是来让李安道歉的，结果李安没有道歉，反倒成了他道歉，岂不让人笑掉大牙。

    他仲友武的脸该往哪放？还能不能要了？

    所以他是梗直脖子，铁了心不道歉。

    “你要干什么？！”仲友武突然慌张大叫，因为他看见张小卒直冲他走了过来。

    “你别过来啊！”

    “别怪我没提醒你，家父仲才貌，乃当朝重臣，你敢动我一根指头，你就死定了！”

    仲友武嘴上叫嚣的厉害，可脚下却不争气，不停地往后退，最后干脆一转身，撒开脚丫子就跑。

    可他刚跑没两步，竟被张小卒追将上来，一把扣住后脖颈，提小鸡一般原地提了起来。

    “啊，救命！”仲友武吓得魂飞天外，扯开嗓子呼救。

    张小卒也不理他，提着他走到擂台南边，让他面对南方，开口道：“道歉，不然捏断你的脖子。”

    说完，张小卒指头上猛然施力，将仲友武的脖子捏的咯吱响，似乎真要捏断他的脖子。

    “啊，别杀我，我道歉。”仲友武惊恐大叫，再也顾不得面子。

    “我对不起南境——”

    “哪里来的黄毛小儿，竟敢在我泰平学院撒野，吃了熊心豹子胆了不成？！”一道怒喝骤然响起，打断了仲友武的道歉。

    伴着怒喝声，擂台远处一道身影冲天而起，跃过台下学子们的头顶上方，砰的一声，稳稳的落在擂台北面。

    张小卒转身朝北，看向来人。

    来人是个四十岁上下的中年男人，肤色黝黑，相貌平平，身高中等偏上，身体颇为强健雄壮。

    一身黑色紧身练功服，被他一块块隆起的肌肉撑得紧绷紧绷，让人只看一眼就能感受到爆炸性的力量。

    “范教习，救命啊！”仲友武看见来人，不禁喜出望外，扯开嗓子向来人大声呼救。

    此人名叫范昌凤，是仲友武所在班级的武修教习，修为海之境八重天。

    范昌凤对张小卒怒目而视，张口呵斥道：“大胆狂徒，本教习在此，还不快快停止逞凶，放了本教习的学生。”

    张小卒听仲友武对范昌凤的称呼，知道他是泰平学院的老师，出于对老师的尊敬，他微作躬身，朝范昌凤行了一礼，不过并没有依其言，立刻放了仲友武，而是应声道：“您的学生犯了错误，只要他诚心道歉，在下立刻放了他。”

    台下学子听了无不错愕，万没想到张小卒竟然敢当面忤逆学院教习的命令。

    “放肆！”范昌凤勃然大怒，喝道：“本教习的学生，轮得到你一个黄毛小儿教育吗？小子，你若再不放人，本教习可就动手了。”

