    第8章 筱幽姑奶奶

    27，泰山婆婆庙（外）同天傍晚陈翔尊、刘筱幽

    七扭八拐，攀藤爬枝，翔尊一路跟着筱幽像迷路般走着。翔尊好几次想上前问一句，但都忍下了，最后实在忍不住了，刚要开口，筱幽回过来头，指着前方说，到了！

    说也神奇，远看无非是青松碎石，走进一看却是一座恢弘的殿宇。

    殿前有一棵古柏，树龄约700余年，三人方能合抱，树身围长5米有余，高约16米。翔尊看着这树出神。

    刘筱幽:这树叫阴阳乾坤柏，很有灵性的。

    陈翔尊：为什么起了这么一个名字？

    刘筱幽：师傅说，这棵树曾被鹊惠仙姑用阴阳乾坤壶的仙水点化过，而且它一年只发一边，今年发南边，南边的树枝绿，次年就发北边，北边的树枝绿。

    陈翔尊：哇！（双手合十拜了拜，筱幽看着他虔诚的样子笑了）

    翔尊尾随筱幽进入大殿，大殿正堂一尊金色的泰山婆婆像闪闪发亮。

    翔尊和筱幽一起拜过神像起身。

    陈翔尊：筱幽姑奶奶，能不能带我去面见一下你师傅。

    刘筱幽：谁是姑奶奶，叫我筱幽就行了。另外，师傅云游去了，不在庙里。

    陈翔尊：那婆婆何时回来？

    刘筱幽：至少要十年吧。

    陈翔尊：什么，那就来不及了，七年后我就要用！

    刘筱幽：哼，师傅早就算到你要来。跟我来。

    筱幽把翔尊领到了庙后院子正中的一个大鼎前，然后拿出了一个恐龙蛋大小的黑球扔给了翔尊。

    刘筱幽：师傅云游前交代，说会有个傻小子来庙里求捆灵神符，到时候让把这个果子给你。

    陈翔尊（看了看手里这个和黑煤球一样的东西）：果子，这是什么果子，拿来干嘛？

    刘筱幽：你急什么，我还没说完呢。这就是你刚才拜的阴阳乾坤柏结出的果子。师傅说，你要想求得神符，就得把这个果子煮化。瞧见院子里这口鼎了没？你每天要去百丈崖下的三潭打水，把这个鼎灌满；再过仙人桥，去天烛峰砍松枝回来当柴火，然后把果子放进去，烧火，注意控制好火候，别把庙烧了。

    陈翔尊：那筱幽姑奶奶，这个果子大约要多久能煮化呀？

    刘筱幽伸出手摆了一个“七”。

    陈翔尊：七天？（筱幽还是伸着手，摇摇头）

    陈翔尊：七个礼拜？（筱幽摇头）

    陈翔尊（咬着牙）：七个月？（筱幽还是摇头）

    陈翔尊（震惊地）：难不成是七年？！

    筱幽（收起了手，点点头）祝你好运！交代完了，我去休息了！

    剩下陈翔尊一人看着黑果子，看着大鼎，看着天上有乌鸦呱呱的飞过仿佛窃笑一般。

    28，泰山婆婆庙、百丈崖、天烛峰（外）第二天陈翔尊、刘筱幽

    陈翔尊第二天一早就卖力的忙了起来，一桶一桶的下崖抬水，用了一上午才把大鼎灌满，下午又匆匆跑去天烛峰砍柴，累的连说话的力气都没了，到了日落黄昏才点起火来，而且水还没沸腾，柴火就要烧完了。

    陈翔尊痛苦的倒在地上，这时传来一阵窃笑，翔尊回头，刘筱幽轻盈的从树上跳了下来，显然是躲在一旁偷看，嘲笑他一整天了。

    刘筱幽：哈哈哈哈，你这个进度，烧到下辈子，果子也化不了！

    陈翔尊看着她没有说话，忽然低头捶地痛苦起来。

    陈翔尊：华子，兄弟救不了你啊！救不了你了！什么上天有好生之德都是谎话！

    刘筱幽（看见他痛苦的样子，先是一惊）：臭小子，你要捆灵神符，是要救人吗？

    陈翔尊：当然是为了救人，要不大老远我来泰山干什么？

    刘筱幽：到底怎么回事？（筱幽一屁股蹲到他旁边）

    陈翔尊坐起来把故事讲给了筱幽。

    陈翔尊：……就这样，他们两个人就为了救我们，困在了第七层，要救他俩只有两种办法，一个是牺牲一个明净的灵魂，这太残忍，而且明净灵魂谁知道到哪去找，估计早绝种了。另一个办法就是求得捆灵神符了。这正是我来此的目的。可是现在看来，让这水一直沸腾七年根本不可能，我真是个废物！

    刘筱幽：你不早说你要去救人，看你还是蛮讲义气的，我帮你吧！

    陈翔尊：真的？（一激动抱住筱幽，亲了一口）

    筱幽啪的一声，给了翔尊一个电光。

    陈翔尊：不好意思！太激动，没控制住！不过，要是姑奶奶您不嫌弃，我十分愿意为您负责，毕竟那天在瀑布旁……

    刘筱幽：谁要你负责！登徒浪子，就该好好累累你。

    陈翔尊：姑奶奶，可怜一下我吧！

    刘筱幽：臭小子，再叫姑奶奶，我就把鼎给你戳漏了。

    陈翔尊（忽然变得正经）：姑……筱幽，我兄弟的命全靠你了。

    29，泰山婆婆庙、百丈崖、天烛峰（外）第三天陈翔尊、刘筱幽

    有了筱幽帮忙，进度突飞猛进，筱幽在悬崖边制作了一个汲水的工具，一转木柄，拴着绳子的木桶就伸下水潭，再一转，桶就上来了。

    筱幽在庙院和天烛峰之间栓了一根绳子，翔尊砍完柴火，便把柴火绑在绳子上顺着滑下去，筱幽接住柴火便开始烧火，日过晌午，火焰就熊熊燃着了，鼎里的水开始冒出了小泡泡。翔尊砍完柴回来时，水咕嘟咕嘟的响的格外欢腾。

    翔尊看见烧火扇风的筱幽，又一激动抱住筱幽转了好几圈，直到筱幽打到他不得不把她放下来。

    陈翔尊：我替华子和小凤感谢你！你太给力了！

    刘筱幽：给力是什么意思？

    陈翔尊：哈哈，就是伟大，天才，美女的意思！

    筱幽笑了。

    两人烧着火，开始聊起天来，火药味不那么浓了，翔尊发现筱幽对山外的世界几乎一无所知。

    陈翔尊：外面有种叫飞机的东西，坐上它，你就可以在天上飞了，想去哪就去哪？

    刘筱幽：就像鸟儿一样吗？

    陈翔尊：没错，不过是一只特别特别大的鸟，等我救出华子，就回来带你出去玩，带你坐飞机。

    刘筱幽:我才不要跟你出去呢。哼！对了，你为什么一定要救那个华子呀？不是塔里很危险吗？

    陈翔尊：为了兄弟两肋插刀在所不惜。更何况华子和我打小一起长大，我父亲去世的早，华子他爸一直把我当亲儿子待，我俩从小就像亲兄弟一样。能救出华子，赌上我这条命都甘愿。

    两个人坐在燃烧着的鼎旁，脸被火光映的红红的，天上的星星静静的闪着，仿佛在看着这两个天生就注定要相遇的人。

    30，窃欲塔（内）十四年后钟响第一天，夜陈翔尊

    陈翔尊不顾一切的冲进了窃欲塔，内心不停的呼唤着筱幽！筱幽！可惜还没到时间，第一层的大门紧闭，一定要等到明早7点半。

    陈翔尊(心里怒吼着，独白)：这样就永远比筱幽慢了一天！筱幽，千万不要做傻事呀！我还未来得及告诉你我们前世的约定，我也还没来得及告诉你，我爱你！我这辈子唯一爱的人就是你！我想这辈子，下辈子，下下辈子，我们永远在一起！

    陈翔尊痛苦的砸着墙知道无力的跪倒，冷冷的门纹丝不动。

    (本章完)

