    第100章睡前故事

    温宜并不能确定是简晏做的，大多数剧情她都想不起来了，而且，似乎这海岛的剧情她一点印象都没有。

    如果不是她忘记了，可能就是压根没有。

    毕竟她来了以后很随性。

    想到这里，她莫名心虚，她并不希望成为那个变数，变数本身就是最大的变数。

    她觉得最近应该好好看看怎么做一个合格的绿茶，将人设掰回来。

    因为想到这些，温宜也没再纠结这个话题。

    “简老板给我打电话什么事？”

    电话那边，“看看你是不是还活着。”

    温宜一脑门子问号。

    “简老板对我有什么意见吗？”

    “没有。”

    温宜沉默了。

    完全摸不透简九爷的心思。

    “那……没事的话我就先挂了。”温宜试探性地说了一句。

    “你试试？”充满威胁的话响起。

    “？？？”

    这人莫不是有什么大病不成？

    温宜多少还是忌惮简晏的，换了旁人她早就骂一句神经病然后挂断电话了。

    双方陷入沉默，在沉默当中，温宜忽然灵光乍现。

    他难道是想问谭可可怎么样，却有不好开口？

    “嗯，这次还挺危险的，不过我和谭可可都安然无恙地回来了。”

    “嗯。”

    温宜见他没有毒舌，觉得自己猜对了。

    见简晏没有挂电话的意思，显然是还想听更多的消息。

    温宜了然，权当结善缘了。

    于是，她从上岛开始，喝椰子汁，下海捞海鲜，海鲜大餐，一直说到猎杀猛兽。

    整个过程简晏都在听着，中途会简单的问一两个问题，多数都是‘嗯’。

    “谭可可这次的人气应该会有一定的增长，如果再有一些影视资源，肯定名气大增！”温宜说道。

    将谭可可目前最需要的告诉简晏，相信简晏很快就会有所动作。

    谭可可起来了，才不会被姜家轻视，更容易进姜家的门儿。

    不过怕是要对不住简晏了，她注定不是你老婆！

    温宜一点都不愧疚，毕竟这是注定的结局，简晏所做的一切，都在为他人做嫁衣。

    “以后少参加这种综艺。”简晏低醇的声音传来。

    这是这通长达一个小时的电话里，简晏说的最正常的一句话，不再是‘嗯’这种单音节。

    “当然，自然不能再去冒险。”

    主要是不能让谭可可冒险。

    温宜心中和明镜似的。

    见简晏的声调比刚才略略略略地高了一点，知道应该是没问题了。

    “好了，睡前故事讲完了，我要去睡觉了。”

    电话那边稍稍沉默，片刻后，传来一个单音节。

    “嗯。”

    挂断电话，简晏看着手机微微出神。

    一旁的简方腿都要站断了。

    一个电话居然打了一个多小时！

    不是他吐槽，九爷您要是想问温大师在岛上的情况，直接开口问不就好了？

    你那样说话是会没老婆的！

    “直播时的影像恢复没有？”

    简晏突然发问，让简方一个激灵，忙说道：“九爷，正在试图恢复，但是您知道的，这个是上头让彻底抹去的，我们的技术人员可能很难比得过。”

    想要恢复太难了。

    这也是为什么简晏给温宜打电话的缘故。

    (本章完)

