    上午11点45分，陈长山宣布结束会议。

    没有心情去吃午饭的方为民和莫大山，匆匆和几个交好的同事打了个招呼，就直接来到莫大山办公室，商议这场会议将给制作中心带来怎样的影响。

    其实根本用不着什么所谓的商议。

    明眼人都能看出来，这场会议结束，本就日渐落魄的制作中心，将不可避免的步入极速衰败的快车道。

    也许就在不久之后，当年红极一时，可以和央视争雄的东山台电视制作中心，将彻底退出历史舞台。

    而莫大山和方为民如今能做的，就是尽可能减缓制作中心的衰败速度。

    并在此期间，努力寻找能挽救这块东山台曾经引以为傲的金字招牌的“灵丹妙药”。

    …………

    莫大山办公室

    “为民，你给我透个底，现在中心手里还有几副牌。”

    莫副台长方正的面庞神情凝重，望向低着头坐在办公室沙发的方为民询问道。

    方主任揉了揉眉头，勉强支撑起精神回答：“莫台，您也知道，今年中心处境艰难，我怕新剧成绩不好被王霞他们抓住话柄，所以特意在新剧拍摄立项当年卡得很严。

    目前为止，中心手里还没有播出的电视剧，一共只有四部。”

    “只有四部？”

    莫大山有些不满自制剧的稀少，不过他也能理解方为民的顾虑，所以，并没有把注意力放在自制剧的数量上，只是沉声继续道。

    “你给我说说这四部剧现在是什么情况。”

    方为民点点头，掰着手指头给莫大山一一介绍：“咱们中心的老导演周怀道拍的抗战剧《烈火长歌》，现在正在排档期，马上准备播出。

    崔华拍的乡村励志剧《丰收》，如今差不多完成了后期制作，即将开始宣传排档期。

    还有两部是半成品，导演是楚小远的年代情感剧《善良的小草》，以及我们中心新人导演左乐自编自导的情景喜剧《地下交通站》。

    《善良的小草》已经正在拍摄，进度刚刚过半，预计年前能够播出

    《地下交通站》则剧组刚刚筹备完成，准备9月初在长庆那边正式开机，如果拍摄顺利的话，应该能赶上春节档。”

    莫大山听罢方为民的话之后，没有急着表态，而是有些期待得问道。

    “你觉得这四部剧，哪部剧前景最好，能不能出部收视大爆的热剧？

    或者叫好不叫座的精品也行，有了口碑，咱们就可以试着运作一下金凤奖（华国最高电视剧奖项），拿不拿奖不论，只要有了提名我就能在台长那给你们多争取一些资源。”

    方为民闻言，脸上浮现出苦笑：“莫台，我大概明白您的想法，但不是我方为民妄自菲薄，实在是不敢在您面前放大话。

    您也是行家，应该明白全国每年产出的热剧和精品剧数量有限，有时各大电视台和影视公司加起来也拢共不超过十部。

    以咱们中心自制剧平均不超过两千万的投资规模来看，以小博大的几率实在太低。”

    可能是怕莫大山对制作中心太过失望，方为民紧跟着就出言安慰。

    “不过您放心，经过我的严把关，目前中心这四部剧的品质还是有保证的。

    尤其是楚小远的那部《善良的小草》我非常看好，左乐的《地下交通站》从剧本来看也很不错，演员找的也很成功，如果拍摄质量能跟上的话，应该有机会小火一把。”

    …………

    方为民说这番话时，心里其实是有些发虚的。

    但为了让莫大山继续对制作中心保持希望，并予以支持，他只能昧着良心在莫大山面前，把对两部剧的预设前景夸大了几分。

    果不其然，方大主任的“专业眼光”在莫大山心里还是有几分份量的。

    莫副台长紧皱的眉头有些缓和，还饶有兴致提起了《地下交通站》。

    “这部剧我知道，剧本还是我亲自审批的，本来是想找个老同志来拍的，但见你比较支持那个左乐，还让他加入《新力量》计划，所以没有执意强求。

    既然你挺看好这部剧，就一定不要吝啬资源倾斜，平时多关照些，现在中心局势今非昔比，咱们一定要抓住所有能抓住的机会，摆脱艰难困局。”

    方主任一脸郑重的点头：“莫台放心，眼下这两部剧都是我亲自抓，甚至我还在《地下交通站》演了个角色，一定竭力保住咱们中心的牌子。”

    莫大山很是欣慰，拍了拍方为民的肩膀：“好好干，要是电视剧成品有保证的话，我舍了这张老脸不要，也给你们争取一个黄金档。”

    副台长的慷慨承诺，让方为民内疚之余也重新激起了斗志。

    人死卵朝天，不死万万年！

    他还不信了，自己还斗不过王霞那个娘们，无论如何，制作中心不能砸在他的手上。

    方为民俊朗英气的脸上闪过坚毅，从莫大山办公室出来，他坐着电梯返回第十层自己的办公室，一个电话叫来左乐和陈胖子。

    “资金预算我再给你们加400万，那些扣扣索索的手段都给我停了，我只要质量。”

    刚进门就被方为民这一句话怼在脸上的陈胖子和左乐，互相对视一眼，交换了信息。

    【老方这是咋了？】

    【吃错药了吧？】

    【我看是八成撞邪】

    【不对，不是说他去开会了吗，应该是会上受了刺激】

    两人挤眉弄眼的使眼色，但脸上的喜色却是怎么也止不住。

    《地下交通站》最初批的资金预算只有600万，和武越签订合同之后，陈胖子以此为由又死皮赖脸的磨了200万。

    现在方为民主动又给他们加400万，《地下交通站》的拍摄资金一下达到了1200万之多，较之最初时，直接翻了一倍。

    不管方为民因为什么给《地下交通站》增加预算。

    对于左乐二人来说，可不会嫌钱多烧手，他们巴不得这资金预算越多越好。

    不过老方这400万也不是好拿的，他要左乐在保质保量的前提下。

    三个月完成电视剧拍摄，一个月搞定后期，16年春节档，必须得有《地下交通站》的身影。

    看着较之以往神情格外严肃，不容反驳的方为民，左乐隐约明白了一些，他心里斟酌了一番，咬牙道。

    “您答应再加300万预算，我就敢立这个军令状。”

    方为民冷哼一声：“你小子倒是挺贪，不过拍一个情景喜剧，给你1500万，你用得完吗。”

    “用不了我就砸宣传上，几百万扔下去，效果总比宣传部那些爷随便发两个围脖强。”

    左乐嘿嘿一笑，似乎笃定方为民一定会同意，也是，1200万都掏了，还在乎多加300万。

    果然，方为民点头同意了左乐的条件，但同时也带着警告道。

    “你悠着点花，我就批这1500万，再多一分也没有了，你小子要是花冒了，自己卖车卖房顶，也别问我要。

    还有，钱我给了，这军令状也即时生效，要是没做到，左乐，你小子别怪我方为民不念旧情。”

    左乐双脚立正，“啪”得一下给方为民敬了个礼：“领导放心，保证完成任务。”