    灵智随手将大师兄放在了边上，后者蹲在地上瑟瑟发抖。

    “看他这样子不像是被外力导致，而是自己脑子混乱了，这个需要现代的治疗手段，兴许还有机会恢复起来，但我们没时间跟他在这浪费，继续查找降魔杵吧。”

    众人不禁叹息，这个大师兄虽然人坏，落到这样的下场却让人唏嘘。

    来到了黑蛇聚集地边上，一股扑面而来的额恶臭让人反胃。

    范建立刻就转身呕吐了起来！

    “绕路吧，要是从这过，恐怕会很麻烦。”

    没办法，几人只好又用了近一个小时绕路，来到了下一个地方。

    前方出现了一道封印，灵气墙壁好似铜墙铁壁挡住了大家的去路。

    陈浩上去试了试，利用灵气攻击。

    砰！

    灵气撞了上去，直接反弹回来。

    他立刻侧身躲避，幸好足够及时，那灵气直接将后面的一根巨树给拦腰截断！

    “我去，这封印也太强了，怎么过去？”

    “上面有三个孔洞，应该是需要三个对应的东西，或者说是钥匙。”

    灵智的话，点醒了众人。

    大家你看我，我看你，都是束手无策。

    灵智急了，“想想办法啊，不能这次出来就这么空手回去吧？”

    看得出来，他有些着急。

    “别着急，大家集思广益，总能解决问题。”

    陈浩说着，走上前仔细的看了看那孔洞，“既然封印出现在这，那钥匙必然就在周围，总不能在峡谷外面，所以我们需要仔细的查找。”

    “你们好好想想，站在布下封印人的角度思考，难道搞个封印还留下孔洞，难道是为了让人知难而退吗？那还不如直接封死，所以钥匙必然就在这周围藏着，为的就是让有缘人找到，解除封印。”

    “你说的轻巧，你去找？”秦明月撇了撇嘴，对于陈浩的猜测，很不屑。

    陈浩淡然一笑，没有理会。

    他转头看着旁边的灵智，“灵智，你不觉得这个情况，跟你关系最大吗？”

    “什。什么关系？”

    灵智愣了一下，完全不理解，“你难道怀疑我知道钥匙，不去找？”

    “不是，我刚说了，这个封印是等一个有缘人，而这背后是降魔杵，那么有缘人最大的可能就是佛门中人，而你，最有可能！”

    “什么意思？”

    “这个降魔杵是高僧留下的，他也是佛门中人，自然不希望佛门法器被外人拿了，那么你也是佛门的弟子，解开封印的几率最大！”

    听着陈浩的猜测，众人都是点点头赞同。

    只有张大奕，眼神中露出了一抹赞赏，看着陈浩的背影更是露出了一抹期待。

    灵智皱了皱眉，“虽然你说的也有道理，但是我也不知道该怎么着手啊！”

    “你想想，在佛门中，有没有什么情况和这个封印对应的，尤其是这个孔洞，四正四方，中间仿佛是一个字，你想想有么有类似的记录？”

    “没有！”

    想了一会，灵智还是摇头，“不过，我记得几个经文字体和这个孔洞有些相似。”

    说着，他拿起一根树枝在地上画了出来。

    众人看着经文，更加的疑惑。

    “不对，有玄机！”

    陈浩惊讶之余，露出了一抹笑意。

    照着地上的字，他又重现调转了方向写了出来。

    三个字，都是怪异的文字根本不认识，但是字体好似都有缺陷。

    等到三个字重新写完，大家才看出来，这是一个组合图案！

    而且。

    “怎么感觉像是一副地图！”

    陈浩点点头，“不管是不是，也算是一个线索，看着地图样子分别对应三个方向。”

    灵智立刻就提议：“我们分成三组，降魔杵方向我自己去找，兴许几率更大一些，其它连个方向你们就分组去找吧。”

    说着，几人拿出手机拍下了图案。

    不过，麻烦也随之而来！

    该怎么分组成了问题。

    范建皱了皱眉站出来，“这样吧，我就跟这个新来的张大奕一起，顺便探探这路上的古怪。”

    这样的心思，陈浩立刻就明白了。

    “不了，他是跟着我的，那自然是我们一组，你们先走吧，我正好有点事跟他说说。”

    范建面露焦急，眼神更是不断给秦明月使眼色，后者却不为所动。

    “走吧。”

    秦明月说着，带头超前面走去。

    “你怎么回事啊，这人一看就是有问题，你还放任他和陈浩独处？”范建不理解，立刻问道。

    秦明月顿了顿脚步，随即又开始前行。

    “既然陈浩自有打算，你跟着凑什么热闹？”

    而陈浩这边。

    他笑着拍了拍张大奕的肩膀，“我这朋友就是太担心我了，你也别见怪。”

    “没有的事，我就是有些好奇，你们来这都是为了降魔杵吗？我感觉你不像是为了这个东西，你的目的到底是什么啊？”张大奕笑了笑，显得有些憨厚。

    “既然你问了，那我也就不隐瞒了，其实我来这是为了解决一个问题。”

    说着，陈浩面色变得严肃起来，“我体内拥有两股力量，弱的是我自己修炼的灵气，另一股是别人传功给我的，到现在我都没有完成融合，并且对于灵气的利用，可以说连个普通门派弟子都不如。”

    “就这？”

    “对啊，就是这样，在这么下去，我可能会变成有史以来最弱的修炼者，空有力量不会用，就像一个壮汉却是个植物人！”

    张大奕面色不改，但是心中却不断叹息。

    我槽，你真是给老大丢脸啊！

    陈浩自然是没发现这样的细节，随即又开口道：“所以，我就打算来这找找机会，说不准能激发潜力，或者找到有用的灵气使用方式。”

    这话让张大奕皱起了眉头。

    怎么听着，陈浩修炼时间并不长啊？

    要真是这样，那也算是说得过去。

    他笑了笑，“放心，肯定会找到机会的，这地方可是充满了神秘，走吧，先去找钥匙。”

    “好。”

    随即，两人出发了。

    朝着地图的方向一路前行，碰巧，那方向就是在黑蛇聚集地！

    恶臭在次冲进了鼻腔，哪怕是灵气封锁鼻腔都能感受到反胃的气息。

