    

    而黄烁之所以这么紧张，到还不是这些傀。

    区区没有神志的小妖，江湖高手就能处理，对他自然没有威胁。

    他更担心的是接下来的发展，他的蔓渠山位置实在不堪，在大燕朝边境。

    因为之前参与过大燕朝的造神计划，黄烁大致还是清楚剑宗面临的危机源自何方的。只是他没想到，上九宗这么没有底线，竟然利用妖族这个曾经的死敌，来阻碍剑宗的发展。

    但鄙视归鄙视，他更清楚，或许矛盾的核心并不在昆吾山，而就在这大燕朝。如果真是如此的话，经过上次的妖灾，现在剑宗众人很可能死守昆吾山。毕竟被攻破山门这种事一次还能说是意外，再来一次，就打脸打得太狠了，怕是没脸在修行界立足了。

    那么如果这次的关键是大燕朝，那大燕朝这次惨了。没有顶级修行者支援，单凭那些逆凡者家族，真的能抵挡得住么？

    大燕朝是死是活，黄烁不在意。浩养峰的计划，化神高手什么的，他更不在意。

    但是...有些人的生死他不能不在意。老头，李婶...

    他和大壮就算真有事，起码还能跑。但是他们这些普通人，怎么跑？

    穷则独善其身，他现在还没兼济天下的宏伟目标，但是已经是修行者了，要是连至亲之人都保不下来，这行还有什么修的劲？

    突如其来的变化，让黄烁紧张的同时，深感时间的紧迫。

    分身乏术，他只能先回蔓渠山，把沉迷于打铁的大壮拉了出来。

    黄烁尝试给大壮解释现在的形势，可惜对这货犹如对牛弹琴。最后只总结出了两句话，他妈有危险，时间很紧迫。

    大壮当场就急了，但却脑子空空，除了会原地急的打转，却不知该如何行事。

    黄烁只能耐着性子，一条一条给他安排。

    这事还只能他出面，黄烁出面都不好使。无论是老头，还是李婶，想要接来都不是件容易的事，只不过各有各的麻烦。

    李婶只是个普通人，根本没有乘坐一般飞行法器的资格。这玩意儿本身就是针对修行者设计的，过载什么的，武者还能勉强承受，就像当初黄烁第一次坐渊黎的法器。但是李婶肯定扛不住，要想快速的帮其转移，就需要更稳当的交通工具。例如...浮空艇。

    只有这种大型的舰船类法器，本身兼顾舒适性，才能让普通人安然乘坐。

    这玩意儿，黄烁没有，原本大壮配的有，但是随着他这个天才陨落，这些福利也都被收回了。

    那么最近的谁有？大燕朝。就是当初参加大招时候，来接他们这些弟子的那一艘。那是皇室财产，除了大招这种大事，正常也就只有皇室有资格调用。

    老头作为一个武者，倒没这方面的担忧，甚至他自己都有一朵白板祥云作为飞行之用。但老头的问题是身份。他作为影子的头领，大燕皇室的心腹，越是这种关头，也不可能离开。

    能让老头离开，除非大燕皇室发话，而且还必须是以命令的形式。黄烁不知道老头经历过什么，但是这老家伙对这个大燕朝的忠诚和归属感，他是能感受出来的。

    所以黄烁最怕的就是，万一大燕朝真出什么事了，老头范犟，陪着殉葬。

    两件事都绕不开大燕皇室，但黄烁并不觉得他有资格对皇室指手画脚，但是大壮倒还有可能。

    别看两人现在身份差不多，黄烁两个师父，一个剑庐，一个兽场，都是老大。和大壮这个王动首徒，似乎地位一样，甚至还强一些。

    但事实并不是这么算的。

    大燕皇室从属于浩养峰，别说兽场，剑庐了，按理说连斩孽峰都没必要理会。不在一个系统内，所谓的身份地位也就没了意义。

    但是大壮不同，或者说王动不同。毕竟修行界最基本的准则，还是谁拳头大谁有理。

    王动现在太强势了，以至于其他峰院都要给些面子。

    至于大壮现在仙剑丢失，功力被废的情况，只能先试试了。毕竟那些修行者敢得罪大壮，这些逆凡者家族可没那么大胆。大事也就算了，区区小事，应该有的商量。

    为了便于大壮来往，黄烁本打算把自己的祥云借给他。但却被大壮拒绝了，直接架起一件梭形法器，就急吼吼的跑了。

    看着大壮的背影，黄烁本就难看的脸色更多了几分阴郁。能驾驭法器，说明大壮已经可以稳定的调动法力了。

    难怪这么沉迷于打铁，应该是其体内的剑魂，为了重新拥有剑体，做出了妥协。

    虽然妥协这个词放在一把剑上有些别扭，但那是剑魂啊，因神尸而诞生的先天灵魂。一个活了数百年的，有神志的灵魂，到底成长成了什么样子，没接触过仙剑的黄烁很难确定。

    他不知道这对于大壮是劫还是机缘，但担心又有什么用，唯一靠谱的就是尽可能的提升自己的知识体系，找出解决的办法。与其把希望寄托在虚无缥缈的运气，还是靠自己踏实点。

    不能耽搁了，送走了大壮，黄烁就马不停蹄的开始了护山大阵的构筑。

    如果说之前的分析只是他不安的理性来源，在他心底还有一个更大的不安，或者说预感。

    想起上次用了福报系统后，莫名其妙的救了刘玉洁，自己面对金丹差点小命不保，事后更莫名其妙的得罪了戒律峰现任剑主。他就对炼剑之时用了福报心中担忧。

    不会又有什么倒霉事找上门来吧？想到之前面对金丹，逼得自己底牌尽出，硬是延命了片刻，才等来了李清泉的救助。似乎这等厄运也是能凭硬实力硬抗的。

    再联系现在的情况，黄烁还是决定务必要把蔓渠山打造成铜墙铁壁的刺猬。这也是他不得不安排大壮去接人的原因之一，他实在分身乏术。

    万一真是他招来的厄运，那么把他们接到没有防御的蔓渠山，和自己亲手害死亲人有何区别。

    山下的竹林因为毒瘴的存在，按理说打造一个毒属性的大阵是最方便的。

    但是黄烁考虑到上次来的妖族，普遍都是毒属性。如果还是同一个势力，那么这次的危机怕还是毒属性的妖兽为主。而这些妖族因为自身属性的缘故，对毒的抗性势必就较强。所以毒属大阵显然不合适。

    但是毕竟是以竹林为核心，势必难逃木属的限制。

    这就体现出《归藏》的优势了。东方为木，五行中木生火，以风为引，调东方木属入南方火位。火借风势，风助火威！

    阴风离火阵。

    同时，地火属阴，正好和引出亘古地心炎的离火大禁勾连在一起，把小炎池的力量纳入大阵体系中来，赋予大阵攻防一体的威能。        

