    司令府。

    接到李婷婷的居住“提议”，李翠花并没有立刻搬过去，而是跟新的保安队长，在花园中闲聊。

    “林队长，既然我提拔你当这个保安队长，那就是看重你，希望你以后不要让我失望阿。”

    所谓的林队长正是安定第一才女林若曦。

    自从林若曦意识到百无一用是书女之后，就动用家里的力量，争取来了这个保安队长的位置。

    为了证明自己也为了更方便的保护李长庚。

    此刻听到李翠花的话，林若曦俏脸冰冷，面无表情的问道：“不知道司令想让我干什么？”

    李翠花知道林若曦外人素来清冷，有一股文人的傲骨，眼下看她这种表情，也没有觉得奇怪。

    反而是沉吟了一下，才缓缓问道：“林队长有喜欢的男人了吗？”

    喜欢的男人？

    林若曦心底顿时一乱，莫非这个李翠花察觉出来了什么？

    但看着李翠花的神色也不像是有所察觉。

    难道是想跟她谈论有关李长庚的事情？

    林若曦连忙稳住心底的慌乱，老实的回答：“有。”

    李翠花露出满意的笑容，她转动了一下手中的茶杯，意有所指的问道：“既然有喜欢的人，肯定对情情爱爱的事情很懂，最近传出消息，说是少将要迎娶曾经李花魁的事情，这件事情你怎么看？”

    果然是有关李长庚。

    林若曦心中一痛，假装思索了片刻，严肃的开口：“司令，我觉得少将此举不妥，说到底李长庚也是花楼出身，怎么能做少将夫？少将夫肯定要选择门当户对的大家闺男。”

    在林若曦的心底，是一万个不希望李婷婷娶李长庚。

    最好是李婷婷把李长庚赶出来。

    那时候她就能光明正大的拥有李长庚。

    李翠花点了点头：“我也这么觉得，但是我这个女儿向来一意孤行，劝说是没用的，我这里有个计策，希望林队长配合帮忙。”

    林若曦眉头微皱，心底顿时有些担忧：“司令，什么计策？”

    李翠花站了起来，将周围的卫兵挥退，转眼间花园里面就剩下了她跟林若曦两人。

    李翠花这才缓缓开口：“这次因为我娘尸体被偷的事件，婷婷怕出事情，所以让我们都去少将府暂住，我想趁着这个机会，破坏李长庚跟婷婷。”

    “只要瞅准时机把李长庚灌醉，然后将李长庚抬到我的床上，到时候婷婷看到这幅光景，肯定再也不会要李长庚。”

    听到李翠花语重心长的语气，林若曦眉头皱的更紧。

    这话说的大义凛然，其实不就是想跟自己的闺女抢一个男人？

    早前就听说李翠花一直想迎娶李长庚，结果李长庚一直不愿意，中途又被自己闺女横插一杠子。

    所以才有了现在这局面。

    看着李翠花猥琐的表情，林若曦咬紧了牙齿，好一会儿才说道：“司令，这样对您的名声也不好，您何必因为区区花魁，这么玷污自己的名声？”

    名声？

    李翠花巴不得这件事情成真呢，这样以来她就能光明正大的拥有李长庚。

    只是有些话自然不能宣之于口。

    于是李翠花一脸正气的说道：“我都这把年纪了，还在乎什么名声？为了让我女儿迷途知返，别说用我的名声，就算是用我的命又如何？我会把你一起带过去住着，到时候你要多多配合我！”

    配合？

    林若曦眼眸变的通红，双手紧紧的握在一起，恨不得当场打死这个老不要脸的女人。

    但为了长久打算，她还是忍住了，只是猛的低下头：“是，司令。”

    ………

    晚上。

    李翠花跟任威威全都入住了少将府，正好赶上了吃晚饭的时候。

    李长庚原本不想去凑这个热闹，只是没想到李翠花专门派人来请他去前厅吃晚饭。

    “是你？”

    看到来请他的人，居然是林若曦的时候，李长庚不由的有些惊讶。

    这林若曦不是安定第一才女吗？

    怎么会跟少将府的人扯上关系？

    林若曦看了看左右，确定四下无人之后，才悄声说道：“这件事情说来话长，李公子，我只有一句话提醒你，这几天跟司令单独相处的时候，一定小心，特别是饭菜酒水最好别碰。”

    李长庚有些愕然，这句话显然是说李翠花对他还并没有死心，想要算计他。

    只是如今他拥有破妄之眼2.0版本，想要算计他必然很难。

    只是林若曦………

    “我是为了你才当保安队长的。”

    看着李长庚沉默，林若曦脸色有些黯然，语气沉重的说道：“这样我才能有理由站在你身边保护你。”

    林若曦这句话是真心的。

    李长庚微微抬起头，看着杏眼桃腮却一眼坚定的林若曦，好半天才底下了脑袋：“李长庚不配林女公子如此！”

    假以时日，林若曦必然是名满世界的大文豪。

    李长庚并不想因为自己而牵绊到林若曦的脚步。

    看着李长庚如同松柏的身影，林若曦只觉得心中痛苦难当，没想到到了这个时候，他居然还为她着想。

    能遇到如此佳公子，是她林若曦莫大的福气。

    “放心，我一定会好好的保护你，假日时日我定然把你夺回来！”

    林若曦拳头紧紧攥起，在心底默默的承诺。

    ………

    松鹤厅。

    月亮已经高高悬挂在夜空之中，松鹤厅的中央摆放着一个圆桌，桌子上面放着十几道可口的饭菜，饭香味随风飘动。

    每样菜都是由安定名厨所做，李长庚到了的时候，李婷婷跟李翠花还有阿威三人已经落座。

    看到他过来，李翠花那张健硕的脸上，顿时挤出来一个笑容：“李长庚来了？赶紧坐赶紧坐，我听说你酷爱吃西湖的醋鱼跟芙蓉花糕，这是我专门让人给你准备的。”

    李长庚淡淡的扫视过桌子，李翠花旁边的椅子距离李翠花极近，如果坐过去的话，几乎紧紧依靠着李翠花。

    他可不想跟这个金刚坐在一起。

    “李长庚，来这里。”

    李婷婷适时的开口，站起身拉着李长庚坐在了自己的旁边，意味深长的看了一眼李翠花：“母亲，据我所知李长庚并不爱甜食，他爱吃酸辣之物。”

    说话间，李婷婷夹了一块川香口味的桂花焦香辣子鸡，放入李长庚的碗中。

    李翠花瞪了李婷婷一眼，心中郁闷不已，夹起来一块油爆蒜蓉大虾，亲自剥开之后，放入了李长庚的碗里。

    “嗤。”

    李婷婷冷笑，轻轻又夹了一块酸辣毛肚过来。

    转眼间，因为两母女的明争暗斗，李长庚的碗里面就堆起来了小山丘。

    李长庚并不管这两母女的暗潮汹涌，只是埋头“无辜”的吃着这些菜，不得不说不愧是出自名厨之手。

    每一道都相当的好吃。

    而李婷婷跟李翠花则是不断的给李长庚夹菜。

    *

