    第80章燕钦只能算二等

    城郊，红枫山别墅群。

    这里是惠城上流豪门聚集地，而宋家，又是豪门里的一等。

    宋家别墅座落在红枫别墅群最里的位置，背山面湖，绿荫掩映。

    晚七点左右是宋家吃晚饭时间。

    客厅里华丽的水晶吊灯光晕明亮，宋家一家四口坐在欧式圆形餐桌。

    “宋董事长可真是家里的稀客，今天外面下红雨了吗，能把你留在家里吃饭？”偌大的餐桌一侧，四十来岁的盘发女人，穿着华丽打扮精致，举手投足间带着贵妇人的优雅，只是说话阴阳怪气，嘴角眉梢挂着嘲讽。

    宋淳生脸一沉。

    宋氏集团到底因为田老婆子的攀扯，在圈子里引了点风言风语，所以这两天宋淳生都没出去应酬，免得耳根子不清净。

    没想到，在家一样耳根子不清静。

    他沉眉朝贵妇人瞪去，“能不能好好说话？不能就闭嘴！”

    “我哪个字没好好说话了？你怎么不说你没好好做人？”方茹反唇相讥，冷笑，“要不是你那些狗屁倒灶的事情没完没了，我也不至于羞于出门！连打个麻将都要听人提起你那个下贱私生女！”

    但凡宋月凉那边有点风吹草动，就总有人到她跟前来找她不自在。

    方茹只要听到宋月凉三个字，便如鲠在喉！

    “你还没完没了了？这顿饭要是不想好好吃，大门在旁边，你随时可以滚！”宋淳生被激怒，脸彻底阴下来。

    “我为什么要滚——”

    “妈！”

    坐在方茹左侧的女子急忙开口，打断她的话，“妈，爸平时工作有多忙你是知道的，不是开会就是各种应酬，好容易回来一趟能吃顿安心饭，你有什么体己话想跟爸说的，待会吃完饭老夫老妻关上门慢慢说，这里我跟哥都在呢。”

    说话的是宋淳生跟方茹的小女儿，宋子韵。

    方茹被喝骂了心里其实也有点打怵，只是儿子女儿都在，她面子下不来。

    现在女儿给递了下台阶，她冷哼一声，顺坡下驴。

    “对了哥，田家那件事情处理得怎么样了？你这两天没着家，我也找不到人问。”宋子韵又转而跟宋子禹攀谈，借以冲散餐桌上的僵持。

    “女孩子家八卦这些做什么？”宋子禹这才从饭碗里抬起头来，好像父母之间的争吵跟他无关似的，还没他碗里的龙虾香，“一个乡下老太婆，随便派个律师过去就给打发了，翻不了风浪。”

    “亏得对方是个没什么见识的，要不然咬着我们家不放，到时候公安上门来查，就算查不到什么，传出去也会让公司企业形象受损。哼……”

    方茹没忍住又阴阳怪气了一句，接着把话题转到女儿身上，数落道，“去了国外五年，也不知道想念家里，多关心关心家里的事情。在外头都学了什么回来？大学不好好念，光顾着玩去了。”

    “爸，妈，我可不是什么都没干，只是现在不能说。你们看着吧，我迟早让你们大吃一惊。”宋子韵故意皱了下鼻子，看起来俏皮可爱。

    她的模样中和了父母优点，秋水眸，点朱唇，肤白赛雪。

    又自幼在优渥的坏境中长大，身上有股长期培养出来的闺秀气质，清纯优雅。

    做起可爱的表情动作，也不会让人觉得违和。

    “跟妈都不能说？哼，古灵精怪。”方茹啐了句。

    有女儿做润滑剂，之前僵下来的气氛总算散了。

    宋淳生跟宋子禹也开始谈起公司的事情。

    “之前不是说要跟燕家合作项目进军房地产，进展得怎么样了？”宋淳生问。

    提起这事宋子禹就郁闷，“什么进展不进展，事情本来都要谈成了，结果燕钦突然一连消失好几天，怎么都联系不上！”

    他想了想，担忧道，“爸，你说会不会是宋月凉怀过孩子的事情传到燕钦耳里了？他心里起了各大，所以怪上我们家了？”

    要不然怎么解释合作谈成前夕，人突然消失？

    他跟燕钦读书的时候就认识，到现在至少有十年交情了，燕钦从来不是办事这么不靠谱的人。

    闻言，宋淳生眉头皱起，“你继续联系他，尽快把人找到，到时候见面好好聊聊，把事情跟他解释清楚。”

    顿了顿，宋淳生特地强调，“什么话该说什么话不该说，你心里要有数，别见面后反而把事情搞砸了！”

    如果跟燕钦的合作能成功，对宋氏集团的推动是巨大的。

    先不说合作之后的盈利，光是宋氏跟京都顶级豪门燕家挂靠上，就能让他在惠城吃尽红利。

    跟儿子交代完后，宋淳生抬眸，看向坐在对面乖巧浅笑的女儿，“你也别整天在在瞎胡混，有空跟着你哥多出去见见世面。你这个年纪，也该找合适的对象嫁人了。”

    宋子韵脸上浅笑几不可察的凝了凝。

    她知道她爸的意思，就是让她跟在他哥身边，找机会攀附燕钦。

    宋子韵眼底飞快划过一缕晦暗。

    在她爸眼里，除了能继承家业的儿子有点价值之外，其余子女一文不值。

    在宋家，女儿就是能拿来为家族换取利益的筹码。

    以前是宋月凉，现在，是她。

    宋子韵强行压下心底的寒意跟不甘，“爸，燕家是顶级豪门没错，但是顶级豪门里，人也是分一等二等的。”

    她笑了笑，直视宋淳生，毫不掩饰露出自己的野心，“你觉得，二房独子跟燕家掌权人的长子比起来，哪个更好？”

    宋淳生被问得一愣，等意识到这句话里隐藏的讯息后，他眸光微闪，看女儿的眼神带上了审视跟探究。

    “燕家在京都不仅仅是顶级豪门那么简单，能当上一家之主的无一不是人中龙凤，没一个简单好相与的。燕氏这一代掌权人燕淮，听说膝下有两子，但是外界很少有传他们的消息，尤其是其长子，更被保护得密不透风。你想告诉我，你认识燕淮长子？”

    如果女儿说的是真的，那么跟燕淮长子比起来，燕钦这个从燕家二房出来的，的确只能算二等了。

    (本章完)

