    “可以！”敖夜重重点了点头，说道：“希望你们信守承诺，说到做到，如果敢有半点食言，我敖夜纵是颠覆了这乾坤日月，也要让你们挫骨扬灰！”

    听到敖夜的话，陆渊顿时身体一颤，他抬起头，朝着敖夜看了过去，一双眼神内充满了复杂的神色，像是感激，又像是无奈和叹息。

    听到敖夜答应下来，陆岘不由得露出一抹冷笑的弧度。

    “哼，你先进入前三再说吧，以你的实力，别说是前三，就是前三百三千都有困难，还妄想前三，真是不知天高地厚。”

    敖夜却懒得与对方理会。

    他朝着前方走去，而身后的陆渊、王岿也紧随其后。

    李木然看着敖夜，眼中闪过一丝的异彩，这段时间和敖夜的相处，又加深了她对于敖夜的印象。

    敖夜是个有担当、敢作敢为、有所为有所不为的人，只要肝胆相照，当倾覆自身的全部力量，践行自己的诺言。

    她看着敖夜的背影，心中在想着自己同敖夜相处的过往。

    实际上她与敖夜，过去几乎都是神交，只有这段时间的与之相处，才让她对敖夜逐渐有了个新的认知。

    楚千夜看着敖夜，嘴角微微上扬，他相信敖夜，从敖夜亮出的两道灵纹，他就已经确定，敖夜是一位灵纹天才，否则他也不可能会赌上他的所有。

    尽管如此，可神纹阁内还是有些反对的声音的，这些声音尤其来自他最大的竞争对手，所以楚千夜内心也十分的无奈。

    此时随着他们的到来，在场的众多眸光，也不由得纷纷看向这边来。

    “老楚来了。”

    神纹阁阵营中，一位老者看了过来，他露出一抹淡淡的微笑，不过其他人的神色不大好，一个个脸色阴沉，似乎很不愿意与楚千夜一起，他们一个个脸上写满不屑。

    但楚千夜没有在意这些，他脸上露出一抹淡淡的笑容。

    这些不屑与轻蔑，那又如何？在真正绝对实力面前，这些都将不堪一击而已。

    “这里好像不太欢迎我。”楚千夜摸了摸鼻梁说道，不过脸上也是无所谓的表情。

    “哼，知道就好！”一位灰袍老者，他目光瞥向了楚千夜，冷声说道：“你浪费一个名额也就罢了，还赌上了我神纹阁的所有荣誉，输了你能担得起吗？”

    只是，敖夜却很平静的看了对方一眼。

    “第一，我的名额，我自己分配，还轮不到谁来指手画脚。第二，灵纹盛会有输有赢，这是很正常不过的事情，你们派的灵纹师，确定就能赢？”楚千夜不留情面的还击道。

    灰袍老者冷笑道：“的确如此，但你也没有必要糟蹋这个名额吧？”

    众人的目光纷纷侧目。

    他们似乎都在等待着楚千夜的解释。

    “我糟蹋了名额？”敖夜目光幽幽如月，却透露出一股如刀般的锐利。

    “难道不是？一个刚刚成为灵纹师不到半年的小子，而且还是跟一个灵纹印有瑕疵的人修炼灵纹，这些我都能忍，唯独我不能理解的是，荒古灵脉的灵纹师，能撑过多少年？”灰袍老者冷笑道。

    众多的目光，此时都纷纷看向了敖夜，脸上也充满了惊讶之色，他们都很好奇，为什么这样的一个人，竟然也会成为神纹阁的代表，参加了灵纹盛会，争夺这份无上的荣耀，这是嫌资格席位多了么。

    众人眼中带着惊讶和好奇。

    楚千夜却没有表示什么，他只是平静地看着灰袍老者，冷声说道：“关你屁事！”

    王辉脸色当即阴沉了下去，他没想到楚千夜竟然如此不给面子，要知道这边上还有不知道多少的晚辈，他们都在看着这边，这么一下，他还有什么尊严面子可言？

    “怎么就不关我事？这可是涉及我们神纹阁的荣耀！”王辉冷声说道。

    “你派的人就不关我们神纹阁的荣耀？管好你自己吧，被人当枪使还不知道，你傻得可以啊。”楚千夜冷笑道。

    王辉脸色一沉。

    此时一位老者开口说道：“我倒是有个提议，既然楚老已经和江南春打赌，我们不防也打个赌，如果他能够进入前百，王辉就给楚老道歉，但如果连前百都进不了，楚老便从此不在插手九朝之事，如何？”

    敖夜看了过去，眼睛不由得虚眯了起来，因为他看见了一个人，牧忘川！

    敖夜一下子脑子灵光一闪，他好像明白了什么。

    合着这些家伙，那天就是奔着自己来的。

    一个灵纹盛会都还没开始，神纹阁就已经开始内斗了么，自己也恰好成为了他们的突破口。

    “呵呵，你真想得美啊，赌注都不匹配，凭什么赢了他只需要道歉，而我输了就放手九朝事务？周海潮，你心里是有多阴暗才会想出这样的赌注？”楚千夜面露讥笑道。

    老者面色不改，他淡淡说道：“我只是提议而已，并无恶意，而且你不是对他有信心吗？”

    “这是两码事！你赌可以，但请拿出诚意来！”楚千夜说道：“你们九朝有一道上古灵纹，拿它来对赌吧！”

    周海潮面色微变，在场的几个人也皱起了眉头。

    “好，就赌这个！”周海潮当即下定了决心，沉声说道。

    楚千夜眼睛微微虚眯了起来，朝着敖夜看了过去。

    “还不赶紧谢谢啊。”

    “谢什么？”敖夜一脸的无语。

    “谢谢人家给你送上古灵纹啊，虽然不是什么稀罕物，但提升你的实力还是绰绰有余的。”

    ……

    王辉、周海潮几个人

    敖夜内心十分的无奈。

    大爷的，你是真的腹黑啊，你要损人也不要带上我呀，简直就是一个仇恨体啊。

    敖夜心中无奈的叹息了一声。

    “多谢赏赐！”敖夜拱手作揖道。

    两人一唱一和，让周海潮等人面色十分难看。

    “哼，狂妄！”

    而此时，来自各方势力的灵纹势力，都齐聚在这里。

    “灵族来了。”

    “萧家也是。”

    “还有八大古族。”

    “灵纹工会。”

    ……

    陆渊、王岿、李木然，还有聂岩等人，他们看着周遭的势力，一个个说出。

    无数个势力都齐聚在这里，气氛已经达到了前所未有的紧张。

    敖夜能够感受到，这次灵纹界的战斗，已经打响了，而他也会成为这场战斗的出战人员。

    强与弱，尊与荣。

    都将在今日分出。

    陆渊曾说过，灵纹师修炼艰难，要想成名，没有数十年的底蕴，几乎是难以登天。

    但数十年太久了，他只争朝夕！

