937

“鬼啊——”

过了好一会，那挂在树上的壮汉才发出一声凄厉的惨叫。

此刻，别说是卿语，就连小狐狸都恨不得上去给他一巴掌。

“为什么要拦着我！”

卿语的身躯在发抖，“不要告诉我你看不出来……这个人和方才那个你，有着血缘关系，也许他们是父子！”

父子！

陆云没有说话，他看着挂在树上的那个壮汉，心情有些复杂。

这个壮汉是地球上陆云的儿子，却与现在的陆云没有任何关系，陆云早已轮回到了仙界，成为仙界的道院道主。

但是在卿语的眼中，若是陆云的命运没有发生改变，那么极有可能变成现在这个样子，被自己的儿子欺凌！

陆云伸出手来，轻轻的摸着卿语的头。

卿语沉默下来，小狐狸则是跳到了那个壮汉的面前，仔仔细细的打量着他，想要从他的身上找到什么不同的地方。

这个时候，这里的动静已经吸引了不少人，许多人见到那个汉子挂在树上，都开始手忙脚乱的想要将他救下来，但是方才卿语是真的生气了，直接将那个壮汉挂在大树的最高处。

……

“没有什么特别的，只是一个普通人。”

小狐狸回到卿语的肩膀上，有些无奈的说道。

“走吧，跟着另一个我看看这究竟是怎么一回事。”

陆云叹了一口气。

“你不想给你那个便宜儿子一点教训，让他好好的孝顺你？”

卿语的眼睛一瞪，酸溜溜的说道。

陆云苦笑一声，“我可没什么便宜儿子，若是你想要儿子的话……咱俩生一个？”

卿语的脸一下子红了，“想得美。”

“他不是我，只是我的一个代替品，替我完成接下来属于我的命运而已。”

方才，陆云还认为若是他继续留在地球，必然不会如此落魄，但是当他看到那个壮汉，地球上陆云的儿子的时候，他才明白……这就是属于他的命运。

“生灵的命运，真的是已经既定好了的吗？”

陆云想到了他回到大荒时候的所见所闻，雷泽氏，伏羲氏……甚至鸿钧，盘古，神这等存在，都已经将希望交托到了后世，他们似乎已经相信了命运，相信了那已经既定成为事实的未来。

“没有！”

卿语听见陆云的话，她微微的摇了摇头，“没有命运，也没有什么是注定的。我相信，若是你没有轮回道仙界的话，一样会如现在这般意气风发，成为这颗祖星之上的大人物！”

“那是他的命运，而不是你的。”

“同样，你口中的盘古，鸿钧，雷泽氏那等大神，他们同样也没有相信命运，也没有服从所谓命中注定的安排……否则，他们又岂会在那个古老的岁月中布局，干脆认输，或者什么也不做，静等成功就是。”

卿语的眼睛晶亮，一眨不眨的看着陆云。

陆云也笑了，“走，我们看看那个我究竟是怎么回事，我也不相信我会混的那么惨！”

陆云从来都不会屈服，不会认输，也从不信命，无论是轮回之前，还是轮回之后。

……

那老态龙钟的陆云骑着破旧的三轮车，来到了一个简陋到极点的木板屋子里，他将车上的垃圾搬了下来，放在木板屋的角落中。

然后，将那桶泔水倒进一个黏糊糊的大锅里。

“你是谁？”

就在这个时候，陆云显出身形，来到这个地球上的自己面前，开口问道。

地球上的陆云将一些柴火塞进锅灶里，缓缓的点燃。

“我不就是你吗？”

地球上的陆云直起身子，他看着陆云，有些木然的说道：“你去了仙界代替了我，我就从仙界来到这里，代替了你。”

“你是仙界的玄州牧陆云？”

陆云的身躯一震。

生死天书中的轮回力量将陆云轮回到仙界，让他成为仙界土生土长的生灵……虽然他带着来自地球的记忆，但是他已经在轮回之力的作用下，变成了仙界的陆云。

但是仙界同样也存在着一个陆云，也因为轮回之力的缘故，带着仙界的记忆来到了地球。

不过仙界的陆云是一滩烂泥，扶不上墙……他来到地球之后，同样也是一滩烂泥，变成了现在这个样子。

陆云仔仔细细的打量着他，最终他微微的摇了摇头，“不，除了这个身份之外，你还有别的身份，否则你为什么要为我师父上坟。”

“吃点吗？”

地球上的陆云指了指锅里那已经开始沸腾的泔水，自嘲一笑。

陆云没有理会他，那如同刀锋一般的目光，依旧狠狠的看向眼前这个老态龙钟的自己。

地球上的陆云恍若未觉，他从锅里盛出一碗黏糊糊的液体，放在嘴边就要吃下。

但是却被陆云一把打掉。

“不吃这些，我就会饿死。”

地球上的陆云低下头，“我不想死……”

“你知道刚刚来到地球的时候，躺在那冰冷的古墓里，我没有愤怒，也没有不甘，有的只是庆幸！我终于可以离开那该死的玄州城，不用再担惊受怕，不用在怕葛龙找我报复，不用再怕薛前会要了我的命，也不用怕葛家那些家族的修仙者会突然间翻脸将我碎尸万段！”

“我不要权力，也不要修仙，我只想活着！”

“我拥有了你的记忆，也知道一切的前因后果……所以我的内心深处很感激你，我也愿意在这个叫做地球的地方，替你继续活下去，替你做你该做的事情。”

“可是我终究不是你，我不会盗墓，也不知道该怎样生存下去……”

陆云叹了一口气，他轻轻的拍了拍眼前这个老者的肩膀，一股精纯的生命气息传入到他的身体之中，将他身上的暗伤尽数恢复，甚至就连那已经断了的右腿也都续接上去。

他的身体，也开始变得年轻起来。

“我不想和你走，我只想安安静静的留在这里，继续过平凡的生活。”

地球上的陆云抬起头来，他自然明白陆云的用意……是要补偿他。

“恐怕不行。”

陆云微微的摇了摇头，“我不知道你是谁，但是你却知道事情的一切前因后果，也知道轮回之力的存在，你必然不是普通人，就算是我不带你回去，也会有人来对付你，让你魂飞魄散。”

陆云的眼睛里，燃烧起两道黑色的火焰。

“炎帝，且慢动手……他还差一世轮回才可重聚神魂。”

忽的，一个苍老的声音，在陆云的耳中响起。

……