    “恭喜你达成长期成就任务【群体信念】二十万阶段成就。”

    “获得基础奖励50点券。”

    “长期成就任务【群体信念】，该任务长期有效，奖励分阶段发放。”

    “你的身上正在不断汇聚着来自他人的期待与崇拜，请努力收获更多正面的群体精神能量。”

    “任务详情：请提升你在联盟官网中的订阅数量。”

    这天，黑泽刚从训练室走出来。

    他的脑海里响起系统的提示音。

    达到二十万订阅了吗？

    虽然最近并没有比赛，黑泽也没有出现在公众媒体前，但他本身联盟官网的订阅数量离二十万就不太远，而且订阅数量一直都在缓慢上涨。

    终于，还是达到了二十万订阅。

    这也是春季赛夺冠带来的名人效应，哪怕结束一个多月，可仍旧会有人注意到他。

    不过，想从二十万订阅增长到三十万订阅，估计就没那么容易了。

    他的订阅粉丝主要集中在海棠市地区，慢慢地开始出现饱和的趋势。

    黑泽领取了奖励。

    二十万小阶段成就达成的奖励，不如十万，百万，千万，亿这种大阶段成就奖励丰沃。

    可转念一想，这个长期成就任务也不需要他额外做些什么，本身就沾点白给的属性。

    而且这50点券也算是关键了。

    “可使用点券：465→515”

    这段时间他一直很忙，先是在厚石小镇外的遗迹空间试炼，紧锣密鼓地提升个人实力。

    抵达喇叭花市的这几天，大部分时间和精力也用在契约精灵蛋和培育进化中的梦魇蜉蝣身上。

    因此哪怕接近能够购物的500点券，他也没有功夫去完成任务。

    能够获得点券奖励的系统任务分为悬赏任务，事件任务以及长期成就任务。

    悬赏任务，以他目前的实力水平，就需要在联盟任务中心接取D级及以上的任务，要投入大量的时间和精力。

    而事件任务属于随缘，能不能遇到看运气。

    没想到被他快遗忘的长期成就任务【群体信念】冷不丁地给了他一个惊喜。

    他抱着小闪灵在训练室外的休息区，随意找了把椅子坐下。

    闭上眼睛，心思沉浸系统面板之中。

    【兑换商店】

    精灵成长果实——10点券

    模组：野外探险手册——500点券

    属性初级亲和徽章——每种500点券

    现在能用的点券有515点，该买哪个呢？

    初级亲和徽章，能够提升他在某个属性的亲和度。

    亲和度提升后，他和对应属性精灵的战斗配合和日常训练效果应该都会得到一定提升。

    非常不错的道具。

    野外探险手册，目前并不清楚它具体发挥作用的机制和规则。

    但作为和营养储备器同时出现的另外一个模组，黑泽猜想它的性质应该和营养储备器一样，都是能长线提升他整体实力的。

    没有多少犹豫，他心中有了决定。

    决定就是你了，野外探险手册。

    系统模组一的营养储备器真的给他带来了太多益处，爱屋及乌的心理下，黑泽对剩下的另一个模组也是饱含期待。

    “确认购买模组：野外探险手册*1？”

    “是。”

    “购买成功，剩余点券15。”

    积攒许久的点券瞬间接近清空。

    “正在为您加载新模组。”

    他眼前跳出新面板。

    “模组：野外探险手册，鼓励你在野外冒险的过程中，对强大的野生精灵发起挑战，挑战成功后，有概率掉落奖励。”

    随着新模组的加载，黑泽脑海中涌入信息流。

    片刻后，他明白了模组野外探险手册的具体功能。

    模组的精髓是战斗，通过战斗获得奖励。

    但并不是让他化作战斗狂魔。

    按照功能描述里的意思，首先这个模组能够生效的大前提，战斗对象必须是野生精灵。

    杜绝了他从其他精灵师那刷奖励的可能。

    其次，是几率问题。

    不是每次战斗都能触发奖励掉落，而掉落概率的高低，主要取决于彼此的实力差距。

    如果让小闪灵去欺负入门级或初级实力的野生精灵，概率会低得可怜。

    然后是，已经击败过的个体，在实力不出现较大提升的情况下，下次与其战斗，将不存在任何触发掉落奖励的可能性。

    意思大概是说，第一次击败某个野生精灵，无论黑泽有没有从它的身上获得随机奖励，第二次击败掉落的概率都为零，也是让他无法逮着一个敌人薅羊毛。

    除了这几条主要规则外，还有许多不胜枚举的细则，规避了钻空子的可能性。

    黑泽离开了野外探险手册的模组。

    商店面板在他购买成功后，貌似有了新的变化。

    “恭喜你，累积消耗点券满足兑换商店最低标准。”

    “正在为你升级商店权限......”

    “叮！每个现实月首日，你可以获得一次祈愿次数，使用后可以随机增加一个商店商品品类。”

    “你目前具有一次祈愿次数，是否使用？”

    增加商品品类有什么用？我又没点券消费......

    虽然是这么想着，黑泽仍然选择了使用。

    “兑换商店祈愿使用成功！”

    黑泽看向兑换商店。

    【兑换商店】

    精灵成长果实——10点券

    属性初级亲和徽章——每种500点券

    灵能小型增幅机会——200点券（限量购买一次）

    当前点券：15

    使用了五月份的祈愿次数，兑换商店多处了一项可兑换商品。

    看起来是提升他自身的灵能强度的。

    刷新出来的新商品在他看来有点鸡肋的意味，并不是说没用。

    只是他现在依靠锻炼法就能循序渐进地提升灵能，所以暂时没有购买的必要。

    而且他也没有多余的点券了。

    希望六月到来后，祈愿次数能增加一个有用的商品吧，否则他下一个攒钱购买的商品，应该是亲和徽章。

    黑泽关闭了面板。

    睁开双眼，意识回到现实。

    “您没事吧？”

    清洁人员正杵着扫帚，站在不远处望着他，大概是坐在过道边的椅子上的只有他一人，而且他又一直闭着眼睛。

    担心他出现了什么意外，所以默默站在他身边。

    “我很好，多谢关心。”

    黑泽站起身来，同清洁人员道了谢。

    他准备赶紧解决午饭问题，缩在茧里的梦魇蜉蝣动静越来越大了。

