    电视里的段俞承还在嘶喊。

    苏千殷微微抬头，说了句：“声音关小点，谢谢。”

    廖佳惊听话地拿起遥控器，摁了几下。

    毕司珏眉眼轻垂，心思根本没在电视上，因为廖佳惊就坐他旁边，他的目光总会不由自主转向她。

    很快，电视里的段俞承就找到了萧星河。

    他抓住萧星河的手，把她拉进狭窄昏暗的仓库里。

    配乐变得紧迫又动感，段俞承狠狠低头，额前的发梢不停滴着水，他双眸猩红地把她按到墙壁上。

    “萧星河，你休想逃出本少爷的手掌心！”

    段俞承磨了下牙，声音冷冽，肩膀却有些发颤，“说什么配不上我的狗屁分手理由，我才不管！无论你逃到哪里，我这辈子都认定你了！”

    然后他用力吻了上去。

    “真没用啊......”

    廖佳惊突然道，“要是有个男的敢把我压在墙上占便宜，我直接一拳挥他脸上。”

    ......

    此时。

    狭窄的墙角里，被杜诺修逼到无路可退的浔蔷猛地抬头，直接一拳朝他脸上挥过去。

    杜诺修侧身躲过，快速截住了她的手臂，拉到她头顶上方，用手指扒开她的拳头，硬是与她十指相扣。

    浔蔷沉着脸，抬起另一只手想要偷袭，却还是被他截住，以同样的方式拉到了头顶上。

    “这下我们的距离更近了呢。”

    杜诺修凑近她的脸，看着她那双清媚动人的美眸，温热的气息慢慢下移，目光极具侵略性。

    “夫人，我好想你......”

    “我们已经分手了。”

    浔蔷别开脸，嗓音淡漠，“你再这样，别怪我把你送到警察局。”

    杜诺修微微俯身，把头埋在她颈肩处。

    浔蔷瞬间感觉一阵刺痛，她猛地抬起脚，毫不留情地踹过去：“杜诺修你发什么疯？！”

    杜诺修任由她踹了几脚，轻轻抬头，抿了下唇。

    “怀孕了就别做剧烈运动，不然我怕我会控制不住把你绑起来。”

    他眸光深沉，松开她一只手，用手指抚摸过她颈肩的痕迹，暧昧又细致。

    浔蔷抬起那只手，本想推开他，犹豫了几秒，却还是缓缓放下。

    她......打不过他。

    “杜诺修，我们谈谈吧。”

    她叹了口气，“这个孩子来得很突然，而且会影响我今后执行任务，所以我才打算做手术，如果你觉得昨晚的分手理由过于敷衍，那我现在可以认真告诉你，我不要你了。”

    杜诺修却像是没听见她的话一样，淡然开口：“养胎的地方我选好了，上级知道你怀孕后，也已经把你的任务全都停掉，接下来你的事不用操心，我也会暂停工作陪着你。”

    “杜诺修——”

    浔蔷怒吼道。

    杜诺修抬手抚了抚她的长发，语气温柔：“我在。”

    她又气又慌：“你现在是想强买强卖吗？！”

    “你先冷静点，小心动了胎气。”

    杜诺修把她另一只手也松开，往后退了几步，留给她足够的呼吸空间。

    “这波其实不亏，你不用担心我停了工作养不起你，我的存款已经足够盖五六栋房子了。”

    他低声说道，“而且你有没有想过，如果把这个孩子生下来，苏千殷将会多一个亲人。”

    听他提起苏千殷，浔蔷面色微怔，瞬间有些迟疑。

    “生下来你不想养也没关系，我有足够的精力培养他。”

    杜诺修继续道，“我不会再拦着你拼命，但是如果你离开这个世界以后，谁来顾及苏千殷？”

    浔蔷目不转睛地看着他，似乎想表达什么。

    “别这么看着我。”

    他说，“如果你死了，我会看这个世界很不顺眼，根本不会好心帮你去照顾她，但是有个孩子，就是个念想，你不想要把他当念想没关系，但至少我和苏千殷不会是孤单一人。”

    这个理由太过新奇，根本不在浔蔷的意料之内。

    她伸手摸了摸颈肩上的伤痕，片刻后，慢慢开口。

    “给我一点时间吧......让我想想。”

