    林天看着手里的任务内容，眉头突然皱起，心中泛起一丝诧异，连龙小云都毕业了？

    看来，自己确实有段时间没回基地了，不过想想也正常，毕竟之前他们在军校的时候，老高就汇报过训练情况。

    因为当时，他们去军校的时候，老高没有跟过去，直接就留在那边盯着训练，那是亡灵的第二期正需要人盯着。

    老高汇报情况时，就说已经完全最后的考核，通过的一共21人，其中有一个人就是龙小云。

    龙小云本身就是大队长，实力自然不在话下，那时她完全可以与训练前的雷战相媲美，甚至还略胜一筹。

    关键是她是好强而且善于改变的人，如果用亡灵的那套训练加药浴，绝对效果显著。

    她要从亡灵成功毕业那都是迟早的事，只是现在稍微提前了点点。

    林天想明白了，收起情绪，继续看任务内容。

    唰唰！

    林天的目光移动非常快，一目十行，根本是一扫而过，但又字字不漏。

    沙沙……

    林天手里资料的翻页声不断传来，突然，林天的眼神一凝，脸色变得异常阴沉，似乎被什么触动了一般。

    没错，他的注意力确实被几个字眼给触动了，这样触动的效果是，直接点燃了他心中的火药桶。

    因为在任务内容里，提及到戴恩能源公司的老爹，所谓的戴恩能源公司，实质上就是戴恩能源军事公司，

    “竟然又是那个老爹？！”

    林天眼神里闪过一道异样的光芒，浑身杀气腾出。

    对于老爹，他再熟悉不过，也是曾经的对手。

    老爹这些家伙都是国际有名的雇佣兵，哪里有利益就插手哪里，有他们的地方，固然不会太平。

    上次林涵带走zha药方程式，在境外引起一场争抢的大风波，而其中一股势力就是老爹为首的雇佣兵团。

    当时老爹为了得到方程式，在最后关键时刻，还放下面子与对手皇家突击队戴维合作，对自己一群人穷追不舍。

    这两队人通过合作，还真是给自己一队人造成了极大的威胁，毕竟那是大家都经历了几场恶战，都有点受伤，最后要不是自己一队人撤退快，并借助雷区，巧妙地跑出他们的包围圈，什么后果都不敢想象。

    老爹这个家伙手太长了，一日不被除掉，都一直是个祸害，就不知道这次又想插手什么事？

    林天脑海里闪过关于老爹的一切，脸色严肃，仔细看下去，不到1分钟时间，就了解清楚所有事情的来龙去脉。

    原来龙小云毕业后，被派去执行任务，误打误撞，在南亚地区灭掉了戴恩军事公司的一个小型基地。

    在这个基地里，龙小云凭借在亡灵学校学到的技能，九死一生成功逃了回来，而且还带回来一个重大的消息。

    这个消息就是，戴恩军事公司，在飞洲将有一场军事行动，是关于炎国一个重要的医学博士，还有一个很特殊的炎国公司。

    “特么，该死的老爹，又想指染炎国到东西！”

    林天勃然大怒，满眼都是仇意，两只铁拳紧握，指头关节被挤得像炒豆子一样，咯咯作响。

    上次因为人员受伤走得急，没有机会灭掉这个家伙，没想到，他还有胆量来打炎国的主意。

    狗日的，是时候该来终结这一切了。

    林天猛然抬头，对飞行员道：“送他们直接去机场。”

    “明白。”

    飞行员上蔚一脸严肃，立刻调转飞机的方向，丝毫不敢耽误。

    废话，从首长刚刚那表情已经足够说明，这件事情的严重性。

    可以说，在他接送这么多执行任务的军官当中，这个首长是最为严肃的一个，简直是一头猛虎出山的气势，咄咄逼人。

    虽然不知道是什么任务，但是从对方的反应完全能猜得到，这不是小事。

    飞机上，陈芝豹等人同样都是严肃的神情，教官虽然没有多说一句，但是他们都心知肚明，这次任务不一般。

    毕竟，一般的事情都不够让魔鬼教官会如此动颜。

    陈芝豹忍不住了问道：“头儿，到底怎么回事？”

    林天一脸严肃道：“是老爹那些家伙要行动。”

    说着，他将手里的任务交给他们，道：“每个人快速记下情报内容，稍后一起协商策略。”

    “是。”

    ……

    半个小时后，直升机降落在京都东区机场。

    林天一群人刚刚从直升机下来，就快速冲向特殊通道。

    毕竟他们身份特殊，而且他们来之前，早已经有特殊安排。

    不久，他们都登上了前往东南市区的飞机，大概经过三个小时飞行，飞机在东南市区机场落地。

    下了飞机，林天带着所有人，以最快速度，赶向战区司令部。

    回到司令部，林天独自一人来到司令员的办公室。

    咚咚咚！

    “报告！”

    林天战争办公室门前敲门喊道。

    “进来。”

    办公室里，传来高世魏的声音。

    林天推开门，刚想抬步走进去，抬眼就看到了办公室坐着三个人。

    其中一个是高司令，还有两个则穿着干练的西装，一个都不认识，但是这两人身上都有一种精干的气息。

    这些人身份不简单！

    林天脑海里冒出一个念头，走进去几步，立正敬礼。

    “首长，林天前来报到。”

    高世魏看着林天，立刻朝他招手，道：“来了就好，快点过来。”

    “是。”

    林天点头，直接走了过去。

    唰！

    在林天走进去时，穿着西装的两个人都一直盯着他。

    当他们看到林天如此年轻，又是一身休闲服装，脸上都流露出一丝丝诧异的神情。

    他就是来执行任务的？这么年轻？

    首长不是说来一个战神吗？

    那两个西装打扮的家伙，看着林天都脸露诧异之色，但也不敢啃声。

    高世魏看着林天道：“林天同志，由于情况紧急，不得不着急召你回来，任务内容都看了吗？怎么样，有没有信心？”

    “保证完成任务。”林天再次敬礼。

    竟然真的是他？

    两个西装男彻底傻眼了。

