    

    这个男人此时正与李思雨面对面站立，而李思雨则双目通红，呼吸急促，右手也以一个奇怪的姿势落下来！

    姜毅眨眨眼睛，惊讶的发现，李思雨屋子里的男人，他居然认识！

    可是这里可是孙安易给李思雨安排的房间，在孙安易不在的时候，怎么可能有人敢私自进来？

    好奇与八卦让姜毅忍不住贴进房门，提高了自己的注意力，果然姜毅提升的五感让他可以轻松的听到一墙之隔的声音……

    李思雨粗喘着气，而对面的男人则歪着头，他的脸以肉眼可见的速度呈现出一个火红的巴掌印，男人歪着头，慢慢的抬起来，深情又痛苦的看向李思雨！

    不过李思雨现在满眼都是痛苦，甚至眼角已经蓄满了泪水：“你给我滚出去，我们已经没有关系了，我的事情不需要你管！”

    男人阴沉着声音：“思雨，你知道我对你的感情，那件事不是我的本意，难道你就不能原谅我吗？”

    听到男人的话，李思雨痛苦的流下眼泪：“赵怀鸣，你还要骗我到什么时候！我亲眼看到你和别的女人在床上！难道这些都是傻的吗？”李思雨的声音变得更加的嘶哑……

    门外的姜毅呆愣了一下，所以，赵怀鸣和李思雨居然是情侣？那为什么孙安易还在追求李思雨？

    而赵怀鸣却在孙安易的手下工作？

    姜毅忍不住头痛，果然，感情的事情太过复杂了！

    赵怀鸣的脸泛着红肿，可是他却感觉不到疼痛，看着眼前的女人，他更痛的却是自己的心脏！

    他怎么也没想到，曾经答应和自己共度一生的漂亮女友居然会在末世后，意正言绝的和自己分手！

    为什么、难道就因为她堵到了自己与别的女人在床上吗？

    赵怀鸣看着痛哭流泣的李思雨，思绪不由回到了当初的那灰暗的一天！

    他和李思雨大学时期因为是同校学生，又性格接近，一个帅气优雅，一个漂亮文静，两个人顺理成章的走在一起，成为全校单身狗们羡慕的情侣！

    毕业后，李思雨也因为自己而放弃了一线城市的高薪，陪自己来到了辽城，自己成为了政府公务员，而她则成为一个温柔的幼师！当初的赵怀鸣非常的知足，有妻如此，夫复何求！

    他们虽然没结婚，但是感情却比夫妻更加的浓蜜。直到末世爆发，原本挺着发烧坚持工作第一线的赵怀鸣第一时间想来寻找困在幼儿园的女朋友，结果一路上坑坑槛槛的，直到遇到了孙安易，赵怀鸣自然知道孙安易，这个至鸣县也算是顶尖的企业家。

    当时的孙安易已经拉拢了一批得力的手下，而在知道孙安易居然也要去李思雨所在的幼儿园，赵怀鸣立即加入了队伍，并且顺利的救出李思雨和她的学生们！

    在这个混乱的世界，一对情侣能完好无损的相逢，这是多么让人振奋的事情！

    赵怀鸣原以为非常的幸运，可是他却万万没想到，和孙安易接触的过程中，他也在一点点的改变！特别是越发的明白此时的自己身份与普通人的等级上的不同，让他更加的膨胀起来！

    孙安易也非常的纵容赵怀鸣，毕竟赵怀鸣也是智商很高的人才，孙安易几乎和他兄弟相称，什么东西，他有的，赵怀鸣也会有！包括女人……

    如果是末世前，打死赵怀鸣他都不敢接受。可是随着实力的增长，他的欲望也在放大，最终，他还是接受了各种女人的投怀送抱，不过他心中还一直有李思雨的位置，毕竟李思雨这种风格的美女绝对是万里挑一的极品！

    不过李思雨思想相对比较保守，哪怕两个人已经处了两年，赵怀鸣也没有得到过她，可能也是一种报复心理，对李思雨的邪欲都从其它女人的身上找了回来！

    可是赵怀鸣却万万想不到，在某一天，自己正和一个大学生在床单上热战的时候，李思雨面色苍白的站在门口，静静的看着自己的丑态……

    接下来，眼里容不得沙子的李思雨根本不给他解释的机会，当场就和他分手！要知道，当时可不仅仅只有他们三人，因为房门打开，外面的人可都看着！

    赵怀鸣又羞又怒，只感觉曾经温柔无比的李思雨居然不知道为自己着想！

    这么多人的面，她让自己的脸面放在眼里，所以当李思雨提出分手，他想也没想就同意了！在他想开，李思雨只不过是一个普通人，离开自己，她还能过的这么好吗？

    到时候，受了点苦，自己稍微施施恩，就会让她重新回到自己的怀抱，而且到时候，自己对她还不是想怎么样就怎么样！赵怀鸣想的都很好，可是他万万想不到！

    离开他保护的李思雨居然丝毫没有受到任何的苦难，直接被接进了孙安易所在的２２楼！

    不仅如此，当天就传出，李思雨居然是一个拥有很强能力的异能者！

    当听到这个消息，赵怀鸣整个人都呆住了！

    这怎么可能，从见到李思雨到现在，从来没见过她使用任何异能。根本就没见她有什么不同！可是消息是千真万确的！

    不仅如此，没过几天，队伍的首领孙安易，高调的宣布要追求李思雨！

    当听到这个消息，赵怀鸣整个人都要疯了，他疯狂的想要寻找李思雨问问她，这到底是怎么回事，为什么孙安易突然和她搅在一起，她又为什么和自己隐瞒她有异能的事情！

    可惜此时的李思雨已经对他完全没有任何的好感了，李思雨确实温柔体贴，但是同样她却也是见不得感情中的污点！

    赵怀鸣的所做所为，她也听过，开始她还不信。可是却万万想不到，这一切都是真的，当亲眼看着他压着另一个女孩子做那种事情，李思雨只感觉恶心的想吐！

    看着赵怀鸣再无半点喜爱……至于她的能力，一开始她也并不知道，还是孙安易发现了她的特殊，并且帮助她学会如何控制自己的异能，之所以不告诉赵怀鸣，是想给他一个惊喜，可惜惊喜没给出去，却得到了一个巨大的惊吓！

    当时的赵怀鸣很是失落，但是他还没放弃，李思雨拥有了异能，她配得上现在的他！只要他们还在自己，以前的事情其实都是可以忘掉的！

    赵怀鸣想的很好，甚至天天去对李思雨死缠乱打！

    把李思雨弄的疲惫交加，天天以泪洗面！就在这时，孙安易站了出来，他警告赵怀易不得再纠缠李思雨！否则他就要对自己不客气！

    赵怀鸣傻了，他完全想不通，为什么孙安易会掺和这种事情，而接下来，当知道孙安易居然在追求李思雨！赵怀鸣突然仿佛一下子理清了头绪……

    自己变成现在这个样子，明明都是他在其中发挥着各种作用！甚至第一个女人也是孙安易推给自己的……

    现在，李思雨和自己分手，孙安易却直接宣布要追求李思雨！只要有点智商的人都知道这里面如果不是孙安易在搞鬼才奇怪！

    想明白所有的一切，赵怀鸣爆发了，他明知道自己不是孙安易的对手，还直接挑战了孙安易！两个人在所有人面前大战，结果可想而知，赵怀鸣一败涂地！

    而孙安易对自己也根本没有留手，眼看他就要被寒冰活活冻成冰雕！

    李思雨居然站出来替自己说话，让孙安易饶了自己！赵怀鸣很是激动，这一切都是孙安易的阴谋，如果思雨知道了，是不是就不会再相信他，而和自己重归于好！

    可惜李思雨根本不听他的解决！哪怕听完也是淡淡的冷笑，那双眼睛永远像是两根钉子一下狠狠的钉在自己的身上，就像是把自己完全看穿一样……

    原本发生了这样的事情，赵怀鸣无论如何也不可能再在这里呆下去！

    可是赵怀鸣并没有离开，而孙安易也完全没有驱赶赵怀鸣！

    只要少数人知道，这是因为他们都知道这里有一颗诡异的血树，可以让他们从中得到巨大的利益！

    孙安易自然想弄死赵怀鸣，可是他不能，因为赵怀鸣远比他想象中的更加聪明，他早就留了后手，一旦他一死，血树的消息就会立即传遍整个小区，甚至传到外面去！

    孙安易不相信，但是他却不敢赌！

    毕竟血树的关系重大，没有血树，他们想要活下去，实在是太难了！

    所以，两只老虎明明都想弄死对方，却因为面前的大蛋糕而不得不还相笑面对！

    不过对于李思雨，赵怀鸣从始至终都没有放弃过，他仍然是队伍里的队长，担任着各种要职，身边的女人更是从没断过。可是李思雨仍然是他的一片逆鳞！

    每时每刻，他都想求得李思雨的原谅！可惜现在的李思雨被孙安易保护的在好……

    不，不是保护，而是看守。在发现了血树的秘密后，孙安易直接将李思雨锁在２２楼，从不许她下去，更不让其它人接近！

