    军部联合驻地最高指挥室，一位接线员第一时间报告。

    “后勤部传来消息，第一个准将军衔名额已经被兑换！！”

    听此，中央指挥台上，正查看完整版东南大陆沙盘的几位老者并未转头，其中靠左侧的那位直接以沉稳的声音道：

    “兑换者是？”

    听到这询问之声，接线员径直回答：

    “黑鲨小队队长，周磊准将！！”

    瞬间, 前一刻还一脸沉稳的几位老者顿时失笑。

    “老夏啊，果然还是你眼光辣，老咯老咯，看人的眼光都不行了！”

    “有一说一，小家伙还是明事理的，现在入了我华系将衔，日后我们华系在联盟之中的话语权比重，必将再进一层！！”

    “不过为何只兑换了准将军衔？我们不是指配了一个少将名额吗？”

    “可能有自己的思量吧！”

    “不过说到联盟一事，那两边虽然早早便提起，目前却一直无实际行动，也不知得拖到什么时候，现今这局势，希望他们能尽快看清吧，唉！！”

    ………

    后勤部大型秘境之中，周磊压下心中的喜悦，而后目光一转，这次并非看向那龙脊霸鲸精血，而是挪到了另一份军衔兑换名额之上。

    【军衔：军部名誉少将】

    【兑换价格：二十万贡献值】

    ………

    对于这个，说不眼馋是骗人的, 而且在此之前，他身上的贡献值也足够，只不过由于种种原因, 他还是选择了准将军衔。

    其中最大的原因，还是在于那张传奇物品残片级的契约扩展卡牌，将目光从唯一的少将名额之上挪开，周磊视线飞速上滑，而后毫不犹豫的将这张契约扩展卡牌兑换了下来。

    “兑换成功，周磊准将，您当前贡献值余额为三万一千点！”

    见到光幕之上再度传来的讯息，他脸上并无肉痛之色，如果说这张契约扩展卡牌真能对章书契约生效的话，那么别说四万贡献值了，即便是十万，也是值得的。

    很快，随着他贡献面板上的贡献值被扣除，光幕之后的一个小型圆台之上，先是一阵光华闪烁，随后又伴随着一阵轻微的空间波动，十数息过后, 一张闪耀着淡淡光华的卡牌, 以及一枚代表着军部名誉准将军衔的勋章，于圆台之上缓缓浮现。

    这时，石台侧方的那名后勤部女子，直接取过两件物品，朝周磊径直走了过来。

    因为并不是那种紧身军装，并看不出其具体身材，但是光看其面容，周磊便能给她打上九分。

    其不同于姜红芍那种清冷，也异于周凤尧的英姿飒爽，而是带着一种别样的韵味，周磊自己也不知具体该如何形容。

    不过此刻他所关注的，也不是这个，他眸光微闪，紧紧盯着女人面容。

    刚刚给他传音的，正是这个女人。

    不过无论他如何回想，始终想不起和其有关的任何记忆，或者是讯息，很显然，他和这个女人乃是不折不扣的陌生人，至少在今日之前，自己绝未与其有过任何的交集。

    正当他心生疑惑，准备主动开口询问之时，女人的传音率先传来。

    “不用多问，以后多照顾照顾咱家凤尧就行了！！”

    听此，周磊眉头微挑，眸中浮现一抹恍然，同时心中暗念道：

    “周凤尧这女人的背景，联合军部的后勤部居然也有她家的人，唉！！”

    心念转动间，他心中只剩下了七个字。

    “人比人，气死人啊！！”

    从女人手中接过两件物品，周磊目光一转，再度开始查看起光幕之上的众多物品来。

    身上贡献值还剩下三万，还能够他兑换一件物品，那对史诗级的皮甲护腿被他先行放在了一边，他得看看是否有更加珍贵的物品，若是最后没有发现，再回头兑换这对护腿不迟。

    目光继续在光幕之上飞速滑动，其实周磊最关注的，乃是天地符文，更具体的说，是想着能否找到“银”系的其它天地符文。

    在融合了银皮、银骨，以及银髓三枚符文之后，虽然让他觉醒了白银之体，体内超凡之力也已经化为了特殊的白银之力，但是随着实力的提升，周磊能明显感觉到自身的白银之体，以及白银化状态，都并不完美。

    所以很早之前他心中便有猜测，白银一系的天地符文，很大可能并不只三枚。

    此刻他所寻找的，便是其它的“银”系列的天地符文。

    ………

    然而事实往往会让人失望，目光在虚拟光幕之上扫视了一圈又一圈，甚至周磊还招呼了任扬四人一句，让几人也帮着注意一番，可近十分钟过去，依旧未曾找到任何一丝的相关信息。

    对此，即便事先知晓这本就是大海捞针，有着一定的心理准备，周磊依旧极为失望。

    对于完善自身白银之体一事，他可是计划已久，原本想着以军部的底蕴，或许能让自己有些收获，却没想到依旧是满满的失望。

    将心头的失望压下，周磊视线开始朝上移动，没有找到想要的东西，他准备直接兑换那对蛇鳞护腿，可是这时侧方的姜望突然窜了过来。

    他眼中带着缕缕急切，同时口中飞速道：

    “老大，身上贡献值用完了没？”

    听到他的询问，周磊心头一动。

    “怎么，碰上好东西了？”

    “对啊！”姜望连连点头，“一枚传奇级物品残片级别的宠物卵，中古遗种啊！！”

    他话音稍显高亢，可以听得出是极为激动的，不过其语气很快再度一转。

    “不过兑换价格需要六万贡献值，我姐、扬哥他们的贡献值都没了，我最最最帅气的老大，接济下呗！！”

    看着姜望这堪称声泪俱下的表演，周磊嘴角一抽，没有直接回答，而是转口道。

    “传奇级物品残片级别的宠物卵？”

    说着，他和姜望转向了虚拟光幕另一侧，很快他看到了让姜望眼热的那枚宠物卵。

    【名称：水麟兽宠物卵】

    【类别：中型种生物卵/中古遗种】

    【种族：水麟兽一族】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：水幕天华（主动次级水系禁咒属性技，施展之后，将在身周百米范围内（视施展生灵实力而定）形成一方水幕世界）｛尚未破壳，封印中｝，高级水系亲和（作为传说生物“水麒麟”的稀薄血脉拥有者，所有水系能力效果提升50%，在水域环境战斗时，战力提升60%）｛尚未破壳，封印中｝】

    【种族天赋：水麒麟之血（身负中古水麒麟血脉，防御+100，力量+100）｛尚未破壳，封印中｝】

    【简介：海域中型种中的一种，它乃是神话传说生物麒麟的后代，当然，血统有些稀薄。】

    ｛兑换价格：六万贡献值｝

    ………

    看完这枚水麟兽宠物卵，周磊微微点头，姜望眼光不错，这水麟兽身为中古水麒麟血脉拥有者，不论是一身属性还是潜力，都是十分给力的，和任扬前不久才契约的双头奇美拉有得一拼，兑换下来充当宠物是极为不错的。

    “你差多少？我这贡献值也不多了，刚兑换了军部名誉准将军衔，只剩三万一千点了，如果不够那我也没办法！！”

    听此，姜望面色一喜，再度点头。

    “我只花三万贡献值换了一滴暗影豹精血，现在身上还有三万多贡献值，刚好够了！！”

    见贡献值刚好够，周磊也没多犹豫，直接将身上的贡献值全转给了姜望。

    贡献值这东西，是可以相互交易的，只不过无法用来兑换军衔等特殊物品，其它还是没有任何问题的。

    收到周磊的转账，姜望目光闪亮，赶紧忙着兑换水麟兽宠物卵去了。

    后方，周磊四人站在一起，没有继续查看光幕上的各种物品，他们手中的贡献值都已经用完，再多看也无用。

    “哥，意思是你现在乃是咱們华国准将了？”任扬眸子发光，紧紧盯着自家老哥询问。

    “嗯……名誉准将！！！”周磊着重加重了“名誉”两字。

    “有什么不一样吗？”任扬疑惑。

    “当然不一样，名誉军衔一般都是没有实际职务的，只享有军部各种特权，像信息共享、内部商城购买权、进出各大管制区域权等。”

    听到老哥的解释，任扬点头，“意思就是没有兵权呗！”

    周磊竖起大拇指。

    “精髓！”

    随后几人又聊到了各自所兑换的物品。

    赵虎很简单，一滴黄金之血便耗费了他四万贡献值，另外则兑换了一条史诗品质的坚壁项链，增加了二十五点的防御值。

    不过，其实他是准备，兑换一张传奇物品残片级别的装备晋升卡的，想将手上的巨骨重盾晋升为传奇级物品残片级别的盾牌，只不过并未找到这个级别的晋升卡，最后只能退而求其次，拿了一条史诗级项链。

    至于说老弟，他以六万贡献值兑换了一本超凡技拓印本。

    【名称：血脉狂化】

    【类别：主动类超凡技】

    【评价：A-】

    【属性：修炼成功后，对与自身签订了契约的御兽、宠物使用，使其进入血液沸腾的狂化状态，狂化状态之下，生物战力提升20%，持续时间两分钟，冷却时间一个自然日。】

    【简介：来吧，战斗！！】

    对于这门超凡技，几人都挺满意，因为只要契约了宠物后，团队所有人都可以使用，并非只有任扬一人能够发挥其作用。

    最后的姜红芍吗，她兑换了一双传奇级物品残片级别的布甲靴子，对于极难爆出的布甲类装备，而且还是传奇级物品残片品质的，她第一眼看到之际，便毫不犹豫的选择了兑换。

    【名称：白月之靴】

    【类别：装备/鞋子/布甲】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：速度+25，月能暴冲（主动属性技：激发之后装备者将朝指定方向闪现三十米，冷却时间一个自然日。）】

    【简介：月光啊，请在此为我充能。】

    毫无疑问，又是一件保命用的好装备，当然，用来追击的话，效果可能也不错。

    ………

    几人交谈间，那边的姜望已经是成功将水麟兽宠物卵兑换了下来。

    眉飞色舞间，他也不拖沓，直接原地开始契约，见此，周磊几人也不说什么，静静看着姜望自指尖挤出一滴鲜血，而后点在了水麟兽宠物卵之上。

    伴随着一阵轻微的破壳声，一只小家伙从宠物卵中钻了出来。

    它四足有尾，身上有着一圈淡青色鳞片，和蓝星电视剧中所呈现出来的麒麟神兽极为相似，一番奶叫之后，小家伙将身后卵壳全部吞入腹中，而后径直爬上了姜望肩膀。

    刚出壳的它，对于身侧的周磊四人还是很害怕的。

    几人带着笑容，以及隐晦的不舍，缓缓朝着石台之下而去，一想到明明还有辣么多好东西，却已经和他们没有关系，几人的心中感叹可想而知。

    对此，周磊适时说到。

    “别急，等会我还可以用自身权限，进入军方内部高级商城购买物品，应该还会有不小收获！”

    听到他的话，几人眸子一亮，心中的期待再度提起，没办法，毕竟几人身上可是有着一比超过千万海洋币的资金的，如此庞大的一比资产，想必收获必然不会少。

    等五人走出后勤部大门，门外等待进入的开荒者依旧密密麻麻，等他们好不容易挤出人群，姜望在团队聊天频道之中问道。

    “老大，既然你说日后这东南大陆的地价会高的离谱，那我们要不要买下两块试试？”

    “还有，老大你准将军衔，有没有封地一说？再不济应该有买地的权限吧？”

    听此，周磊一边将手中的那张契约扩展卡牌取出，一边开口回道：

    “买地的话，想要等其地价升上来，恐怕至少还得一两年，划不划算你们自己算！”

    “至于说封地，别想太多，只有自己打下来的地盘，而且还不能在目前军部已经基本掌控的海域之内，才能以准将军衔划为自身封地，军部可不会给你分配现成的！！”

    

