        “今天是我的生日！”邱小优说完双手一推，脸上露出胜利的笑容：“所以我做主。”

    江南的冬天没有比被窝更舒服的地方了，庆幸的是房间里有空调，并且一直开着。

    空调的牌子是“春兰”，很亲切，后来还赞助了围棋世界大赛。再后来……。

    今天是年三十，所以再舍不得邱小优还是从被窝里出来了。闭着眼睛的方蛰，下意识的揉了揉手臂，当一晚上枕头不轻松啊。

    十分钟后方蛰睁开了眼睛，实际上他很清楚发生了什么，只是不想睁眼起来。

    躺在那里的方蛰在思考一个问题：我到底是个什么样的人？

    最终也没个明确答案，还得乖乖的起来，回去晚了外婆外婆那边没准早开始准备了。

    男人和女人的区别在这个时候体现出来了，深受日本文化影响的大员人邱小优，不化妆绝不出门见人。方蛰都洗了一个热水澡出来，她还在那里对着镜子折腾那张脸。

    “这房间多少钱一天？”邱小优随口问一句，方蛰摇摇头：“不知道，没问过。”

    “五星级酒店也就是这装修水平了。”邱小优难得没有太夸张，一个简单的淡妆完事。说起来还是底子好。看见等待的方蛰，邱小优笑道：“麻烦再等一会，这里的餐厅有早餐么？”

    “不知道，没住过。”方蛰有气无力的回答，邱小优反而更开心了，上前来整理一下衣领：“你辛苦了，麻烦打个电话问问前台。”

    方蛰看一眼手腕上的表：“喏，都快九点半了，你觉得这时候让人给你弄早餐合适么？”

    以前觉得邱小优的脸部线条有点硬，今天看起来便柔和了。

    “劳驾再等十分钟。”邱小优一脸笑容的去穿戴，方蛰的视线在房间里流转。这房间真不错，一室一厅，铺地毯，方蛰觉得不会太便宜。实际上如果不是方蛰，小招都不接待。

    对于四维小招而言，成立以来第一次创汇了，邱小优丢了五百美元做押金。服务员没事根本就不来打扰他们，等到两人穿戴整齐人模狗样的出来时，经理才出现，双手捧着押金单子递过来：“请问还要住几天，我们好安排服务人员值班。”

    方蛰低头看一眼，邱小优道：“我们一起回松江，你初几走？”

    方蛰对经理表示初五退房，经理笑着告退，两人上车时方蛰还是问一句：“你家里不管你？”邱小优听到这问题脸色暗淡：“我要不是拿到了大学的奖学金，现在孩子都会打酱油了。我为啥那么拼命赚钱啊，一家人都指望我过日子呢。”

    江城的街上车不多，堵车是不可能堵车的，尤其是今天，没有必要人就不会出门。

    看着两边街道低矮的建筑，邱小优感慨一句：“很奇怪的感觉，明明这里很落后，为啥我会觉得很喜欢这里呢？”

    开车的方蛰淡淡的斜眼：“落后是暂时的，现在你喜欢这里是因为人的缘故。”

    邱小优嘲笑的看过来：“你的脸皮真厚啊！我很好奇你哪来的自信，你一点都不像内陆人。我记得第一次见到你的时候，你脸上就带着居高临下的傲气。”

    “自信是因为足够强大，华夏政府有能力做到维护国家的安定，身为一个华夏人，我为啥不能自信？”方蛰一副理所当然的样子回了一句，邱小优微微皱眉：“谁关心国家了？我问的是个人，你不要回避问题。”

    方蛰笑了笑没回答，表情似乎再说：你看，说真话没人信。

    外婆拄着拐杖站在院子门口，看着车子靠近停下，缓缓的转身回屋里。江城的风有点大，下车的时候方蛰却没感觉到冷。这一片将来要拆的，盖了新的家属楼，于芬从外地回来，死活要把房子给方蛰而不能。

    人是需要情感的！方蛰发现下车时突然觉得，自己好像有点自私，被父母潜移默化了么？

    邱小优是会做饭的，不过方蛰撵走她，让她去陪着外婆。厨房里的方蛰给阿姨打下手，两人一起忙碌着准备一顿年夜饭。江城这边没有包饺子的习惯，事情也并不少。

    满满一桌子的菜，四人落座后，打开一瓶红酒的方蛰给外婆也倒了一杯。

    举起杯子的方蛰站了起来：“突然就不知道该说点啥了？话都到了嘴边却忘记了。这样吧，俗一点，恭祝大家新年快乐，心想事成，万事如意。”

    外婆脸上的笑容一直没断过，邱小优的笑容也很真实。这个新年对于方蛰来说，心情很复杂，但总是要往前走往前看的。

    初五这天方蛰悄悄的走了，米国那边不过春节，邱小优有生意要照顾，无法久留。回到松江的方蛰选择了老住所这边，一个电话把言自香给叫过来，授权合约早就准备好了。

    见到方蛰的言自香一副果然如此的表情，对邱小优也不是那么客气：“我是白莉的死党，加上过年假期还要加班，所以就别指望我给你好脸色了。”

    邱小优也没生气，反倒一副胜利者的嘴脸：“我在意的是授权，别的无所谓。”

    方蛰趁邱小优签字盖章的时候对言自香道：“想好没有，远大公司缺个法务部长。”

    “年薪十万我就放弃公职过来！”言自香开出一个让人难以接受的条件，至少在当下没有那个专职的法务能拿到这个档次的薪水。

    方蛰早有准备，果断的回答：“月薪两千，年终奖半年工资。先定三年，每年百分之二十递增。三年期满再定新约，公司百分零点五的干股期权，只能分红不能转让，离职收回。”

    “你太偏心了，方丽华三年期满是百分之三的干股期权。”言自香一副不乐意的样子，方蛰很清楚她在装腔作势：“你加入的太晚了，能给你分红就躲起来笑吧。你心里很清楚，公司其他高管的期权还不如你呢。”

    签字之后的邱小优笑眯眯的看着两人斗嘴，心里默默的估算现在她手里股份的价值。

    “那好吧，过完年我就辞职。”言自香还是答应了，在律所想往上爬还是太难了。

    邱小优笑问：“我的分红呢？”方蛰扭头冷眼看着她：“我没记错的话，当初换股的时候合约是这么拟定的，你持有远大公司的股份，但不参与国内市场的分红。我持有的股份，也不参与贵公司放分红。”

    邱小优悻悻道：“我后悔了不行么？”方蛰淡淡道：“现在后悔晚了，吴明珠也后悔，她就没抱怨。”邱小优嘴上不说，心里吐槽：她有资格么？

    “三姝公司拿到伊人品牌海外总代理的资格，虽然不含米国市场，但是代理费一分钱都不用出。你难道还不满足？”言自香是怎么看邱小优都顺眼不起来的，心里暗暗的抱怨白莉，这个傻女人，就拿到了一家专卖店的股份。

    邱小优没有看言自香，盯着方蛰看，脸上露出奇怪的笑容，舌尖在唇上掠过，学了一句方蛰的话：“我就是喜欢你看我不顺眼，又拿我没有任何办法的样子。”

    方蛰在言自香动手之前果断地开口：“好了，时间不早了，你机票还没定吧？”

    言自香拿着包包起身走人，出门后摸出大哥大，一边走一边说话：“白莉，你家方蛰带着邱小优那个妖艳贱货回来了，……。”巴拉巴拉一通说，白莉那边笑道：“你都说了签代理合约了，还要我说什么？”

    “不是，重点不是她跟着方蛰一起出现的么？你应该问问方蛰，这年是不是跟她一起过的。”言自香的判断还是很准去的，邱小优那种表情，她能看的出来有问题。

    白莉却不在乎道：“我跟方蛰能有什么结果？他说带我回家过年，我拒绝了。”

    言自香一副祥林嫂的语气：“你真傻！我真傻！”

    傻不傻的不知道，方蛰下午还是开车送邱小优去了机场，方蛰也没想到她走的这么急。

    临上飞机的时候，方蛰还是提醒了一句：“市场开发的时候，日韩市场不要浪费太多精力。”邱小优费解的反问：“为什么？”

    方蛰淡淡道：“伊人是华夏的品牌，而且在米国现在还没有成为特别出名的品牌。按照这两个国家人民的性格，很难接受华夏的品牌。”

    邱小优想了想：“三姝公司的注册地在米国，只要不提伊人的华夏属性不就完了么？”

    方蛰犹豫了一下：“你觉得行就试试吧，我反正不是很看好。”

    回到住所的方蛰还是看见了白莉，绑着一个围裙正在厨房里忙碌，听到动静出来看一眼：“菜都是家里带来的，不是我做的，热一下就得。”

    方蛰点点头，白莉不提邱小优，方蛰也不提。没一会白莉双手捧着砂锅出来了，放在饭桌上：“晚上就一个老鸡汤，我带了点锅巴过来泡着吃可以吧？”

    “就一个汤，你这么大动干戈？”方蛰无可奈何的笑了，白莉回个笑容：“生活嘛，还是要有点仪式感的。”方蛰突然想起来，邱小优的生日礼物好像是自己。