    随着萨兹尔的突进，周围全都静止了下来，那些人全都呆呆的看着他。

    好半晌，那边才反应过来。

    “老大倒了！”

    “岂可修！你这家伙！”

    体格健壮的人纷纷从腰后掏出了手枪，对准萨兹尔。

    哗啦！

    与此同时，从大门那冲进来的海军排成序列，分成好几排，拿出长枪对准他们。

    “果然啊...你们不是一伙啊。”

    萨兹尔扭了扭手腕，虎视着他们，道：“还敢欺骗我，想好有什么后果了吗？”

    “你只是海军，为什么要这么逼我们，你们不是要击打海贼的吗！”

    一名体格健壮的人，看着海军那黑洞洞的枪口，有些发抖的问道。

    “为什么啊...”

    萨兹尔拳头一握，一拳隔空打了出去，“钉子拳法·直落钉！”

    砰！

    那人后背往后一躬，捂着肚子喷出一口鲜血，摇摇晃晃的倒了下去。

    “我啊...”

    他拳头往后一拉，猛然一拳直打，“炸裂钉！”

    噗噗噗！！

    那一些体格健壮之人，纷纷往后一撤，前心到后背的衣服全都破裂一个洞，眼睛翻白倒了下去。

    “是正义的海军！”

    他叼着香烟，模仿着库洛喷出一口烟雾，道：“库洛先生可是允许我们有独自判断的权力，我现在就判断，你们不是好人。”

    说着，他看向那个护住自己弟弟妹妹的杰诺，走了过去，道：“小鬼，喊的不错，让我明白过来了。”

    他一开始没察觉到，是因为他也没遇到过这种情况。

    以前是跟着师傅修炼，后来独自出海，加入的海贼虽然白痴，但体格都不错。

    唯有这种情况，他没遇到过。

    但是这小子的一声吼，让他打了一个激灵。

    这地方，很不对劲。

    虽然他还没发现哪里不对劲，但是直觉是不会错的。

    那么，当然是先打再说。

    而这些人突然的反击，更让萨兹尔笃定了。

    “小心！”

    突然，杰诺喊了一声，就见往这边走的萨兹尔身后，一个伪装成平民的大个子掏出了匕首，狠狠捅向他的后心。

    “去死吧，海军！”

    “纸绘。”

    萨兹尔看都不看，便是一喝，身躯如纸一般飘舞起来，躲过了那把袭过来的匕首。

    “我说...”

    他身躯往后，一肘狠狠击打在那人的脸上，随着一团血和几颗牙的飞溅，那人呼喊一声倒了下去。

    萨兹尔脑袋微撇，对着地上之人道：“我的披风要是破了，可是会被克洛先生责罚的，想我挨打？”

    “好，好厉害！”杰诺结结巴巴的道。

    “所有人，都给我站好了，从现在起，子弹是没有眼睛的，谁动一步，那就会中弹！”萨兹尔高喝道。

    随着他的话，海军们往前进一步，枪口对准这些站定的人们，手指放在了扳机上。

    砰砰砰！

    一名壮汉眼珠子一转，转身就要逃跑，只是他身形刚动，几发子弹就打在了他的身上，倒在地上流出血液。

    这一幕，让其他人更加不敢动了。

    这是真的会死的。

    “喂，小鬼，你叫什么。”

    萨兹尔走到杰诺跟前，问道。

    “杰...杰诺。”杰诺干咽了一下，说道。

    “杰诺吗，很好，跟我说说，这里到底怎么了，我好做决断。”萨兹尔说道。

    杰诺抿抿嘴，带着些许渴望的道：“你真的能救我们吗？海军大人。”

    “我们过来就是要解决麻烦的，就算我解决不了，我上面还有人呢”萨兹尔指了指上空，说道。

    他上面有克洛，那可是中校，是库洛先生的左膀右臂，参谋、智囊、副官。

    克洛要是解决不了，那还有库洛先生。

    对于萨兹尔而言，那可是最终BOSS一样的存在，没有他解决不了的事。

    “真的吗？”杰诺不确定道。

    “你这小鬼...让你说就说。”萨兹尔有些不耐道：“刚才吼的那么大声和勇敢，怎么现在害怕了。”

    杰诺低下头，沉默一阵，缓缓道：“这些人，不是我们这里的住民。”

    那些人，何止不是住民，他们就是一群黑帮。

    某一天来到了这里，通过武力控制了这里的人，强迫小孩子去偷盗和乞讨，强迫大人给他们服侍和打工，反抗者不是被打服了，就是已经死了。

    可如果他们真的能活的不错，反而还忍下去了，但这些人根本就是索取无度，每天一家一户规定的定额钱财是一万贝利，一旦偷不到，他们就会施以暴力。

    他们通过控制父母的方式，再加上监督孩子，造成双重看管，让人根本不敢逃跑。

    孩子会想到父母，父母会想到孩子，于是就这么忍了下去。

    这一忍，就是半年。

    杰诺落下了泪水，黯然道：“我的爸爸妈妈就是因为当初反抗的激烈，被他们杀死了。”

    “哥哥...”

    一看杰诺在哭，他的那些弟弟妹妹也下意识落泪。

    “没事，哥哥没事。”

    杰诺下意识用袖子擦掉了自己的眼泪，坚强道：“我是兄长，我不能哭。”

    看着他强忍泪水的模样，萨兹尔沉默了半晌。

    “你很厉害。”

    他缓缓道：“这个年纪，我还被师傅打的每天都在哭呢，你是个男子汉呢。”

    杰诺龇牙一笑：“我爸爸以前也这么说。”

    “是吗？”

    萨兹尔对着他一笑：“那就好好的当个男子汉。”

    说着，他转过身，高喝道：“我是海军！你们不用担心，我是来帮助你们的，你们从现在开始指认，只要是欺负你们的，控制你们的，全都拉出来，我们海军不会放过他们！”

    这话，让人群骚动了起来，但是罕见的，没有人动。

    萨兹尔看到这一幕，脸色一阴，他扫了一眼，走到一个壮汉跟前，盯着他。

    “海军大人，我是好人啊。”壮汉灿灿笑道。

    “他是谁？”

    萨兹尔理都没理他，指着问向了其他人。

    “你们说！”

    他看向一对夫妻，道。

    “是...是黑帮。”夫妻之中的女人颤抖的开口。

    “铁块·爆拳！”

    萨兹尔拳头高高昂起，一拳从那壮汉的脑袋上打了过去。

    嘭！！！

    只一拳，壮汉的脑袋被打扁，张着口倒在了地上，没了声息。

    “指认吧！”

    他指着地上的尸体，道：“我们会彻底解决你们的麻烦！”

    说着，他看向那尸体，冷道：“欺负弱者到这种程度，比起海贼，你们才是真正的卑劣！”

