    毕兴华和李忠信他们讲得很清楚，他在江城忠信公司那边进货的价格呢！总体上来说是比较便宜，但是，通过他在去年的调查，他发现了一个商机。

    　　如果从哈市这边直接往黑河那边发货，可能价格还要降低下来一些，这个跟哈市和江城那边的地理位置有很大关系。

    　　毕兴华是属于那种比较能琢磨的人，而且这个时候他的几个舅舅都听他的指挥，可以说他是带领着几个舅舅一起做生意的，他看到了商机，自然要把握一下这种机会。

    　　毕兴华和李忠信他们还说了，他还有一种想法，中国的货物从哈市或者是江城市那边运往黑河口岸，那边的俄罗斯货物也是相当多，他想要在哈市这边搞一家专门经营俄罗斯货物的商店，批发带零售，只要这样的一个事做了起来，那么，他必然会赚到很多钱。

    　　哈市是黑省这边最大的城市，各个地区的商家上货的时候都会到哈市这边，而且，全国各地的游客都十分多，比江城那边做这个事要好上很多，现在无非就是还差了那么一点点的火候，如果在这半年的时间里能够把这个事弄明白，那么，今后他会发财。

    　　毕兴华还说，现在他自己一个人做这个事呢！有一些忙不过来，如果寝室当中有人想要和他一起做这个事，到时候和他一起赚钱，工资待遇方面，至少要达到这个时候的平均水平。

    　　虽然毕兴华说地很好，但饶是这样，却没有谁在这个时候响应他，因为这个时候，无论是王武，还是寝室里面的其他人，都没有做好在这个时间去做什么生意的想法，他们到大学是来学习的，而不是到这边赚钱的。

    　　他们觉得，他们在大学里不能放松，在这个陌生的地方更需要他们用比以往更多的精力与时间去认知他，去适应他，而不是在这个时候做什么生意。

    　　家里面人对他们的期望值很高，家里面人想的是，跨进大学校门，前途和事业便有了保障，毕业之后会进行分配，只要表现差不多，学习成绩可以，那么，到一个很不错的地方工作是没有问题的。

    　　一般况下，大多数的大学生上了大学以后，期望的是能在大学里学到新知识，交到新朋友，接触更多的人和事，成为家人朋友眼里的优秀大学生，在学校里有一番作为，今后走向社会以后，会找到一个合适自己的工作。

    　　不过呢！有对未来的展望，就一定有对于未来的迷茫。

    　　这种迷茫呢！源于大学这种陌生的学习和生活方式的不适应。

    　　大学的学习是自主学习，需要自律，而九年的义务教育和高中三年快马加鞭的学习状态，使这些学生有时候产生了一种固化思维，认为学习任务只有老师布置下来的才算任务，其余的都可以不算。

    　　这种思维如果在大学的学习中不去改变，那么你在学习上就会比别人永远慢一拍，甚至是两拍三拍，最终会出现自己无法逾越的鸿沟。

    　　他们走的是艺术生，如果专业课程不过关的话，今后出去找工作都很是难找，所以，在这个时候，哪怕是毕兴华给出了很多承诺，他们也没有去给毕兴华打工去的想法。

    　　这些事只是一个方面，另外一个方面呢！是他们觉得，他们在一起都十分熟悉了，如果因为去帮毕兴华工作而产生不愉快的事，到时候伤了兄弟感就不好了。

    　　无论是做生意还是做事都一样，需要我义务帮忙呢！我帮你一段时间没有什么问题，但是，涉及到给开资和其他的了，那就不是朋友之间能够做的事了。

    　　正是因为几个方面的原因，寝室里面只有杜利民说了，他家是哈市本地的，地头上很熟，如果他要是有时间的话，会和毕兴华弄一弄，而且他今年下学期的时候，也是准备要放学以后回家去住。

    　　杜利民的想法很简单，左右他也不住校了，听毕兴华的意思，搞的那个商店的位置离黑大这边不远，到时候他可以选择到毕兴华那里去住，有吃有喝有得玩，也没有什么不好的。

    　　杜利民之前没有回家住的想法是因为没有直达这边的公共汽车，现在有了直达的汽车，他直接坐车到学校这边用不上一个小时，回家里面住，那绝对是方便极了。

    　　借助着这个时机，李忠信也是把他从这学期开始可能要搬出去单独住的事和大家说了一下。

    　　李忠信的说法很简单，家里面父母最近一段时间赚了一些钱，家里面不差在外面租房子的前，而且，他在外面接了一个小活，如果还在寝室的话，会影响到大家。

    　　大家都是学习美术的，如果大家感兴趣，他可以给大家介绍一些这个方面的活。

    　　一个寝室当中有三个哥们要离开寝室到外面去住，场面呢！显得比较忧伤，不过呢！王武他们很快就从那种郁闷当中走了出来。

    　　这种况在大学实在是正常不过的一件事，有能力或者是家里面在本地，为什么不出去住或者是回家住。

    　　在一些伤感的绪当中，几个人都没有少喝酒，就是李忠信这个一直坚持不咋喝酒的人都喝了三瓶啤酒。

    　　酒足饭饱以后，几个人手搭着肩膀，唱着谭咏麟那首伤感的《像我这样的朋友》，晃晃当当地走回了寝室。

    　　第二天一早是开学第一天，李忠信早早就起运动，回到寝室以后，把醉醺醺的众人都叫了起来。

    　　看到众人都一副未醒酒的状态，李忠信便自告奋勇地和王武两个人去食堂打饭，把饭菜打到寝室里面来吃。

    　　学校的宿舍和食堂的距离不远，没用多少时间，李忠信和王武就把八个人的饭菜打了回来。

    　　把寝室里面杜利民搞来的桌面搭到了两个凳子上，几个人便准备开始吃早餐了。

    　　新的学期开始之前，每个人都带了家里面的特产，这个是现在这个时候的一种特殊现象，大家关系都不错，家里面有什么好东西，自然要给大家分享一下。

