     纵然你运气不错，躲过了上一波的攻击，但也未必就可以保证能躲过下一波的攻击了。

      一旦外面一层的北狄骑兵被杀之后，接着赶来的雪豹骑兵就会将目光放在刚暴露出来的北狄骑兵身上，向着他们挥舞着锋利的亮银枪。

      这就像是吃粽子一般，一层层的剥开外皮，一层层的蚕食着北狄骑兵的有生力量。

      一波波的箭矢阵攻击下来，战场之上已经多了上千的无主之马，它们停留于原地，不断的哀鸣着，似乎在为主人而默哀。

      如果说仅仅只是外围攻击，还是伤不到北狄的真正实力，但当飞龙六团赶到时，以团长冷子轩为首，开始向着北狄后军的骑兵正中央展开攻击之后，他们就像是一列正在行驶的高速火车般，轰鸣般的开来，将一名名距离他们最近的狄骑刺倒或是划倒在了脚下。

      面对着飞龙六团的突然而至，有一部分北狄骑兵还想仗着勇气再战，将其挡下。但不过就是螳臂挡车而已，最终被源源不绝的撼山卫给砍杀于马下。

      还有一部分早已经慌了神，眼看着撼山卫向自己冲来，他们的第一反应就是跑，尽力的向着人多的地方跑，似乎去了那里，他们就可以安全了一般。

      正是这些人的举动，使得原本已经要恢复的北狄骑兵阵形又一次的混乱了起来。

      骑兵一个挨着一个，挤在有限的空间之内，根本无法发挥出他们的实力来，一个个成为了待宰的羔羊一般，任由那些亮银枪从身上划过，或是干脆的刺入到自己的胸膛之中。

      完全乱了套的北狄骑兵，被撼山卫一万骑兵这一番操作下来，打的是心惊胆颤、丢盔弃甲、军心大乱。

      被一众亲兵保护的宫古将军，根本就看不到外面到底发生了什么事情，战局如何了，他所能做的就是不断的大喊，大家不要慌，马上散开，马上向回杀去。

      命令被一次次的喊出，听到了大多数人的耳中，似乎就像是在黑暗的大海中出现一个灯塔般，指引着北狄骑兵们向四周慢慢散开而去。但这个时候了，此命令终还是有些晚了。

      一波波的冲杀之后，一万撼山卫已然完成了对两万北狄骑兵的包围。在看到对方有向外冲击之势的时候，太史金和冷子轩两人是一声令下，当即一个个沈氏小连弩由撼山卫骑兵手中出现，接着足有五万道箭矢近距离的向着被包围的北狄骑兵们身上射了过去。

      沈氏小连弩的缺点是射程近，但优点是射速快，可以在很短的时间之内，将五支准备好的箭矢快速的射出去。而现在，双方距离不过就是数十步而已，正是它发挥威力的主场之地。

      一阵阵箭如雨下，换来的是一片片北狄骑兵跌落到地的结果。还有一些个战马，被连弩所伤，吃痛之下是撒腿狂奔，在它们的脚下不知道踩倒了多少的北狄骑兵，也不知道这一路过去，撞翻了多少的北狄骑兵。

      连续的操作之下，两万北狄骑兵阵形大乱的同时，死伤惨重，死伤近半。当他们再不具有人数优势的时候，一万撼山卫开始了再一次的杀戮。

      随着战死之人越来越多，场地上也越发的空旷了起来，侥幸活下的北狄骑兵终于有了闪转腾挪的空间，可以驾着他们的战马向四处冲去了。

      宫古就在一众亲兵保护之下加速冲出，寻了一个空隙之地冲出了战场。

      接连打击之下，北狄骑兵早已经被吓破了胆。尤其是当有些悍不畏死的北狄骑兵与撼山卫打到了一起，当他们发现自己好不容易可以一刀劈在吉州军骑兵的身上，却连人家的铠甲都破不了的时候，他们变得彻底绝望起来。

      这就像是两个人都拿着枪在对射，一方只是穿着普通的衣物，一方却是武装全身，刀枪不入，那这一仗还怎么继续打下去。

      打是打不过了，便只能逃。越来越多的北狄骑兵加入到了逃跑之中，但在撼山卫的拦截之下，真正逃走者十不存一罢了。

      这一仗从开始到结束足足用去了两个多时辰，下午时分这才基本上结束。战场之上四处充斥着鲜血，尸体，还有不少的伤兵以及无主的战马。

      两万北狄骑兵，最终逃走之人仅有两千之数，其中不少人还是带伤而回。如此，吉州军与北狄军的首战就此落幕，吉州军大获全盛。

      当消息传到了正在后面赶来的中军中唐傲耳中时，他自是高兴不已，当下令人记下立功的将士，待战后一定会重赏，随即又命令大军加快行军速度，争取早一些赶到木吉城下。

      北狄的地理位置远比吉州还要靠北，现在虽然是盛夏，但在这里的秋天时节很短，最多三个月必然会下大雪。换句话说，吉州军可用的战争时间只有不到三个月了。

      若是那个时候还不能解决战斗的话，一旦等到大雪落下的时候，受制于天气原因，大军便很难在发起大规模的攻击，而一个漫长的冬天过去，谁也不知道战局会向何处发展。

      木吉城中。

      宫古带着两千败军终于赶了回来，这让贺遂欢是愤怒不已。

      原以为派出两万骑兵，打的只是吉州的一万骑兵，纵然就算是不能完胜，但至少也可以安然而回吧？

      可谁想到，竟然是这样的结果，竟然败至如此，且从回来的人口获知，吉州骑兵似乎伤亡很小，这就让他气怒非常。等下面的人把宫古带到了城楼之上时，愤怒之下的贺遂欢直接下令将其砍头。

      “兄长，大战在即，砍杀大将不吉利呀。”贺遂庆连忙出声阻拦着。

      “够了，此人如此大意，以至兵败，不杀不足以正军法。来人，将宫古拖下去杀了，以告诫其它勇士们，若是败亡而回这便是下场。”正气怒上头的贺遂欢哪里还管这些，他只知道不杀了此人，以后其它人领兵出去怕也会有样学样，打不过就逃，何时能击败吉州军，何时能获取胜利呢？

      当然，还有一个更重要的原因，这个宫古可不是自己一族的人，而是义渠枭派给贺遂氏的援军。这样的人注定与自己不是一条心的，现在杀了此人，以正军法，可以震慑到其它人，让军心不再动摇何乐而不为？

      想必就算是大王义渠枭知道了这件事情，也是不好说自己什么的。

      宫古便被当着将士的面给杀了，这的确起到了震慑的作用，让不少人不敢再小视军令。但同时也让出战，尤其是战败之人没有了退路，不敢在兵败之后回到城中。

      太史金与冷子轩并没有再去往木吉城下，这一战他们虽然杀了不少人，但还抓了更多的俘虏，一万两千人的俘虏比他们的兵力还要多上一些，带着这些人是不适合再行军了，更不要说，现在天已经黑了下来。

      安营扎寨，将所带的帐篷拿了出来，每个团出一千人守夜，其中一千人负责看管俘虏，一千人负责外围的安全，在加上天空中有飞禽相助，在漆黑的夜晚，它们的双眼可是能够看到很远的，这便足以保证没有人能够偷袭他们成功。

      相对而言，俘虏就没有那么好的待遇了，他们的武器被收走、战马被收走、连身上的战甲都给拿走了，仅仅只是剩下了一层的薄衣，好在的是现在的夜晚温度也很高，不然的话，这一晚上下去，还不知道又会死上多少人。

      相对平静的一晚就此过去。刚败的北狄军是绝对没有胆量来偷营的，使得太史金和冷子轩两位团长是一觉睡到了天亮。而天亮之后不久，大军身后就传来了马蹄声。

      野狼四团团长谷大寿和猎豹五团团长齐银带着军队赶了过来，他们是代替三团和六团做左右翼先锋的。

      刚刚立下了大功的太史金和冷子轩没有说什么，只是目送着这两个团从身边走过。自己昨天立下了战功，现在别人也想立功，他们总是不好阻止的。在军队中吃独食一向是要不得的事情。

      遗憾的是，四团和五团运气不是很好，失败了一次的北狄大军，在没有派人出城而战的意思，使得他们都来到了木吉城下五里之地，依然还是没有碰到一支敌人，只是远远的看到了一些北狄的夜不收在游荡。

      两个先锋团在木吉城下扎了根，四天之后，唐傲带着二十多万主力大军即赶到了木吉城下。就此，城下城上双方开始了对峙。

      “大军抓紧时间扎营。”骑着踏雪玉白龙看向着木吉城，唐傲扔下了这么一句话说便向着跟来的总参大帐而去。

      城楼上的贺遂欢也紧盯着城下摆开了阵势的吉州军，他真的很想一声令下派骑兵出城，去冲击正在建设营地的吉州大军。但这个想法只是在脑海中一闪而过罢了，有了之前的兵败，他现在真是被吓到了。

      原以为北狄也是在马背上长大的民族，他们的骑兵应该更厉害一些才是。可事实证明，他们两万骑兵竟然被人家的一万骑兵给吊打了。而现在城外已经有了二十多万吉州军，如果加上民夫的话，那足足有五十多万人，他满打满算就是加上木吉城中的百姓也只有十多万人而已，拿什么去打野·战？

