    何雨水原本是不想搭理这些人的，但是一想不喜欢和四合院的人有纠缠的吴奎此时却是一反常态。

    吴奎听见阎埠贵和许大茂实在是叫嚣的厉害，于是从自己的信件里随手就拿出了一封。

    “你们刚才看见了，这是我随手拿的。0

    “要是我这封还真的就是人家编辑的回信怎么办？”

    “你们敢跟我赌吗？”

    吴奎看着两个人，自己的脸上倒是没有什么表情。

    只不过阎埠贵和许大茂的表情倒是有点阴晴不定的。

    两人自然是不会相信这么对信件真的是编辑给何雨水的回信，但是看着吴奎的气势，明明就是很有信心的样子。

    要是不刚才许大茂跟吴奎的打赌赌输了，此时的许大茂肯定会第一时间的站出来想要验证真伪。

    但是正是因为自己刚刚才打赌赌输过，所以此时的许大茂有点犹豫。

    他用自己的肩膀碰了一下阎埠贵。

    “三大爷，你既然这么不相信，要不然你就跟吴奎打个赌试试呗。”

    阎埠贵又不傻，自然知道许大茂这是拿自己当枪头使。

    可从来都是自己算计别人，什么时候让别人算计过？？

    于是阎埠贵摇了摇头。

    “许大茂啊。打赌有什么意思呢？这是你们年轻人喜欢的东西。”

    “我们老了，不是很喜欢玩这些东西。”

    许大茂见阎埠贵不上套，于是有点失望。

    “你们两个这是只想平白无故的质疑我，但是有不想拿出任何东西来付出。”

    “是这个意思吧？”

    吴奎说着，把自己刚才随手拿的信件又重新放在了自己的怀里。

    “真是没有诚意，也没有意思。”

    “既然你们不是真的想要证明这个是不是编辑的回信，那我劝你们之后说话小心一点。”

    “不要自己做不到就开始质疑别人也做不到。”

    吴奎面无表情的说道。

    这让阎埠贵和许大茂心里很是难受，他们实在是太想知道这些信到底是不是编辑给何雨水的回信了。

    毕竟，这已经超出了他们的预期了。

    许大茂知道，阎埠贵这么会算计，肯定是不舍得自己花钱的。

    就算是、赢得几率是一半一半，但是以阎埠贵算计的性格，是不会答应打赌的。

    看着吴奎转身就要回家，许大茂知道，错过了这个村可就没有这个店了。

    于是许大茂赶紧开口。

    “你说吧，咱们赌什么你才会给我们看这些信件？”

    吴奎看着许大茂上钩了，脸上的笑意的若有若现的。

    “许大茂，你真的要跟我赌？”

    “我可是要提前告诉你，你肯定会输的。”

    “而且，要不要我提醒一下你，你刚才跟我打的赌已经输了，你还有三个月的厕所需要打扫的。”

    周围的围观群众并不知道这回事。

    在听见许大茂要打扫三个月的厕所，于是都是哄堂大笑。

    “没有想到许大茂也有今天。”

    “天哪，我刚才是听见吴奎说许大茂要打扫厕所吗？”

    “这些年轻人，实在是无聊。”

    “我还是挺想上许大茂打扫的厕所的。”

    许大茂自然是听得见周围的人的议论声的。

    此时的他的脸上有点挂不住了。

    不信，不能让自己一个人丢脸。

    他就不信了，吴奎怀里这么多的信件还能真的都是编辑的回信不成？

    再说了，就算是退一万步讲，真的是编辑的回信，那说不准和自己是一样的。

    即使是编辑的回信，但是保不齐是被人家编辑骂了一顿也说不准。

    要知道，自己就已经是一个先例了。

    虽然刚才看吴奎手里的信件还真的署名是编辑那又怎么样呢？

    只要不是回信说是过稿了，那就不算。

    而要看到底是不是过稿了，还是要打开才能知道。

    而看吴奎现在的架势，肯定是不愿意就这么让自己打开检查的。

    那么为了看见信件里的内容，就只有一个方法。

    那就是答应和吴奎打赌。

    就在许大茂思绪万千的时候，吴奎到很是淡定。

    反正就算许大茂或者是阎埠贵不跟自己打赌那也没有什么关系，反正自己也没有什么损失。

    就在吴奎以为两人不会有什么动静的时候，许大茂开口说话了。

    “吴奎，既然你这么想要被打脸，那我今天就满足你，你说吧，你这次想要赌什么？”

    吴奎听见许大茂虚张声势的样子，不由得有点想笑。

    但是他还是忍住了。

    “你说吧，你想要赌什么？”

    吴奎又反问了回去。

    “这……”

    许大茂沉思了一下。

    自己刚才赌的有点太大了。

    一千块钱对应的就是打扫三个月的厕所。

    那自己这次还是悠着点吧，咱们不赌钱了。

    “要不是这样，要是这些信件里，有超过三个过稿的信件，那就算是我输了。”

    “反之，就是我赢了。”

    “要是我赢了，那我刚才说输的那打扫三个月的厕所就不算数了。”

    许大茂提溜这眼睛说道。

    看的出来，许大茂是真的不想打扫厕所。

    不过，他提的条件还是挺苛刻的。

    要知道，虽然吴奎是给很多个不同的报社投的稿子。

    但是尽管是这样，不代表过稿子的几率就会大。

    就先阎埠贵，他也是投了很多，但是目前为止，也就只有张编辑那里过稿了两次。

    阎埠贵在一旁是白了许大茂一眼。

    在他看来，许大茂实在是太鸡贼了。

    只不过现在自己是作为一个看戏的角色，于是阎埠贵还是选择暂时不发表意见的好。

    吴奎自然也是看穿了许大茂的小心思。

    不就是不想打扫厕所吗？

    小问题。

    “那要是我赢了呢？”

    吴奎反问。

    “要是你赢的话，那我就给你二十块钱吧。”

    许大茂这次是学乖了。

    在他看来，没有人可以拒绝钱的诱惑。

    即使自己的二十块钱不是很多，但是应该也可以激励吴奎跟自己打赌吧。

    不得不说，许大茂的算盘打的还是挺好的。

    要是自己赢了，那就不用打扫厕所了，但是要是自己输了，那也就是二十块钱的代价罢了。

    “不是吧，许大茂，你刚才跟人家吴奎打赌的时候，可是张嘴就让人家吴奎拿出来一千块钱呢。”

    “现在轮到你了，你居然二十块钱就想把人家吴奎给打发了？”

    一直默不作声的阎埠贵此时听见许大茂说的二十块钱也是忍不住吐槽了。

