    “怎么了亲爱的？”见崔志勋不说话脸色古怪的样子，李智恩显然没有意识到问题在哪，还在那傻傻的问道：“这部剧有什么问题嘛？”

    “这剧......”崔志勋顿了顿，然后一本正经的说道：“确实是有那么点问题...”

    一般来说可能没什么问题，但是在他这里，问题可就大了。

    “什么问题呀？难不成是因为是tvN电视台那边制作的？”

    李智恩还以为崔志勋是介意这部剧是对家制作的呢。

    这也正常，毕竟目前南韩影视娱乐圈也就剩这么几家了，崔志勋对CJ有意见也很正常。

    “这只是一方面，主要是......”

    崔志勋顿了顿，看着李智恩一脸茫然的样子说道：“听你介绍完，我觉得剧本其实没什么问题，主要是剧情方面......可能有点问题。”

    剧情？

    李智恩顿时就愣住了。

    自己只是简单的介绍了一下，怎么就跟剧情扯上关系了？

    难不成崔志勋看过这剧本？

    “剧情有什么问题嘛？”李智恩傻傻的问道。

    “咳咳！”崔志勋轻咳一声以掩饰自己的尴尬，这才说道：“就是这个男女主感情方面的剧情，可能有点......”

    “有点什么？”李智恩还没反应过来。

    “有点过线。”崔志勋正准备摊牌，这时一旁的刘仁娜突然来了一句。

    “过线？”李智恩不解的很，甚至连吃饭的动作都停了下来：“过什么线？”

    见李智恩还没反应过来，刘仁娜看了眼正憋着笑的崔志勋语气有些幽怨的说道：

    “就是他不想看见你跟别的男人在电视上卿卿我我，懂？”

    刘仁娜这么一说，李智恩这才恍然大悟。

    顿时哭笑不得的看了看假正经的崔志勋，无语的说道：“这只是演戏，又不是真的......”

    她还以为是什么呢，谁知道竟然是这个。

    不过对她来说这就是工作而已，又不是来真的...

    可崔志勋关注的重点显然不在真假亦或者工作不工作上面。

    反正只要是跟异性有过于亲密的身体接触的戏，那就是不行。

    没得商量的那种。

    同性的话，倒还勉强可以接受……

    “拍戏可以，但是像吻戏什么的，那肯定是没得商量的。”

    崔志勋严肃且认真的说道。

    “可是......”

    “没什么好可是的，你拍戏我不反对，甚至还可以尽我所能的支持你，但是有些事情你自己得注意点分寸。”

    崔志勋的态度十分坚定，一时间李智恩也有些不知道该说些什么了。

    她是真的很喜欢这部剧，但是如果要是按崔志勋的意思的话，那这部剧可就少不了要改动一些情节了。

    实际上虽说是爱情奇幻剧，但是有关男女主之前的感情戏还真的没有那么明显。

    就拿吻戏来说，整部剧下来也没有几次，其他的就更不用说了。

    但是以崔志勋的意思来看，这玩意是根本沾都沾不得。

    这就难搞了呀！

    一时间，场面有些安静了下来。

    崔志勋当作什么都没发生一样吃着饭，而刘仁娜也只是恢复默默看戏的状态，只有李智恩，在那傻傻的看着崔志勋不知道该说些什么。

    最后，实在没办法的李智恩只能拿出自己的终极武器——撒娇。

    直接放下筷子起身来到崔志勋的身后搂着他的脖子，贴着他的脸亲昵的撒着娇道：

    “欧巴~”

    她知道崔志勋很吃这套，所以才想来这招。

    不过崔志勋这时候显然不吃这套。而是斩钉截铁的说道:

    “其他的都好说，但是这事没商量。”

    言语间丝毫没有可商量的余地。

    其他的一些他都可以纵容李智恩，但是像这种涉及到原则问题的，一切免谈。

    即便只是拍戏。

    其他人怎么看待这种事他不管，反正他忍不了。

    也不想忍。

    见撒娇都不好使了，李智恩顿时就没办法了。

    只能把目光投向一旁默默吃饭似乎什么都没听见的好姐姐刘仁娜身上。

    不过刘仁娜却是直接就当没看见，只是默默地吃着自己的饭。

    她也没办法啊，有办法的话自己都用了。

    李智恩这事她只能是爱莫能助了，谁让她自己没事找事非要说这个呢？

    她要是自己不找事，以崔志勋目前忙成这样这种小事根本不会呈到他的办公桌上。

    可谁让李智恩非自己作呢？

    “欧尼你帮我劝劝偶吧呀！”见刘仁娜装聋作哑，李智恩不甘心的催道。

    虽然她知道即便是刘仁娜开口了，也没什么用。

    她自己都劝不动崔志勋，刘仁娜一个‘外人’说话能管用？

    “行了，”这时崔志勋直接开口道：“这件事就这么定了，拍戏可以，但不该有的不能有，要是让我知道你不听话偷偷去做的话，那……”

    点到为止，该说不说的李智恩都懂。

    崔志勋都这么说了，李智恩即便再无奈，这时候也没有丝毫办法。

    只能闷闷不乐的嘟着嘴回到自己的位子上，拿起筷子端着碗报复性的狠狠扒拉了一大口，似乎是把一切委屈与不满都发泄到了吃的上面。

    见李智恩这幅幼稚又可爱的样子，刘仁娜终于忍不住了，噗的一下笑出声来。

    “欧尼你还笑？”看着刘仁娜笑得不行的样子，李智恩顿时就更加委屈了。

    她只是想把自己的好消息分享给崔志勋罢了，谁知道竟然还惹出这么一档子事。

    早知道是这样，那还不如不说呢。

    而且这种小事都不同意的话，那另外一件事李智恩也不知道自己到底要不要说出来了。

    “没有，我不是在笑你，真的…”

    刘仁娜赶忙捂住嘴收敛起笑容道。

    她确实是实在憋不住了……

    本来这件事也不是个多好笑的事情，尤其是她自己还切身经历过。

    但当她看到李智恩那如她之前一般憋屈的样子，也不知道为啥，就是觉得好笑。

    “哼！”李智恩对着幸灾乐祸的刘仁娜哼了一声，然后直接扭过头来不理她，而是对着崔志勋说道：“亲爱的，我还有件事想跟你商量…”

    犹豫再三，李智恩还是决定说出来，毕竟不说的话肯定没戏，说了保不准崔志勋还能答应呢？

    “什么？”崔志勋抬起头疑惑的看着李智恩。

    “就是……”李智恩咬了咬牙，说道：“就是最近我觉得我们IUTeam团队一直挂靠在KkakaoM下面实在是有些不方便，所以我跟钟汉偶吧一起想了很久……”

    李智恩一边说着一边小心观察着崔志勋的表情，“就是说可不可以换一种方式跟公司合作……”

    换一种合作方式？

    崔志勋有些没太听懂李智恩的意思。

    “这娘们不会是想脱离公司吧？”崔志勋突然想到。

    越想越觉得很可能是这样，毕竟之前的事情还摆在那里，李智恩有这样的心思也正常。

    但理解归理解，她要真是这个意思的话，崔志勋显然是不可能同意的。

    这才哪到哪啊？

    就想脱离他的掌控？

    按捺下内心的猜想，崔志勋还是先不动声色的问道：

    “有什么就直说好了，我们之间不用搞这些。”

    听到崔志勋这么说了，李智恩这才抛开了那些圈圈绕绕，直说道：

    “就是我跟钟汉偶吧他商量了一下，想把我的个人专属合约以及IUTeam团队从公司独立出来，以我和钟汉偶吧为主，单独组建一个企划社…”

    怕崔志勋误会，李智恩又补充道：“就是单独成立一个个人公司，专门负责我个人的演艺事业，不过实际上还是属于集团的子公司，只不过是合作方式稍微有了点变化…”

    一口气说完，李智恩便期待的看着崔志勋，等待他的答案。

    这种事情，严格来说应该是跟目前KakaoM的社长金成洙商量的，毕竟这是公司与员工之间的事情。

    但不管是李智恩还是金成洙都知道，如果崔志勋不同意的话，那这件事就完全没得谈。

    尤其是涉及到李智恩的事情，金成洙肯定是会问过崔志勋的意见的。

    所以李智恩干脆就直接先跟他说一下，省得后面麻烦。

    只要崔志勋同意了，那么一切就都水到渠成了。

    “这样啊，”崔志勋顿时明白了。

    合着不是想脱离他啊！

    他还以为李智恩是有什么不好的想法呢。

    “嗯，”李智恩忙点了点头道：“其实就是从原来的直属关系变成了母公司与子公司的关系，实际并没有多大区别的。”

    她确实只是为了以后的发展更方便一些，毕竟KakaoM并不是传统意义上的演艺公司，相反更像是个控股公司。

    之前给李智恩成立一个专门的IUTeam也不过是为了给她更多的业界资源。

    但随着KakaoM以及起点集团的飞速扩张，现在的这种合作模式，实际上已经不太适合了。

    所以李智恩才会有这样的想法。

    崔志勋也能理解。

    并且之前开会的时候金成洙还提过这个事情，只不过并不是只针对李智恩一人而已，而是把范围夸大到了整个KaokaoM旗下的所以子公司包括直属的签约艺人等。

    不过提议只是提议，具体要不要实施亦或者如何实施，那还得经过一段时间的考察思量等。

    确定这件事情的可行性然后再考虑要不要这样做。

    所以李智恩现在突然提出来这样的想法，崔志勋虽然有些意外，但是也还能理解。

    毕竟这样的合作方式，不管是对李智恩个人还是对公司，实际上都有不小的好处。

    尤其是对李智恩个人来说。

    虽然表面意义上来看IU和经纪人成立了一家全新的演艺公司，脱离了kakaoM的掌控。

    但本质上李智恩还是起点集团的打工人。

    只不过是从普通的打工人变成了合伙人亦或者高级打工人罢了，但实际上还是起点集团的人。

    只不过由于脱离了Kakao M方面的管理，今后李智恩的演艺活动会更方便一些。

    除了涉及到重大资金的项目之外，IU和经纪人将对于今后的演艺行程拥有绝对的支配权。

    这样带来的好处绝对是比之前那样挂靠在KakaoM旗下的时候更加方便些，除了自主性较强外，其他的几乎没有什么问题。

    不过自主性这东西，在这种时候显然不是什么事。

    毕竟只要李智恩能给公司赚钱，那她不管是独立亦或者是自主又有什么关系呢？

    捋清了这一切，崔志勋也就放心了。

    但他也没有直接表明态度，而是又问道：“你的意思我大概清楚了，不过有两点我很好奇。”

    见李智恩包括一旁尽量让自己当个透明人的刘仁娜注意力都被吸引了过来，崔志勋这才接着说道：

    “那就是这件事是你主动提出的还是你的经纪人裴钟汉先提出的，还有就是关于这个个人企划社的代表理事由谁来担任，公司的股份要怎么安排？”

    成立个人企划社当然没问题，但是里面不可避免的会涉及到一些问题。

    那就是代表社长谁来当，以及最重要的公司股份到底该怎么分配。

    以李智恩的意思那就是这个新成立的公司实际上还是起点集团也就是KakaoM旗下的子公司，那这样一来，新公司的股份占比起点集团起码要占到一半以上才能算是子母公司的关系。

    所以说股份的分配以及出资的份额就显得至关重要。

    这事对崔志勋来说虽然算不上什么大事，但是毕竟是正经的公事。

    也不可能说凭李智恩一张嘴随便说说就能决定的。

    崔志勋这么一连串的问题一出来，顿时就让李智恩有些傻眼。

    但她显然也是仔细考虑过这些事情的，愣了一下后还是很认真的说道：

    “这个想法是我先提出来的，也是跟钟汉偶吧他商量了很久才决定的。”

    “而代表的人选我跟钟汉偶吧他也已经商量好了，就由他来担任。”

    “至于股份……”

    说到这里，李智恩有些犹豫，似乎是不知道该如何开口。

    见她这幅样子，崔志勋就知道她心里多半是考虑过了的，但是显然不太好说出来。

    “这样吧，”崔志勋干脆的说道：“这件事情我同意了，不过具体的相关事宜你还是跟金社长他们商量去吧。”

    这是好事，没必要拒绝。

    既然李智恩有这个想法，那就让她去试试呗，反正也不是什么很为难的事情。

    “好的，谢谢亲爱的！”

    李智恩顿时开心的就凑了过来，似乎是想搞些有的没得。

    “先吃饭吧，有什么事吃完饭再聊…”

    崔志勋赶忙制止道，同时用余光悄悄观察了一下刘仁娜的表情。

    见她并没有什么异色，这才勉强放下心来。

    “嗯！”李智恩开心的点了点头道，还特意给崔志勋夹了点菜，同时那暧昧的小眼神不断的朝着崔志勋射来。

    似乎在说等晚上没人的时候，再好好奖励你…

    ……

