    桑榆隐隐觉察到了不太对，心下犹豫。

    蓦然间，有脚步声纷至沓来，身着薄纱的歌舞姬款款而来。一个个身段曼妙，一个个眉目含情。舞姿翩然，素手揽月，纤手弄云。

    可桑榆却微微僵直了身子，她为了李勋勤练舞步多年，请了天底下最好的舞师，最好的歌姬，凡事都做到最好最完美最精致，所以……

    她一眼就看出来这些舞姬不太对。

    深吸一口气，桑榆微微侧过脸瞥了李朔一眼。

    想了想，桑榆上前行礼，“爷，奴才……”

    还不待她说完，李朔已经摆摆手，“下去！”

    “是！”桑榆行礼退下。

    她不动神色的走出了园子，撑着伞走到了边上的假山旁。等了一会，便又延辛急急忙忙的赶来。

    延辛躬身抱拳，“侧王妃有何吩咐？”

    “这舞姬里头有几个不是真的舞姬。”桑榆眉心微蹙，“你让爷小心一些。”

    “侧王妃是如何看出来的？”延辛不解。

    桑榆深吸一口气，“舞步和乐点对不上，舞姿僵硬而不灵活，但是为人机警，反应却是极快。就是左边穿蓝衣服和右边穿黄衣服的瘦高个，这两人的身法和步法都不对。”

    “是！”延辛颔首，“卑职记下了。”

    语罢，延辛掉头就走。

    桑榆也不敢走远，但她不能让自己深陷危险之中。她走到了回廊尽处，透过墙上的窗格刚好能看到花园那头的情景。

    李朔说过，不管发生什么事都先自保为上。

    她照做了！

    发现不对劲，第一时间退了出来。

    宴席那头依旧歌舞升平，妖娆的女子媚眼如丝，视线悉数落在李朔的身上。

    丰神俊朗的男子，面无表情，一举一动尽显冷漠之态。他端着杯盏，对周遭的一切都视若罔闻，便是娇娥如斯，也未能打动他分毫。

    方芷韵含笑望着李朔，“朔哥哥，你怎么看上去不高兴呢？你不饿吗？”

    李朔斜睨她一眼，唇角微微抽动，扬起一抹邪魅无双之笑，可墨色的瞳仁里却没有半点温度，“你若是觉得饿就自己吃，本王有手有脚会自己看着办。”

    “朔哥哥？”方芷韵抿唇。

    这不是好心当成驴肝肺吗？

    方芷韵无趣的嚼着饭菜，可是被李朔这样训了一次，再好的菜肴到了嘴里都如同嚼蜡。

    “王爷？”王大人笑着迎上来，“这些歌舞姬都是平城里最好的，看这雨势怕是一时半会停不了，想来王爷得在平城多待上两日。”

    李朔眉心微皱，看着不断落下的雨，着实有些无奈。

    王大人继续道，“王爷若是有什么需要，只管告诉下官。若是有什么欢喜的事儿和人，也只管告诉下官，下官一定竭尽全力为王爷办妥。”

    言外之意，便不必多言了。

    方芷韵明白了少许，敢情是在往她的朔哥哥身边塞人呢？好不容易除了沐桑榆，再挤走卓瑾心，这半道上还得捡几个情敌？

    当她方芷韵是傻子吗？

    “王大人。”方芷韵冷道，“这些不入流的女子，怎配伺候朔哥哥？依我看，都滚回勾栏院去，少在这里丢人现眼。”

    话音刚落，那蓝衣舞姬突然腰肢一扭，如同泥鳅一般滑到了李朔跟前。

