    龙五望着那漩涡，恨得压根直痒痒，他实在是没有想到，一个看起来不怎么强的小道士，居然会有那么多强横的底牌！

    他这一招可是拼尽全力了，结果就这么轻而易举的被挡了下来。

    尸魔和红眼僵尸此时也是面漏凝重之色，刚刚升起的轻松心情，犹如断崖式的掉落了下去。

    “什么垃圾东西？滚回去！“

    突然一个不爽的声音从漩涡之中传出，顿时千万根尸气长枪从漩涡之中飞出，带着比刚刚强横十倍甚至百倍的威力！

    咻咻咻！

    破空之声不断的响起，那些尸气长枪几乎眨眼之间就来到了四个僵尸的面前，眼看着尸气长枪来临，四个僵尸根本反应不及，只能凭借着肉身硬抗。

    仅仅是一瞬间，重伤的龙五就直接嗝屁了，剩余的三个僵尸也都身受重伤，基本上都是缺胳膊少腿的状态。

    看到这尸气反击，午夜不用猜都知道来的人是谁，也是午夜最不想看到的人，玄魁！

    午夜将灵力汇聚在心脏处，就是为了召唤这红门客栈！那里也是大当家留下的印记所在。

    也不知道是不是因为九叔的缘故，虽然午夜现在身为红门客栈四当家！跟玄魁的地位相当，但总是莫名的觉得低玄魁一头，见到他心里总是有一种见长辈的感觉。

    这种感觉让午夜感觉十分的不舒服，他真的希望，刚刚出手的是古老，而不是更强的玄魁！

    红门客栈从漩涡之中飞出，落在午夜面前，而玄魁正坐在红门客栈的屋檐之上，似笑非笑的看着午夜。

    ”那个~玄二哥你好啊，哈哈。“

    午夜有些尴尬的笑道。

    ”切！这才多长时间，就找上我们了，你这也不行啊，真够给你师傅丢人的了！“

    玄魁闻言撇了撇嘴，居高临下的开口道，看着午夜的目光带着几分鄙夷。

    ”二哥，我这的确是不行了，主要是这个天象，对我实在是太不友好了。“

    午夜闻言忍不住翻了个大大的白眼，按捺住心中的不爽，无奈的开口道。

    玄魁闻言，微微抬头看了一眼天空，不由得愣了一下，随即恍然大悟的点了点头道：“我说今天我体内的尸气咋这么活跃呢，原来是死符逢天哭啊。”

    “看在天象的份上，这次就算了，以后别遇到点屁事就来麻烦老子。”

    玄魁说完，身形一闪消失在屋檐之上，下一秒他便提着那三个僵尸出现在了午夜的面前。

    那三个半死不活的僵尸被玄魁提在手中，此时哪里还有之前的气势如虹，一个个抖得如同筛子一般，眼神之中满满的都是恐惧之色。

    午夜见状不由得感慨，这些僵尸还真是阶级分明啊，上一级可以轻松碾压下一级的僵尸，这玄魁仅仅是僵尸王的气息，就将这三个高级僵尸吓成了这副鸟样子。

    玄魁将手搭在龙九的头顶，微微闭上眼睛，一秒钟的时间，他睁开眼睛，上上下下的打量了午夜一下。

    午夜被玄魁的目光弄的有些毛愣，有些不解的问道：”玄二哥，咋了？“

    玄魁颇为赞赏的开口道：”你小子还不错嘛，居然能以一己之力对抗这么多僵尸，虽然借助了高阶符咒的威力。“

    ”但是你单独搏杀了一个银甲，以你的实力，足以自傲了，不错不错！不愧是林九那个混蛋的徒弟。“

    “嘿嘿。”

    午夜听到玄魁夸赞自己，不由得咧嘴一笑，被这种级别的大佬夸赞，让午夜的虚荣心，得到了极大的满足，虽然是午夜最不想见到的大佬。

    龙九等人听到午夜和玄魁的对话，不由痛苦的闭上了眼睛。

    无论是玄魁，还是林九，对于他们而言都是威名显赫的存在，也是万万不敢招惹的存在！

    他们现在也能理解，为什么午夜会有那么强悍了，身为林九的弟子，玄魁的义弟，不强悍那才怪了呢。

    虽然他们不知道为什么午夜能成为两个对立大佬的亲近之人，但是现在这些已经不重要，他们知道，这次他们算是活不成了。

    “现在这三个你想怎么处置？”

    玄魁将目光看向午夜问道。

    看着自己仅仅差一小截就能升级的经验值，午夜稍作犹豫后，看向玄魁开口道：“玄二哥，他们就交给我解决吧，我想请你帮我去看看我师叔那边，这死符逢天哭，对他来说影响也很大，我怕他会有危险。”

    玄魁闻言点了点头，随即看向东边的方向两三秒钟后，看向午夜开口道：”小子，你放心吧，四目的实力还算不错，对付一个被天象增强的金甲，还不算什么棘手的事情。“

    ”在我看来，估计用不了多长时间，四目就能将那金甲彻底给灭杀了。“

    听到玄魁的话，得知四目那边没事，午夜的心里顿时松了口气，毕竟这种天气，对于正道人士来说，实在是太不友好了点。”

    突然午夜感觉身上一紧，仿佛是被束缚住了一般，紧接着飘身而起，落在不知何时已经被清空的平台之上。

    能过做到这些的，午夜很清楚是谁，他将目光放在玄魁身上问道：“玄二哥！你这是干什么啊！”

    “不干什么，只是觉得，让你就这么将他们几个杀了实在是不太好，再怎么说我也是僵尸王，帮着人类对付僵尸，实在是有点说不过去。”

    玄魁怪笑着看向午夜，眼神之中充满了玩味的色彩。

    “卧槽！玄魁！你别坑我！”

    午夜想走，却发现周围已经被玄魁设下了结界，他被彻底困在了平台之中。

    ”我怎么会坑你呢！这是一个多好的锻炼机会啊！“

    玄魁说着，伸手将龙九吸了过来，看着他开口道：”给你个活命的机会，只要你能干掉他，我今天就饶你们一命！“

    玄魁说完吐出一口尸气来，直接将龙九身上的伤势彻底复原，同时设下禁制，将死符逢天哭带给他的增强，压制了下去。

    现在的龙九就是平时的力量，没有半分增强，也没有半分削弱！

