    和叶钟鸣一起进来的人不少，除了赵向雪和高翼黎强之外，其余的都是娜兰战队的人。

    美娜和甘兰跟着叶钟鸣行动，即是自愿也是出于叶钟鸣的要求。

    他要来的色彩之城，是一个战斗强度非常高的地方，能够有人帮忙，也可以分担一些压力。

    至于娜兰战斗的人是不是能够承受这里的考验，叶钟鸣并没有去考虑，牺牲总是会有的，只要不是自己人。

    当然，事后叶钟鸣会给出一定的补偿就是了。

    只是叶钟鸣看到娜兰战队这一百五十多人的队伍，心中对甘兰和美娜不可抑止的产生了一份敬佩和九分无语。

    因为这一百多人，实力太平均了。

    最低进化等级，四星。最高进化等级，五星……

    这样的结构放在云顶，和单独的某个小队很像，领导层高一级，战士们低一级，这没什么问题，因为这是一个战斗集体正常的等级差距。

    可是放在一个完整的组织中，那问题就大了。

    算起平均等级，云顶山庄应该算是超级势力之中很高的，但在云顶，依然是进化等级层次分明，从进化等级最高的七星，到不断培养的一星进化者，每个等级都有。

    以后哪怕全员都是进化者了，低进化等级比如一星二星这些人在云顶消失了，但其他进化等级依然会保持。

    这就如同军队一般，因为军衔不同，才能够有着明确的晋级路线，给人以希望。而不是天下大同似的平均分配。

    如果真的那样，任何一个集体都会崩溃掉。

    叶钟鸣虽然对手下付出比较多，但同样的，他自己的战斗力一直保持着绝对的领先，唯一有一段时间夏白和他实力接近，那也是特殊原因造成的，并且夏白的忠心叶钟鸣从不怀疑。

    但娜兰战队本身是一个组织，却保持这样极其相近的进化等级，短时间内或许可以，甘兰和美娜两个人，依然能够保持实力上的领先，这些人被她们帮助后，短时间内会心存感激，依然保持着听命行事的恭顺。

    但时间长了呢？或者当他们的进化等级和甘兰美娜一样甚至超过呢？

    他们还会甘于人下吗？更何况，甘兰和美娜优秀的外貌条件，很容易让男人产生邪念。

    现在没事，但隐患已经埋下，除了这两个女人外，娜兰战队之中还有另外数个五星进化者，哪怕是叶钟鸣，也看得出来他们之中个别的人偶尔会露出桀骜之色，只是看到叶钟鸣的时候，才收敛了不少。

    叶钟鸣不知道甘兰和美娜发现这种迹象没有，但这就是大隐患是不争的事实。

    至于那一分佩服，是因为两个人或许放弃了自己进化的机会，而选择不断的去充实手下的实力，所以到现在为止，组织的排名不错，但她们自身的实力不高。

    这倒不是说她们面对一瓶六星药剂会放过，而是平时得到一点魔晶就用掉了，没法攒起来。

    就当给她们清理一下门户吧，叶钟鸣如此想着。

    “这里是色彩之城，身边的每一样东西都可能是敌人，它们会变成各种形态攻击我们，所以一定要注意。”

    叶钟鸣把自己知道的一些事情说了出来，他不在意娜兰这帮人的死活，并不代表着就希望他们都死在这里，能够多活一些时间，能够多给叶钟鸣做些事情，自然是更好的。

    “解决这里没有太好的办法，只有一点点的打过去，把这座城市彻底摧毁了，我们就能拿到最后的奖励。”

    美娜和甘兰都点点头，表示知道，她们在百窟沼泽得了好处，晓得这个男人不会亏待帮助过他的人，两个女人身上现在就穿着叶钟鸣给的装备。

    所以她们识趣没提之前叶钟鸣答应过的一成奖励。

    不过，她们一心想要跟着叶钟鸣把明水界打过去，但她的手下可不都这么想。

    “叶老大，我们帮你在这里战斗，奖励怎么分配是不是应该给我们交个底？”

    一个健壮的男人开口说话了，叶钟鸣看了他一眼，正是几个会露出桀骜表情的五星进化者之一。

    甘兰立刻脸色变了，呵斥道：“强宇，闭嘴！”

    美娜也狠狠瞪了他一眼。

    但显然两位老大并没有让这个叫做强宇的男人闭嘴，反而挑了挑眉毛道：“大姐二姐，这种事情还是说清楚的好，否则到时候就会出乱子。万一最后这位叶老大赖账怎么办？你也不希望兄弟们白费功夫吧？这可不是小事，是会死人的。”

    如果在外面，强宇肯定不敢这么说，面对七星进化者，他没有这个底气。

    但明水界很特殊，这里不能互相攻击，即便是得罪了人也不会立刻被怎么样，大不了离开的时候隐蔽一点，反正好几个出入口呢，到时候天高地远，七星进化者又能如何？

    “叶老大，你说对不对？”

    强宇看到不少人都点头表示了支持，很是有些意气风发，甚至还挑衅的问了叶钟鸣一句。

    叶钟鸣却什么都没说。

    “叶老大，你……”

    “你配和我们老大说话吗？”黎强手中出现一把枪，也没看他怎么动的，却眨眼间来到了强宇的身边，枪口指着了他的头，呲着牙，仿佛下一刻要咬人似的。

    这可是表现的好机会，黎强看到赵向雪和高翼没什么表示，他乐得出头。

    强宇是因为这里不能互相攻击，所以没什么防备，但被人用枪指着头的感觉就不太好了，他猛然挥手，打开了黎强的手臂，狰狞吼道：“你算哪颗葱？也敢用枪指着我？！”

    无论强宇刚才对甘兰和美娜的不敬被不被所有人接受，但终归是一个战队的，看到有人威胁自己人，其余战士立刻围了过来，面色不善的看着黎强。

    甘兰和美娜完全没想到情况变成这个样子，两个女人现在杀掉强宇的心都有，张嘴就要说话，可却被沉默寡言的高翼抢了先。

    “出去后我就宰了你，把你的肠子，喂云顶城下的食人花。”

