    第10章

    见那镜中的人还一脸高兴的说着：“是是是，我记着了！真不知道该怎么感激王妃才好，今后就让我来伺候王妃吧，还望王妃不要嫌弃我这婆子手笨才是。”

    邓嬷嬷说着，拿起了一支发簪，往她头上插去。

    洛清渊眸光一寒，一把抓住了她的手，站起身来与她面对面。

    邓嬷嬷一惊，不知所措的看着她，“王妃，您这是？”

    洛清渊手下一发力，疼的邓嬷嬷猛地松了手，发簪掉到了地上。

    对方一下子察觉洛清渊的意图，眼中精光一闪，猛地又抓起桌上余下的发簪，狠狠的朝着洛清渊扑去。

    力气大到洛清渊的身体承受不住，猛地被扑倒在地，铮亮的发簪如利刃般悬在她的眼眸上方。

    邓嬷嬷咬着牙，狠狠的要往她眼窝里戳。

    风水师，最缺不得这一双辨煞的眼睛，洛清渊瞧着邓嬷嬷眼里的绿光，便笃定来者何物了！

    “孽畜，找死！”她猛地松开邓嬷嬷的手腕。

    尖锐的发簪狠狠刺下来，洛清渊一偏头躲开，同时一拳击中邓嬷嬷腹部，狠狠一脚将她踹开。

    她迅速翻身而起，压.在邓嬷嬷身上，咬破手指直接在邓嬷嬷的额头画了一道符。

    符文画下的那一刻，邓嬷嬷额间直冒黑烟，整个人痛苦的挣扎了起来，面容扭曲而狰狞，口中还发出惨叫。

    院子外的下人纷纷听到了这惨绝人寰的声音，顿时竖起了汗毛。

    凑在一起小声议论，“这邓嬷嬷怎么了？叫的这么惨？”

    “王妃不会在虐打她吧？”

    “这么惨，肯定是了！”

    ......

    黑烟消散的那一瞬，一抹青色的影子迅速的钻过桌子，消失在了房门处。

    洛清渊皱了皱眉，看了一眼不省人事的邓嬷嬷，没想到她家里招惹的东西还不小，原以为只是冲撞了什么，化解便好。

    如今想来，那户人家祭奠死人用真银票，本身就有古怪。

    邓嬷嬷悠悠转醒，从地上爬了起来，怔怔的看着这四周，“王妃，我......我怎么在这儿？”

    洛清渊拿起手帕擦了擦手指的血，问道：“你最后的记忆是在哪儿？”

    “昨夜我就按王妃说的出了府，先抓了药给我娘喝，但因为太晚了我也不敢去坟地，就今早一大早去的，烧完那些银票和冥纸，我就急急忙忙的回府了。但是怎么一醒来，我直接就在府里了......”

    邓嬷嬷感到十分困惑，突然感觉到额头湿乎乎的，抬手摸了一把，看见满手的血吓了一大跳。

    洛清渊漫不经心开口：“不必惊慌，你家里的事还没了结。”

    “有些东西想走歪门邪道变成.人，这世间万物皆由规律与造化，因果相报，不会有好下场的。”

    她坐于桌边，画了两道符。

    邓嬷嬷听着她这番话，那高深莫测的语气，直让她心里发毛。

    正想要开口问时，洛清渊又说话了：“你要想走正道，我或许可以帮你，遇上我，也算是你的造化。”

    邓嬷嬷听的一头雾水，连连点头，“走正道！走正道！”

    洛清渊抬头意味深长看了一眼房梁，那抹青色立刻躲了起来，消失不见。

    随即她将两张符都交给了邓嬷嬷，“你将此物，一张贴在你娘床头，一张贴在你自己的床头。在偏屋放个无名牌位供奉，只需每日三根香即可。应能保你家无虞，说不定还能有别的机遇。”

    邓嬷嬷连连点头，接下东西，揣进了怀里，“那我这就回家去办？”

    “去吧，趁着那位孟管事还没回来，把事情办妥。”要是孟锦雨她娘赶回来了，这邓嬷嬷怕是又要出府难了。

    “好好，我这就去！”邓嬷嬷立刻出了门，她现在已经对洛清渊的话深信不疑。

    邓婆子前脚刚走，洛清渊抬头瞥了一眼房梁，“你还不快回去。”

    那抹青色一闪而过，最后消失在窗户口。

    邓嬷嬷满脑子都是方才发生的诡异事件，背脊发凉起了一身鸡皮疙瘩，所以忘记了自己还顶着一脑袋的血迹，就这么大咧咧的从洛清渊的院子走出去，引得不少下人在背后变本加厉的议论。

    “天啊，满脑袋的血！”

    “这王妃也太狠毒了！简直可怕！”

    不多时，王妃狠毒，虐打仆人的消息就在王府的内院里传开了。

    邓嬷嬷满心挂念着洛清渊交代的事情，全然没有注意这些，直接出了府。

    在府里其他人看来，她是浑浑噩噩的走了出去，就像是被打傻了一样。

    “对了，今日谁负责给王妃送午膳啊？是不是还没送啊？”有人好奇问道。

    “哎呀，我忙忘了！”蔷薇猛然大惊，但想到邓嬷嬷满头血的走出去，又慌得很，推了一把旁边的芝草，语气命令道：“你去！”

    芝草险些被推倒，咬着唇想拒绝，又不敢，只好怯生生的点点头。

    ......

    洛清渊刚拿出罗盘来，突然就传来了敲门声，还伴随着一个颤.抖的声音：“王......王妃，奴婢......给您送午膳来了。”

    听到这里，她收起罗盘，心下微惊，这府里的丫鬟没一个真把她当王妃，端茶送水可不会这样客气。

    “进来吧。”

    随即便见到一个小丫鬟走了进来，看着年纪也不过十五六的样子，清瘦的很，垂着眼眸还很害怕她的样子，端着饭菜送到了她桌上，“王妃，奴婢午膳送得晚了，您罚奴婢吧。”

    芝草想到了邓嬷嬷满头血的样子，害怕的直接跪了下来。

    这倒是让洛清渊觉得有意思了，“你是府里刚来的丫鬟？”

    芝草点点头，“我来了半个月了，之前一直在后院干杂活，今天才调到内院做洒扫。”

    洛清渊听这丫鬟声音中气不足，饶有兴趣的看着她，“你抬起头来。”

    芝草怯怯的抬起了头，但也不敢直视她。

    洛清渊观她眼中笼罩着一层白气，颧骨青紫气，这是病灾之相，命数只剩不到一年了。

    她抓起芝草的手腕把了把脉，吓得芝草浑身紧绷害怕极了。

    这一把脉，还真是让她吃惊，劳累病。

    这时还正巧听到了肚子咕噜叫的声音，洛清渊微微一惊，便又问了些这丫鬟的情况。

    是个苦命的人。

    她摸着袖中的罗盘，唇角微微扬起，这丫鬟命数如此，可她偏偏喜欢改写他人的命数。

    虽说像是违背天命，但让这丫鬟遇上她，本来也是这丫鬟的命数之一，而她，就是这丫鬟命中的变数。

    “我这房里还缺个贴身伺候的丫鬟，今日起，你就跟着我吧。”

