    西红柿是夏季作物，桑桑通过自己创造的特殊大棚给种了出来。

    小小的，似乎发育不好，但在桑桑的手中显得格外诱人。

    白宋拿过来，擦了擦上面的泥土，就这么咬了一口。

    汁水溅了一脸，熟悉的味道勾起了白宋无限的回忆。

    一口西红柿，白宋突然觉得这就是全天下最好吃的事物。

    这是他私下给桑桑的种子，一些超越时代的作为，白宋没有将它们一股脑儿地公之于世。

    “大哥，好吃吗？”

    “好吃！”白宋赞道，将剩下小半口塞到了小妮子的嘴里。

    酸味刺激着桑桑的神经，小妮子皱起了眉：“好酸。”

    “这东西的吃法多了去了，待会儿我教你。”

    “嗯。”桑桑很开心，好久没有跟大哥有这样单独的时间了。

    白宋牵着桑桑到了大棚里面，想视察工作的领导，一眼所及，大棚底下藏着一片与世隔绝的天地，所有的作物都是那么生机盎然。

    但是所能看到的似乎只有西红柿一种。

    “你种出来了哪些东西？”

    “在这棚子里种出来的就只有西红柿一种，其他类似洋葱、辣椒、冬瓜之类，似乎需要的温度湿度都不一样，桑桑还没研究出来。”

    “我给你的那些新奇种子，你都用了多少，种出来了哪些？”

    “胡萝卜，胡椒……其他的都没成功。”

    “你对种菜这么感兴趣？”

    “倒也不是，只是觉得总要有事情做，不然总会想着大哥，想着大哥就会睡不着。”

    白宋一听，心都化了，抱着桑桑刮了刮她的鼻子，笑道：“桑桑，你也不老实了，居然会说勾人的情话了。”

    “哪有？人家说的是真的嘛……”

    白宋凑到了桑桑耳边：“今晚给大哥留门。”

    桑桑脸蛋一红，低头轻声说：“桑桑每晚都不锁门的……”

    我擦，受不了。

    曾经青涩的小果子也成熟了，成了妇人的姑娘就是不一样，欲拒还迎地尺度拿捏得死死的。

    白宋几乎就要冲动得把小妮子就地正法了。

    但是，白宋并未将桑桑话当成随口一说，他知道桑桑一直是几位夫人之中存在感最弱的，从来不会在大家说话的时候插嘴。

    这不是一个好现象。

    小妮子中觉得自己的出身很差，跟家里的姐姐不能比，所以所少是有些自卑的。

    白宋以前总是忙着各种事情，把家里女人的心思抛在脑后。

    如今是难得的闲暇时光，白宋决定要乘次机会好好处理一下家里夫人们的微妙关系。

    白宋抱着桑桑出来菜园，看了看天色，还是艳阳当头。

    “桑桑，大哥带你出城去。”

    “出城？干嘛？”

    “你不是想有事情做吗？大哥交给你一个天大的任务。”

    “啊？”桑桑惊讶地叫了一声，感觉太突然了。

    “城外四十里地，有几座茶山无人打理，我想把茶山交给桑桑。”

    “大哥，你不是说笑的吧？桑桑哪儿会那些？”

    “怎么不会？种茶和种菜本没有什么差别。以后咱家的茶叶要卖到大唐以外的各个地方，这对咱家十分重要，没有一个信得过的人，大哥就放心不下。”

    “可是……可是……大哥的任务太重了，桑桑怕照看不好。”

    “桑桑能用大棚把西红柿种出来，天下还有什么做不成的事情？大哥相信你，有什么拿不准的，可以问大哥，也可以去问晴儿。”

    桑桑陷入了沉思，小妮子仔细盘算着，心里有些激动，却又有些担忧。

    她一直就盼着大哥有用得着自己的地方，可没想到突然来了任务，光听听都觉得十分重大。

    但也是因为过于重要，让桑桑有些为难。

    “别想了，跟我过去看看就知道。”

    “大哥，城外四十里，哪儿赶得及？明儿大哥还要去教太子呢！桑桑还要看菜园子。”

    “我们快马加鞭，一早能赶回来。再说了，桑桑这么细心能干，放在家里种菜实在是大材小用。以后就别看菜园子了。”

    说完，白宋牵着桑桑飞快往外走。

    舒望看着两人鬼鬼祟祟出门，喊了一声：“喂，这要去哪儿？人家给你准备了五鞭汤啦！”

    “先放着，今晚我不回家了，明儿再吃。”

    舒望一听，撅着小嘴：“想一出是一出，肯定又要出去荒唐！”

    ……

    骑上快马，把桑桑放在身前，胯下有马鞍，白宋也成了骑马高手。

    在长安城里，马儿还稍有拘束。

    出城之后，白宋猛打缰绳，马儿狂奔，似是乘风破浪。

    桑桑吓得惊叫连连，缩在大哥怀里，闭着眼睛，大喊慢点儿慢点儿。

    白宋根本不理会，畅快大笑。

    拘谨在长安许久，从未如此放纵过。

    两侧的风景如影子一般从旁划过，抱着一个姑娘，心被塞满。

    此情此景，白宋想起了一首歌，在无人的官道上放肆地唱了出来：“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华……”

    听到大哥的歌声，桑桑忽然忘记了害怕，痴痴地听着，内心有了些微悸动。

    小姑娘鼓起勇气，试着坐直身子，甚至会胆大到张开双臂，拥抱劲风。

    这是属于她和大哥的世界，一次纵马狂奔，似乎已经享受了一生中所有的浪漫。

    四十里的地，一路狂奔用了不到一个时辰。

    茶山下，桑桑望山惊叹。

    她想过茶山会很大，却没想到茶山这么大，一眼望不到头，漫山遍野的茶树如青翠的颜料随意泼洒在这个世界。

    白宋指着远山：“一连四座山头，全是咱们的茶山。”

    桑桑惊叹得长大了小嘴，震惊到说不出话来。

    白宋笑了笑：“怎么样？有没有被吓到？”

    这时候，桑桑反而不怕了，严肃地点了点头，捏起了小拳头：“大哥放心，桑桑一定不会让大哥失望的。”

    看着桑桑，白宋甚是喜欢，揉了揉她的小脸儿说：“别那么严肃，虽然茶山很重要，但远远没有桑桑的身体重要，不要因为茶山而让自己累着，以后要是瘦了，大哥马上禁止你做事，明白吗？”

