    只看到一个身穿黑色铠甲的男子从天上飞过，看到这一幕，此地的负责人对林凡说道。

    “刚才飞过的就是此处矿场的总负责人诸葛云，诸葛家族在附近也是出了名的大势力，他可是有着天仙境界的超强修士。”

    看着眼前一脸崇拜的负责人，林凡的表情倒没有太大的变化。

    此时倒有一件事情，让他非常的烦恼。

    想要挖出三千块下品仙晶的话，需要耗费他一年的时间。

    在他的天剑空间当中，有着各种各样的仙晶，但唯独就没有这下品仙晶。

    想到这里，林凡也忍不住苦笑了起来。

    当真是天剑的实力太强了，连一般的仙晶都不愿意放在眼中。

    看到林凡的笑容，眼前的负责人还以为他是在自怨自艾。

    “虽然大家都非常的羡慕，但还是要继续的努力，迟早有一天我觉得你也会成为那样的强者。”

    说完以后，还拍了拍林凡的肩头。

    林凡更加的哭笑不得起来，对方还以为自己在暗自神伤呢。

    不过矿场中人比其他地方的人好说话很多，一旦有刺头的存在，绝对会被排挤出这个地方的。

    留在这里的大多数人都是想着买房养老的，都不愿意去打打杀杀。

    “我刚才的话你都听在心里了吧，现在你就可以去工作了。”

    说完这句话以后，负责人继续说道：“旁边就有这矿洞的存在，你可以动用自己的神识去寻找那些仙晶，这是一项非常简单的工作。”

    “对于相关的工具，矿洞中到处都是，你只要不浪费那些仙晶就好了。”

    负责人说完这些以后，就立刻离开了此地。

    这的确是非常简单的一项工作，都已经是真仙境界的人了，不可能连挖石头这样的事情都做不好吧……    林凡听到对方的话以后，转身来到了一条矿道当中。

    他不断的前进着，手里拿着一个小小的袋子，袋子附近有一个小铲子和锹。

    看到这一幕，林凡也忍不住叹了一口气。

    自己好歹也是一代青帝转世，更何况是仙王弟子，天剑传人，怎么就在这里挖矿了呢？

    牢骚归牢骚，不过他倒是做起事来挺麻利的。

    随意的用铲子挖开眼前的石头之后，他的神识在不断寻找着，想要找到一些下品仙晶的存在。

    只不过此时他忽然发现，自己的精神金丹好像可以探查到更大的范围。

    在这一刻，一股狂喜的表情出现在他的脸上。

    如果他利用的好的话，自己的挖矿速率绝对会大大的提升。

    原本想到需要用一年的时间来挖矿，林凡虽然心头不反对，但也是有些淡淡不满的。

    毕竟他是一个修炼狂魔，浪费一年的时间不去修炼，在这里挖矿有些浪费人生的感觉。

    可现在他的神识比一般的真仙境界要高上不少，顿时就扫描到了许多下品仙晶的存在。

    对于一般的矿工来说，挖开矿石是非常简单的事情，因为他们的实力都不弱。

    但如何寻找到矿石，那就是一个大麻烦了。

    因为在矿洞当中，修士的神识会在某一种程度上受到阻碍，所以没有那么容易找到仙晶。

    可是对于林凡来说，用神识找东西如同吃饭喝水一样简单，所以它的效率大大的提升。

    仅仅花费了三个时辰的功夫，他就已经挖到了三百块下品仙晶。

    能有这样的效率，让他激动的心砰砰在跳。

    毕竟三年的时间，他只需要交付三千块下品仙晶，就能够离开此地了。

    按照他眼前的效率来说，岂不是不需要耗费三天的功夫，他就能够完成这三年的任务了？

    想到这里，林凡顿时斗志高昂，如果能够快速完成任务的话，就再好不过了。

    所幸这片土地非常的大，而且矿洞也有许多的分支，他在这里挖的热火朝天，其他人也发现不了他的工作效率。

    一把铲子在林凡的手中不断的飞舞着，几乎是每一个呼吸的功夫，都会有下品仙晶出现在他的手中。

    又挖了大约四五个时辰之后，忽然一个浓郁的能量体出现在他的身前，他竟然挖到了一个中品仙晶的存在！    看来运气非常的好，一块中品仙晶能够抵一百块下品仙晶。

    就刚刚那一铲子就减轻了他一个时辰的功夫。

    我只能看到林凡的效率的话，绝对会给他超级矿工的美名。

    他挖矿的效率是让人觉得匪夷所思的，如果有其他人得知他的速率的话，绝对会哭着求他教学。

    能够留在这里的都是想去买房的可怜人，如果都能够有着林凡这样的效率，短短几年就可以去城池中买房了。

    足足忙活了三天的功夫，林凡终于停下手来，躺在矿洞之中气喘吁吁的休息。

    他终于集齐了三千块下品仙石的量，忙完一切之后，他大喘气的说道。

    “终于可以休息了……”    他手中的铲子如果放到修真界中当去，都会被人当做品质很好的法宝。

    挖完了三年所需的矿以后，林凡拖着疲惫的身体来到了住宅区。

    因为此地土地面积非常的广阔，所以每一个人都有着一个属于自己的小房子。

    之所以大家都愿意去城池当中，而不愿意留在这里，是因为居住在这里，每年都需要去挖矿干活。

    如果能够停留在住宅区而不挖矿的话，很多人就会留在这里当咸鱼了。

    林凡找了一段功夫，才找到属于自己的小宅子。

    推开房门之后，看到一张平整的床摆在那里，整个人顿时就躺了上去。

    虽然他此时已经有着天剑之体，但高强度挖三天的矿，他也觉得有些疲惫。

    矿区还有一个好处，就是不会逼着你去交矿石。

    只要他在三年后的那一天，交付三千块块下品仙石后，可以自行选择去留。

    对于某些人来说，矿区当真是世外桃源的存在。

    可是对立志踏足于仙路尽头的林凡而言，这样的温床他还是不需要的。

    接下来的三年，他只需要在这个地方好好修炼，等待这段时间过去就好了。

    

