    “我叫白幼幼。”

    面对少年的不屑，白幼幼也不恼，反而还自我介绍了一下，少年嗤笑一声，仿佛在笑话白幼幼的自作多情，白幼幼对上他嘲讽的目光，不等他说话就接着道：“既然大哥哥不让我叫你大哥哥，那我就不叫你大哥哥了。”

    “但其实我叫你也没别的事，只是我观你眉心、发现你眉心乌黑、又看你样貌，发现你乌云罩顶，霉运即将到来，这霉运轻则破财，重则丧命，所以特此想来提醒你罢了。”

    白幼幼说话的时候，双手负在身后，软糯乖巧的脸上是一脸的高深莫测的表情。

    …

    少年的名字叫做狐业。

    是临安城中四大家族之首的狐家的公子。

    而狐家，也是四大家族之中唯一的妖族，且跟城主关系匪浅，而狐业，更是城主最疼爱的小辈。

    再加上狐业的天赋不错。

    他在临安城内几乎可以横着走。

    从小到大，就没人敢在他跟前说一句重话，没有人敢这样指着鼻子诅咒他，就算被他欺负了也只得赔笑，而他要是不开心的话，整个临安城都会抖三抖。

    而今，

    一个看上去才七八岁的小女孩儿，竟然敢公然挑衅狐业，

    这让在场的人全都倒吸一口凉气，王家三人纵然不知晓少年的身份，但听见这些话也是傻了眼，看向白幼幼的眼神由看救星变成了看傻子。

    就连少年身边的四个人都是一脸惊恐的看着白幼幼。

    此时此刻，

    除了少年以外，其余人心中都只有一个想法！

    她疯了吗？

    现场再一次的噤若寒蝉，

    气氛，无比凝重。

    …

    狐业：……

    狐业脸色铁青，都快被气笑了。

    他在临安城肆意纵横了这么多年，

    还是第一次遇见这种指着他鼻子说他乌云罩顶、重则丧命的人。

    更可气的是这人还是个六七岁的小女孩儿！

    狐业的双手已经控制不住的变成了利爪，毛茸茸的爪子上也出现了淡淡的红光，等到白幼幼说完以后，他深呼吸一口气，冷笑起来：“好啊，好得很，你人看着小小的，胆子却是不小，居然敢诅咒小爷，今日，小爷就让你知道知道，什么叫做求生不得求死不能！”

    狐业说着，就朝着白幼幼伸出利爪，脚尖轻点地面，一跃而起，恶狠狠的朝着白幼幼扑过来，

    他来势汹汹，脸上带着凶狠的表情，

    红光在他手上乍现，

    周围人忍不住闭上双眼，不忍看白幼幼命丧黄泉的样子，

    王翀跟王湘吓得瑟瑟发抖，王浪也在纠结自己到底出不出手。

    而就所有人都不看好白幼幼的时候，

    白幼幼反手掏出一把比她还要高的大刀，旋即在狐业一爪朝着她挥过来的时候，狠狠的把刀挥了出去。

    “唰…”的一声，

    狐业的手碰触上大刀，脸上的不屑顿时化作了茫然，下一刻，白幼幼一用力，狐业直接就被挥退，白幼幼趁热打铁，欺身而上，在狐业还没站稳的时候，将大刀架在了他的脖子上——

    然后弯眼一笑：“我是个文明人，一般信奉君子动口不动手。”

    她的速度太快了！

    狐业都还没反应过来，就感觉肩膀沉沉的，有一种被生活压垮的感觉。

    狐业：……

    感受到大刀压在肩膀的重量，

    瞬间有点懵逼。

    而比他更懵逼的是他那四个狐朋狗友，狐朋狗友知道狐业的修为在筑基中期，而白幼幼看上去又只有六七岁的样子，一个筑基中期对上一个六七岁的孩子还落了下风，被刀架住了脖子，因此，四个人都没反应过来。

    甚至怀疑自己是在做梦。

    ……

    “我不是在做梦吧！”

    “天、天呐！我看见了什么？”

    “狐业居然打不过这么小一女孩儿？”

    与此同时，缓缓睁开眼睛看见这一幕的吃瓜群众们，顿时就惊呆了，下一刻，现场就炸开了锅，无数人就此议论纷纷：“这也太不可思议了吧，我今天出门是没看黄历吗？”

    “我记得狐业的修为好像在筑基中期吧！”

    “他一个筑基中期的人居然打不过一个小姑娘？”

    在这一众的议论声之中，狐业总算回过神来，羞得是面红赤耳，他运转起灵力就想要脱开白幼幼的桎梏，但体内的灵力不管他怎么运转都仿佛石沉大海，根本没有丝毫反应。

    也来不及想那么多，狐业又羞又气，对着白幼幼道：“你放开我！你知道我是什么人吗？你知道我爹是什么人吗？”

    白幼幼笑眯眯的：“我管你爹是什么人，现在你在我手上啊。”

    狐业咬牙切齿：“你要是不放过我的话，我爹一定会把你大卸八块。”

    白幼幼从善如流：“如果被大卸八块之前有你陪着我，那我就算是死，也无所谓了。”

    狐业：……

    脸色铁青愤怒的朝着四个同伴看去：“你们都是白痴吗？没看见我有危险？杵在那里当柱子吗？”

    一群蠢货！

    他狐业怎么会有这么蠢的朋友。

    狐业这般想着，而他的四个朋友也终于反应过来，他们对着白幼幼大叫一声你放开我们业哥，紧接着就同样双手成爪，朝着白幼幼袭击而来。

    白幼幼不慌不忙。

    只是把大刀更进一寸：“你们居然敢对我动手？不想看你们业哥活蹦乱跳的样子了？”

    投鼠忌器。

    四个人顿时就愣在原地，收回灵力，冲着白幼幼叫嚣：“你放开他！”

    “你放开我们业哥。”

    “你知不知道我们业哥是什么人！”

    “你要是敢对我们业哥做什么，你们一定会死无葬身之地的。”

    又是这些毫无营养的话。

    白幼幼轻叹一口气：“行了行了，别说这些话了，我根本就没想对你们业哥做什么啊，我只是个小女孩儿而已，我能做个什么？”

    “那你还不放开我们家业哥。”

    “你要是敢伤我们家业哥一根毫毛的话，你就别想活着走出临安城。”

    白幼幼：……

    看向狐业，稚嫩的脸，老气横秋的语气：“我真的没有恶意，我刚刚不是说了吗？我说我观你眉心、发现你眉心乌黑、又看你样貌，发现你乌云罩顶，霉运即将到来，这霉运轻则破财，重则丧命，所以只是想提点提点你罢了，你干嘛非要动手呢？”

    周围人：……

    四个同伴：……

    狐业：……

    这重则丧命，

    应该跟你有关吧！

