    原本他以为屏风后面只有三个人，没想到会有第四个人，而且还是一个穿着金陵大学校服的女学生，看她的颜值，至少是金陵大学校花级别的。

    跟风听寒和沐曼青她们两个大美女比起来，除了显得稚嫩了一点外，颜值可以说一点都不逊色了。

    莫霖跟莫白薇和一旁的杜菊花三个人，听见他的话后，一个个都不由自主的看向了他。

    莫白薇一脸不悦地对张晨说道：“你是什么人？在这里瞎捣什么乱，我爷爷是谁你知道吗？你会针灸吗？就在这里胡说八道！”

    杜菊花已经不是第一次带着她儿子来找普济药堂的老板莫霖针灸了。

    虽说他儿子体寒体虚的毛病并没有根除，不过也渐渐好了不少，比那些看不出病因的西医医院要强得多。

    宋君宝见张晨忽然跑到他师父面前瞎捣乱。

    连忙跑了过来，拦在了张晨的面前说道：“你不是要走了吗？在这里捣什么乱啊，我师父他老人家可是金陵市有名的老中医，就连华国中医协会副会长都曾经过来请教过我师父，我师父的医术，是你能指手画脚的？”

    随后，宋君宝连忙对他师父莫霖说道：“师父，这小子是来我们药堂买药的，我这就请他出去。”

    说完这句话后，他便连忙拉着张晨，往药堂外面走去。

    莫霖这个时候准备继续给病床上的小朋友施针。

    “病人体虚体寒，你施针于风门、魄户、神堂、魂门、至阳、命门、檀中、关元、中极九个穴道，这叫九阳针法，我说得没错吧？”

    莫霖听见张晨的话后，抬头一脸不可思议地看向了他：“君宝，等等。”

    “这九阳针法，连我都没有融会贯通，所以我不曾将九阳针法传授下去，你居然一眼就能看出我施展的是九阳针法，阁下莫非见过？”

    莫白薇这个时候不屑的说道：“爷爷，他瞎猫碰见了死耗子而已，就算见过又能怎么样，他难道还会您的九阳针法吗？”

    “三阴为母，二阴为雌，一阴为独使。三阳为父，二阳为卫，一阳为纪。二阳一阴，阳明主病，不胜一阴，脉耎而动九窍皆沉。”

    “三阳一阴，太阳脉胜，一阴不能止，内乱五脏，外为惊骇。二阴二阳，病在肺，少阴脉沉，胜肺伤脾，外伤四肢。”

    ……

    “这是黄帝内经素问篇？”

    莫霖听见张晨这一番话后，一脸不可思议的对张晨说道。

    宋君宝跟莫白薇还有一旁的杜菊花三个人，听得云里雾里的，还以为张晨在这里念经。

    点点头，张晨再一次开口道：“病人体寒体虚，你一味地在他体内拱火，想要以阳制阴，一次两次或许有些效果，不过你难道没注意到，第二次针灸之后，效果没有第一次针灸好，第三次针灸之后，效果也明显没有第二次针灸的好吗？”

    莫霖听见张晨的话后，若有所思起来：“不错，听你这么一说，好像确实是这么一回事。”

    “妈妈，我好冷，我要穿衣服！”

    病床上。

    杜菊花的儿子有气无力地对她说道。

    “莫大夫，您别管他了，您快点给我儿子针灸吧，我不管效果是不是没有之前好了，我现在之想我儿子好受一些。”

    莫白薇这个时候也连忙对她爷爷说道：“爷爷，您快点给病人针灸吧，这小子完全就是在这里胡说八道，刚刚都不知道他说的是什么乱七八糟的话！”

    宋君宝扯了扯莫白薇的衣服，小声的对她说道：“这个人可不是在胡扯，他刚刚念的，是黄帝内经里面的内容！”

    “医者仁心，想要根治病人身上的寒疾，必须辅以九阴针法，阴阳调和之下，病人体内的寒疾才能痊愈。”

    说完这句话后，他便对莫霖说道：“你要是信得过我，我可以替他治疗。”

    “你会九阴针法？”

    莫霖只是听说过九阴针法，不过并不会。

    张晨点点头十分肯定地回答道：“当然，只不过是基本功而已。”

    “杜女士，这位先生刚刚说得很对，是我一叶障目，没能看清楚你儿子这个病的本质，我的治疗方法短时间内或许有用，但是长此以往下去，对您儿子的康复，会适得其反，我想让这位先生试一试。”

    莫霖对一旁的杜菊花说道。

    杜菊花相信莫霖，但是不相信年纪轻轻的张晨。

    她听见莫霖的话后，心里面十分的纠结。

    莫白薇再一次对她莫霖说道：“爷爷，我们都不认识他，都还不知道他是什么来历呢，您就这么相信他？你是不是太草率了？”

    莫霖却说道：“爷爷让你有时间就去看黄帝内经，这句话跟你说过不下十遍了，你去看过几次？连人家背诵黄帝内经内的内容你都没听出来，你还好意思质疑？”

    “一个能背诵黄帝内经里面内容的人，绝对不可能在这里骗人，爷爷我阅人无数，我相信我的眼光！”

    杜菊花听见莫霖对莫白薇的对话后，她心中便有了抉择：“好，那就让他试一试吧！”

    “不过我丑话说在前面，要是有任何意外，你们普济药堂要负全责！”

    用人不疑疑人不用，莫霖毫不犹豫的点头说道：“你放心，要是真的出现意外，我普济药堂绝对不会推脱责任的！”

    莫霖敢这么信任张晨，主要是张晨展现出来对中医的学识，已经远超了绝大部分的中医，能一眼看出病人的病症，并且看出他所针灸的穴位跟针灸针法，还在这么短的时间内，给出治疗的正确方案。

    在他看来，就算是华国中医协会会长来了，也绝对比不上张晨。

    最主要的是，张晨居然还会九阴针法。

    这让莫霖不得不怀疑，张晨的医术或许已经超越他了。

    张晨走到病床前，拿起银针，便极其熟练地开始给病床上的病人针灸。

    一开始宋君宝跟莫白薇两个人，都看不起张晨，认为他在这里装逼。

    但是。

    在亲眼目睹了张晨针灸的手段后，他们两个人脸上都不由自主露出了无比诧异的表情。

    宋君宝已经四十岁了，虽然也会针灸，不过在针灸造诣上，他还只是略知皮毛而已。

    莫白薇虽然喜欢中医，再加上她爷爷也乐于教她中医知识，她也曾经试过针灸，不过拿着银针的她，根本就无法将银针扎进穴道。

    对于她来说，针灸太难了。

    所以他们两个人，看见张晨针灸的时候，如同行云流水一气呵成。

    觉得不可思议。

    最吃惊的便是莫霖了。

    外行看闹热，内行看门道。

    原本他以为张晨会对杜菊花儿子施展九阴针法。

    让他没想到的是，张晨不仅仅对杜菊花儿子使出了九阴针法，而且还用上了九阳针法。

    张晨的针灸治疗，持续了有一个多小时。

    在这一个多小时的时间内，张晨九阴九阳针法交替使用。

    把莫霖给直接看呆了。

