    关于克拉克和佐德将军的交流过程，可以说是相当地和谐，二人之间最大的冲突就是关于地球的观点，现在这个冲突因为林奇的提醒一下子不存在了，这就让他们两个在交流的过程中能够回避这个问题，只不过在二人从房间当中走出来之前，还有一个问题没有解决，那就是属于氪星人的生命宝典。

    虽说东西的确在克拉克的手上，但克拉克自己也不清楚，所以二人最后则是从房间当中走出来之后，就直接去找林奇了。

    “你说你们氪星的生命宝典呀，就在克拉克的基因当中，他的父亲将所有的一起都赌在了他的身上，至于怎么提取出来，就要看你们的技术了，对了，最为这一次的服务费，我希望你们能够提供一下氪星的技术。”

    “没有问题。”

    佐德将军在林奇说完话之后，很是果断地答应了下来。

    林奇提供的所有信息都是真的，这对于氪星人的选择十分重要，虽然对方选择继续留在地球生活是一个不智的选择，但作为一个无家可归者，佐德将军认可了林奇对他们提供的帮助。

    就在这边的交易完成之后，被打晕的几个氪星士兵也全都恢复了意识，只是刚刚小睡了一会的他们，完全不知道究竟发生了什么，在这么短的时间当中，克拉克与佐德将军直接就达成了和解，甚至说克拉克还邀请他们在离开之前，去他的家中做客。

    当然，尽管不清楚发生了什么，但在士兵们看来这倒是一件好事，毕竟氪星文明将重新焕发生机，最重要的是不用和克拉克为敌。

    氪星战士们至今依旧不清楚黄色太阳对于他们意味着什么，克拉克的强大被他们当作了乔·艾尔对于自己儿子的优待，因此在克拉克跟着佐德将军他们一同返回飞船的时候，他们只是将这个情报顺便进行了汇报。

    “不可能，作为拥有着最为出色的战士基因的我，虽然能够轻松击败你们，但也无法瞬间将你们打晕。”

    “是太阳的缘故，这里的太阳让我获得了更加强大的力量，随意我才变得无比强大。”

    克拉克没有选择隐瞒这件事，因为他知道佐德将军会选择放弃占领地球，绝对不是什么因为地球所拥有的防卫力量足够强大的缘故，因为家人和爱人都在地球上，克拉克没有办法和同胞一同离开，那么他只能想办法让自己的同胞拥有更加强大的自保能力了。

    “太阳？”

    佐德将军听到了克拉克的话之后，看向了窗外的太阳，只不过因为飞船内部完全模拟了氪星的环境，所以太阳所带有的辐射并没有为佐德将军他们带来什么影响。

    “你需要去地球，然后将你们的面罩打开，或者直接离开飞船进入宇宙中晒太阳。”

    “你可以在宇宙中生存？”

    克拉克所介绍的变强方式，是氪星士兵们从来都不敢想象的，尽管他们曾经看到过宇宙天神组的诞生，以及一些强大的宇宙生命单体进入宇宙行动，可氪星人当中好像还没有那种等级的存在。

    “没错。”

    这个肯定的回答，让佐德将军知道了这个老朋友的孩子有多么强大。

    “你为什么不选择杀了我，如果我也获得强大的力量，我很有可能会改变我此时的想法。”

    “我不知道是否应该杀死氪星最后的希望，我的生父希望我能够在地球上成为神，尽管他的选择更加温和的，但他同样是希望能够重建氪星，否则他不会选择将我送到这里，可是在地球上长大的我，并不希望成为那个‘神’，如果不是你们的到来，我可能只会是一个隐藏起来的战士，等待着更大的危机的到来，你希望能够重建氪星文明没有任何问题，同时我也希望能够和你们一同生活，但基点是和平，如果我选择杀死你，你的部下必然会为你进行报仇，那样的话，代价将会是由我亲手掐断氪星文明的复苏……”

    对于佐德的问题，克拉克给出了自己的回答，当然他虽然说了很多，可是有一个同样关键的问题却没有说出来，那就是生养的问题，克拉克不需要面对是不是弃养的问题，他很是感激的父母生下了自己，并且将自己送到了地球上面，可在面对佐德的时候，克拉克的心中是没有那种面对杀父仇人的感觉的。

    尽管克拉克没有说出来，可他自己很清楚，如果说佐德伤害了玛莎，那么他现在保证将佐德按在地上，锤爆这个家伙的狗头。

    时间总是能够改变很多东西，如果说克拉克是六七岁离开亲生父母的话，估计现在和佐德将军进行聊天，心情都不会那么平静，可克拉克从出生到现在，只见过截取了乔·艾尔意识片段的虚拟程序。

    克拉克知道这不应该是自己对待亲生父母的态度，可想要在没有交流的情况下，去缅怀这两位已经逝去的亲人，克拉克感觉自己很难做到。

    在听完克拉克的回答之后，佐德将军可能也意识到了问题所在，就主动岔开了话题。

    ……

    “什么？他让他的儿子留了下来？”

    看着被送回来的克拉克以及跟在克拉克身边的小萝卜头，林奇感觉佐德将军可能吃错药了。

    洛尔·佐德，佐德将军的亲生儿子，不过这位还真的是克拉克的养子，担任过第三代超级小子，还担任过第八代的夜翼。

    作为一个出生在幻影区的氪星人，这个小子从出生开始就没有接受过什么正经教育，但他的天赋可能是仅次于克拉克的氪星人，因为当前还活着的氪星人，除了克拉克之外，其他人都是在出生之前就进行了基因规划，他们的基因决定了他们的上限，可洛尔和克拉克一样是自然分娩的氪星人，这代表着他的潜力无法预估，可能比他的父亲更强，但也可能会弱很多。

    克拉克因为承载着生命宝典，这让他拥有着更高的起点，这是其他氪星人无法相比的。

    “没错，洛尔是一个年轻的孩子，佐德他们都是军人，他们想要重新找一颗星球居住，还需要一定的时间，洛尔还需要时间去进行成长，所以他不介意尝试着让洛尔走我的父亲为我规划的那条路。”

    对于佐德将军的决定，克拉克自己也是没有想到，可是这个也就十岁左右的小家伙，至少不应该在这个年纪上战场。

    林奇看了看克拉克，又看了看洛尔，他知道这件事应该是要定下来了，只不过洛尔的身上有着一种特质，让林奇很是关注，为此在和克拉克解释过之后，他就带着洛尔来到了当初给吉尔伽美什二人进行检查的房间。

    “天生的空间能力者，幻影区是一个被切割出来的亚空间，而出生在亚空间当中的洛尔，身体虽然在现实空间，但随着年纪的增长，他很有可能会因为自身的特殊性获得穿梭于亚空间的能力，这是一种很强大的天赋，再搭配上氪星人的潜力，他虽然没有你那么恐怖，但也是一个出生在领奖台上的人。”

    人的命天注定，林奇需要长时间开发，才开发出了能够让梅丽娜穿梭于亚空间的强化技术，但洛尔就完全是天生的，而且如果梅丽娜不进行后续强化的话，估计等到洛尔十八岁的时候，梅丽娜的能力在洛尔面前就不再具有任何意义了。

    这种都不是老天爷赏饭吃，这算是佐德将军付出了代价之后，让老天爷亲自给自己儿子喂了一口饭。

    克拉克听到了林奇对于洛尔天赋的介绍，这是他万万没有想到的，空间能力可是相当特殊的能力，克拉克自己都会受到相应的影响，而这个孩子会随着年纪的增长逐渐掌握，甚至还能够继续变强，这可真是十分恐怖的能力了。

    不过既然知道了洛尔的天赋，那么克拉克对于收养洛尔的事情就更加认真了，可林奇这个时候突然说了一句话。

    “他是佐德的儿子，按照辈分来说，他应该是你的弟弟。”

    在漫画当中克拉克收养洛尔是因为佐德和乌萨死亡，可现在人家父母还活着，尽管林奇也不知道这个世界中洛尔的亲妈是谁，但大概率是菲奥拉，当然这对于林奇来说并不重要，可如果克拉克将洛尔当作了养子，那么乔·艾尔立马就是佐德父亲一辈的了，这是绝对不可能各论各的。

    要是佐德知道自己才刚刚将儿子托付给克拉克，克拉克就准备让自己变成乔·艾尔子侄一辈的人，估计会立即带着那不多的氪星士兵直接杀回来的。

    洛尔如果不好好培养的话，显然会是一个极为危险的存在，可现在可能会成为他收养者的人是克拉克，到时候还会有其他负责心理疏导的超级英雄，想要将他教育歪了，估计也不是一件容易的事情，如果真的出了问题，到时候布鲁斯估计就要出手了，只不过从年纪上来看，到时候将会出手的人，很有可能就是迪克了。

    关于氪星人这边的问题，算是相对顺利地解决了，而林奇没有忘记通知一下荣恩和尼克等人，毕竟他们紧张不是什么太大的问题，可是他们两个的下属在这个时候则是枕戈待旦，随时准备去面对敌人的入侵。

    可是收到了消息之后，尼克的心情十分不爽，因为林奇只是告诉他问题解决，关于对方是怎么被击败的，或者是被说服的，一点都没有提到，可尼克哪怕想要追问，他也没有主动用自己的热脸去贴林奇的冷屁股，因为尼克很清楚林奇不想说的话，那么他就无法从林奇这边得到任何情报。

    现在想要了解事情真相的唯一机会，就只能去靠尼克自己分析了，只是当前他掌握的信息没头没尾，只知道佐德将军想要从卡尔·艾尔的手中获得的一样东西，现在对方估计是拿到了，那么对方为什么放弃了地球，这一点尼克只能靠猜，其中卡尔·艾尔的强大无法对抗，可能是其中一个可能性，但这种可能性过于微小了，当然既然存在就要去进行分析，排除了所有的不可能选项之后，哪怕剩下的大胆再令人难以置信，依旧会是问题的最终答案。

    既然克拉克这边准备带洛尔回家，那么林奇自然要给洛尔安排一个身份，但为了防止其他人调查出来相关的信息，林奇决定先等一等，等到神盾局和九头蛇之间的战争再次掀起的时候，九头蛇创造出来的实验体，就是一个很好的身份。

    “父亲说你非常危险。”

    等到克拉克自己回家后，洛尔就很是严肃地对着林奇说了一句。

    “当然了，如果你的父亲没有接受太阳的强化的话，我可能就只比他弱一点，可我还有着其他的能力，而且我的手中还有这个。”

    林奇拿出了一块氪石，而洛尔瞬间就因为氪石的影响瘫倒在地。

    “这是氪石，是当初克拉克来到地球的时候，带来了一些氪星毁灭时产生的碎片，而在那些碎片发生了一些变化，对于你们氪星人的细胞有着弱化作用，如果你的父亲选择继续战斗，你们不会有任何的胜算，这些都是当初在得知了克拉克的存在后特意收集的，强大的他如果是敌人的话，对于地球来说绝对是不容忽视的危险，幸好他的养父将他培养成为了英雄。”

    等到林奇将氪石收起来后，洛尔身上的那种虚弱感才逐渐褪去。

    一种专门克制氪星人的矿石，这种东西的存在对于氪星人来说过于致命了，尤其是在得到了强化之后，自信心将会无限膨胀的氪星人，很有可能会因为氪石的存在而失去他们的性命。

    “小伙子加油，说到底只是一种针对氪星人的辐射，按照当前克拉克的实力提高速度，估计等到他的六七十岁的时候，说不定就能够无视这种辐射了，被克制只是你们还不够强而已，弱者想要变成强者从来都不是错误，哪怕是强者也在努力成为更强者，当然你需要学习的只是如何去使用你自己的力量，至于变强的问题，就交给天上的太阳好了。”

    虽说因为氪石的存在，自信心受到了一些打击，但在林奇说完话之后，洛尔直接笑了出来，因为这种变强方式，哪怕是对于氪星人来说，过去也是难以想象的。

    感谢书友20180206105720381、抠脚抠脚抠脚抠、爱莱克马宁、yorun、raojie83、kembleleihu、看情况如何、就体验一下、地球卫队、摸鱼的渴望、、上善若水、两木三的一张月票，感谢徐仕晗、书友20181022101134584、海之岚山、93年老书虫、大叔i一枚、火焰天仙、goldenson、雨中黑猫、暗の夜神、王大家的二儿子、玉玄真人、安徒生讲故事的两张月票。

