
太后并不是不相信丞相会主动示好，毕竟丞相是她选出来的人。

听闻丞相要和承亲王联盟，而且承亲王有谋朝篡位的想法时她就觉得丞相可能只是假意投诚。

如今他主动示好就是最好的表现。

“哀家果然是没有看错人，丞相还是可以信赖的。”太后道。

胥天宇微微颔首，“母后，既然丞相都已经表明了忠心，那……那件事是不是就不要让贤妃来做了。”

“此事……”

“奴婢是怡和宫的宫女樱兰，有要事要禀报皇上，还请皇上见奴婢一面。”

樱兰跪在御书房外，大声求见的话打断了太后。

太后和胥天宇交换了一下眼神，让杨宝把樱兰喊进来询问她来此的缘由。

“奴婢叩见皇上，太后。”樱兰跪地行礼道，“恭喜皇上，太后，贤妃娘娘这几日总是食不下咽，月信也过了两日，找太医搭脉才知娘娘已经有了一个月的身孕。”

“身孕？”

“身孕？”

胥天宇和太后异口同声，同意都是反问的语气。

樱兰再次重复了一遍刚刚的话，字里行间都透露着难以掩饰的喜悦。

杨公公看出胥天宇和太后的顾虑，扶起樱兰含笑道：“这真是天大的喜讯，皇上和太后都兴奋的不知要说什么了。樱兰，你先回去照顾贤妃，待皇上处理完政务就去探望贤妃。”

“传哀家口谕。”太后清了清嗓嗓子道，“让太医好好照料贤妃，不得有任何闪失。”

胥天宇也从惊愕中反应过来，嘱咐樱兰好好伺候贤妃便让她先退下了。

贤妃居然在这个时候有了身孕……

这个孩子的到来对胥天宇和太后来说是件相当麻烦的事，在处理这件事时，他们必须要谨慎再谨慎。

“怎会这样，她怎么会在这个时候有身孕？”胥天宇不可置信的喃喃自语道。

“看来丞相的示好是在提醒咱们，想要保住现有的一切，贤妃的这个孩子就必须要安全的出生。”太后敲了敲桌子道，“皇帝，你的皇位恐怕马上就是他们谭家的囊中之物了。”

胥天宇义愤填膺的起身，“朕岂能任由他们摆布。”

“慌什么。”太后瞪了他一眼道，“哀家自小就告诉你，能忍辱负重之人才能担当大任。”

“朕也不能……”

“不过才一个月，你着什么急。”太后打断他，“怀胎生子要十个月，皇后和淑贵妃能小产，为何贤妃不能……”

太后的话只说到这里，起身往外走的时候还不忘提醒他先去看看贤妃然后去凤仪宫关心下皇后。

望着太后离去的背景，他好像懂了另一件事要怎么抉择。

可能他不知道，在他做出了抉择还没公之于众时，杜邵轩就收到了消息。

其实杜邵轩在外放出消息说此次小产事件是对袁鸶鸶的惩罚，让她为单一诺正名的时候就已经做好了要让她背锅的准备。

他早在皇后没有公布有孕时就从丞相府传回来的消息中就得知因为胥天宇服用了药物，皇后的身孕保不住。

以此类推，收到袁鸶鸶也有孕的消息时他推测她也一样。

他之前送去泸水城的消息中并没有说要用她会小产，怕那个丫头会为她伤心。

只不过他意外的是，贤妃会在这个时候有孕。

思虑再三，他还是把皇后和袁鸶鸶小产，还有贤妃有孕的消息传去了泸水城。

“你们应该已经收到之前的消息了，希望这封书信不会影响你之前的决断。”望着飞入黑夜里的青鸟，杜邵轩喃喃自语道：“也希望你不要怪我没有伸出援助之手救下她。”

他口中的她并不知道自己即将要面临什么，仗着胥天宇最近常去看她依然带着有身孕时的嚣张跋扈。

自从知道有了身孕，她便开始作威作福，谁都不放在眼里。

别的不说，只说衣食住行这一块，她就把宫里掌管内务的人都给骂了一遍。整个宫里，几乎没几个人盼她好。

而她自己还不知道，她这栋危墙后面已经站了一群人，随时准备推上一把。

她即将要成为墙倒，众人推，这个真理的典型。

今晚她还在因为听闻贤妃有了身孕，胥天宇去看了贤妃和皇后却没有去看她而大发脾气。

伺候在她身边的人都小心翼翼的做着事。

皇后看了看正在淡然喝茶的胥天宇，又看了看悦薇轩的方向缓缓坐起身问：“皇上，既然已经做了这个决定，那今晚就让她过的舒心一些吧！”

胥天宇眯眼看着皇后，淡淡的应了一声。

杨公公好似明白了什么，让其他人都退下，他守在没有任何闲杂人的寝殿的门口。

寝殿中传出微弱的抽泣声，他便让守在外面的人都退到了殿外三丈。

思惜微微行礼，留下一碗汤羹转身离开。

“皇上，要想让一个人无怨无悔的去做一些事情，必须要先让这个人陷入危险又绝望的境地，然后再给予这人希望，就能得到一个为你赴汤蹈火也在所不惜的……奴仆。”皇后轻柔着胥天宇的黑发道。

皇后话中的意思他明白，只不过已经不再信任任何人的他心中还对她存有一丝疑虑。

毕竟他要用来替他摆脱困境的人是她同胞妹妹的女儿。

“臣妾自嫁入王府起，就已经和自家相公的荣辱绑在了一起，母家一切都与臣妾不再相干。”

他的顾虑，与他成亲已经二十余年的她心知肚明。

时局所迫之下，牺牲一个已经无用的外甥女来取得他的信任，她何乐而不为。

失去了这个孩子，她再也不可能有子嗣了，而她的奥儿已经被他归属到了赵家的势力中。现在她能做的就是让他相信，她和胥炎奥并没有依附赵家。

“能娶你为妻，朕很欣慰。”他起身，抚摸着她的脸庞道：“等事情结束，朕再来陪你。”

她莞尔一笑，在他的示意下并没有起身颔首恭送他。

俗话说，爬的越快，升得越高，摔下来的时候就摔得越疼，尤其是好了伤疤忘了疼的轻浮之人。

袁鸶鸶可谓是将一个小人得志之人演绎的淋漓尽致。

这也是袁浩铭要杜邵轩不要手下留情，给轻浮狂傲的她好好上一课的主要缘由。

一个父亲，怎能真正抛下自己的子女不顾，他用另一种方式教她做人最基本的道理。也是最后一次给她，回头的机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850003"  chaptername="回头的机会">加入书签</a>
</div>
