    何况，万一一不小心割破了那毒虫，她也有感染的风险。

    还有那医药费，还有手术费本来就是应该拿的，说是辛苦钱，那可一点都不为过的。

    墨北冥脸色更是阴沉的厉害了起来，她倒是挺理直气壮的。

    辛苦钱？救了他？虽说是她给他取出了蛊毒，但是以那种方式，真的是让人有些难堪。

    这一点，似乎也成了他心里的一根刺。

    现在居然被一个女人冒犯了，还要跟他谈条件要钱？

    虽然他现在就恨不得杀了这个对他大不敬的女人，可是想到她的医术——他又不得不顿了下来。

    他幽深的黑眸中是闪着阴冷的幽光，薄唇轻启：“你想要多少？”

    叶天心听到他的话，并没感觉他有这么好心，分明还觉得他像是带着几分威胁的感觉，不过她也不怕直接开口道：“一万两。”

    她清脆的嗓音在这夜里显得格外清晰，而且并没有任何畏惧。

    墨北冥闻言，嘴角也是微微一抽，似乎再次被她的狮子大开口给气到，这辈子还没人在敢在他面前如此漫天要价，但是这个女人居然又做到了。

    她还是一如既往的胆大妄为！

    他微微闭了闭眸，努力压抑着自己的情绪，睁眼缓缓开口道：“一万两你倒是口气不小，这么多银两我也没有带在身上，若你真想要，那就随我回府去拿！”

    叶天心听到他的话，眼底是闪过了一丝狡黠，去他家里拿？

    她才没有那么傻呢？谁知道去了他家里是不是有什么陷进，那不是羊入虎口吗？

    她的第六感可是很灵的，这个男人分明就很腹黑，才不可能那么好意的。

    所以她也是当即拒绝道：“我为什么要去你府上拿，要不这样，明天你派人给我送来，咱们一手交钱，一手交货。”

    墨北冥听着她的话，也是略微有些生气，果然这女人很狡猾。

    可是他可没什么耐性的，他眸光一暗：“你倒是想的挺美，我为何要相信你？”

    叶天心闻言，是不由嗤笑了一声道：“这还不简单？我拿你的玉佩没用，我就想要点银两，玉佩有什么用，只有银两才能解我的燃眉之急。”

    墨北冥听到这话，是再次被她的话给气到，她居然说她拿他的玉佩没用？

    她难道不知道那块玉佩的含义？

    不过她不知道这样最好，省得她又以此来大做文章。

    他又开口问着她：“你很缺钱？”

    能够解救她燃眉之急的，一定是有什么事情？

    虽然他很讨厌这个女人，但是现在她对他来说有用，而且他也看得出来，她是一个不可多得的人才，会医术，还拥有那种厉害的暗器，如果能够为之所用，那也是一个不错的选择。

    叶天心是很无语的看了他一眼道：“俗话说的好，这钱不是万能，可是没钱万万不能，总之我就是喜欢钱，我想你的玉佩应该值那个价钱吧？所以明天你让人准备好银两，给我送到城外十米的驿站，我在那儿等你们，一手交钱，一手交货。”

    墨北冥听着她的话，怎么听来，怎么都觉得让人心里很不爽，原本以为她很缺钱，没想到只是她喜欢钱而已？而且她倒是挺会安排人的，还想的美！

    她何以如此笃定，他会答应。

    他目光冷冷的看了她一眼，幽幽开口：“你倒是想的很美？”

    叶天心见状，当然也能理解男人心里肯定有些不乐意的，毕竟这么大一笔钱，只不过若他真的想要拿回玉佩，那就必须得出点血才行，想到这儿，她故意将他的那块玉佩拿了出来，在手中晃了晃，“你瞧瞧，这块玉佩我看过了，水头挺好，而且还是冰种的，这块玉佩应该很值钱吧？你一块玉佩都那么值钱，想必要你拿出一万两应该也不难。”

    她说的是振振有词，有理有据，特别是在墨北冥看着她手中把玩的那块玉佩时，他剑眉紧蹙，整个人浑身上下都笼罩一层厚厚的阴霾，“把玉佩还来！”

    叶天心一听到他的话，眼底是闪过了一抹得逞之意，她就知道他是在乎这块玉佩的，只要他紧张在乎，那就不愁他不拿钱，她连忙是将这块宝贝的玉佩和揣进了兜里，随后看着男人道：“条件我跟你说的很明白了，你答应了，玉佩我就还给你。”

    墨北冥闻言，当即震怒，这个女人好大的胆子，还口口声声的跟他谈起了条件来，他都还没有答应她！

    而且他也不会答应她这个无理的要求，他冷冷看着她道：“你认为你现在有什么资格跟我谈条件？”

    叶天心听到他的话，也不傻，自然是明白他话中的意思，心底是浮上了一抹心虚，想到那天男人厉害的身手，说真的现在她的逃脱的几率也不是很大，不过她也不是软柿子，“你什么意思？难道这就是你对救命恩人的态度？”

    墨北冥真是被她这大胆的言词给再次气到，“你还真把自己当成了是我的救命恩人？嗯？”

    叶天心心里一横，直接对着他就是道德绑架：“当然，如果不是我，你可是随时都会死掉的，做人可要懂得知恩图报。”

    墨北冥听着她的话，不由握紧了拳头，这个女人倒真是会顺着台阶往上爬，居然还敢拿着这件事情来说事儿？　“那你想我怎么报答你？给你一万两以示酬谢吗？还是把你当做恩人来供着？”

    话虽是这么说，但他语气凉凉，却透着一种令人打从心里发寒的意思。

    叶天心听着他的话，认为是特别的可笑。

    别以为她听不出来，这男人分明就是很不乐意，倒像变了味的威胁。

    “罢了，看你这么不情愿的样子，我也不想跟你继续谈下去了，所以现在请你让开，我要回去休息了！”

    既然谈不拢，那么他也别想拿回玉佩。

    墨北冥突然厉色的看着她，是冷冷开口道：“我是不会让开的，你今天晚上为何会出现在这里？还有刚才那暗器的响声又是怎么回事儿？”

