    “太史子义的事，就交给我…与子敬来负责了，主公且稍稍等候几日便好。”

    林辰拍了胸膛。

    在得到刘备首肯后，他拉着鲁肃走了出去。

    ……

    一刻钟后，营寨之外。

    “你觉得主公现在差了什么？”林辰满脸庄重地看着鲁肃。

    “子源既然问了，便代表着肯定有我没想到的事，通过这几天观察下来……”

    鲁肃想了好一会儿，最后脸色也随之变得严正起来：“严格算起来，现今的主公缺了一股自信。”

    结合这些日子以来的观察，聪明如他，给出了一个还算不错的答案。

    而今的刘备，计划不缺，手下谋士也不缺……鲁肃自问林辰确实很厉害，自身也还行，另外糜竺也算不错。

    武将方面，刘备的两个兄弟关羽和张飞，接触几日下来后，鲁肃也敢断定这二人乃是不世出的将才。

    至于兵马方面，这却是最不必担心的了。

    因为在这么一个时代里面。

    只要手里面有钱、有粮、外加有一定的名声，随时都能拉扯起来一支军队。

    而以上的所有东西，刘备都不缺少。

    综合算下来，鲁肃虽不知道以前的刘备什么样，但他觉得现在的刘备，缺少了一定的自信心。

    “没错。”

    林辰脸上的庄重渐渐消散，笑了起来：“主公现在缺少的就是自信。”

    按照原本的历史而言，刘备在失了徐州根基之后，有过一段时间的意志消沉。

    那时站出来拯救刘备的，是倾家荡产来帮他的糜竺。

    可现在……历史已经发生了改变。

    刘备并没有经过太过恶劣的失败，尤其是手下的军权，更是几乎等同于没有被削弱。

    偏偏丢失徐州的事实却还在。

    这么一来，糜竺到来的冲击，就有些不是太过足够了。

    “如果我和你没有出现的话，子仲方一来到，主公大概率就能重拾信心了，可偏偏事实不容假设，我们两人都出现了……”

    “这样一来，主公受到的打击虽然也很大，可这个打击却不尴不尬，不轻不重，并没有让主公得到应有的刺激。”

    “因为刺激的不够，更因为我们两人的及时出现，让主公对局势发生了错误的判断……”

    “但到了此时，他终于表现了出来……之前他编织草鞋的举动，便已经很能说明问题了。”

    “因这种对局势的错判，导致了主公失去了某些东西，甚至于……”

    “在我看来，子仲的到来不仅没有给主公以雪中送炭的激励，还让主公有了一种锦上添花的错觉。”

    林辰苦笑一声后，解释了其中的关节，隐去了自身对历史的掌控。

    “我倒是没有想的这般清晰，只是隐隐约约察觉到了不对，而今子源你这么一解释，我也就想通了……”

    鲁肃表情古怪道：“主公，确实对局势有一个错误的判定，而且还是因为我们两人的出现，但那是在盱台城，现在我们过了江之后，主公心中便开始七上八下了，你所说的编草鞋就是其中的表现之一。”

    “所以……子源你的办法是想通过太史子义这件事，来让主公重拾自信心？”

    他目光状似随意地扫了一眼军营，顿了顿后，有些不太确定的道：“这个太史子义，够格吗？”

    这个问题，要是换了之前鲁肃想投奔的郑宝，他连问都不会问。

    原因在于，对郑宝一方而言，太史慈的分量，完全是不能用够不够格来衡量的，那简直就是超格了。

    毕竟，有些问题那是要分人的。

    别看郑宝好像占据了巢湖一带，势力似乎很是庞大，可鲁肃自己也清楚，如果他不能尽快将势力壮大到极限，他也就那样了。

    可是，对于刘备而言，一个巢湖，甚至于是整个丹阳郡，对他就只是一个起点罢了。

    两者之间是完全不能相比的。

    起码来说，郑宝一方连名士都没有，而刘备就有孙乾这样的大儒弟子愿意跟随，还有糜竺倾家荡产追随……

    差距太大了。

    也因此，对于太史子义是否能让拥有关张二将的势力主刘备重燃信心，鲁肃是有些不太确定的。

    哦，对了，还有一个半追随的高顺。

    这还只是武将方面，文臣方面的话，鲁肃从来不觉得自己差劲，更不觉得林辰差，糜竺也起码是一州之才……

    想到眼下刘备的情况，鲁肃心底便有些庆幸。

    若是没有刘备，他大概只能加入郑宝，然后等待前途未定的孙策起家了吧？

    毕竟，他就是一个豪族出身而已，又不是名士。

    相比起来，他的能力方面，或许在外界人看来都要差了孙乾好一大节……

    “你忘了很重要的一点。”

    林辰自信一笑，道：“太史子义厉不厉害，我也说不清楚，能不能比肩云长、翼德还有高顺，我就更不敢确定了。”

    “不过我能确定一点……”

    “哪一点？”由于看到了林辰提及关张时的轻松，鲁肃有些恍惚，下意识便问了出来。

    “主公跟太史子义乃是贫贱之交！”

    林辰将目光看向了北方青州区域：“我不知道你有没有去了解过，反正我是有了解过的，之前主公正带着兵马四处流浪的时候，孔融被黄巾军围困了。”

    “那时节，距离北海最近的便是主公这支兵马，太史子义便劝说那孔融邀请主公前去平乱。”

    “主公当时说，孔北海竟知世上有刘玄德耶？”

    林辰说到这里时，便没有继续了。

    他相信鲁肃能明白。

    “够了，绝对够了！”

    果然，听完林辰讲述之后的鲁肃，重重地点了点头道：“旁人，甚至于就算是比太史子义还厉害之人，大概也都没他这般有力，若是你我二人，真能将这太史子义给拉过来拜主公为主，届时……”

    “届时，主公必然能重拾信心！”

    林辰笑着帮忙补充道：“虽然到那时主公或许还是会时不时拿出草鞋来编，但那时他的行为，最多也只能算是一种爱好了。”

    作为对历史有些浅薄记忆的人，林辰记得一个很经典的场面……

    按照史书的记载，刘备和诸葛亮见面时，都还在默默地编织着草鞋。

    想想都知道，刘备这绝对不是自卑的表现，反而是一种浩然大气的体现。

    简单来说，那个时期的刘备，已经完全接受了自己过往的一切。

