    域界之中，江羽魂海一颤，有种眩晕之感。

    只是再睁开眼时，已到了一处完全陌生的世界。

    只见此处灵力浓郁，道韵天成。

    尤其是那两座雄伟高山上，更是蕴含着几分仙意。

    远处座座古殿坐落其中，俨然一副世外之景。

    “难道…这里是…”

    江羽眼眸微凝，转头看向身后的两帝一王。

    当日爷爷并未露出真容，一直是以黑袍遮掩。

    说真的，此时他也不知道哪个才是他亲爱的爷爷。

    “爷爷！！这就是您的道统所在么？”

    妙啊！

    此地一看便是一处独立的空间，只要安心苟在这里，想来不论是谁，都很难发现他的行踪。

    只要他努力修行，十年成帝，再闪亮登场，到时西疆何人能挡他霸业？

    天地灵火，本就是这世间一等一的玄妙之物。

    如今被师尊以本身灵力融合在了自己体内…

    呵呵，我江羽不是针对谁，今日辱我者，皆得死！

    “啪！”

    只是，还不等江羽幻想太久，脑袋上突然传来一股剧痛。

    而就在他转头看去的一刹，一张脸庞陡然呆滞了下来。

    “大…大…大人！！”

    只见此时，出现在他面前的，竟然是那位被夏皇奉为神明的大人！！

    可…为何爷爷他们无动于衷，甚至脸上还带着笑意？

    难道…

    “我的好孙儿，看到爷爷不开心吗？”

    凌霄故意压低声音，淡然笑道。

    “你…你…你才是我的爷爷！！！”

    这一刻，江羽彻底震惊了！

    只是紧接着，他似乎…悟了！！

    难道这一切，皆是爷爷对我的考验？

    是了！

    一定不会错的！！

    我早就听闻，无论是势力还是皇朝，传位之前都要有所考验，以免道统没落。

    这么说来…其实爷爷的道统并未被灭？

    萧北伐也不一定叛了？

    而爷爷确实有着惊人的背景，竟连夏皇都向其俯首？

    这般想着，江羽身躯竟有些颤抖。

    “爷爷！！您辛苦了！！”

    望着那恭恭敬敬朝他拜下的青年，凌霄脸色一愣，最终摇头一笑。

    太可怕了！

    这些天命之人，果然各个自以为是。

    不过想想也是，天道庇护，本身就是将各种不可能发生的好事，统统加诸到他们身上。

    如此，方才配得上天命二字。

    可这江羽或许做梦也想不到，短短两日，他身上的气运，已经被凌霄掠夺的差不多了。

    “我的好孙儿，我突然想起一件事来…”

    凌霄伸手拍了拍江羽的肩膀，“如今你方才神将境界，想要夺回秦家的江山，怕是没个三五十年是不可能的了，不如…”

    “爷爷放心！我一定会努力修炼，早日像您一样踏入帝境！”

    虽然此时，江羽也不知道，爷爷明明很苍老，为何要保留一个少年的容颜。

    可…不重要了，有这样一个牛的爷爷，天下还不是尽在我手？

    不过有件事…嫣然到底是不是被爷爷…

    “不不不，你理解错了，我的意思是，你体内的灵火，乃是天地神物，如果，爷爷能融合了，这西疆还有谁能阻我？我大秦的辉煌，还不是指日可待？”

    凌霄阴森一笑，而江羽脸上的激动几乎瞬间凝固了下来。

    “爷爷…你说什么呢…我隐忍三年，就是为了融合此火，我若把火给了你…”

    “无妨，只要爷爷活着，孙子还不是有的是，可如果爷爷死了，你还怎么做孙子？”

    就很莫名的，江羽觉得爷爷说的好像有道理！

    可！！

    原来爷爷救我出来，并非是为了助我称帝，而是为了我身上的灵火！！

    一瞬间，江羽遍体生寒，脸色煞白。

    心底仿佛有些东西，轰然破碎。

    “滴，天命之子道心破碎，气运清零，现在击杀可得额外奖励！”

    “终于来了。”

    凌霄点头一笑，不枉我演出这么久，耗费无数精力时间，这天命废婿的仙途，终于到头了。

    “好孙儿，放心吧，爷爷一定会夺回大秦，一统西疆，圆你梦想，你且安心去吧。”

    话落，凌霄终于不再犹豫，手掌猛然握出，眼中魂光璀璨。

    而江羽只感觉神魂一颤，再然后，便没有然后了。

    一代天命废婿，就地身陨。

    一股驳杂的记忆画面，出现在凌霄魂海之中。

    与此同时，那被江羽融合入体的幽冥魔炎，陡然化作火海，朝着凌霄笼罩而来。

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子，获得额外奖励，太古仙诀，玄天古经！”

    “轰！！”

    漫天魔炎轰然洒落，凌霄眼眸微凝，脸色却始终平静。

    虽然…他很不想承受灵火入体之痛，可眼下，似乎也没有其他选择了。

    好在融合灵火这事儿，他经历过一次，所以此时倒也镇定。

    “焚经，融合。”

    如长龙吸水，鲸吞万物，只见那幽冥魔炎瞬间化作一道流火瀑布，灌入凌霄体内。

    而后者的脸色，几乎瞬间苍白了下来。

    周身，一股魔气呼啸天地，化作魔影，震慑万灵。

    如此半晌之后，当凌霄眼眸陡然睁开，身外散出的气息，竟也达到了神将八品之境。

    这焚经，本就是天地间极为玄妙的修行法门。

    随着体内灵火融合越多，境界战力也会愈发恐怖。

    原本凌霄修炼，多指望那一门万道魔诀，以此掩盖身上的魔气。

    可如今…

    玄天古经？

    修至极处可化三尊道体？

    妙啊。

    凌霄淡然一笑，原地盘坐下来，“系统，玄天古经，加点！！”

    “轰！”

    恐怖的灵力波动，瞬间荡漾而开，碾压万里虚空。

    只见域界之中，滔天灵气翻滚，化作海潮，朝着凌霄身外汇聚而来。

    在其头顶上方，道光显盛，隐有两尊仙影盘坐，与本体交相辉映。

    神眸开阖间，是一种说不出的道则至理！

    可即便耗费四万反派值，那玄天古经竟也只修至一层，上清境界，距离太清一境，还隔着一层玉清。

    可即便如此，凌霄身外，却似有仙辉洒落，衍化大道，说不出的神妙。

    上清之境，仙韵加诸本体，成就太初玄黄圣体，推衍道则变化，神通运转，妙不可言。

    三日时间，眨眼即过。

    直到域界上空，有黑云压下，笼罩苍穹。

    灭世的劫雷轰然垂落，而凌霄所在的山岳，几乎瞬息破碎。

    “好可怕的劫雷…主上…又突破了么？”

    刑深等人眼眸震撼，隔着虚空看向那宛如末世的地界。

    一位…十七岁的神侯强者？

    放眼整个圣州，也是前无古人的存在！

    无敌仙姿，少年王侯。

    此时刑深等人仿佛看到了一轮魔日，正在圣州苍穹升起。

    这天下，终究是要…动荡了！				

