    卡希尔直接推开了一扇门，然后他对着后面的人大声道：“进来，快进来，全都进来，快，快！”

    李阳第一个走了进去，他进去的时候甚至都带着自己的狙击步枪。

    在这里，没有人，没有任何一个人要求星火小队的人必须交出武器。

    办公室很大，但是布置的也很简单，一张硕大的办公桌后面挂着一面北约旗，而在北约旗帜前面，是一张很大的办公桌。

    办公桌上有一瓶威士忌，酒瓶旁边有一个玻璃杯，然后旁边放着一个硕大的玻璃烟灰缸，而在烟灰缸旁边，放着一只装在皮套里的雪茄，雪茄旁边是雪茄剪，雪茄剪旁边是一个喷枪打火机。

    瓶里的威士忌已经下去了一半。

    有些胖，但对中年米国人还算正常的体型，面色红润，穿着肥大的沙漠迷彩，一个看起来四五十岁的男人坐在办公桌后面，抬起头来，用有些朦胧的眼睛看着李阳。

    卡希尔进了办公室，然后他立刻用双手抱住了头，然后他嘴里发出了就像毒蛇似的嘶嘶声，最后他才极为激动的大吼道：“该死，你喝了多少！”

    那个坐在办公桌后面的人很潇洒的拂过了额头前的头发，然后他打了个酒嗝，一股难闻的气息扑面而来，即使隔着四五米远，高远都忍不住想捏住鼻子。

    “一人一半！”

    说完后，那个胖子拿起了桌上的酒瓶，直接把瓶子放在了嘴里咕咚就是一大口，然后他看了看瓶子。

    那个胖子嘴鼓了起来，他看了看手里的酒瓶，在卡希尔跑过去阻止他之前，他再次把瓶子放在了嘴前，然后张嘴把含着的酒又吐了一些回去。

    “现在正好剩一半……”

    卡希尔看上去快疯了，他怒吼道：“你该用杯子！而你却直接用瓶子喝吗？你还把喝过的酒吐回去，法克！法克！你这个粗鲁的乡巴佬！”

    那个军官一仰脖子，把嘴里含着的酒咽了下去，然后他把酒瓶在桌子上往前一推，把玻璃杯也往前一推，然后他得意的笑道：“你的酒，我还替你准备好了杯子，呃……”

    卡希尔拿起了那半瓶酒，他看上去快哭了，但是犹豫了很久之后，他终于还是把酒瓶攥在了手里而不是砸在那个胖子头上。

    “自我介绍一下，我叫安德鲁.马歇尔，上校，现在这个地狱里军职最高的人就是我，所以我是这里的代理指挥官，呃……”

    再次打了个酒嗝，安德鲁想要站起来，但他随即一屁股再次坐在了椅子上，然后他挥动着右手道：“神州人，不要说话，什么都不要说，在我问之前，什么都不要说。”

    安德鲁上校拿起了桌子上的雪茄，打开了皮套，从里面抽出了雪茄，先在鼻子下面闻了闻，拿起了旁边的喷枪打火机。

    “生活需要仪式感，军队需要仪式感，末日更需要仪式感，呃，这可是正宗上好的雪茄，我才不会说这是被制裁的古巴货，一直在保湿盒里存放，因为你们的到来，我决定提前享用它。”

    左手拿着雪茄转动，右手用打火机点燃，待雪茄点燃后，安德鲁上校拿起雪茄剪，把雪茄帽剪去后放在了嘴里。

    烟雾缭绕中，安德鲁上校缓缓的喷出了一口烟雾，然后他闭上了眼睛。

    “好了，现在告诉我，外面的世界变成了什么样子。”

    李阳很平静的道：“不好。”

    “有多不好，既然你们来了这里，那就说明还有人活着，但我想知道有多不好，说实话。”

    安德鲁再次吸了一口雪茄，然后他盯着李阳，道：“先跟我说有多糟。”

    “很糟，但是还没有太糟，外星人占据了这个星球的主要部分，米国和神州上空都有外星人的超大型飞船停留，绝大多数的人变成了丧尸……”

    安德鲁挥了下手，道：“该死的，你们带来的果然是坏消息。”

    安德鲁再次把眼神瞄向了卡希尔手中的威士忌，卡希尔立刻把酒瓶藏到了身后，于是安德鲁很严肃的道：“你给我倒一杯，我分你半支雪茄！”

    卡希尔想了想，然后他很严肃的道：“我先抽。”

    “成交。”

    于是卡希尔往酒杯里倒了一杯酒，然后他接过了安德鲁手中的雪茄，并立刻美美的抽了一口。

    “在接受宣判的时候，抽上一口上好的雪茄，这是结束希望的最好方式。”

    说完后，卡希尔拿起酒瓶子，喝下了一大口有安德鲁口水的威士忌。

    李阳摊手道：“现在外面情况是很糟，但是你们不想知道我们为什么来这儿吗？”

    安德鲁醉眼朦胧的看着李阳，道：“对啊，为什么?我猜是来这个该死的地方避难，因为这里确实是有够落后和荒芜的，就像火星一样，外星人不会喜欢这里，是不是。”

    说完后，安德鲁突然伸手，他从桌子下面拔出了一把手枪，然后啪的一声拍在了桌子上。

    “你们，编也要给我编出些好消息来，否则我就毙了你们！”

    气势汹汹的喊了一声后，安德鲁端起酒杯，一口就闷下了杯里一半的酒。

    李阳低声道：“我们带来了文件，根据蓝星联盟的约定，你们有义务对我们提供必要的支持，因为……我们找到了反击外星人的方法。”

    安德鲁已经喝下了酒杯里一半的威士忌，在他把剩下的一半要倒进嘴里的时候，手却停在了半空中，而卡希尔却是扭头看向了李阳，然后他把酒瓶子放在了办公桌上，道：“你说什么？”

    李阳很认真也很严肃的往旁边走了一步，然后他指向高远，道：“这是我们的队长，具体的情况，应该由他介绍。”

    有些事情必须保密，但有些秘密却必须公布，因为要想抗击大蛇人，真的需要所有人的力量，这是高远他们在出发前，就已经定好的基本原则。

    高远往前走了一步，然后他很公式化的打开了一个黑色皮包，从里面拿出了一个文件，大声道：“你们的国家都是蓝星联盟成员国，也是反抗外星人计划的缔约国，现在，请你们仔细看过这份文件，这份文件里有我们任务的详细介绍，请在看过这份文件之后，对我们做出力所能及的帮助，谢谢。”

