    孔英纵这一次毫不犹豫的将对手接连击杀了好几次。

    而且孔英纵也是不出意外地赢得了这次比赛的胜利，成功的晋级了前十强。

    和对手之间直接打了一个10:4。

    在后续的几局里面，对手也只拿到了两个人头。

    打完之后，孔英纵对手也是找到他。

    他也就是想看看这个，能把他按在地上打的所谓的职业选手，到底是什么样子的？

    孔英纵看着那一米九几，而且非常壮硕的对手，心里顿时就有些害怕。

    他严重怀疑对方只是打游戏一对一打不过，现在准备来个真人一对一了。

    吓的孔英纵，可谓是瑟瑟发抖。

    而且好巧不巧的是，这一幕刚好就被直播镜头给拍了下来。

    于是乎，所有的网友都开始进行声讨孔英纵的那个对手。

    “我操，这大哥不会是玩不起吧，而且长得这么凶，会不会把孔英纵直接给撕了。”

    “呜呜呜…，我老公被威胁啦，我好想哭啊，大坏蛋，你离我老公远点，老公快到我怀里来，我抱着你，她就不敢伤害你了。”

    “那个大猩猩，你要是敢对我老公动手，老娘就跟你拼了，不管你在天涯海角，我都会把你给杀了，然后给你骨灰扬了。”

    “突然有点可怜这个大哥，被这么多凶悍的女人给盯上，这个大哥的下场绝对不会好。”

    看到这一幕的网吧老板也是为孔英纵，揪起了心。

    毕竟孔英纵是他看着长大的孩子，现在在他快要遇到危险的时候，自己却无能为力。

    可是让所有人没想到的是，孔英纵那这个对手。

    却是笑着憨厚的挠了挠头，然后笑着说：“你技术真的很强，加油，我希望你能在后面的比赛里好好努力。

    不过虽然这次我输给你了，但是这不代表人物以后还会输给你。

    听说你也报名了五对五的比赛，到时候说不定咱们还会再打一场。

    一对一，你比我强！五对五那就不一定了。

    才有希望能在接下来的比赛里看到你更精彩的表现。”

    说完这个大哥就伸出了手，准备和孔英纵握握手。

    孔英纵此时也是一愣一愣的，他还没有反应过来。

    也是傻愣愣地伸出了手，可能自己刚才的对手窝在了一起。

    所有关注着这一幕的人，此时都放心了下来。

    毕竟孔英纵对面的这个大哥长得真的很凶。

    身高一米九几，满身的腱子肉，关键他还是个光头，光头上还有纹身。

    一看就不是什么好人，典型的黑社会打扮。

    就差脖子上再挂个大金链子，手上再戴个小金表。

    不过好在这个大哥只是外表比较凶，看他那个憨厚的笑容，也不是什么坏人。

    而且这个大哥也很看得开，他过来看看孔英纵目的，也就是为了看看，能将自己打败的对手到底是什么样？

    只是为了单纯的满足自己内心的一点好奇心。

    孔英纵此时也反应了过来，他也是傻笑着挠了挠头。

    “哪有，我只不过是运气好了一点，你的技术也很强，希望下一场的比赛，咱俩还能遇在一起。”

    大哥看着腼腆的孔英纵，心里也是觉得好笑。

    没想到打败自己的对手就是这样一个有点感觉傻愣愣的小屁孩。

    大哥只是觉得自己的技术还不到家，还需要苦练。

    于是这位大哥点点头，开口说道：“那咱俩一起加油吧！”

    大哥说完这句话，两个人都笑了。

    而且笑的非常开心。

    看到两个人的笑容，直播间内的那些女水友顿时就不干了。

    “这个大猩猩是咋回事，竟然和我老公手握着，笑的那么开心。他是不是要抢我老公？”

    “怎么办？姐妹们，老公，他是一个弯的。”

    “难道就我一个人觉得，这对cp很好磕吗？粗犷的大汉，再加上清秀腼腆的少年。想想就让人兴奋，好吧。”

    “楼上的姐妹还别说，这对cp真的虽然有点奇特，但是我磕了，我在这里宣布孔英纵以后就不再是我老公了，我决定我要磕他的cp。”

    这些女水友的发言看的男水友们也是一愣一愣的。

    “兄弟们，我人傻了，这就是简单的和对手交流一下，握个手没想到被追求女人想象出来这些画面。简直让我不寒而栗。”

    “女人果然是一个神奇而又可怕的生物，什么奇奇怪怪的cp都能磕。”

    看着两个人笑的这么开心，网吧老板也是放心的下来。

    在他周围的那群玩家，此时也是没有那么紧张了。

    “还好这个大哥不是找小英子的麻烦，要不然一小英子的那个小身板，估计会被大哥给锤爆吧。”

    “你们说要是小英子，真和这个大哥打起来小英子，能挨大哥几拳。”

    听到有人这么调侃孔英纵，网吧老板都是就不干了。

    直接就朝着说话这人脑袋上来了一巴掌。

    并且没好气的开口说道：“你个小子也不能看着小英子点好，还跟人打架，你没看见主办方的人都在旁边站着呢吗？

    动动脑子，好不好，你们这些年轻人啊，还是要学聪明一点，别整天傻里傻气的。”

    那人被网吧老板拍了脑袋还被骂了也不生气。

    依然笑嘻嘻的，因为网吧老板虽然年纪比较大，但是爱玩的原因和周围的这些年轻人关系也很好。

    经常会和这些年轻人开玩笑，这些年轻人自然也不会在意。

    “老板，我就随口说说，小英子，可是咱们的骄傲，肯定还是希望他能够越来越厉害。”

    老板也是笑着摇了摇头，然后就没有再理他了。

    因为前十强的角逐成功，主持人也是再次走上比赛的位置。

    开始宣布前十强的名单。

    孔英纵也自然赫然在列，而且由于他非常耀眼的表现。

    还被主持人给单独采访了一下，这当然也离不开他是传奇游戏公司的所培养的，职业选手的种子选手之一。

    传奇游戏公司自然，要推出来几个非常有名气的职业选手。

    这样才能更好地宣传游戏职业化的这件事情。

    孔英纵就在他们推出来的名单里面。

