    这话一出，大厅里一片安静，静得众人都可以听到自己的心跳声。

    此时众人都好奇姜柠宝会问什么。

    姜老夫人和长宁伯爷张氏全都看向姜柠宝，齐齐皱了下眉，暗道不会再出什么么蛾子吧？

    端看姜柠宝这般不疾不徐，不恼不怒的模样，庶出几房夫人的眼神闪了一下，兴许她们真的看走了眼，这四姑娘有古怪。

    赵管家眼里升起一抹兴味，道：“姜四小姐请问。”

    “第一件事，我想问定国公府补偿的从五品官职落到何人手中？”姜柠宝勾起唇畔，柔声细气的问道。

    这话一出，姜老夫人和长宁伯两人神色微微一沉。

    赵管家诧异的看了姜四小姐，如实回道：“自然是给伯爷。”

    姜柠宝眉心微蹙，脸上不自觉的浮现一抹柔弱，令人心生不忍，她佯装不解的开口问道。

    “我记得这从五品的官职是退亲的补偿，不是吗？”

    “所以这从五品的官职应该落到我嫡亲大哥姜瑾身上才对，我大哥他已年满十八，早年考取了秀才功名，今年备考乡试。”

    “凭什么？”

    大夫人张氏心一慌，生怕赵管家改变主意，恶狠狠地瞪了姜柠宝一眼，脱口质问道。

    一直十分淡定的姜老夫人眼神冷了冷，不悦的瞪了迫不及待跳出来的张氏一眼。

    真是个蠢货。

    平时的精明哪里去了？

    长宁伯姜东明脸上闪过一丝不渝，心里十分不满，在他看来，这侄女竟然如此无知，连大越朝的律例都没弄清楚，就闹出这等笑话。

    “四丫头，根据大越律例，在职官员可以往上晋升，我如今官职是正六品，往上就是从五品，无举人以上功名的世家子弟不得担任正六品以上的官职。”

    长宁伯刚说完，大夫人张氏才发现自己做了蠢事，瞥见其他庶出几房夫人眼里的讥讽，还有老夫人冷漠的眼神，脸色微微一白。

    姜柠宝一愣。

    怪不得大哥的回信并未提及此事，原来大哥早已知晓这官职不会落到他身上。

    但是，书中的情节好像不是这般，这从五品的官职最后是落到张氏的嫡次子，也就是她二堂哥姜越身上，怎么现在却是大伯？

    姜柠宝忍不住仔细回忆了一下那位穿越者的记忆，将书中的那段内容再次重温了一下，原来是她疏忽，将时间线弄混了。

    书中的姜柠宝死活不退亲，黑化陷害女主，拖了将近一年的时间，成了书中最大的恶毒女配和男女主感情的催化剂。

    女主本身就不是善茬，表面步步退让，暗地里却扶持长宁伯府出手对付姜柠宝。

    有安远侯和谢世子背后的国公府和谢家的运作，长宁伯不到一年时间，官职从正六品晋升从四品，当然不需要工部员外郎这从五品的闲职。

    这个官职最后落到了二堂哥姜越手中。

    “伯爷说的没错，姜四小姐，这补偿的官职只能落到伯爷身上。”赵管家严肃的点头。

    世子爷当初向老夫人要了这个从五品官职的补偿，其实是给长宁伯的。

    姜柠宝恍然大悟的点头，露出一抹苦笑，不好意思的解释了一句：“原来如此，是我太无知，太心急，只想着爹娘不在，让大哥早点将二房立起来。”

    三年前，大哥姜瑾才十五，还未说亲就突闻双亲遇难的噩耗，兄妹守了三年孝，今年初才出孝。

    大哥亦在家读了三年书，今年一开春就去了青山书院。

    谁知前些日子，姜柠宝又得知自己是穿书，爹娘还在某个地方活着。

    这简直是老天开的最大玩笑。

    罢了，总不能事事如意。

    看来她提前答应退亲，蝴蝶了不少本会发生的情节，以后书中的大部分情节只能当参考。

    吃点亏就吃点亏，以后爹娘还会回来，大哥只是一个秀才，还未考上举人功名，外祖家离京城太远，鞭长莫及，她还是不要和长宁伯闹太僵。

    免得大房暗地里出阴招，影响大哥今年的乡试。

    姜柠宝在心里暗暗分析利弊。

    “姜四小姐和姜三少兄妹情深，羡煞旁人。”

    赵管家理解的笑了笑，姜家二房只有姜四小姐和姜三少，看姜家大房伯爷夫人的做派，怕是没指望，唯一能依靠的只有姜三少。

    长宁伯的脸色这才好转，原来这侄女是因为想瑾哥儿早点立起二房的缘故才会这般失了分寸，心里的那点不满退散了一些。

    “以后多看看大越律例，免得闹笑话。”

    姜柠宝受教的点头：“是，多谢大伯指点。”确实需要仔细研读一下大越律例，有些东西哪怕用不到，也要了解一下。

    许是经过漫长的末世，早已忘却和平时代需要律法维护稳定，这些年过得有点安逸。

    “四丫头，伯府也是你的后盾，万不可想岔，只有家族好了，你才能享受家族的庇护。”

    姜老夫人深深的瞅了一眼这个看似乖顺的孙女，忍不住告诫了一句，看来谢世子的退亲，令她受了极大的打击，导致性情大变。

    万一做出有损伯府声誉的事……姜老夫人不得不未雨绸缪。

    “祖母说的是，孙女受教。”

    姜柠宝恭顺的应道。

    心里冷笑，家族的庇护……老夫人不喜她这个孙女，大伯母张氏又是这般势利的人，不榨干他们兄妹的价值已是手下留情。

    这三年能够过得安稳舒心，只因她是国公府世子的未婚妻，说不定很快会嫁入国公府。

    但桃花宴出了意外，谢世子退亲。

    老夫人和大夫人张氏的变脸，膳食分量日渐减少，所谓的家族庇护，就是一个笑话。

    “姜四小姐，您想问的第二件事是什么？”赵管家眼见天色不早，忙问道。

    姜柠宝精致柔美的脸上露出一抹笑容，宛如春日里盛开的山茶花，绚烂迷人，她微带一丝期待的问道。

    “赵管家，我之前曾说过不愿当世子爷的妹妹，又被人退亲咽不下这口气，就放话说要嫁定国公，过后我越想越觉得当前未婚夫的娘挺好的，不知谢老夫人可有回复？”

    这话一出，庶出的几房夫人目瞪口呆，看向姜柠宝的眼神带了一抹异色。

    这四姑娘莫不是刺激疯了。

    竟然想当前未婚夫他娘。

    想想就可怕。

    几房夫人心里犹豫了，四姑娘的嫁妆是丰厚，但这个四姑娘被退亲，好像受了大刺激，昏了头，万一做出什么不好的事来，岂不是坑了娘家。

    本来姜老夫人和大夫人张氏还算淡定，只是她们没想到都过了几天，姜柠宝还未放弃，脸色骤然大变。

    尤其是张氏，她已经暗地里给这侄女相看了一门‘好’亲事。

    等她退了亲就好好收拾她。

    如今侄女却当着庶出几房夫人的面说要当前未婚夫的娘。

    张氏心里暗恨侄女不分场合乱说话，脸色极为难看，她想都不用想，等赵管家出了伯府，不用半天，京城肯定流言满天飞。

    向来不太关心后院的长宁伯显然是第一次得知侄女竟然有这等念头，脸色大变，怒斥一声：“胡闹，荒唐！”

    “大伯，事关侄女的终身大事，请容侄女任性一回。”姜柠宝朝大伯姜东明微微福身，语气坚定的说道。

    “砰”一声，姜东明重重的拍了一下桌面，声色俱厉喊道：“我绝不同意！”

    大夫人张氏被丈夫突然爆发的怒气吓的脸色发白，心惊肉跳，心不断往下沉，她发现，丈夫似乎太过重视这个侄女。

    “大伯！”

    “住嘴，婚姻大事，媒妁之言，等退亲后，我让你大伯母给你说门好亲事。”长宁伯姜东明脸色铁青，再次狠狠的拍了一下桌面。

    庶出的几房夫人脸色发白，忍不住捂住胸口后退一步，没想到长宁伯发怒起来这么可怕。

    四姑娘胆子真大。

    姜柠宝没有被他的怒气吓到，眉宇间柔弱散尽，平静无波的瞅着他，仰起精致的小脸，毫不妥协的开口。

    “大伯，恕侄女不孝！”

    赵管家没想到姜四小姐这么快问起这事，正好老夫人对姜四小姐非常满意，见长宁伯大发雷霆，竭力反对，忍不住皱了下眉，他委婉的回道。

    “伯爷，我家老夫人说，很喜欢四小姐。”

    长宁伯一口气哽在喉咙里，面色难看瞪了姜柠宝一眼。

    “这于礼不合。”

    赵管家笑着道：“伯爷，四小姐曾说要嫁国公爷，我家老夫人于两天前找了高僧合国公爷与四小姐的八字，惊喜的是，两人的命格极为相合。”

    “老夫人非常高兴。”

    这话一出，众人脸色大变。

    赵管家话里的意思谁都明白，谢老夫人看上了姜柠宝。

    姜柠宝心里一阵欢喜，原来她和定国公的命格这般相合，柔美的脸上忍不住浮现一抹喜色，扬了扬手中的婚书，语气轻快的说道。

    “我已经问清楚了，赵管家，我们这就去府衙吧，早点解除婚约也好，免得谢世子一直惦记着。”

    这一次没人阻拦，长宁伯憋了一口气，不知想到了什么，眼神晦暗不明。

    姜老夫人神色复杂的瞅了姜柠宝一眼，张氏毫不在意姜柠宝是否离开大厅，她的双眼留在那几个大箱子上，眼中满是激动。

    “祖母，我们是不是先将定国公府的补偿收起来？”

    姜老夫人不咸不淡的瞥了在场的几位庶出儿媳一眼，暗骂张氏这个蠢货。

    “红杏，叫人清点一下，等四丫头回来送到她的院子。”

    张氏一愣，随即急红了眼，大喊一声：“母亲！”

    连长宁伯都忍不住看了母亲一眼。

    姜老夫人闭眼。

    出了大厅，姜柠宝招来春喜，春喜拿着早已准备好的帷帽给姑娘戴上，遮蔽了那张精致柔美的容颜。

    “赵管家，走吧，我的马车早已在侧门等候。”姜柠宝淡淡轻笑，婉转好听的声音好似透着一抹愉悦。

    赵管家微微一笑，带着一群护卫跟在姜四小姐的马车后头，离开了长宁伯府，浩浩荡荡直奔府衙的方向。

    光明正大盯着伯府动静的人见状，纷纷跟了上去看热闹。

    直到见赵管家和一位身材妙曼戴着帷帽遮挡容颜的女子一同进了府衙，人群顿时炸开了。

    “赵管家身边的那位是姜四小姐吧，怎么戴着帷帽，莫不是真如传言说的貌丑无盐？”

    “有可能，怪不得谢世子要退了这门亲事。”

    “赵管家到府衙做什么？”

    “看情况，他们应该是到府衙注销婚书，想必当初结亲的时候非常重视，说不定有什么内幕？”

    “你想多了，能有什么内幕，在府衙公证婚书，不过是重视这门亲事而已。”

    “这可说不定。”

    “不是在说姜四小姐容貌貌丑无盐吗？”

    围观的人群久久未散，话题又引到姜四小姐的容貌上。

    在衙门注销亲事后，赵管家和姜柠宝各自拿回庚帖，一同将三封婚书撕毁。

    自此，姜柠宝和谢世子的正式解除了婚约。

    从此婚嫁两不相干。

    出了府衙大门，赵管家朝姜柠宝拱手行礼，笑着开口：“四小姐，赵某告辞。”

    黑纱帷帽下的姜柠宝露出一抹柔美的笑容，心情极好道：“赵管家慢走！”

    等赵管家一行人浩浩荡荡离开，姜柠宝抬头望天，发现上空的乌云散去，天际亮起一道光，阳光从云层透出，洒下一片柔和的光芒。

    突然，一支短箭破空射来。

