    “人不见了。”陈源在中路点了几个信号，不过他整个人也没动，而是回到中路继续推线。

    他现在没TP没大招，这波他想要支援肯定是不可能的，还不如老实在中路推线。

    三级E技能推中小兵，Q技能蓄力砸下，W爆开，然后按一下提亚马特，一波兵线三秒钟就被清了个干净。

    此时对方中野二人还在赶路的路上，陈源也不客气，兵线进塔后直接开始敲塔，爆破一刀下去，防御塔第一层镀层直接没了。

    “上路上路，搞快点越了！”牙膏切屏看了一眼中路的情况，也略微有些焦急，他没想到塞恩居然推线这么快。

    如果这波动作再慢点，不仅接下来的炮车兵吃不到，可能镀层都要掉不少。

    “牙膏和小夫两个人来到上路，他们打算越了小虎吗！”管大校看着屏幕，慷慨激昂的大喊着。

    此时，游戏中的越塔动作还在继续进行，三人形成一个包围圈，将小虎的瑞兹渐渐围在塔下。

    首当其冲的自然还是小夫的挖掘机。

    “小夫先是使用猎物搜寻远程击中瑞兹，然后一个挖掘隧道上去，使用破土而出将其顶起，三人直接开始集火！”管大校开始了他经典的报技能名。

    “但是这三个人的爆发似乎有点不够啊！一套下来秒不掉出催化神石的上单瑞兹，小虎这波还能操作吗？”

    接下来的一幕是可以预见的，小夫将会使用大招【虚空猛冲】规避防御塔的伤害，从而达成一波完美越塔。

    小虎在这种情况下头脑反而格外清明，他从控制中醒来后没有任何的多余操作，而是直接丢出EW二连，目标直指挖掘机。

    瑞兹的EW虽然都只点了一级，但两个技能连起来就能打出高达1.5秒禁锢效果的强化W。

    一个符文构筑的监牢在挖掘机脚下出现，紧接着，整个人往前走了一步。

    这往前走的一步，正是小虎这次操作的精华操作。

    这一步让瑞兹直接进入了冰女W的范围。

    对面既然送过来，牙膏自然是没有松口的道理，他直接按下W，一圈冰霜之环在丽桑卓脚下出现，将瑞兹禁锢，然后再配合平A打出一段不俗的伤害。

    紧接着，Zoom的剑姬一刀落下，处于禁锢状态的小夫也是一爪子A出，收掉了瑞兹人头。

    可以说，正是小虎往前走的这一步，提前将自己害死。

    如果不是这个冰环，瑞兹起码还能多抗一发平A，在这攻速较慢的前期，一发平A的时间接近一秒。

    但就是这波提前死亡，完成了小虎的这波塔下反杀。

    瑞兹这波刚死，挖掘机下一瞬间就从禁锢中解除。

    这时候尴尬的事情发生了。

    瑞兹死了，挖掘机没有目标丢大！

    本来小夫就是进来主动抗塔的，打完一套以后又被瑞兹禁锢了1.5秒，这期间防御塔对着他疯狂输出，他的血量早已所剩无几。

    如果他能丢出大招，那掉多少血都是无所谓的，毕竟完全可以大招无敌规避。

    但现在丢不出来，防御塔仇恨无法转移，问题就出来了。

    没有闪现，没有隧道，小夫在绝望之下，只能看着防御塔将自己活活打死。

    “符文法师击杀了虚空遁地兽！”

    “哇！你这往前一步吃冰环，是故意的还是炸胡啊？”陈源敏锐的观察到了这波细节，有些愣住了，“这么强吗？”

    “你懂个毛啊？”小虎此时也是洋洋得意，“这波，就叫顶级上单的脑子，足够TheShy学一辈子的。”

    这波倒是确实没说错，小虎能凭借一手中下档操作跻身一流上单行列，跟Zoom，TheShy这种操作型上单打的有来有回。

    如果说这其中有Wei和陈源五成功劳的话，那另外五成功劳就来自于他自己的游戏理解。

    如果TheShy有小虎的头脑...那有多恐怖简直难以想象。

    哦，其实也能想象，TheShy有小虎的头脑，不就是上单位的陈源吗？

    ...

    “嗯还可以。”陈源随便敷衍了一下，直接打断了这波聊天。

    这波他就不该发起这个话题。

    竟然让小虎装到了，真是有够恶心的...

    牙膏看了一眼上路挖掘机的尸体，又看了一眼中路正在拆塔的塞恩。

    此时陈源这边还在吭哧吭哧的清兵，进塔的一波兵还未死光，下一波炮车兵就来了。

    对于新来的炮车兵他还是差不多的态度，陈源直接走上前顶住兵线，EQW交一套，A几下中间的炮车，一波兵很快清光。

    炮车兵不过是多费了一丝的功夫罢了。

    反而是自己家的炮车成为了拆塔的最大助力，其优越的抗塔属性，帮助陈源吃到了第二层镀层。

    镀层已经没了两层，牙膏顿时就是一阵头痛。

    他们这波上路打出一波一换一，虽然赚了两个助攻钱，但是中路丢了两层镀层，总的来说实在是说不上赚...

    “你在上路吃镀层吧，我得回中守塔了...”牙膏没办法，只能快速回到中路。

    陈源倒也不贪，吃下了第二层镀层后直接撤退，中路重回对线状态。

    牙膏看了一眼时间，自己这波GANK满打满算都没到四十秒，但这个B能在这四十秒的时间里将兵线推过整个中路，并且啃下两层镀层。

    这样子的话，那他还怎么游走？

    多游走两次，中塔就得没了。

    而陈源这边，他看着自己即将转好的闪现和传送，内心已经有了许多想法。

    “我大招和双召都快好了。”陈源分别点了一下技能CD，“可以适当放线，我来抓。”

    “OK。”Karsa这边也点了点头，并且一发惩戒收掉了面前的残血小龙。

    对面既然敢三包一上路，那他不拿小龙那是说不过去的。

    这条龙一拿，JDG众将的内心又是不禁一沉。

    如果说之前他们还是不亏的话，这条龙一丢，他们直接变成血亏！

    紧接着，Karsa这边动作还是不停，他先是一路刷野刷到上路，然后尝试性的抓了一波上路。

    只可惜Zoom的眼位做得还不错，在看到奥拉夫以后提前就已经开始撤退，Karsa这波抓上扑了个空。

    但也无所谓，Karsa本来就没打算成功，他就是一路刷上来没啥事做，顺便帮小虎缓解一波压力而已。

    奥拉夫继续骚扰了一波Zoom，又用扫描排掉了河道眼位，然后整个人便原地回城。

    比赛继续进行，很快时间转到九分钟。

    此时又一波小兵续到了紧张的中路兵线上，这是一波普通线，下一波是炮车线。

    陈源主动上前，使用E技能【杀手怒吼】远距离减速冰女，然后整个人开始原地蓄Q。

    牙膏被E技能推中，减速效果相当明显，虽然他有心用W打断【残虐猛击】的蓄力，但脚步就是跟不上，只能看着塞恩将Q技能蓄满。

    “源子哥这边清线很快，用提亚马特快速清光了这波小兵！”记得开口道，“那他这波是不是要做事了？”

    此时导播将镜头切到下路，imp拿到的滑板鞋和加里奥的对线组合相当强势，配合一波回推线，此时两人已经压过了河道。

    这波时机正好，陈源笑了笑，开启大招。

    伴随着一声轰鸣，霸天零式再度变身，灵车带着绚烂的光效朝着下路冲锋而去！

    小明的闪现此时同样也已经转好，牛头酋长再次W闪Q光速开团，整个人直奔滑板鞋而去。

    在滑板鞋这个英雄六级以后，再开辅助也就没啥意义了，毕竟这个英雄的大招保辅助的能力是无解的。

    乌兹还是那一套，反手在滑板鞋的脚下摆出一枚夹子。

    下一瞬间，乌兹和小明二人就被加里奥嘲讽住。

    小明早有准备，光速使用大招【坚定意志】解除嘲讽，然后整个人前进一步，开始叠加E【战争践踏】。

    “咔嚓！”

    滑板鞋刚落地便被【约德尔诱捕器】夹住，再度陷入禁锢状态。

    “碰！”

    刚从夹子的禁锢状态中解除，勇敢牛牛的无情铁蹄就来了，牛牛一蹄子将滑板鞋再度敲晕。

    乌兹和小明两人打出了一波极长的控制链。

    这控制时间，已经足够老司机冲到下路！

    灵车从屏幕上方呼啸而来，带着骇人的威势，如果这一下撞在滑板鞋身上，多半就直接能撞去世....

    绿毛没办法，他只能挪动脚步，想要挡下这发灵车。

    加里奥主动走向河道，主动站在了滑板鞋和老司机的中间，颇有一番绿巨人在复联1里面一拳头逼停一座外星飞船的味道。

    只不过复联1中，绿巨人逼停飞船后啥事没有，加里奥却被撞的头晕脑胀...

    乌兹这边丝毫不慌，在加里奥脚下摆出第二枚夹子，想要跟出一个禁锢。

    但是这时候imp终于醒了。

    “残血的滑板鞋醒来后第一时间使用大招吸回辅助，同时一个果断的DF二连，想要带着辅助一起走。”

    记得大声道，“这波怎么说？能杀吗？”

    陈源当然不会允许嘴边的肥肉使用DF二连逃跑。

    亡灵战神毫不犹豫的一个E闪，一口浓痰精准的吐在了滑板鞋的身上，同时Q【残虐猛击】已经开始蓄力。

    滑板鞋被减速以后是走也走不动，跳也跳不动，手里还没闪，这种情况下想要逃跑只能靠加里奥。

    绿毛决定再度牺牲自己，他主动使用滑板鞋的二段大招，整个人朝着蓄Q的塞恩冲了过去！

    “塞恩的Q被加里奥打断了！绿毛打算卖自己救AD！”记得的声音尖锐而洪亮，但下一秒却又戛然而止。

    所有人都清晰的看到，滑板鞋虽然免除了塞恩的威胁，但他又进入了一个新的陷阱！

    一个“禁锢”二字出现在滑板鞋的头顶，宣判着他的死亡。

    “又是夹子！”管大校大叫道，“乌兹利用塞恩杀手怒吼的减速，将约德尔诱捕器直接摆在了滑板鞋的脚下！被减速的imp根本走不出夹子的范围！”

    imp和绿毛二人，两人都可以说是有情有义的人物，在这种危难情况下，他们都没有放弃对方。

    最终结果也是相当美好，两人一个都没跑掉。

    “Double kill！”

    小夫听到塞恩大招音效的那一刻就开始往下路跑，但最终还是慢了一丝，只能给自己的队友收尸。

    乌兹则是美滋滋的收下双杀，开始和陈源一起推线。

    “RNG中下三人状态都还不错！他们想要对JDG的下路防御塔动手！”

    本来下路的防御塔就已经被乌兹啃了一层下来，此时陈源符文中的爆破再度生效，一斧头下去，第二层镀层也应声消失。

    陈源美滋滋的直接塔下回城，让乌兹和小明拆塔，他坐收渔翁之利。

    在回城的前一瞬间，第三层镀层也应声破裂，陈源再度分到53金币。

    但陈源这波提前回城可不是存心想要剥削队友，因为他要急着守中塔。

    此时牙膏已经将一波炮车线押送进塔，Karsa已经来到中路补线，但这终究不是长久之计。

    回城后第一时间，陈源直接TP中塔，同时趁着TP的四秒钟快速购买装备。

    没什么好说的，一个紫雨林之拳，然后一枚红水晶，直奔着巨九就去了。

    这把反正陈源的目的也很简单，推线能力拉满，有大招就试着游走一下，没大招就赖在中路推。

    如果对面敢游走，他就直接扒两层镀层下来。

    塞恩TP落地，陈源也相当慷慨，与Karsa共享了这波炮车兵的经验。

    他这波游走的时机选择的很精致，他清掉炮车线的上一波短线后选择游走，在这种情况下，即使牙膏想要推，但也对接下来的炮车兵有心无力。

    丽桑卓那点可怜的伤害，打近战兵和远程兵勉强够用，但打炮车兵要打好久。

    这也得亏对面是冰女，如果是个什么推不动线的中单，陈源甚至TP都懒得用。

    收完这波兵线，导播调出对位面板，此时不难看到，塞恩竟然在补刀上对丽桑卓进行了领先！

    其实也不难理解，毕竟牙膏越上路是亏了两波线的，而陈源这波抓下并没有亏线。

    “源子哥的节奏真是拿捏的太好了！”管大校看到这一幕不禁摇了摇头，“他这一局的游戏节奏值得所有人学习，包括职业中单！”

