 “正邪争锋？”

    听到这句话，沈炼四人同时露出疑惑之色。

    只有沈玄脸上没有表情，静待院长接下来的话。

    至于沈炼四人，他们的经历有限，包括飞雪和林净，虽说在大陆上游历不少，但要说到正邪争锋这方面，依然是没有概念。

    院长是什么级别的存在，对于他们来说，就是神。

    神都解决不了正邪争锋的事，他们又怎么可能参与的了。

    “你们只知人界繁盛，可知为何繁盛？”

    院长站在五人前方，对着五人同时问道。

    “不知。”

    几人摇了摇头，表示不知。

沈玄也很好奇，他对这灵兽大陆了解的不多，之前也只是听过人界有七位圣人，至于其他，一概不知。

    “人界鼎盛，乃靠人界七子，七子对抗域外神族已有千年之久，每隔百年两族之间会开启空间裂缝，届时需要人界强者进入，抵御域外神族。”

    院长说的话，给沈玄五人打开了一扇新的大门，让五人全部聚精会神的听从院长的讲解。

    “我曾答应过七子，会每百年选拔五人帮忙抵御域外神族，算起来已有十一次，不知你们可愿意？”

    鬼院的天榜争夺，原来是暗藏玄机，这才是他真正的目的。

    听到问自己的意愿，飞雪和林净均是异口同声的说道。

    “学生愿意，为人界，在所不辞。”

    言语中，甚是豪迈。

    别看此处是鬼院，修的是阴气。

但在教授大义，大是大非之下，远非其他学院可比，这也是鬼院屹立在大陆千年不倒的原因。

    只是，飞雪和林净在说完之后，发现有些不对劲。

因为沈玄三人并没有说话，好像风头让他们两人出尽了似的。

    转过头，很是狐疑的看着沈玄三人。

对于他们两人来说，沈玄三人这是几个意思？

在人界安危上，难道不应该挺身而出吗？

    “你们三位是什么意思？”

    院长看着沈玄三人，对其问道。

她已经把话说这么明白了，还用再说么。

    “你答应过那七子，我们可没答应，而且，你说需要人界强者进入，你的修为比我们厉害多了，你直接去废掉他们不就行了。”

    沈玄对其质问道。

    拿别人去还自己的人情，这院长打得一手好算盘。

    “人界七子在和域外神族对抗，位面空间裂缝承受力有限，只能允许圣人之下进入，我进不去。”

院长说出了缘由。

    飞雪和林净两人完全以院长的话为标准，从不会去质疑什么。

    “圣人之下，学院里有很多长老，也大可前去。”

    “他们资资有限，无法驾驭仙器，你们若勤加练习，驾驭仙器，建功立业倒也不难。”

    听到这里，沈玄相信了院长的话真实性，确实那些长老虽说修为不错，都达到了武尊层次，在人界也是一位强者。

但终其一生也就如此了，上圣人都很难困难，更别说驾驭仙器了。

    要说真正有资质的，恐怕也就那大长老和二长老了。

    “死亡率多高？”

    沈玄随后又问道。

    “十之七八吧。”

    院长望着沈玄，嘴角噙着一抹笑意说道。

    一个死亡率，足可以吓退很多人。

    当听到这个死亡率时，飞雪和林净眼中明显露出了诧异之色。

他们怎么也没想到，竟然会这么危险。

    “与域外神族交战，那边出的也是精锐，若是不能胜出，一旦被域外神族攻破防线，进入人界，对人界将是一场浩劫。

你们的大长老和二长老便是百年前的幸存者。”

    院长的话不紧不慢，沈玄几人听的也很认真。

让沈玄没想到的，那个邋遢老者和二娘，竟然也进去过空间裂缝。

    他对这些空间裂缝并不陌生，乃是两界之间的空间稳固程度差，会形成裂缝。

    在历史上也有一些有名的空间之子。

    比如刘秀，当年的他便是从其他界域进入空间裂缝，在一次对战中，因为体质特殊，竟然打开了空间裂缝，召唤陨石，直接让对手出局。

还有在明初期，九星移位，空间裂缝出现，落下一个其他界域的超能力者，与修真者不同，他的能力与生俱来，且长生不死，在地球生活了六百年，还被人戏称为来自星星的人。

    当然，那种空间裂缝虽然偶有打开，所幸没有影响历史进程，人也不坏，不去破坏现有环境。

    这域外神族天性野蛮，喜杀戮，一旦进入灵兽大陆，对人界来说，绝对是个灾难。

    “死亡率确实有些高，不过连大长老和二长老都能活着出来，想必咱们也没什么问题吧。”

    沈玄想了一下随后对其他人说道。

因为他发现几人面色凝重，显然被院长的话给惊到了。

如果连见都没见过，直接吓的失去了反抗能力，确实有些说不过去。

    幸好大长老和二长老不在这，也听不到声音。

若是被他们听到，估计会把沈玄做成小人，里外反复的去扎。

    “你们若是熟练仙器，在里面存活下来倒也不难，怎么，想不想去？”

    院长继续对五人说道。

    飞雪和林净两人虽说有些害怕，但还是坚定了自己的信心，跟院长斩钉截铁的点了点头。

    沈炼和沈小妹听到院长这般说，虽说有危险，但挑战性更大，他们想试一下。

于是纷纷转头看向沈玄，沈玄让他们怎么做，他们就会怎么做。

    见沈玄对两人点头，两人也对着院长点了点头，表示答应。

    “很好，你们先下去吧，记住以最短的时间内修习好仙器，待去时，我会通知你们。”

    院长点了点头，很满意现场的情况。

而且，她知道，沈玄会答应。

    任何一位有想法的人，都不会错过这次的挑战。

    几人和院长微微行礼后，转身朝来时的路回去。

看着走远的五人，院长看着沈玄的背影，嘴角始终噙着一抹笑意。

    五人这次回去，比来时要容易的多。

    那位僧人就站在广场旁边，几人见到僧人，只见僧人大手一挥，眼前场景瞬间变化。

    刚才还在几百米高的鬼仙峰上。

下一刻，已然站在了鬼仙峰山脚下。

    “乾坤挪移?”    沈玄口里呢喃，感受着对方施展的能力，不禁很是好奇。

    这僧人，很不一般。

 