    灵平安靠在椅背上，喝着香甜可口的茶水，看着手机上刚刚刷出来的新闻。

    “真的这么疯？”他抽了一口凉气。

    新闻上赫然写着‘兴业集团重资打造城东教育概念小区’的标题。

    新闻内容，则是媒体采访的兴业集团高管的报道。

    在报道里，那位高管豪言：我司的这个小区，将引入当前最新科技和最优质的物业管理……

    预计开盘价，将定在九万九千九百九十九……

    “疯了！疯了！”他摇着头：“这么高的价格，你卖给鬼呢？”

    差不多十万一平的房子，一个厕所估计就要几百万。

    这谁买的起？

    就江城市现在的经济？

    灵平安感觉，这个兴业集团要载一个大跟头了。

    因为江城市根本没几个人消费得起这样的房子。

    “现在的人呐！”灵平安摇摇头。

    对于这些听风就是雨，总是喜欢炒作概念的资本，他没什么好感观。

    所以，他乐见于市场给这些家伙一记狠狠的耳光！

    “还是码字吧！”灵平安放下手机，看了看自己的数据：199.

    嗯……

    马上就要破两百了！

    应该再过一些时日，就可以签约。

    然后……

    灵平安开始畅想起来。

    拳打中原五白……

    脚踢乌贼香蕉卖报郎……

    这么一想，顿时精神百倍，斗志十足！

    ……………………………………

    带着一个简单的行礼，张惠走入帝都机场的航站楼。

    他有特权，随时可以得到位置。

    只是……

    看着面前，熙熙攘攘的旅客们。

    张惠忍不住皱起眉头。

    “怎么回事？”

    这个航班是帝都直飞江城的航班。

    也就是说，这些人都是从帝都去江城的！

    但问题是……

    这压根不是什么热门航线啊！

    就听着那些拿着机票，正在向前排队的人们，交头接耳的说着：“你们确定可以拿到内购的资格吗？”

    “那不……”

    “郑家人放出来的消息……”

    “他们要是不算数……”

    “回头咱砸了他招牌！”

    “对！”

    “郑家算什么？”

    “敢忽悠咱们？！”

    听着这些议论，张惠忍不住问道：“各位去江城市是？”

    那些人回过头来，看了看张惠，发现这是一位文质彬彬，一身教师打扮的人。

    便都善意的笑起来。

    “先生……”

    “我们是去江城市发财呢！”

    联邦帝国对教师这个职业的尊重，是和军人、医生并列的最尊敬职业前三。

    而且……

    因为国家以宪法的形式，规定了教育和科研投入，不许削减。

    所以，教师的待遇是全联邦公共职务里最好的之一。

    一般来说，教师的收入和待遇，在社会上属于标准的中产偏上。

    能和教师比收入、待遇的，大约也就只有金融业和科技业了。

    但教师的社会地位，远远高于其他行业。

    教师们按照《国家教育法案》，在各级卿大夫议会，拥有固定的无须普选，而是由教育行业内部选举的席位。

    所以? 想当老师也是很难很难的。

    每年的教师职业资格考试? 号称千军万马过独木桥。

    于是，几百年下来? 人们印象里? 教师的形象，无比高大上。

    张惠听着他们的说法? 疑惑起来：“发财？”他不太明白。

    如今，联邦帝国正在进行第三轮的工业转移。

    具体的做法是? 将那些将可能在下一次工业与技术革命中落后的产能? 迁出本土，迁到西宋、北周、南周去。

    然后本土进行新技术和新产业的发展。

    等待新技术和新产业，开始具备产能了。

    那么，海外王国就会进行去工业化。

    过去一百多年? 联邦帝国玩这一套玩的无比熟练。

    前面两次产业转移? 就像左手倒右手。

    等本土的新产业发展起来，那些落后的产能，就会在海外直接报废或者变卖（当然有些实在没有人做的产业，会转移去其他地方，譬如南洋、秦陆、昆仑州）。

    这导致联邦帝国备受批评。

    尤其是秦陆的批评。

    但……没有什么人理会这些批评。

    全产业链的帝国? 自古以来，都是肉烂在锅里的。

    反正? 市场经济，自由竞争嘛。

    你们的基础设施和配套设施以及政策待遇? 比不过海外王国。

    失败不是很正常的吗？

    如今，就是处在第三次产业转移和新兴工业技术革命的当口。

    全新的智能化无人精细制造? 正在逐步建立。

    本土曾经辉煌的重工业和轻工业? 转移去了海外。

    海外王国工业振兴计划? 如火如荼。

    像江城市这样的，过去数十年以重工业和机械加工为主的城市，正在经历痛苦的转型。

    所以……

    江城市有什么发财机会？

    难不成？

    前些年暴雷的金融投机产品，从张惠脑子冒出来。

    于是，张惠问道：“请问……江城市发生什么事情？”

    “先生……您没有听说吗？”一个中年妇女说道：“江城市今年高考大爆了！！”

    “而且，爆点都基本集中在一个区域……”

    “好多人都和我们说，那里是文曲星福地啊……”

    “买到就是赚到！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……三清在上……”

    “为了孩子，砸锅卖铁，也要在那里买一个房子啊！”

    张惠听着傻了。

    “夫人……”他看着那个中年妇女：“您是帝都人吧……”

    “嗯！”

    张惠道：“江城市能和帝都比？”

    那妇女笑起来：“这就不知道了……”

    “但大家都说是文曲星福地……”

    她拿出一张报纸，挥了挥手：“您看，报纸上都说了，江城市今年高考的高分，百分之八十都集中在一个区域……”

    “我就去试试嘛……”

    “反正，就是投一笔钱咯！”

    “要是赌输了，就当投资失败喽！”她满不在乎的说道：“也就千把万……赔得起！”

    张惠顿时哑然。

    联邦帝国三百年，创造了数不清的财富神话。

    而帝都的居民，更是分享到了无数红利！

    所以……

    帝都的富人们，拿钱从来不当钱看。

    对这些人来说，显然，这种事情是宁可信其有不可信其无！

    既然大家都说是文曲星福地。

    万一是真的，自己没有及时去买，岂不是亏大了？

    若是其他事情，倒也罢了。

    亏了也就亏了。

    关键，事关下一代的教育！

    而对帝国人民来说，没有比教育更让人上心的大事！

    每年大选，大同派和共和派，都会在教育问题上，极尽其能，以拉拢选票。

    张惠听着，默然走一旁，然后拿起手机，拨通一个号码。

    “我是张惠！”他清了清嗓子，转入附近比较僻静的角落：“江城市的房价，现在怎么样？”

    “什么？！”

    他挂掉电话，脸色变得有些难看。

    “你们这些商人这么搞……”

    “是没把我们放在眼里啊！”

    旋即他就怒了。

    “谁审批的这些项目？！”

    当地，不是应该已经被划入了超凡区域了吗？

    照道理，这种地方的开发，都需要黑衣卫审批。

    于是，他拨通另一个号码。

    片刻后，对方接通了电话。

    “夏局长……”他说道：“我是张惠！”

    “你们江城分局怎么搞的？！”

    “立刻发文，对所有项目进行监管！”

    “以国家安全的名义！”

    “郑家？”张惠冷笑起来：“西宋王来了也没用！”

    “我说的！”

    本土的郑氏，就是如今的西宋王室的远亲。

    当年，百年战争时，联邦帝国在海战中，击败了秦陆联军的舰队，一举夺下了包括今天的香山自治州在内的一系列大洋岛屿，并解放了在殖民者奴役下的南洋诸国。

    其中最大的岛屿，当时是一片不毛之地。

    被高宗皇帝封给了帝国的异姓王同时也是在海战指挥海军击败敌人的海军元帅宋王郑观。

    这就是今日的西宋王国的来历。

    而作为领宫内大臣，张惠确实有这个底气说这个话。

    因为皇室，是所有王室的合法性来源。

    是天子册封了诸王！

    授予他们领导和统治其国家的权力！

    收起手机，张惠重新变成了那个温文尔雅的学者老师。

    他提起公文包，走向登机口。

    他知道，自己此行的任务，又多了一个。

    那就是必须遏制住，在目标区域内的各种大兴土木。

    原因很简单——万一祂不喜欢怎么办？

    仅仅是这个可能性，就让他不得不下狠手。

    当然了，也不能做的太死。

    万一祂其实乐见其成呢？

    所以，张惠明白，自己恐怕得去见祂一面才行！

    …………………………………………

    中午了。

    灵平安很有耐心的在门口等待着。

    因为……

    刚刚，千叶美智子在他点菜后，特地给他发了短信，说是今天有一道美食，要请他帮忙品鉴。

    据千叶美智子说，这美食乃是根据他送的食谱，经过研究后制作的。

    这让灵平安真的是跃跃欲试。

    嘴边的眼泪，都有点收不住了。

    他想着：“不知道千夜酱，做出来的是哪一道美味？”

    但他已迫不及待了。

    因为扶桑小姑娘的厨艺，本来就很不错。

    得了他的菜谱和研究笔记，说不定，可以做到青出于蓝！

    可惜……

    那位扶桑小姑娘，似乎来得有点慢呢！

    他无聊的拿出手机。

    看了看新闻，然后就笑了起来。

    “果然……监管出手了！”

    新闻标题是：江城市物价局、市政管理局及消防局、安全部门，联合约谈兴业集团、狮城集团。

    “活该！”他收起手机。

    “叫你们蹦跶的那么高！”

    在这个国家，资本，永远要屈从于其他东西。

    譬如权力，譬如体制。

    自古如此，代代如此！

    前朝沈万三怎样？

    够有钱了吧？

    说掉脑袋就掉脑袋了！

    那啥货币战争吹的牛逼轰轰的云贵孙氏怎样？

    孙家后人在开出租车！

    收起手机，灵平安坐到柜台里，打开电视机。

    果不其然，新闻上也在播放这个新闻。

    “兴业集团发言人表示：拥抱监管，密切配合……”

    “狮城集团表示：坚决拥护监管决定！”

    听着这些内容，灵平安笑的和孩子一样。

    倒不是他仇富，也不是他讨厌地产商。

    实在是这些家伙做的出格了。

    十万一平？

    这特么就是将人当傻子耍呢？

    他都能想到了，这就是一个资本讲的故事。

    故事讲好了，钱也赚到了，然后呢？留下一地鸡毛，受苦受罪的还是老百姓。

    凭什么叫百姓给资本买单？

    终归，市场行为，还是回到理性得。

    譬如，灵平安自己就深深的觉得，自己这个破商铺，居然能喊价喊到八万一个平，简直是疯了！

    完全不符合市场价值！

    这要真的被这些家伙炒起来，搞成投机，不知道有多少人要家破人亡！

