    躲在十五殿的伏荒，不时伸个头偷望第七殿。

    扎着冲天辫的小娃，不用说都是妖族大有来头的人物，为防意外他一直是避着他的。

    可是……

    想到那个举着石锤，咚咚咚跑到第七殿的女子，伏荒有一丝不确定。

    实在太像了。

    虽然已经很多年没见过林蹊，可是小丫头在修仙界扬名，从他百兽宗始。

    从筑基到结丹到元婴，修仙界从来没少过她的传说。

    按理说，刚刚进阶元婴的她不应该出现在这里，千道宗的一干大佬，也不会同意她到百禁山这么危险的地方。

    但……

    伏荒就是忍不住怀疑，那就是林蹊。

    当年还只是炼气小修的林蹊，靠着可怜蛋的说头，在百兽宗的开蛋会上大放异彩。

    老祖……

    想到早就死了的老白鹤，伏荒的眉头拢了又拢。

    这些年，百兽宗一直避着千道宗避着林蹊走，主因就在老白鹤身上。

    寿元将近，身体虚弱的老白鹤，原本可以一直当他的假高人，受修仙界所有人的尊敬，得百兽宗全宗最最真心的供奉。

    可是，在林蹊送上龙息草，又得了那么一大盒真正的千金菇后，所有一切都变了。

    不想死的老白鹤，把林蹊当成他就要溺水而亡的那根救命稻草，不惜一切地想要把她抓住。

    那么当年的龙息草，以及千金菇，到底……从何而来？

    伏荒觉得他真相了。

    当年送她到百兽宗的两位妖王，说不得，就是苍梧山妖庭的人。

    林蹊……

    伏荒的眉头拢了又拢，实在弄不明白，她一个人修，怎么就跟妖族这么亲近。

    如果她知道他也在这里……

    伏荒一个翻身，从破殿的后窗跳出，远离中路。

    还在跟火麟儿和白芷吹自己的陆灵蹊，根本不知道，这里还有一个伏荒。更不知道，暗地里，还有两个与托天庙有莫大关系的大人物，把她看了个底透。

    在修仙界没有闯下真正的仙子名号，却在妖族有了心心念念的仙子名号，她现在珍惜的很。

    “一枚繁花果，或者三滴流长水，火麟儿，你自己选吧！”

    吹完了，该分脏了。

    说好的，分他三分之一。

    陆灵蹊挺喜欢明明很小，却努力装男子汉大丈夫的火麟儿。

    “唔！那我……选繁花果吧！”

    流长水还是给她自己提纯血脉，让她爹敖昭顾忌着不敢对她用杀招吧！

    火麟儿虽然已经有了两颗繁花果，最终还是选了它，“青儿，以后，你要是舍不得它，拿其他差不多的宝物跟我换也行的。”

    敖昭若是知道，他这么占她的便宜，也许还会联合深海龙族，一齐找向他。

    “那就多谢了。”

    万一哪天瑛姨想生宝宝，她还真的过来换繁花果。

    陆灵蹊先谢过他，“接下来我们……”

    “出去！”

    “出去！”

    白芷和火麟儿都很干脆。

    “我们拔了头筹，接下来的机缘，也应该让给别人了。”

    这一次是白芷走在前面，“青儿，你既然听你阿姨说过那么多林蹊的故事，想来也知道很多修仙界的事，你再跟我们说说万元大阵呗！

    虽然那大阵把食灵蜿虫也阻在了外面，可是，有它在，我们无相界到底受魅影的影响最小。

    我娘说，所有守阵的修士，都算英雄！”

    她无缘得见那些英雄，听听他们的故事总是可以的。

    “万元大阵的故事啊？我还真知道一些。”

    八臂神猿透过蒙眼的石皮，目送他们三个离开七殿，心甚安慰，“万生魔神，你觉不觉得，这个叫林蹊的小丫头，身上的气息有些古怪？”

    万生魔神不想理他。

    他当然感觉到了林蹊身上古怪的气息。

    那气息……

    不应该出现在这里。

    “托天庙现，天渊道归！”

    想到往事，八臂神猿脸上的石皮，又‘咔’的一声掉了一块，“这句话，你早就不记得了吧？”

    放屁！

    万生魔神咬牙，他一直记着，怎么也不敢忘记。

    “呵呵！”八臂神猿低低地笑，“这句话，我以为就是糊弄、安慰我这个大傻子的。”

    这么多年了，破破的托天庙里，只有他。

    万生魔神还可以通过分身，得一时的逍遥。

    只有他，一直在这里，摆一个姿势，动不了一根手指头，眨不动眼睛，甚至想看看破败的托天庙，也无能为力。

    “现在我相信，他们不是糊弄我了。”

    八臂神猿声音低沉，“这么多年，你弄了那么多分身，却始终被我压着，是不是因为你的分身也一直遇到轮回中的他们，被他们死死地按着？”

    万生魔神：“……”

    如果可以封住他的嘴，如果可以更多意识，如果可以封住自己的耳，他一定不要在这里，听这个混蛋感慨。

    在最辉煌的时代，他几乎控制了整个修仙界，只要再加把劲，就可以魔化万千逃出去。

    可是……

    万一件事情难，败一件事情，却好像那么容易。

    一次又一次，明明曙光在前，他却始终败在最后一步上，眼睁睁地看着曙光离自己越来截远。

    虽然从来没有放弃，可真的好沮丧啊！

    明明他一次又一次地借助分身，利用诅咒，把那些混蛋玩的差不多了。

    明明，他也借了某些‘故’人之力……

    万生魔神不想自己的叹息声，让八臂神猿听到，让他高兴，只能装死地摊在地宫里。

    有了雷锤的压制，他对分身的控制，又将少下一层，幸好……

    “我知道，我在繁花果上做了些手脚。”

    八臂神猿道：“不过，万生魔神，你知道我为何没管吗？”

    “哼！因为现在的妖族太弱了。”

    万生魔神又何尝不知？

    “不过，你利用我的时候，可曾想过，当年人族的一句话，千里之堤。溃于蚁穴？”

    “听过！”

    八臂神猿光棍地道：“不过，想要溃于蛟穴，首先得把千里之堤建起来才行。”

    “……”

    万生魔神的脸上扭曲，他实在没想到，自己的身体被这混蛋镇着，现在连脑子都要被这傻人利用不成？。

    “建起来？”

    他的声音再次尖利，如果不是被镇着，声音几乎要化成利刃，刺穿所有人的耳膜，“八臂神猿，你以为你是天啊？

    本魔神就告诉你吧，当年的十八运珠，每次出现在修仙界的时候，都只能昙花一现，因为本魔神时时盯着它，只要它敢出来，我就马上在它的‘运’上添油加醋，它的每一任主人，最死状极惨，好运的可以轮回，运气差的，就只能魂飞魄散。

    你在林蹊身上看到了运，可是，你看到了十八运珠吗？没有吧？

    她没有十八运珠，能是天道的亲闺女吗？

    我告诉你，假的就是假的。

    一时的风光，不代表一世的风光。

    就算她运气地堪破某些天机又能如何？

    与天争命，谁知道什么时候意外来临，她就见不到明天的太阳？”

    “……你前面还在说道魔相依！”

    八臂神猿咬牙，“万生魔神，活该你这一生一世，都要被我镇着！”

    “嗬！也许就是因为被你镇着，我才与天地同寿呢？”

    万生魔神死鸭子嘴硬，“正所谓天地以万物为逆旅，日月为百代之过客，本魔神在这里，除了身体没自由，我哪哪都是自由的。”

    放屁！

    八臂神猿大怒，雷锤上噼啪雷光一闪，整个托天庙’轰‘的一声，晃了晃。

    陆灵蹊三人走的不像来时那么快捷，刚刚走出庙门，回头的时候，就见无数妖兽，像是受到无边惊吓一般，睁着惊恐的眼睛，撒丫子往外跑。

    这？

    三人的眉头同时一蹙。

    托天庙现在真的不能有变啊！

    如果有变，是不是说，那把石锤动坏了？

    “咦？”

    就在陆灵蹊后悔的时候，白芷和火麟儿同时迟疑出声。

    本来只恨没多生两条腿的妖兽们，又呼啦啦地往回跑。

    “我还以为我闻错了呢？”白芷看向火麟儿，“真的是繁花果和流长水的味道。”

    “是！”

    火麟儿点头。

    刚刚的担心，在两宝香味再出的时候，又迅速远去。

    “那你们说，我们要不要再进去捡一次宝？”

    只是，现在的他们，可拔不到头筹了。

    “……算了吧！”

    白芷想了想，“我爷爷说，有些事过犹不及。”

    她爷爷当初生下那么多的孩儿，就是过犹不及了。

    “我们已经走出托天庙，也在里面得了该得的机缘，再进……就贪婪太过了。”

    托天庙立在这里，按理说，妖庭应该接管的。可是，长辈们在探过之后，却给他们自己立下了规矩，不再轻入，把机会让利于真正的有缘者。

    虽然到目前为止，龙族还不知道托天庙，可是，这次的百骁会，龙族不论谁来，也必定会知道。

    更何况，龙族青儿实在有运的很，就这么巧，自己碰到了。

    “青儿，你……？”

    “我当然跟你们一样。”

    这是属于妖族的机缘，陆灵蹊其实并不想染指，“火麟儿，白芷姐，趁着其他人还没来，我们赶快走吧！”

    三人离开不过半刻钟，就听到一声高亢的龙吟。

    陆灵蹊驻足抬头的时候，骇的恨不能跟刚刚的那些妖般，多生几条腿，有多远跑多远。

    本来万里无云的天空，在龙吟起时，瞬聚薄云。

    那薄云之中，龙影翻飞，看他们的样子，就是被托天庙吸引，要一齐往那里去。

    “你爹！”

    白芷九尾闪动，迅速罩住了陆灵蹊。

    我的天！

    陆灵蹊额上的汗马上密密冒了出来。

    这里的龙，可不是天渡境里的龙姨龙宝。

    她借着人家的名……

    不对，她曾经炼化过人家先祖的龙精龙髓，要是当面碰到。

    “千万不要让我爹看见我。”

    陆灵蹊恨不能钻地逃亡。

    “放心，他们现在被托天庙吸引，顾不得看我们的。”

    火麟儿和白芷在另外两道熟悉的浩大气息出现前，掩着陆灵蹊直往那些大人物暂时看不到的地方去。

    “嗷~~~~~~”

    可是，让三人都没想到的是，好像四面八方都是龙影重重，原来，阴阳海的龙族，也全都出动了。

    “哈哈哈！”

    敖昭的笑声，带着睥睨天下的意味在里面，“我说这几年，妖庭的变化怎么这般大呢。原来是托天庙现世。”

    “嗷~~~~~~”

    进了托天庙的龙和还在外面的龙，几乎同声怒吼。

    “怎么？你们要把我们龙族排除在妖庭之外了？”

    敖昭的声音，带着灵力，声传四方，“现在，本王给你们三息时间，把这次的托天庙机缘，送予我们龙族，否则……”

    天上云层骤聚，四方龙影重重。

    “多少年了，我们大家没有打过，现在一起活动活动筋骨倒是正好。”

    龙族式微，深海和阴阳海的龙族又彼此不和，才被妖庭排除在外。

    可是，托天庙现，两方知道后，秘密接触，才一齐杀来。

    “一、二……”

    “慢！”

    远方传来的声音，震的山抖，“百骁会为何而开，诸位龙王就一点也不明了吗？妖庭几次向各位发放请贴，就代表了我们的态度。”

    如果真想隐瞒，凭他们的手段，又怎么可能瞒不住远离百禁山的人？

    “托天庙机缘，妖庭早立规则，有缘得之，现你们正是有缘之人，想进就进吧！但是，我等却没法帮你们喊已经进去的人出来。”

    有本事抢啊！

    托天庙受祖先庇佑，这些龙王既然来的如此齐整，又怎么会不知道？

    不过是想骇一骇他们罢了。

    