
　　一、成绩汇报

　　目前，《学姐快住口！》刚好一百三十万字的字数，高订两万，均订6400，24小时追订1300。

　　这数据倒也算不上健康，但也称不上很差，总之就是比上不足比下有余。

　　跟我之前预期的完结时成绩差不多。

　　只不过上次做总结的时候，预期后续还有一个【畅销精选】的推荐，所以我高估了一下，以为完结的时候能有个6500左右的均订。

　　但结果就是【畅销精选】的效果并不理想，日常文到了后期后继乏力的缺点很明显。

　　因为【畅销精选】这样的大推荐，正常情况下起码能涨个三四百均订，质量好一点的，五六百都没啥问题。

　　甚至再高一点的也不是没有。

　　但最后我的【畅销精选】实际上的涨幅大概只有一百左右，完全可以当做毫无效果……

　　那个时候其实就差不多已经认命了，于是就没有再继续拖延下去，保持推进主线的速度，写到第三卷第三篇的时候，短短二十几章就跨过了书里一年的时间。

　　也是因为这个原因，加上我今年大四毕业，打算全职写书，对于成绩这件事，首要的追求反而不是超高的成绩，而是相对更稳定的成绩。M.23sk.com

　　毕竟各位也知道的，网文作者这份职业，尤其是全职，并不算是多么“正经”。

　　哪怕我爸妈足够开明，我至少也要拿出相应的成绩来证明自己确实没问题。

　　但是写狗粮文，一本撑死了百万字上下，字数再多往往就是狗尾续貂。

　　这样一本狗粮文，连载寿命大约只有八到十個月左右，这样的频率很难保证全职生涯的相对稳定。

　　所以最近就生出了转型尝试一下后宫多女主的想法，于是昨天在全订群里询问了一下读者老爷们的意见，反响倒是挺……两极分化的。

　　不过实际上，要说追求稳定的话，以我现在在狗粮文上沉淀下来的技巧和经验，以及慢慢积攒起来的读者群，哪怕以每年写一本的频率来创作，可能也可以保持相对稳定的成绩和收入。

　　因此目前还在考虑中，新书大纲也在做两手准备，后宫和单女的题材都备着，等学校这边毕业的事儿处理完了再慢慢考虑。

　　——————————

　　二、内容总结

　　第三卷的剧情结构很简单，第一篇破茧篇，就是江渺新书转型初步失败，苏怀粥筹备生日惊喜鼓舞江渺，最后圆满破瓜。

　　第二篇扶摇篇，就是江渺新书起死回生，成为爆款后，精心策划了一场寻宝式的求婚，最后求婚成功，圆满收场。

　　第三篇登临篇就更简单了，就是两人从订婚到领证，再到登临婚礼殿堂的全过程。

　　说实话，这几步其实没有太大的剧情张力，因为日常文没法像传统的言情文那样，去写一些比较狗血的剧情来增加日常情节的矛盾冲突。

　　所以就只能尽可能的从单章的日常互动中，根据人设进行一些有趣的细节勾勒，但这种东西纯粹依靠码字时的灵光一闪，不是什么能平稳发挥出来的技巧。

　　所以在剧情张力上，很显然是第三卷小于第二卷小于第一卷的。

　　实际上我现在随便点开第一卷前期的某一章，都能很轻松的被自己写的剧情吸引着读下去，但换做第二卷和第三卷，就没有这种效果。

　　这是我下本书需要克服的东西。

　　目前来说，我的大纲架构已经能掌控住前三十万字左右的内容，但更长远的布局还需要继续精进。

　　这其中也有狗粮文爽点单一的缘故，但整个题材就是如此，也没什么好抱怨的。

　　最初选择网文作者这个职业作为主角的事业，一方面是因为自己对这个很熟悉，比较趁手，另一方面也是想要有意识的尝试布局一下事业线上的爽点。

　　但很显然，大多数来看狗粮文的读者，对商业事业这方面的兴趣不是很大，至少在读者中的占比比例不大。

　　这也跟我不擅长事业线有关系，下本书也会朝着这方面做一些尝试。

　　——————————

　　三、后续剧情

　　至于后续的剧情，就是写一些婚后的日常了，包括养胎，生娃，奶孩子，可能也会写一点孩子们长大后的剧情。

　　不过更新方便就不保证了，总之每七天必更新一章，保证投资不断，想到哪儿就写到哪儿。

　　接下来的时间，我就准备开始筹备自己的新书，顺带处理一下大学毕业的事情。

　　——————————

　　四、有关新书

　　上面聊到的，昨天我在群里询问大家关于后宫文的看法。

　　大家讨论的很激烈，让我有种后宫文男主被燕环肥瘦包围的错觉。

　　可惜大家都是汉子，只能击剑不能动真感情。

　　而除了在全订群里询问读者的意见，我也在不少作者群里询问了大佬们的意见。

　　其中比较中肯的大概就是，推荐我再开一个作者号，然后现在这个号就专门拿来写狗粮单女主，另一个号再去尝试转型的新题材。

　　说实话我从始至终没打算放弃狗粮文。

　　只不过写了两本单女主，上一本写哔站up主相关的，这一本写网文相关的，说句实话，确实把我大学生涯能掏出来的素材都挖干净了。

　　再开一本新的狗粮文，如果还是差不多的题材，估计也写不出什么新意。

　　但我又不擅长写玄幻之类的架空背景，所以目光只能抛向我的高中时期。

　　不过我跟高中生涯之间，已经隔着可悲的四五年时间，不得不说已经老了。

　　但这也是我目前能想到的一个破局方向。

　　除此之外，大概就得等我当社畜当个一两年，或许以后还会写大学毕业后，社畜的日常狗粮文也说不定。

　　将近三年的网文写作，我也慢慢有了一点自己的理论框架，其中最重要的影响就来自于乌贼说的，网文的素材往往来自于对现实世界的挖掘。

　　只不过我还没能达到乌贼那种，根据一个时代的特征和脉络，去架构一个架空且庞大的世界观。

　　所以目前也只能是直接从自己亲身经历过的时代中，小小的截取那么一段，来作为我小说故事的背景。

　　对作者来说，其实写后宫还是写单女主，没有什么好纠结的，想写什么就写什么。

　　只不过两本单女主积攒下来的读者，确实有一部分只希望我忠于单女主这个题材，能好好的把它发扬光大。

　　我不能说这部分读者是错的，毕竟能给他们带来这种希望的感觉，也算是对我本人能力的一种褒奖。

　　只不过有时候读者的喜爱也是一把双刃剑，要作者自己去衡量得失。

　　我也不会要求自己的读者非得要我转型了也必须包容和支持我。

　　我一贯的态度就是，我写书，大家看书，好看就留下，不好看就离开，或许下一本会对你的胃口。

　　总之闲话就说这么多吧，新书到底写啥，还得看我大纲的筹备顺不顺利。

　　——————————

　　五、例行感谢

　　感谢各位书友能一路支持到现在，没有你们的鼓励，我也没法写到现在。

　　目前这本书有十五位盟主，其中前九位的加更已经完成，后面第十位盟主足足打赏了五个盟，算上后面五位，那就是还有十更。

　　按照一更4000字来算，就是四万字。

　　我在考虑到底是后续的婚后剧情进行加更，还是在群里多写点番外，把这四万字补足。

　　要是有盟主大大看到这里的话，记得留言你的意见。

　　最后，照例感谢一下责编奶蓬。

　　反正他也不会看到，就不长篇大论了。

　　以上。

　　蜜汁姬拜谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，第三卷·卷末总结免费阅读。https://xs.23sk.com 