
　　四季家里。

　　四季和山田今日站在一边，而一个看起来十七八岁的21姑娘就躺在床上，一双大眼睛忽眨忽眨的，很是无辜的看着两个人。

　　她就是山田明日。

　　是的，就是山田明日，原本只有九岁的姑娘，现在看起来估计是十七岁十八岁的年纪了。

　　造成这个情况的原因，也很简单，就是那感冒药。

　　是的，就是感冒药。

　　实际上，那是灰原哀制作出来的解药，临时解药。

　　因为和宫野明美住在同一个房间，所以灰原哀的东西也是同样放在房间里的，包括这已经制造出来的临时解药。

　　为了隐藏，灰原哀是把临时解药做成这种看起来就像是感冒药的样子的。

　　以前宫野明美都在，而且一般都在家里，所以有点感冒发烧什么的，都是她把药拿出来的。

　　但今天是山田今日去拿的药，她也不清楚，直接就把灰原哀制作的临时解药拿出来了。

　　山田明日把药吃下，然后就变成这个样子了。

　　就仿佛魔法一样，整个人突然就长大起来，把山田今日吓了一跳，赶紧就打电话把四季叫回来了。

　　明白了事情的前因后果的四季，却是一阵后怕。

　　幸好没有出现什么不好的事情，不然后悔都来不及了。

　　但突然变成这么大，也是很麻烦的事情。

　　像柯南和灰原哀那样突然变小了，倒是没有什么，因为心理年龄比较成熟。

　　但本来就只是一个小姑娘，突然长大了，心理年龄也还是小姑娘，这可就变得有些麻烦了。

　　不管如何，不是坏事就好啊。

　　“四季哥哥，现在怎么办？明日不会一直都是这个样子吧？”

　　山田今日对此表示担忧，也有些后悔和自责。

　　果然应该看清楚药物再拿过来，幸好这一次没有出什么不好的事情，不然就不仅仅只是后悔和自责就能够解决的问题了。

　　“这还是等小哀回来再说吧。”

　　四季对此也没有什么好办法，他又不是这方面的专家，也说不明白。

　　这事情确实是有些奇怪的。

　　按理说灰原哀的临时解药，那是给因为APTX4869而导致身体变小的人服用的，是专门制作出来的具有针对性的药物，一般人服用，应该是不会有什么问题才对。

　　但不可思议的事情偏偏就这样发生了，山田明日竟然变大了。

　　似乎服用APTX4869而导致变小的事情，也是因为药效的偶然性而出现的状况，看样子，这解药也是有什么连灰原哀都还没有弄清楚的东东，从而导致这样的偶然性。

　　摇摇头，四季又直接走到床边，在床沿坐了下来，看着躺在被窝里的山田明日。

　　“明日，有没有感觉到什么不舒服的地方？”

　　“没有。”

　　山田明日摇摇头。

　　她只是太累了而已，身体变大所带来的痛苦，可不是那么容易承受的。

　　而且她本来就有点发烧，身体虚弱也正常。

　　不过既然没有什么不舒服的，那看样子暂时是不需要担心的了。

　　“好了，你先好好休息吧，不要想那么多，我们会帮你变回原来的样子的。”

　　“嗯。”

　　山田明日应了一声，拉了拉盖在身上的被子，就直接闭眼睡觉去了。

　　四季和山田今日，也就直接离开了。

　　……

　　下午。

　　接到四季的电话，灰原哀急急忙忙就跑回来了。

　　一个潜龙特工开车把她送到家里，然后就离开了。

　　灰原哀则是快速跑进房子里，拿了一些工具，直接就跑去给山田明日做检查。

　　四季也跟在一边，给她说着具体的情况，反正就是因为意外而变成现在这个样子的。

　　山田明日也已经醒过来了，对于灰原哀的检查也很配合。

　　忙活了一个多小时，将近傍晚的时候，才得出了一个初步的结果。

　　“如何？”

　　“看来是和我一样，因为药物对身体偶然性的药效之下，导致的身体变大。”

　　灰原哀这么解释了一句。

　　因为实际上，她也不是很清楚，如果能够了解清楚的话，说不定她就可以制造出完全的解药了。

　　甚至可以制造出合格的百分百可以让人变小或者变大的药物。

　　想想，如果长大了又使用药物变小，长大了又使用药物变小，那简直就和天山童姥差不多了，说不定就是另一种意义上的长生不死。

　　当然，这只是理想的状态，实际上当然不会发生这样的事情，要知道药物吃多了，对身体也没有什么好处。

　　“那明日什么时候能够恢复？”

　　四季问出了这个问题，这才是关键的，是一段时间后就可以恢复，还是像灰原哀和柯南这样，需要制造出解药才能够恢复。

　　前者还好说，如果是后者的话，那又是麻烦的事情。

　　“这我就不太清楚了，需要进一步的检查。”

　　灰原哀摇摇头，医学上的事情，这可说不好，而且还是这种违背了很多人的常识的事情。

　　不过就算检查，也不一定就能够确定这样的事情。

　　“从目前的情况来看，短时间内，估计是不会恢复原样的了。”

　　这一点，灰原哀表示还是可以肯定的，毕竟关于这方面的药物之类的，已经研究了很久了，也确定了一定的理论。

　　当然，该说的还是要说的。

　　“不过不用担心，并没有什么问题，安心等着就好了。”

　　“这也没有什么办法，暂时也就只能这样了。”

　　四季叹了口气，事已至此，也只能慢慢等着了。

　　灰原哀也没有多说什么，拿着各种工具之类的，就直接离开，去地下实验室进行研究去了。

　　“四季哥哥……”

　　“放心，明日，不会有事的。”

　　四季坐到床边，伸出手轻揉着山田明日的小脑袋。

　　直到此时，也才能够放下心来。

　　只要没有生命危险，没有其他的什么危险，那就是不幸中的万幸了。

　　虽然身体长大了，但心理年龄依旧没有什么变化。

　　对于四季的爱抚，山田明日也还是很享受的样子，像只小猫一样的蹭蹭四季的手心。

　　虽然突然变大让她有点彷徨不安和害怕，但只要有亲人在身边，似乎也不算什么了。

　　四季也没有多说什么，嘱咐她先好好休息，然后也离开了。

　　来到外面，和山田今日说明了情况，让她不用那么担心。

　　然后山田今日就去陪她的妹妹去了。

　　……

　　晚上。

　　吃过晚饭，山田今日就带着山田明日去洗澡去了，虽然现在表面上看起来，山田明日的年龄比她这个姐姐还要大。

　　确实是要大一点的，山田今日也才十五岁，但现在的山田明日，看起来可是十七岁的样子的。

　　一头黑长直的头发，和原来相比并没有什么改变，身高估计有一米七的。

　　因为没有什么准备的原因，所以山田明日现在穿着宫野明美没有带走的衣服。

　　然后还需要有贴身的衣服。

　　“这样的话就穿我的吧，明日。”

　　这么说着，山田今日又迅速跑回房间去了。

　　没过几分钟，又拿着贴身的衣物跑到浴室里，交给山田明日。

　　一开始山田明日还有些奇怪，仔细看看之后，才明白过来。

　　然而……

　　“姐姐，这个我应该是穿不下的。”

　　“嗯？”

　　听到她这么说，山田今日有些奇怪。

　　然后，山田明日看看山田今日的胸部，又看看自己的胸部，接着看向山田今日。

　　这意思，已经很明显了。

　　山田今日也明白过来，然后就这么目测了一下……

　　……

　　上天是如此的不公平，明明是姐妹来着，凭什么一个贫乳一个就那么大呢？

　　被打击到了的山田今日这么感慨着。

　　虽然算不上是巨的那个等级，但至少也是大的这个等级，而不是小的，更加不是贫的。

　　当然，也只是有些羡慕而已，女孩子嘛。

　　不知道为啥，似乎女孩子都觉得胸部要大一点才好，明明也有爱好贫乳的人在的。

　　就这么把山田明日送入浴室，山田今日也就离开了。

　　到了客厅，发现四季就坐在沙发上，拿着手机在那里操作着，也不知道在做什么。

　　山田今日也没有打扰，直接就坐在一边看着电视。

　　其实四季也只是针对现在的情况作出一些安排而已。

　　毕竟不知道什么时候才能够恢复，所以为了避免有什么麻烦的事情，关于山田明日的消失，并且突然出现一个少女，是有必要作出安排的。

　　不过也不需要太麻烦，毕竟现在，警视厅公安部和警察厅通信情报局，都已经被潜龙渗透了。

　　剩下的外务省的两个情报组织，又在忙着琉球那边的事情。

　　CIA也是如此，亚洲各地关于美军基地的事情，就足够他们忙活的了。

　　把事情安排好，顺便询问了一下情况之后，四季才把手机放下。

　　然后才发现山田今日似乎有些心不在焉的样子。

　　“今日，你怎么了？没事吧？”

　　“嗯？啊！没事。”

　　回过神来的山田今日摇摇头。

　　也就在这时，山田明日也洗完澡出来了。

　　似乎习惯性的走了过来，直接就钻到了四季怀里。

　　暖玉温香入怀，这让四季有点惊愕。

　　贴到他身上的鼓起，又让他发现山田明日似乎没有穿内衣的样子，赶紧就摸摸自己的鼻子。

　　还好，没有流鼻血。

　　“咦？好像有点不对耶！”

　　山田明日满脸疑惑。

　　因为突然发现，以前坐到四季怀里，明明就能够和四季对视的，但现在，好像她变高了很多。23sk.Com

　　这么说着又突然想起来，现在的身体已经变大了。

　　不过依旧没有什么顾虑的抱着四季。

　　对此四季只能无奈。

　　山田今日看着兄妹两个，鬼使神差的，突然就开口询问。

　　“四季哥哥，你是喜欢大的还是小的？”

　　“诶？”

　　四季看向山田今日，然后又看向山田明日。

　　接着，似乎就明白了的样子。

　　“嗯，都喜欢吧。”

　　听到这个，山田今日似乎就高兴起来了。

　　山田明日倒是一脸疑惑，表示有点听不懂。

　　虽然身体变大了……

　　但大人的世界，果然不是她能够明白的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十二章：变成大人了免费阅读。https://xs.23sk.com 