    第340章正义，不会迟到

    左黎明完全的找到了状态。

    他也曾经挥斥方遒过。

    可是，在如此多人的面前，作为全场瞩目的焦点。

    这样的机会，却并不多。

    左黎明十分享受这个过程。

    也正是因此，左黎明的这么一番话可以说。

    说的，侃侃而谈。

    说的, 掷地有声。

    说的，义正严词。

    说的，他，自己都信了。

    而听到左黎明一开始的那些介绍。

    在场的所有人都是一愣。

    不是因为左黎明说的，有些危言耸听。

    而是，左黎明说的, 实在是太有道理了。

    如果左黎明说的都是真的，那么别说作为明理堂的律者，要发起对这个孙奕的决斗。

    就连整个德林府的人，也实在有些看不起这个所谓的孙奕了。

    大家的心里，都泛起了嘀咕。

    身为一个律者，明理堂给了你律者的身份。

    那可不是养着你玩的。

    人家也是有自己的目的的。

    你作为明理堂的律者，那就要为明理堂创造价值啊。

    可是你看看，这個孙奕做了什么。

    两年考核都是最后一名。

    这说明什么，说明这个孙奕业务实在是不行啊。

    或者是他对考核是实在不用心啊。

    这还有什么脸面留在明理堂。

    不想呆，就不要呆啊。

    而再看看他的战绩。

    呵呵，两年零胜率。

    这是什么概念。

    难道人家明理堂，把所有必输的案子都交给你了不成。

    不然你是怎么做到一个官司都赢不了的。

    打猎还会碰到自己撞死的野猪呢。

    怎么，你个律者连着野猪都不如。

    怎么可能一个案子都打不赢。

    难道真的是时运使然？

    而最让大家愤怒的，还是左黎明最后说的那个事情。

    要知道，在圣律大陆，大家都是讲究道理的。

    说白了，就是大家都会打官司。

    大家也都会有事情，需要找律者帮忙。

    这不仅是为了维护自己的权益，也是和律者相互间的信任。

    可再看看，那个孙奕是如何对待这份信任的。

    这个孙奕竟然当庭拒绝代理。

    这就好像正在给病人治病的医生, 忽然不管病人了。

    正在救火的官员, 忽然不管火势了。

    还有比这个，更不负责的吗。

    左黎明讲的这个事情，十分有代入感。

    一时间，很多人都把自己代入到了那个被孙奕当庭抛弃的人身上。

    如果自己被自己邀请的律者忽然放弃了。

    留自己一个人在庭审之上。

    那么自己会是什么心情。

    这些联想，一下让所有人都不仅打了一个寒颤。

    还有比这个更可怕的事情吗。

    也难怪，那个人最后输了官司。

    这要是被自己信任的人，当着所有人的面捅了一刀，官司能赢才有鬼呢。

    也怪不得，这个左黎明要对那个孙奕发起决斗。

    这要是自己这个急脾气，碰到那个孙奕的律者。

    说不定上去就把他撕了。

    这个律者，还到底舔着一个什么脸，还作为律者呢。

    这要是自己，肯定自己早就找个地缝钻进去了。

    说不定还要自己想办法把地缝合上。

    让自己一辈子不见人。

    实在是没有脸了。

    一时间，虽然大家都没有说出了。

    可是有不少人，都是这样的想法。

    大家看向左黎明的目光，也多了一份肯定和理解。

    似乎在鼓励。

    又似乎在认同。

    于是，所有人也放弃了一开始的想法。

    本来, 大家一听说左黎明这个高级律者，竟然要向一个低级律者挑战，大家都觉得, 这有些掉价了。

    这不是以大欺小吗。

    大家多少都知道，所谓的高级律者，其实力自然是要强于低级律者的。

    大家实在想不清楚。

    为什么一个高级律者要去难为一个低级律者。

    这有什么用。

    这赢了也不光彩啊。

    可现在，大家却完全转变了。

    现在大家对左黎明都十分的同情。

    左律者真的是不容易啊。

    自己的律者堂里，竟然有这种害群之马。

    明理堂的名声，那是明理堂每一个律者，一分一分努力得到的。

    可以说，是凝聚了无数人心血的。

    而现在，这些心血竟然被那个孙奕这么对待。

    所以，现在大家再次听到左黎明像孙奕发起挑战。

    那么大家甚至心中都想鼓起掌来。

    这才是一个高级律者，应有的胸怀和气度。

    不在乎自己的名誉。

    不在乎别人的眼光。

    只在乎自己心中的正义，与坚定的执着。

    只在乎自己关心的律者堂，是否能够保持自己的干净。

    如果说这都不算是一个律者应有的态度，那么实在不知道什么才是一个合格的律者了。

    虽然，大家表面上十分平静。

    可是心里也早就不住地点起头来了。

    可以说，如果把左黎明的这次演讲作为一次表演的话。

    那他无疑是十分成功的。

    因为就在这一刻，他已经不仅仅是单独的一个人了。

    而是成为了一个高级律者的代表以及典范。

    如果今天的一切不出意外，这场决斗通过不断的人们的渲染。

    那么用不了多久，左黎明甚至可以成为德林府，新一代的律者的代表。

    毕竟，律者决斗这种事情，放在别的地方，可真的不是会成天发生的。

    这种决斗，如果想发生，那么就需要一方的律者，确实已经做的天怒人怨了才成。

    不然，律者堂的管理处也不会同意，律者之间的决斗的。

    而少了律者堂管理处的认同。

    那么任何的决斗，双方都是会受到惩罚的。

    因为，律者之间可是严禁私自斗殴的。

    这是一条十分严格的规定。

    要知道，如果一切都是单纯的靠蛮力解决。

    那么公平和正义，也必然成为笑话。

    以武犯禁，将成为永远直到追求的行为。

    那样的人族，也将与迷信的魔族，与崇尚权力的妖族，毫无区别。

    所以，可以说德林府这里也很少见到这种律者间，正式决斗的场面。

    左黎明十分享受此刻的这种感觉。

    他只需要见到的感应一下，就能感觉道，赛场旁，那些观众的情绪和认同。

    这让左黎明深感，自己的所作所为都值得了。

    也不枉费自己这段时间的这些苦心了

    谷圀

    当然，这番说辞，左黎明也是想了一段时间了。

    作为老牌的律者，左黎明的应变能力那也是毋庸置疑的。

    现在他终于得到了所有人的认同。

    当他看到了在场其他人的目光之后。

    左黎明再次认同了自己曾经的选择。

    这也是他敢于直接拒绝师阳夏建议的原因。

    只有他坚持了自己的意见。

    那么他不仅能获得名望，更可以帮助苗宾和自己。

    而至于迟早要离开的师院正。

    左黎明心里早就看的清清楚楚了。

    早就已经不在他的考虑范围当中了。

    这一刻，是属于他左黎明的。

    就是在这时候，孙奕一行人，终于来到了演武场。

    孙奕刚刚到场，就听到这左黎明这样一番话。

    虽然，这是孙奕有意延迟到达的结果。

    毕竟，任何一个活动，大人物往往是最后出场的。

    谁见过一大早，大人物就巴巴的等着小人物的。

    而另一方面，孙奕也确实忙了很多的准备。

    孙奕早就从蛛丝马迹当中，看出了左黎明和左岸的布置。

    孙奕有怎么可能只等人家准备，自己傻乎乎的见招拆招。

    孙奕可也没闲着。

    就在昨天，他先是让周全送了一些信。

    而后，就是对于周全和慕良朋做功法上的指导。

    既然周全已经主动表示了，自己将会在接下来的这段时间帮助自己。

    那么孙奕自然也不会介意帮其提升一下实力。

    而且培元丹自己还有很多。

    现在这个丹药对自己的帮助，其实已经并不算太多了。

    灵剑也是如此，百里尺可是地阶的法宝。

    完全碾压灵器一个大层级的存在。

    有了这个法宝，孙奕那拿着那个灵器做什么。

    自然直接送给周全了。

    想当初，当孙奕知道周全竟然连趁手的武器都没有。

    在破义庄的时候，他竟然是拿着慕良朋给的一个小铜棒护身。

    孙奕就打定主意了。

    要帮周全弄一把武器。

    而何明的空明剑是一把上等的灵器，正合适周全使用。

    可以说，在周全金丹之前，这把灵器都可以和他使用。

    主要是空明剑本身也有隐秘的功能。

    这正合适周全。

    可孙奕的大手笔却直接把慕良朋和周全镇住了。

    他们这段时间可没闲着。

    周全和慕良朋也知道，自己的武器不称手。

    所以，正是踏上武道的慕良朋，家里早就来了消息。

    等他回去之后，就给他合适的武器。

    而周全的灵剑，却还要在等等，毕竟，合适的灵剑可遇不可求。

    而且那些灵剑的价格，也不是周全可以考虑的。

    可这么贵重的灵剑，孙奕竟然甩手就给了。

    周全接到灵剑的时候，甚至都觉得自己是在梦里。

    这让周全更加感动了，可他还没来得及完全表达自己的谢意的时候。

    孙奕的万联玉符，却已经开始闪光了。

    只见上面，李炳炳清楚的写到。

    已经安排好了孙奕的计划。

    看到这个消息，孙奕更振奋了。

    也顾不得安慰周全和慕良朋。

    打发他们两个出去送信之后，孙奕就继续与李炳炳确定接下来的计划。

    可以说，师阳夏能够今天出现在这里。

    或者说，齐镇今天能够来，都是孙奕的安排。

    原来，就在李炳炳在秘境中，听说孙奕是来自明理堂的时候。

    这才想起，这次要来到德林府的齐老师，身边就有着这么一个据说是明理堂院正的人。

    师阳夏在德林府算是一号人物。

    可到了明涛学院这种地方，他连一个旁听生都算不上。

    甚至只能算得上是齐镇的长随而已。

    连朋友都不敢自称。

    可这样的人，竟然就真的是明理堂的院正。

    而听到孙奕说出了整个事情经过之后。

    李炳炳的第一个念头，就是回去之后，就让师阳夏取消这场比斗。

    也多亏是孙奕提前拦住了他。

    这才改为他找齐镇和师阳夏，前来见证。

    孙奕的理由也很简单，既然一直搞不清他们针对自己的理由。

    那么又何必放过这次的机会，自己现在已经不是进入秘境之前的自己了。

    如果错过了这次，那么下次还不知道什么时候呢。

    另一方面，孙奕马上就要参加一星律师的考试了。

    孙奕可不希望，自己在前面冲的时候，后面还有人随时都在等着坑自己。

    能够提前把所有的意外，灭杀在萌芽中，那才是真正的智慧。

    善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名。

    可不是教人事后补救的办法的。

    孙奕可是清楚记得的，自己前世看了很多的穿越文。

    那里面的多少坑，都是主角自己挖的。

    很多事情明明可以提前就解决掉。

    可那些人却是永远留着成为祸患才力挽狂澜。

    简直是傻。

    既然你们敢给我挖坑，那就让你们也进坑里玩玩。

    这才是孙奕的准备。

    而刚刚入场的孙奕，正听到左黎明这慷慨激昂的演讲。

    孙奕实在没有想到，这个平时也不怎么突出的左黎明。

    竟然有如此巨大的煽动力。

    看到大家那发光的双目，孙奕甚至自己都觉得，左黎明说的是正确的。

    孙奕听他说的这些，忽然有一种想笑的冲动。

    于是，就在左黎明慷慨既然的说完那些话的时候。

    这才开口说道：

    “哈哈，说得好！”

    这句话，孙奕也是运起了灵力。

    所以，字字都让在场的每个人，听了个一清二楚。

    而听到这话，观礼台上下，以及其他的所有人，都似乎被定住了一般。

    大家都看向了孙奕说话的方向。

    而其中，左黎明是最为尴尬的。

    他这里刚刚骂完孙奕，就发现孙奕竟然也在场。

    这无异于自己做坏事，被抓了个现形啊。

    这多少还是让他有些狼狈的。

    其他人看向孙奕，则是好奇。

    左黎明这可是在说明这次决斗的理由啊。

    这是什么人，竟然敢这样当众接话。

    而就在这时，孙奕的下一句话已经说出了口。

    只这一句话，在场的人，就一下子激动了起来。

    只听孙奕说道：

    “左律说的实在是太好了。

    我自己听到这话，也有些认同了。

    可当然，这里有个前提是，左律刚刚说的，全是真的。”

    孙奕轻飘飘的一句话，场上立刻形式逆转。

    大家都好奇的看向了那里。

    只见那里，一个少年。

    一身白衣。

    气质儒雅。

    卓尔不群。

    重点是，还挺好看的。

