    寂静的安良县上空，一道红色光芒一闪而逝，好似一颗短暂而摧残的流星。

    十几秒后，夜空突然毫无征兆的亮了起来。

    接着，一个硕大的降落伞，被一个手握强光手电的人影，拉扯着从高空慢慢落了下来。

    吼！

    嗷！

    哞！

    因为强光的原因，寂静的安良县突然变的躁动起来，野兽和变异兽愤怒的吼叫声此起彼伏。

    割断绳索，高丘脸上闪过一丝思索之色，轻声自语道：“这小县城虽然不大，拥有的变异兽倒是不少。”

    “不仅有变异狼和变异牛，甚至还有一个三级的变异熊。”

    “想要在这个满是变异兽的废弃县城活下去，至少得有一个四级进化者带队吧！”

    心中这么想着，高丘已经将视线看向左前方。

    那个地方，十几个圆滚滚的绿色荧光，已经出现在了视线中，甚至还有低沉的吼声传来。

    “哼，一群二级的小东西，竟然也敢过来。”

    冷哼一声的同时，他手中的强光手电已经照了过去，而十几头变异狼，也瞬间在强光下现出了身形。

    嗷呜！

    低沉而又警觉的吼声响起，不过高丘并没有在乎，身形一动便冲了上去。

    在奔跑的同时，他的身形也快速变化了起来。

    本来不足一米八的身高，在“咔嚓”声中，迅速膨胀到了两米二，暗黄色的皮肤也彻底变成了黑色，甚至脑袋上还整出了两个犄角。

    这是一个野牛兽化者，黑色的皮肤有着极强的防御。

    哞！

    怒吼一声的同时，声波远远向四周传了开来。

    呜！呜！呜！

    十几头二级的变异狼，立刻被这种威势镇住了，低声呜咽着向远处逃去。

    不过这个时候，显然是有些迟了。

    化身野牛形态的高丘，一步便跨越了十多米的距离，瞬间追上了转身欲逃的狼群。

    砰！

    一脚踢飞一头的同时，他的手中也出现了一根黑色的铁棒。

    咔嚓！

    不到一分钟，十几头变异狼就被杀了个精光。

    而破败的安良县城，也再次安静了下来，刚刚被强光吸引的野兽和变异兽，也全都向远处逃去。

    转瞬间，就全都藏了起来。

    优胜劣汰之下，它们对于危险的嗅觉，都是极为敏锐的。

    “哼，真是找死。”

    冷哼了一声，高丘头顶上的牛角慢慢变小，最终完全缩进了脑袋里，而身上的皮肤也慢慢恢复了正常的模样。

    提着强光手电，他四处打量着。

    至于刚刚被杀死的十几头二级变异狼，甚至连看都没有看一眼。

    毕竟这是杀不完的，也就没有必要浪费时间了。

    现在最重要的，还是先确定这次的任务目标，究竟有没有在这个地方出现过。

    “咦，这是怎么回事？”

    在强光的照射下，高丘看到十多米外的地方，有一颗被拦腰斩断的桉树，其切口平滑如镜。

    而桉树的叶子甚至都还没有枯萎，显然是刚被砍断没多久。

    “看来这个地方，今天的确有人过来。”

    轻声嘀咕一句的同时，高丘迅速挥动着强光手电，在四周仔仔细细的搜索起来。

    不一会儿，就找到了更多人为破坏的痕迹。

    已经干涸发黑的血迹，被利器割断的藤蔓，还有水泥地面上那数个崭新的窟窿。

    “有些不对劲，这地方好像只有一个人来过。”

    搜索了一番附近的痕迹，高丘皱着眉头轻声嘀咕道：“如果萧寒在这里，没道理是一个人啊！”

    “他成为进化者，也才不到二十天，随便一头变异狼都将其杀死。”

    “可为什么，他的手机信号会在这里出现？”

    “而且出现的时间，也只有短短的几十秒，该不会是有人拿了萧寒的手机，刻意出现在这里吧！”

    心中有了这样的猜测，高丘立刻掏出了手机，将自己的判断编成短信发了出去。

    ......

    靖安城。

    一架整体呈现三角形的银灰色飞行器，缓缓降落在一处已经废弃很久的停机坪上。

    随着机舱安全门被打开，几道人影慢慢从里面走了出来。

    作为靖安的无冕之王，姜哲不欢迎他们的到来，但却无法阻拦，而且面子上的事情，多少还是要维持一点的。

    眼见聂言已经向这边走来，他也不再迟疑，立刻带着身边的寇磊，厉锋，荣泽，还有屠宁奎快步走了过去。

    “哈哈，姜老哥，真是好久不见啊！”

    大笑声响起，聂言伸手和姜哲握了一下，继续说道：“靖安我可好些年没有过来来，今晚一定得不醉不归啊！”

    “哎，酒菜我倒是准备好了。”知道这些人的目的，姜哲勉强在脸上拉出一抹笑容，一脸沉重的说道：“不过今天，我可能无法作陪了。”

    “石城那边的变异兽，好像又有些异动了，我得赶快过去查一下。”

    “不过好在寇兄，荣兄，厉兄，还有屠兄全都在，他们会代替我好好招待聂兄的。”

    “这么急的吗？”虽然知道姜哲说的全是鬼话，聂言还是装出一副担心的样子，满脸凝重的道：“不过变异兽的事情，可大意不得。”

    “石城兵力够不够，可以应付的来吗？”

    “我这几个兄弟的实力都还不错，要不让他和你一起过去吧！”

    “暂时就不用了。”姜哲摇摇头，拒绝了这样的好意，沉声说道：“只是一些异动而已，还没有发展到攻城的地步。”

    “今天不能帮你接风洗尘，就已经很不好意思了，哪里还能让你们刚下飞机就去石城？”

    “厉兄，荣兄。”

    姜哲转头看向身旁寇磊等人，继续说道：“你们正好没事，招待聂兄的事，就交给你们了。”

    安排好了这些事情，他又和聂言说了声抱歉，便直接走向一旁的军用吉普车。

    而随着他的离开，屠宁奎才小声嘀咕道：“石城附近的变异兽有异动，我怎么不知道这个事情？”

    “哼，这还用问？”

    荣泽冷哼一声，眼见聂言的脸色瞬间阴沉下来，他的眼中不由得闪过一丝喜色，讨好道：“聂大人，酒菜我们都已经准备好了，您看……”

