    比赛结束后，王艾在长沙住了一夜，自然少不了出席当地官方加企业组织的欢庆会，以及与各路当地名人见面、与球迷代表见面等等这些富有礼仪性，也富有商业性的活动。

    算是一举多得吧，毕竟这批海外球员的时间太紧张，而商业价值又太高，足协只能特事特办，再也没法像以前使唤中超球员那样随便了。

    第二天一早，队友们已经各自分散，又的航班比较早，有的比较晚，大家也没搞什么依依惜别，一年总能同吃同住几个月的，瞅着都烦！

    和王艾同一趟航班的只有张永海，就他们俩是意大利的，航班是上午十一点，王艾看了看时间还好，留在酒店也没事儿做，索性就在早餐时问人家服务于长沙市有什么好玩的地方没有，打算利用这一点点时间溜达一圈。

    长沙没少来，可一次也没有时间大白天出去溜达。

    漂亮的女服务员骄傲的说了一大串，王艾一拍脑袋，定了，去橘子洲！

    酒店派出车辆把王艾一行人送到了景点，王艾呼吸着长江边湿润的空气，望着层层叠叠进入秋色的树林，突然一扭头，推了张永海一把。

    二宝哥莫名其妙，就听王艾背着手面对着滚滚大江道：“别耽误我独立寒秋！”

    结果望着大江、秋色、缅怀着伟人的胸怀、业绩，王艾憋了半天，一句也没憋出来。

    这可算体会到了当年李白登突见“昔人已乘黄鹤去”的心情了。

    吹了一肚子冷风，王艾走之前只是弯腰在地上捡起了一片黄叶。

    回到酒店拿行李，感谢了一番酒店的招待后，王艾一行人才抵达机场顺利登机起飞。

    望着脚下的苍茫大地，王艾收回视线，摆弄着手里的一颗菊花石雕的小摆件，这是昨天企业赠送的小玩意，算是一个纪念品。身旁的二宝哥一个劲蹭，王艾不耐烦的道：“干嘛啊二哥，有事儿？”

    “没。”张永海稳当当坐好：“我就是舍不得这机票钱。”

    王艾瞅了他一眼：“等你创业成功了记得还我。”

    张永海沉痛的道：“所以我才舍不得。”

    “你完了你！”王艾斜着眼：“我决定也成立一家服装品牌，我挤死你们！”

    张永海出奇的镇定：“我就知道你不怀好意，行吧，早点散伙早点省钱。”

    王艾真是刮目相看了：“二宝哥，没看出来啊，你这思路挺诡异啊！我这些年斗嘴就没输过，硬叫你整的一时半会的没词了！”

    张永海眼望上方：“自从我听了你的鬼话，走上了装GAY这条路以后，我发现我的思维有点扭曲。”

    王艾赶紧躲了一下：“你玩真的？”

    “不是。”张永海摇头：“我是说，站在一个反性别立场上看待世界，果然是一片空旷的新天地。通俗的说，我悟了！”

    王艾想了想，好心的建议道：“等你出家的时候，嫂子可以托付给我。”

    “滚犊子！”二宝哥立刻就破功了！

    哥俩打打闹闹了好一阵，王艾才搂着二宝哥的肩膀神神秘秘的道：“给你看点好东西！”

    张永海接过来，除了大量的环保资料之外，还夹杂着王艾的课本！

    “诶诶，别闹，这好东西！”王艾躲闪着二宝的爪子：“我跟你说，这可是院士亲手交给我的。院士你知道是什么吗？你老师的祖师爷，知道吗？我这个博士，比人家都差了老远，知道吗？反正就是老有学问的人了，人家做梦都能写书的那种。”

    二宝哥低头看着还问：“干啥啊给你这玩意？你也不是干这个的啊。”

    “看吧。”王艾平静下来，也拿过来一堆资料学习，这次没有详细解释。

    张永海偏头瞅了一眼王艾，若有所悟，他只是在知识界见识短，但不傻。王艾不会平白无故的给他上课，更不会平白无故的说一半留一半。既然“小老大”都在学习，那肯定是有用。

    于是，从长沙到罗马的慢慢飞行中，两人就在学习和讨论资料中度过了。

    “环保战士”不是每个人都能干的，在如今的中国国家队，也有王艾有这个紧迫需求，但今天和二宝哥几番斗嘴下来发现二宝哥这思维、思路、逻辑都挺惊人。这货有点当个新闻官的潜质，那就不如也让他看看，看将来能变成啥样。

    反正二宝哥的人设也和历史上大不相同了，但从后续发展来看，他也在五大联赛混了多年，肯定比在中超混赚得多、发展的好。那就说明当初王艾的指点，大体上还是正确的，那就在试试呗。

    看到底能培养出来一个什么玩意。

    晚上在罗马机场降落，下一场比赛是国米客场与罗马队的，比赛时间在三天后，王艾来早了，可他又不想再回米兰折腾一趟，想着在罗马住一天两夜，等球队来汇合。

    反正他还要倒时差，也要休息。

    “二宝哥今天也别走了，我们……诶，你去过大使馆没？”

    “去过啊。”

    “住过没？”

    “没。”二宝哥脑袋直摇：“那是我能住的？”

    “走！”王艾一摆手：“今天我带你尝尝大使馆的食堂！”

    没出机场呢，王艾的电话就打过去了，到了地方不但大吃一顿、随后还大睡一顿！第二天上午在出席大使馆一个公开活动的间隙张永海还和王艾吐槽：“你至于的吗，为了省两个饭钱？”

    “闲着不也闲着么，这有吃有喝的不好吗？”

    张永海心中叹口气：你特么真低级！

    下午，二宝哥搭乘飞机返回米兰大区，王艾在与何塞通话销假后，又留在了大使馆出席其他活动。大使馆可不是领事馆，事情很多，只要王艾想参加，一年到头歇不着。

    直到第二天中午，何塞率队前来，王艾才带着满脸“白吃白喝白住”的表情笑嘻嘻的和大家挥手告别。王艾在伦敦都是和一把手交流的，但是米兰只有领事馆，所以有机会就来亲近亲近，总没坏处。

    两大奖又要开始冲刺了，赛场内外都要准备起来了。

