    以往族中事务大多都是由这几位长老过手，只有遇到棘手之事，才会上告族长柳道明，如此也是为了节省柳道明修炼时间，对于一个筑基仙族来说，筑基修士关乎家族命运。

    半日之后，洞府大门这才打开，柳道明见柳道明脸上异样，有些疑惑，询问道：“十一叔，不知有何事寻我？”

    柳善青面露笑意，细细与柳道明道来箫原烨前来求助之事。

    “本以为还需几年才会发展到如此事态，看来黄灵天作的不厚道，不然箫家也不会如此早便早我们求援!”柳道明眉头微挑，嘴角露出一抹神秘笑意，言语道。

    “此言倒是不错，你与德阳闭关的这几年，箫家不少外派的练气族人都被黄家修士伪装成散修突袭斩杀!灵山也被抢了数座!”柳善青言语道。

    “如此倒是给了我柳家机会，待拿到箫家给的那笔资源，也可弥补我柳家购买筑基丹造成的亏空!此事多亏了十一叔为我柳家争取大量资源。”柳道明对着柳善青拱手道。

    此举对柳善青倒是极为受用，毕竟柳道明可是筑基修士，能拉下身份对一名炼气修士做如此之事，可极为少见。

    “都是柳家族人，不必如此!”柳善青笑着摆了摆手，言语道。“只是此行前去箫家地界阻挡黄灵天之事，你与德阳谁去？”

    柳道明眉头微挑，思绪半息，开口道：“我去吧，德阳才突破筑基不久，实力并不强，怕是难以抵御黄灵天!”

    柳善青点了点头，表示赞同，黄灵天踏入筑基以有数十年，虽说一直困于筑基初期，可借助自身为灵符师的优势，在筑基初期修士中也算得上强悍的存在。

    “道明，黄家的冰魄玄水符要多加注意，若是不敌，一定要以保全自己为先!”柳善青脑中想起了在外传闻，担忧言道。

    “恩!”

    两者闲谈不久，柳道明便打算三日之后再出发。

    距离流云山数里之外的流云集会内。

    柳玄语眉头紧皱，施展“流云眼”，眯着眼睛，带着柳玄鹤在集会各处散修摊位上游走。

    紧随其后的柳玄鹤，见着柳玄语此举，脸上不经露出了一抹微笑，拍了拍柳玄语的小脑袋，低语道：“十二妹，我们还是去集会深处的店铺中看看吧，你能在这些散修摊位上寻到竹叶蛇本就是气运使然!”

    “好吧!”柳玄语脸上满是无奈，不过也知晓柳玄鹤所言并不假。

    这座集会乃是柳家建立，比之虎啸李家集会大上数倍，是清平县内最大的集会，因有柳家支持，集会内有不少一阶上品灵物贩卖，这也吸引了不少修士前来此地，不少清平县内练气仙族的族人也时常会前来此购买灵物。

    集会深处共有五间店铺，分别是流云百宝阁，流云丹堂，流云符阁，虎啸符阁，黄叶丹堂。

    柳玄鹤与柳玄语先行来到流云百宝阁，此座宝阁出售的灵物种类极多，灵物数量也有数百之多。

    “十二祖爷!”

    “十二祖爷!”

    两人开口对着宝阁柜台内的管事拱手叫道。

    “玄语，玄鹤!有许久未见你这孩子了，可是驻守任务村镇任务结束了!”柳道超询问道。

    柳道超，流云宝阁管事，木水火土灵根，练气七层，道字辈排行第十二。

    “恩!”柳玄鹤笑着应了一声。

    “随便看看吧，若是有看上眼的灵物，都可按照八折价格购买!”柳道超和善言语道。

    柳玄鹤与柳玄语相继点了点头，便扭头看向大厅内柜台里的灵物。

    两人逛了半盏茶功夫，不过却并未购买任何灵物。

    流云宝阁内的灵物族中庶务堂内同样拥有，质量上还要好上不少，毕竟好东西还是留给自家族人使用好。

    “三哥，我们还是去那些散修店铺中看看吧!”柳玄语提议道。

    柳玄鹤看着柳玄语那期待的眼神，便到点头答应下来。

    两人不断行走在集会数十个摊位中，最终在一名练气中期修士摊位前停留了下来。

    “道友，你这可是彩霞鸡蛋？”柳玄语看着手中拳头大小的妖兽蛋，嘴角微微上扬，抬头看着摊主，询问道。

    “恩!道友可是想要购买？”摊主反问道。

    柳玄鹤见到此举，眼中露出一抹惊意，暗道：“以蛋识兽，看来十二妹确实有些本事，想来那竹叶蛇蛋之事也并非偶然，倒是小瞧了这丫头!”

    “这鸡蛋价值几何？”

    “六块灵石一枚!”

    “六块灵石价格太高，此蛋孵化后还需要灵谷喂养，道友若是出价五块灵石，我便购买!”柳玄语口齿伶俐，言语道。

    摊主并不想退让，开口与柳玄语讲价。“我也是花了不少时日与灵谷这才饲养彩霞鸡孵蛋的!”

    柳玄语对此却并未头痛，反而来了兴致，与摊主唇枪舌战了一番，最终柳玄语靠着那张三寸不烂之舌成功让摊主同样以五块灵石一枚的价格出售了六枚彩霞鸡蛋。

    “有了这些彩霞鸡蛋，待它们成年能够孵蛋之时，我也可借助它们孵出的蛋换取些灵石!”柳玄语看着手中彩霞鸡蛋，笑着自语道。

    “你这丫头嘴巴是越来越厉害了!”柳玄鹤看着那手捂一枚鸡蛋，脸上满是喜意的柳玄语笑骂道。

    “三哥!”柳玄语委屈道。

    “时候不早了，回族中吧!”

    “恩!”

    柳玄语点了点头，便踏步跟着柳玄鹤出了集会，御使各自飞行法器飞回了山中。

    三日之后，流云山山顶洞府内。

    柳道明与柳德阳盘坐在一小桌前饮茶，两者也不在闲聊，相互轮道，虽然柳德阳为剑修，可是架不住柳道明修为高深，体悟的也多，所以此次论道对他受用颇多。

    “德阳就到这里吧，如今凌云郡不太平，此次我外出，恐有不怕死的修士会趁机侵占各地在外族产，一旦遇到此事，务必要迅速镇压!”柳道明言语道。

    “恩!”柳德阳眼应了一声，轻点了下头。

    “家族便交给你了!”

    说完，柳道明便踏步推开洞府大门，挥出一座飞舟，踏了上去，化做一道光影，向着天际远去。

    柳德阳站在洞府之外，目视柳道明远去这才再次进入洞府。

    

