    “参见陛下！”

    那个儒雅的男人，满脸都是恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    如果要是不知道的话，看起来这个儒雅的男人，还真的就像是陶商的手下一样。

    “朕原本还以为你是什么忠心耿耿的人呢，没有想到，你也不是什么一心一意的家伙啊。”

    陶商看着这个儒雅的男人，脸上也是不由得露出来了一抹笑容。

    可是这个儒雅的男人，也是看不出来，这个陶商到底是嘲讽他，还是在真心实意的笑。

    他也是并没有接过来陶商的话，只是对着陶商再一次的拱着手行了一礼，身子也是低下去了。

    “行了，起来吧，良禽择木而栖，既然你们邪马台国的女王，已经给不了你想要的了，你更改门厅，自然也是无可厚非的事情了。”

    陶商摇了摇头，并没有任何笑话他的意思。

    恰恰相反，他十分会欢迎那些有野心的人，因为有野心的人，才能够更大的发挥出来他们的作用。

    就像是他当初征兵的时候，不也一样征兆了不少有野心的人吗？可是这些人，如今不都是老实的待在他的麾下吗？

    有白起和韩信他们几个武将压制着，他们这些人，一点反抗的想法都是没有，一个个都是异常的老实。

    而这个儒雅的男人，就算是想法再多，在陶商的面前，还能够翻了天了？

    要知道，如今陶商之所以能够这样轻松的，便是将邪马台国给压制住，最大的原因，不就是因为他麾下的那些无双猛将，还有虎狼之师吗？

    整个邪马台国，在这样的压力之下，一点反抗的力量，都是没有。

    有这样的力量，区区一个人，怎么可能还能够做出来什么事情呢？

    而且，如果要是有必要的话，陶商完全能够凭借系统，在这邪马台国之中，疯狂的爆兵。

    可是这完全就是没有必要的事情，这些邪马台国之中的人，能够给陶商带来奖励的，实在是太少了，而且几乎每一个人，都是有着更加重要的作用。

    因此，陶商要是不到万不得已的程度，是无论如何，也不会选择将这些人，全都给杀死的。

    “既然陛下已经知道了，那我便也是不多说些什么了，我的目标，便是我们邪马台国的王位，只要陛下能够许诺给我这个位置，我甘愿带领着邪马台国，归顺于陛下！”

    这个儒雅的男人，在听完了陶商的话以后，终于也是下定了决心，对着陶商异常恭敬的跪了下来。

    “想要邪马台国的王位？不得不说，你的这个目标，还真的就是不算什么，不过，只要你能够表现出来你的能力，就算是给你邪马台国的王位，又有何不可？”

    陶商看着这个儒雅的男人，也是不由得笑出了声音。

    他想要的，居然仅仅只是一个邪马台国的王位，这样的要求，也是让陶商不由得暗暗摇头。

    这个儒雅的男人，眼界还是有一些太浅了啊，如果要是想要他们大唐帝国的一个官职，可能陶商还会高看他一眼。

    虽然说，有着宁为鸡头，不做凤尾的说法，可是殊不知，如果要是有能力，对自己也是有信心的人，在哪里不能够闯出来一番天地？

    大唐帝国很明显就是一个比起来邪马台国，要强大无数倍的平台，可惜，这个儒雅的男人，却是并没有什么想要跳出来邪马台国的想法。

    这个儒雅的男人，又怎么能够看不出来陶商心里面的想法呢？

    可是，作为邪马台国的人，他还真的就是并没有什么想要跳出去邪马台国的想法，他的一切根基，都是在邪马台国之中，如果要是离开了邪马台国，那他不就是一点的根基，都是没有了吗？

    再说了，大唐帝国可是陶商他们的大本营，他就不相信，一个这么强大的国家，会没有什么当权者，大唐帝国之中的位置，恐怕如今早就是已经被人给占据了，就算是他来到了大唐帝国，也是不可能一上去就占据着高位了。

    一旦要是他真的去了大唐帝国之中，恐怕又是一个全新的开始了，他在邪马台国，爬到了如今的位置，已经耗费了不少的时间，为什么他还要重新来过呢？

    在邪马台国，当一个王，难道还不好吗？

    个人有个人的追求，他不已经不想要再去多追求什么了，只想要上位而已。

    在说了一会具体的事情以后，这个儒雅的男人，在对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是转身就是离开了。

    如今虽然他已经有了想要归顺陶商的想法了，可是他还是邪马台国的女王麾下的人，还是不能够太过于过分的表现出来。

    而在这个儒雅的男人，刚刚回去以后，邪马台国的女王，就是召见他了。

    “你刚刚是去见那个人了吗？”

    邪马台国的女王，阴厉的看着这个儒雅的男人，眼睛之中，已经透露出来了一些杀气。

    她可以直接输给陶商，但是她却是不能够就这样让陶商将她麾下的臣子，给挖过去。

    这是背叛，她不允许这样的事情发生！

    如果要是这个家伙，真的已经归顺了陶商，即使在她的麾下，并没有任何一个人，能够与之比较，她也不会有任何的心慈手软。

    都已经有了二心的家伙，只有杀死了，才是最好的选择！

    “女王，怎么能够这样说呢？臣对于你可是忠心耿耿啊！”

    这个儒雅的男人，满脸都是不可置信之色，好像是受了多大的委屈一样。

    这个儒雅的男人，对于如今这样的情况，也是早就已经有所预料了。

    在这个情况之下，邪马台国的女王，早就已经是没有了任何对于他们的信任了，只要有了任何的风吹草动，她都是会质问的。

    陶商如今已经图穷匕见，将他的獠牙，给显露了出来。

    他们邪马台国，在陶商的力量面前，却是并没有什么反抗的余地，作为邪马台国的女王，又怎么可能会安心呢？

