    “杀。”

    九脉老者释放的神威异常凶猛，且，他的速度极快，如一线神光直直穿梭，中途，他挥掌劈散月上卿的神火，两大完美九脉瞬间逼身，同时朝对方轰了出一拳。

    崩！凌厉的光波顺着虚空一圈圈横扫，那些悬空的岛屿纷纷炸裂，化成粒子消散。

    “杀。”

    排山倒海的呐喊声压来，天诏神王宫百余位嫡系天轮，纷纷朝着下方玉林里的九族神众扑去。

    此行，他们无半丝夺宝之心，目地只为诛杀秦浩身边的人。

    “截住他们。”

    月流族小少主月上祤冲着扑来的人影爆喝道，同样身躯之上翻涌一片炽芒，伸手拉出一杆月牙神戟，戟芒劈杀而去，当空将一名完美四脉天轮撕成了两半。

    “岳武天、淳武天、邵武天在前；佑武天、少和天居中；正和天、太和天稳固后军，凡七脉以上者，分割战场。”

    一名仙品大关的重华神境强者呐喊出声，上九重之中，岳武天、淳武天和邵武天主强攻之道，佑乾和少雅的族人更擅长术法，而正洹和太和天的道意拥有大范围杀伤力，以此互相依靠配合，可以将九重各自优势全部展现出来。

    这位仙品大关强者话音落下，岳翰、淳铎和淳魁以及邵雷，当即领着族中高手构建起了大阵的最前线。

    他们一个个天轮释放，躯体开始膨胀，神力交织之下，那一股股强悍的体格里蕴藏着爆炸性的力量。

    与此同时，佑乾苍松神树命魂浮现，配合少雅的极光神符，不断的干扰天朝神王宫弟子，令他们前后左右无法协防和同攻。

    而在九族的最后方，正和天少主正洹一声令下，七八位天轮族人各自拨动手里的星盘，顿时，苍天被星河笼罩，这片地带仿佛远离了天古遗迹，置身在茫茫星域之中，而一道道星光更是汹涌的向着天诏王朝天轮砸了过去。

    “不愧为上九族。”

    秦浩神念笼罩整个战局，九族神众调配有方，这般行阵，进可横推，退可固守，而且配合相当默契，不愧为神王势力之中的精华存在，与之相比，神荒大陆如果想要达到九族的战斗规格，也不知得几百万年才行。

    不过，天诏神王宫的精锐弟子也都不是平庸角色，虽然乍然接触，被九族的严谨阵型打了个措手不及，却也很快稳固下来，聚成了一支战阵，试图将九族阵型冲散。

    “天斗，小楼，嫪象，以及我神荒诸位……出手吧。”

    秦浩命令道。

    “是。”

    神荒原界的完美天轮领命，当即加入战局中去，陷入两大神王嫡系神众的厮杀，这对太阿剑祖和金辰他们也是极其可贵的一次磨练。

    当然，这种磨练，可是随时会陨落其中。

    “嗡嗡。”

    两道身影从头顶落了回来，秦浩看着战武和重清，开口道：“取了？”

    “嗯，到手。”

    重清没时间给秦浩炫耀，一双闪烁金辉的尊贵眼瞳扫视虚空战场，双拳越抓越紧，一股强横的平衡大道意志欲从神躯当中呼啸而出。

    “我去助阵。”

    战武说道，将手里硕大的紫金灵粹丢给秦浩，身躯上神王甲流动战意光泽，悬空而起，对着天诏神王宫的弟子们，拉开了那柄落日神弓。

    “秦浩，拿着。”

    重清上前两步，居然也将另一枚灵粹交在了秦浩的手里。

    “这……”秦浩怔住了。

    “我知道你迫切的需要它，而且，你也不要以为我大度，我重清只希望，这两颗鸿蒙灵粹能在你的身上发挥出来它们最强的威力，让天诏神王付出惨重的代价，如果你要感谢我，那么，便从这一刻开始吧。”

    重清指着前方厮杀惨烈的战局，每一个呼吸间，都有身影消失在恐怖的法则轰击中。

    有天诏王朝的天轮，同样，也有九族的天轮。

    而今天，为了进这片天古遗迹，九族出动得都是完美精英，更是各族的嫡系血脉，任何一个人的牺牲，对重华神境而言都是悲痛。

    鸿蒙灵粹可以弥补先天道意残缺，助残缺天轮重铸完美，同时，也能够提升道行。

    为了这两枚灵粹，这一战，九族或许会掉死很多完美。

    除了伤痛以外，说亏与不亏已经没有意义，重清的想法只有一个，但凡九族死一位完美，秦浩便让对方用两个完美偿还。

    杀光这些神王宫弟子仅仅是开始，最终的目标，将会是太古界那尊霸主，天古神王天诏。

    所以，重清将灵粹全部交给秦浩，并不觉得可惜，未来能拿天诏的命给九族神众陪葬，值得。

    “好。”

    秦浩心弦震颤，内心受到巨大的鼓舞，将两枚紫金灵粹收入储物戒，目光盯向了战局之中的一位完美七脉：“这一百人，就是天诏神域崩塌的开始。”

    唰！此言一出，秦浩犹如离弦之箭，紧追着战武射出的落日光辉，一起撞进了惨烈的厮杀中。

    重清望着秦浩飞去的身影，嘴角露出一抹悲凄的笑，今日九族伤亡在所难免，但每一位完美的牺牲，都必须有价值。

    旋即，清少君双腿盘坐，悬浮起来，随着他张开双臂，一杆黄金大道重蒙秤，浮现在了他的背后。

    “杀。”

    秦浩冰冷的双眸少见攀升出了血丝，重清的话给了他巨大的悸动，他当然明白九族现在做的是什么事，如果不是为他，完全可以避免与天诏神王座下的天轮交恶。

    但九族并没有胆怯，义无反顾的跟随在他身边，这便是情谊。

    这份情谊，无以回报！轰！漆黑的杀戮神力流淌身躯，将秦浩一头银发渡成了黑丝，他就像个死神一样从九族阵型里冲了出来，直接扑进了天诏王朝大军里来，杀戮神力凝聚死神之枪，大道天轮释放之际，一枪捅进了那名七脉强者的神源道心。

    “噗嗤。”

    冰冷的杀戮气息入体，冥界法则很快摧毁了这名七脉完美的神源道心，他瞪着巨大的眼瞳，含恨盯着秦浩散发黑气的脸。

    为什么。

    他明明释放了神力阻挡，却依旧被秦浩一枪刺穿了神源。

    他不明白，因为他清楚，秦浩也只有七脉神纹而已，整个天诏神王宫的修行者都清楚这件事。

    砰！秦浩杀戮之枪一抖，被贯体而过完美七脉碎成了飘离的光沫，而此时，秦浩天轮之上闪烁的七脉神纹，最内层，又有一道环绕了出来。

    八脉之力！借助万圣龙域死去的万万恶龙亡念，当时他已经凝出了第八脉的雏形。

    而，返回神荒这七百年间，他自然没有停止过修行，也数度进入轮回道场。

    但真正让秦浩彻底稳固第八条神脉的原因，其实他还是要感谢诸天神王，如果不是十几位天古之神派遣大量天轮进入神荒。

    那么，原界天道意志也不会增强膨胀。

    而这一切换来，就是秦浩的第八脉。

    他是神荒原界执掌者，天道意志越强，他抽纳的众生信仰就越多，信仰同样是增强神道的一种方式。

    “狂徒。”

    愤怒的爆喝声传来，随着秦浩一枪捅死完美七脉，天诏王朝阵型顿时出现了骚动，当即，有一位天轮闪烁八条神光的上神强者站了出来。

    此人双手交织印诀，一股澎湃无比的君王意志从天轮里释放，他手掌向前一拍，面前诞生一头远古异兽虚影，朝着秦浩凶猛吞噬而来。

    “你以为自己很强？”

    秦浩看向那名完美八脉，脸上杀意越来越浓，随着道行逐渐向大关靠拢，他天轮中的杀戮神力更是成倍提升，如今一念之下，甚至能干扰七脉以下所有完美的意志，他释放的杀性会令对手陷入一种绝望的情绪中去。

    “哼。”

    这名八脉强者可不受秦浩的杀意影响，他的精神投入异兽虚影中去，仿佛与之合二为一，犹如兽中王者，从天扑落而下。

    秦浩见状，丢开手中的死神之枪，一化二，化三，化三。

    七条枪影徘徊在了周身，随着凶猛的异兽扑落，秦浩朝上一指点出，剑皇神技一式七杀穿梭而去，七条枪影尽皆没入那异兽的巨口之中。

    噗！鲜血从对面完美八脉的喉咙里狂喷而出，仿佛遭受到了可怕的神魂创伤，脸色一瞬苍白了下去，身上的轮光也暗淡不少。

    “好恐怖的枪道神技。”

    异兽虚影没有涣散，依旧是扑在了秦浩的头顶，但不再具有任何威胁，徒有虚像罢了，因为秦浩七枪刺过去的一瞬间，已经将完美八脉附在异兽虚影里的神意击碎。

    而此时，这名完美八脉看待秦浩的眼光，隐约浮现了一抹恐惧。

    这时他才想到，眼前如死神一般的青年，当年可是生生斩杀了君莫，击毙了天诏神王的道灵传人。

    他们这些神王宫弟子修行了君王诀不假，每一位都堪称完美之中的精英，但是君王诀再强，能强得过流淌神王血脉的君莫吗？

    答案显而易见，绝对不可能！毕竟，君莫生来就是真正的王者，与天诏神王一样。

    当年秦浩三脉之力击杀君莫，如今成长到了八脉，换位思考，这名八脉的神王宫上神，会是秦浩的对手吗？

    冷汗从头顶开始滑落，流动得越来越快，如若不是身旁还有同门，并且还有九脉完美以及仙品大关压阵，这名八脉上神，估计会转头就跑。

    “哼，联手压制他，不需要击杀。”

    那名与月上卿交手的威严老者回头爆喝了一声。

    当即，又有两名八脉迈出，与之前那名并肩站在一起，而且这三人的对面，还有一名仙品大关出现在了秦浩的背后。

    三完美，一大关，联手！如此阵容，任他秦浩战力无双，也休想兴风作浪。

    那么接下去，只需让他眼睁睁看着九族天轮接连死掉便可。

    “看来，你们根本就没把我放在眼里。”

    远处，一道盘坐虚空，散发万丈金辉的身影吐出了冷漠的声音，随即，重清抬起手臂，朝着重蒙仙秤一引，一缕仙王飞驰而出，落向了围困秦浩的仙品大关头顶。

    秦浩并非孤身奋战，在他的后方，还有第九十八重天的清少君相助。

    新书需要支持。

    

