    来到前场，所有人拉开，赵东在弧顶外两步的位置控球，并不急于进攻。

    美国队今天也打起了联防，同样是二一二联防，文斯卡特守中间，外线是雷阿伦和基德。

    按二一二联防的要求，基德盯着赵东，要不是赵东离弧顶够远，他已经扑过去包夹了。

    而赵东之所以不靠近弧顶，也是避免被过早包夹。

    “小心，飞龙一定是突破，这是决赛，他今天一定全场主攻，内线是他冲击的重要目标……”

    胡比布朗的提醒还没说完，赵东动了。

    静如处子，动如脱兔，就是赵东此时的状态。

    他突然启动，一个试探步，晃动雷阿伦之后，从另一侧突向了弧顶。

    而这时基德迅速扑了过来，实施了补防。

    同时中间的文斯卡特也扑了过来，要进行包夹。

    后面被突的雷阿伦也掉头扑了上来。

    赵东稍一减速，肩部迅速地左右晃动了一下，晃得基德跟着左右晃了一下，然后加速变向突破，向左肘区突去。

    基德慢了半拍，移动中被赵东撞了一下，直接就是人仰马翻，倒在了地板上，而赵东则杀入了左肘去。

    这一下，不仅基德被突，文斯卡特和后面的雷阿伦都被摆脱了，赵东杀入了禁区。

    加内特和莫宁再次回防篮下，这次速度更快了。

    赵东杀进禁区，突然变向，向右一拉，从加内特和莫宁身前横扯而过，然后在二人调整防守位置的时候，控球的右手突然向后一抖，球飞向了背后切入的大姚。

    “不好！”

    篮下二人心知不好，急忙看向后面。

    “砰！”

    这时左翼低位的大姚已经进入了篮下，就在加内特身后接到了传球，迎着转身回头的加内特就是一记单臂隔扣。

    “漂亮！赵东通过自己的突破，完全吸引了美国队的所有防守，大姚这个球打得太轻松了！”

    孙真平赞叹道。

    美国队进攻，加内特单打大姚。

    这时雷阿伦突然反跑，摆脱了李南，沉入了左底角，并得到了加内特的传球，他脱手而出，命中一个三分球。

    “就是这样打，要注意分球，内线不要迷信单打，因为飞龙就在中间，他的协防非常快。”

    胡比布朗兴奋地嚷道。

    他的话还没说完，中国队的一次快攻已经打完了。

    赵东从罚球线发起快攻，通过中线之后，接到了大姚的长传。

    雷阿伦被他一条胳膊挡在了外面，根本无法阻挡他，其他人都落在了他的身后。

    “砰！”

    他持球杀过罚球线，就是一记飞身暴扣。

    美国队进攻，文斯卡特在右翼三分线上要球。

    他拿到球之后，加内特突然从低位拉上来，为他做了一个挡拆，他借墙突破，又变向绕过了跟防的大姚之后，持球杀向了禁区，而加内特则顺下跟进。

    赵东迅速下沉，抢先一步挡住了杀进来的文斯卡特。

    文斯卡特一个急停，在赵东的抢断之下，被迫将球回传，给了身后跟进的加内特。

    加内特接球，大步从卡特的身边杀向篮下，飞身而起，右手抓球，迎着篮筐就是一记暴扣。

    赵东迅速转身，和加内特同时起跳，左臂尽量伸展，越过加内特的身体，封向了他的右手。

    可惜，加内特是冲跳，以他的弹跳与臂展和身高，赵东再能跳，也是差了一点。

    但是，中国队不是赵东一个人，他的身后还有大至。

    大至从右翼低位回防篮下，在赵东之后起跳，啪的一声，将加内特即将砸筐的球打飞了。

    “啪！”

    回防的大姚在加内特身后将球抓下，终结了美国队这次进攻。

    “大至防得好！”

    央视解说席上，孙真平激动地道。

    中国队乘机打出快攻，赵东从篮下开始持球快下，弧顶遭遇雷阿伦的拦截，他一个极快的体前变向突了第一道防线。

    但文斯卡特乘机冲到前面，布下了第二道防线。

    赵东肩部左右一晃，控球的手却向前一推，来了一个穿裆球，在卡特慌忙转身之际，他已经先一步过了文斯卡特，接到了自己给自己的传球，杀过了中线，杀向了弧顶。

    这时，在他前面，是广阔的无人区。

    “文斯卡特的防守一般，是防不了飞龙的。”胡比布朗道。

    “砰！”

    一记滑翔飞扣，赵东甚至还在空中完成了一个胯下换手，由左手将球扣了进去。

    华丽的表演，令得整个球场都是欢呼一片。

    回过头，雷阿伦无球跑位，接基德妙传，投中一个中投。

    而赵东再次发起快攻，大姚则负责快发。

    以大姚的高度，他的传球根本没有可以阻挡，加内特也不行。

    赵东像一匹奔马一样，冲进了前场，接到了大姚的长传。

    被连续打了两个快攻，基德与文斯卡特这次回防非常快，基德贴身给赵东降速，卡特乘机超了过去，在弧顶站住了。

    赵东左手控球，右手向旁边一伸，按了一把基德的肚子，将后者按了下去，他则冲向了卡特。

    砰砰……

    急速的晃动与运球之间，连续的小幅变向，赵东在快速逼近卡特的时候，竟然做出了小个子后卫才有的突破动作。

    这个连续的变向突破动作，顿时让卡特站不住了，只能不断退防，被赵东逼进了禁区。

    而他一动，防守位置当然就没有了。

    赵东大步一迈，从卡特的左侧突了过去，飞身就是一个暴扣，被突的卡特只能望筐兴叹，苦笑不已。

    “根本不可能防下的，飞龙已经对卡特手下留情了，他都没碰一下卡特，全靠技术突破，根本没利用他的冲击力，否则失去防守位置的卡特肯定会被撞倒。”胡比布朗摇头叹道。

    “文斯，再挡在我前面，你会倒霉的，你想我从你头上飞过去吗？”得手之后，赵东警告了卡特一句。

    卡特无奈地苦笑一声道：“老板，你干脆把我撞倒好了，我申请下场。”

    赵东哈哈一笑，拍了拍文斯卡特的肩膀，鼓励道：“好好打，在外面多投几个，别冲进来找死。”

    回过头，受到鼓励的文斯卡特频频要球，连续投丢了三个球，然后被换下去了。

    下场前，他回头看了一下赵东，感觉上当了，不该听老板的浪投。

    阿兰休斯顿替补上场，他一上来，赵东对喊道：“阿兰，在外面多投几个，别冲进来找死。”

    “好的，老大。”休斯顿连忙道。

    “休斯顿，你叫他老大，你哪头的？他叫你不冲你就不冲啊？”

    刚才文斯卡特就是一顿浪投，浪费了几个球权，莫宁早就有意见了，他在低位都拿不到球，现在一看阿兰休斯顿对赵东的态度，顿时暴怒起来。

    阿兰休斯顿可不怵莫宁，当初在尼克斯又不是没和热火队打过架，当下就怒道：“关你什么事？你有资格教训我吗？”

    “放心，阿兰，他要打架，我们和以前一样一起干他。”赵东站到了休斯顿的旁边，胳膊搭在了后者的肩上。

    “OK，老大。”阿兰休斯顿马上应道。

    莫宁尴尬了，瞪着阿兰休斯顿，心道你这个叛徒，和对手勾肩搭背，我们才是一国的。

    ABC解说席上，胡比布朗看了半天，这时有些无奈地道：“好像阿兰休斯顿和莫宁产生矛盾了，飞龙在帮休斯顿。”

    库克苦笑道：“拜托，可别打起来，我们打不过飞龙的一对铁拳。”

    胡比布朗摇头道：“莫宁心中有数，他虽然铁血，但并不蠢。我们所有的球员，就没有一个能打的。”

    “铁血加内特呢？”库克问道。

    胡比布朗神色古怪地道：“且退且战吗？飞龙的新秀赛季，就曾打得加内特不敢上场，跑了。”

    “噗哧！”

    库克笑喷。

    汤姆贾诺维奇在场边无奈地摊摊手，今年这个烂摊子让他十分恼火，手上没人可用，现在还居然内讧了。

    接下来，中国队改变了进攻战术。

    大至不再拉到底角，而是拉到高位，为赵东做挡拆，后者借墙突进去，前者留在高位。

    而低位有大姚，赵东突进去之后，自己打，或者给大姚，又或许回传大至。

    大至接回传球，同样可以自己打，或者分给左右两翼的胡为东和李南，又或者给篮下的大姚。

    中国队的战术打出了变化，加上赵东强大的吸引包夹的能力，以赵东和大姚的进攻为主，又多点开花，打爆了美国队。

    美国队的内线防守虽然强，但一防不了赵东，二防不了大姚的低位进攻，外线防守同样防不了赵东的突破或他和大至的挡拆，防线被爆。

    防守端，赵东在中间频频做出有力的协防，美国队外线很难突进去打，一突进去，就会迎来大姚大至和赵东的三夹一。

    这个三夹人，比美国队的更强，因为全是大个，一进去，什么视野都没有了，传球都传不出去。

    连续几次失败之后，除了内线在低位的进攻，美国队的外线只能在外面浪投了，失去了突破进攻。

    而低位进攻，赵东依然能做出有效率的协防，他的位置最适合补防篮下，这令得加内特和莫宁无法攻入篮下，无法打出最有效率的篮下进攻。

    打完第一节，27：14，中国队领先了13分。

    这一节，也是全场的缩影，中国队无论攻防两端，都是压着美国队在打。

    美国队唯一的亮点，就是两翼外线的突破进攻，突破后的中投，是这场决赛占比最多的进攻方式。

    中国队的后卫和小前锋防不了，但这种侧翼突破后的中投，效率哪里比得上赵东和大姚？

    半场，赵东轰下23分的基础上，还送出了9次助攻。

    而中国队，也以53：38的比分，领先了美国队15分。

    下半场，赵东全力主攻，用强大的火力打爆了美国队，美国队孱弱的外线防守被爆成了渣。

    第三节打完，胜负就失去了悬念，78：58，中国队领先了20分。

    第四节，中国队没有放松，赵东继续主攻，用连续的强突暴扣，打得美国队士气全无，半节就将莫宁打得六犯下场。

    终场，114：84分，中国队在决赛中狂胜美国队30分，获得了悉尼奥运会男篮冠军。

    赵东实现了自己的愿望，在奥运赛场上，升起了五星红旗，奏响了义勇军进行曲。

    10月2号，中国男篮返回了北京。

    赵东回到家，化身为奶爸，天天围着四个儿子打转。

    林赛则恢复了繁忙的工作。

    现在入世已经到了最后的阶段，预计年底之前可以完成，而天龙投行管理的几十个大型集团公司的事务也非常多，她比赵东要忙十倍。

    6号这天，开拓者总经理打来电话，告诉赵东，球队从自由市场上签了埃迪琼斯，以及从骑士交易来了野兽派大前锋肖恩坎普。

    埃迪琼斯从湖人交易到夏洛特黄蜂，合同到期了，收到了几支球队的邀请，有开拓者和热火。

    开拓者许诺了主力分卫的位置，他最终选择了开拓者。

    埃迪琼斯今年29岁，上个赛季打出了20+4.8+4.2的数据，依然是全明星的实力，开拓者不费任何代价就签下了他，十分划算。

    但是赵东听到肖恩坎普的名字时，心中格登一下。

    雨人在骑士捞到了一份7年1.07亿美元的超级大合同，但和很多球员一样，在99年大停摆时期，被漫长的停摆给毁了，加上又迷恋上了可卡应，正在开始加速坠落。

    以前尼克斯也想交易坎普，但被赵东阻止了，没想到现在有钱的开拓者成了骑士的接盘侠。

    “他还有多少合同？”他随口问道。

    “5年5300万美元。”那边维特斯特说道。

    赵东只能呵呵一笑，据他的记忆，肖恩坎普这个赛季就已经完全不行了，最终在开拓者呆了两个赛季，被送到了魔术。

    但是坎普的薪水还是由开拓者支付，只不过在魔术打了一年，魔术拒绝续约，没办法只能回到开拓者，最终被开拓者以延期十年支付剩余合同的方式买断了合同，直接退役了。

    当然，开拓者管理层将坎普交易进来，也是看上了雨人上赛季还算可以的表现，但却不知道那是雨人最后的一点回光返照。

    10月22号，赵东的四个儿子两个月了，体重增长很快，已经和一般的婴儿一样大小了，身体素质超级棒，精力超好，哭起来就像四个小喇叭，整个三不老胡同都能听到。

    到了这个时候，新的赛季也快开始了，赵东这天告别了家人，登上了飞往美国的飞机。

    林赛和去年一样，暂时要留在国内，入世完成之后，她才有时间带着儿子们去美国。

    在洛杉矶落地，林格威尔斯接机，在酒店倒了一晚上时差，第二天飞往了波特兰。

    波特兰位于俄勒冈州，就在加洲的上面，近得很。

    林赛已经让手下在波特兰买下了一座别墅，目前已经装修完毕，赵东可以直接入住。

    23号中午，赵东抵达了波特兰，球队一干管理层和教练组，以及老板保罗艾伦，一大群人前往机场接机。

    “飞龙，欢迎来到波特兰。”保罗艾伦热情如火地送上了拥抱。

    “艾伦先生，准备好了吗？”赵东笑道。

    “什么？”保罗艾伦一怔。

    “总冠军。”赵东笑道。

    “噢……”

    保罗艾伦惊呼一声，又兴奋地嚷道：“是的是的，我早就准备好了，从买入开拓者那一天，我就盼着夺冠的那一天……”

    西部联盟有三个赛区，分别是太平洋区、西北赛区、西南赛区，开拓者属于西北区，和掘金、森林狼、爵士、超音速一个区。

    “飞龙，在步行者我们没机会合作，在开拓者希望我们合作愉快。”拉里伯德走了上来，向赵东伸出了手。

    “拉里，合作愉快。”赵东笑道。

    原来开拓者的主教练是迈克邓利维，今年46岁，常规赛胜率不足五成，已经在开拓者执教了三个赛季，上赛季还率队打进了西决。

    但管理层看上了刚离开步行者的拉里伯德，而拉里伯德早就想执教赵东，双方一拍而合。

    就在机场，赵东应媒体要求，开了一个临时的新闻发布会。

    “飞龙，新赛季的目标是总冠军，这没错吧？”纽约时报记者笑着问道。

    “当然，这当然没错。”赵东笑道。

    “那么你认为湖人和篮网这两支球队，以开拓者现在的实力，有机会赢他们吗？”那记者追问道。

    赵东摇了摇头，说道：“你的问题问错了，你应该这样问，以开拓者的实力，湖人和篮网有机会赢球吗？”

    “哈哈……”

    保罗艾伦带头笑了起来，并鼓起了掌。

    那记者不罢休，又问道：“湖人有奥尼尔和大卫罗宾逊两大超级中锋，篮网有姚民和邓肯，开拓者有什么？”

    这个问题确实问到了点子上，无论赵东有多强，开拓者的内线就是差了篮网和湖人几个档次，人家两队那是超级+超级的组合，而开拓者的内线是不入流。

    所有人都望着赵东，看他如何回答。

