    今天的谈话，很顺利。

    或许说余惊鹊一点用都没有，唯一的用处，就是给桥本健次找到了一个来特务科的借口罢了。

    当然了，或许人人都要以为是余惊鹊的功劳，是余惊鹊说动了桥本健次，桥本健次是看在余惊鹊的面子上，才来的。

    剑持拓海的脸色，应该不会很好看。

    但是不管怎么说，蔡望津交代的任务，余惊鹊完成的不错。

    在桥本健次离开之后，余惊鹊就让警员通知李庆喜，让李庆喜去给蔡望津汇报一声，就说任务已经完成了。

    虽然李庆喜不明白任务是什么，但是蔡望津会明白的。

    接下来的日子，余惊鹊还是住院。

    想要这么快从出院，是不可能的。

    当余惊鹊在病床一觉醒来睁开眼睛的时候，居然看到了余默笙。

    余默笙就站在病床边，看着床上的余惊鹊。

    余惊鹊还以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现真的是余默笙。

    “爹。”余惊鹊开口喊道。

    “你还知道你有个爹，我要是不回来，你死了我都不知道。”余默笙的语气这一次是真的生气了。

    余惊鹊差一点死掉。

    而且住院之后，余默笙是一点消息都没有收到，这你让余默笙能不生气吗？

    “我这不是怕爹担心吗？”余惊鹊低声说道，但是眼睛却不停的向着外面看去。

    “别看了，上班去了。”余默笙厉声说道。

    余惊鹊在找季攸宁，怎么季攸宁不见了。

    现在看来，是余默笙让季攸宁上班去了，余惊鹊是说不动季攸宁，可是余默笙这带着怒火回来，季攸宁也不敢惹。

    余默笙让季攸宁去上班，季攸宁只能去上班。

    “怎么搞的？”余默笙问道。

    “爹，特务科的事情，你还是别问了。”余惊鹊现在反正是不能多说。

    他知道，这一次的事情之后，余默笙能怀疑的地方就多了。

    因为特务科说了，何斯谅是因为纸鸢的事情死的，何斯谅可能是纸鸢的人。

    但是余默笙知道纸鸢是谁。

    那么余惊鹊的受伤，就变得很诡异。

    可能余默笙已经询问过季攸宁了，但是季攸宁可能都解释不明白。

    难道季攸宁要说，自己当时根本就没有发报吗？

    但是季攸宁发报了，而且发报到一半停止了，军统是知道的。

    那么余默笙知道吗？

    当时余惊鹊不让季攸宁通知余默笙自己受伤，其实就是不想面对余默笙，来询问这些事情。

    他解释不清楚啊。

    余默笙冷笑着看着余惊鹊问道：“特务科的事情，我不能问？”

    “当然了爹，你问的话，岂不是我们自找麻烦吗？”余惊鹊也笑着说道。

    反正自己就这一条，咬定这一条，自己就是不开口。

    余默笙咬了咬牙，叹了口气，确实不能问了。

    特务科的工作，他问什么问？

    问了不就是找麻烦吗？

    在病床边坐下，余默笙说道：“怎么样了？”

    听到余默笙关心伤势，余惊鹊说道：“没事了。”

    余默笙的眼神里面，自然是充满了关切，余惊鹊感受的到，只是有些话，确实余惊鹊说不明白。

    陪了余惊鹊一会，余默笙就离开了，说是晚上再过来。

    其实季攸宁根本就没有去上班，就在医院外面等着。

    看到余默笙出来，季攸宁走上前去。

    余默笙一言不发，带着季攸宁找了一家咖啡馆，两人进去。

    坐下之后，余默笙说道：“发生了什么？”

    余默笙的问题，让季攸宁有些难以回答。

    但是她和余惊鹊其实是对过口供的，余惊鹊就是一口咬定，什么也不说。

    反正有特务科当挡箭牌，余默笙也不会一直问。

    但是季攸宁这里，就麻烦了。

    余默笙询问她，是可以询问的。

    欺骗余默笙，让季攸宁心里很愧疚，之前让季攸宁一直是觉得不舒服。

    但是这一次，季攸宁并没有。

    余惊鹊为了她，差一点死掉，你告诉季攸宁她还要有什么不舒服的？

    季攸宁开口说道：“当时我在发报，发现有危险，就终止了发报，然后离开。”

    “离开了？”余默笙问道。

    “对，躲藏之后，发现没有危险，就撤离了。”季攸宁将自己的话说出来。

    听到季攸宁的话，余默笙脸色变了又变，看了看面前的季攸宁，余默笙心里也不知道在想什么。

    “你怎么看惊鹊这一次受伤？”余默笙对季攸宁问道。

    “我不知道。”季攸宁摇头。

    “不知道？”余默笙问道。

    “对。”季攸宁回答说道。

    “你没有问他吗？”余默笙看着季攸宁。

    季攸宁搅动着手里的咖啡，说道：“我不知道该怎么问，担心他有所察觉，就没有多问。”

    “你，好自为之。”余默笙对季攸宁说道。

    这句话，让季攸宁手里搅动咖啡的勺子停了下来。

    但是片刻之后，又开始搅动起来。

    不知不觉，季攸宁的勺子，在咖啡之中，搅动出了一个心形的图案，在不停的重复。

    好自为之？

    季攸宁嘴角带着甜甜的笑意，她觉得自己现在挺好的。

    余默笙起身说道：“你回去照顾他吧，我出去一趟。”

    咖啡季攸宁一口没有喝，答应了一声就率先离开咖啡馆。

    回去病房。

    余惊鹊在病房之中，看到季攸宁回来，问道：“爹不是说你去上班了吗？”

    “我上班，谁照顾你啊。”季攸宁笑意盈盈的说道。

    看到季攸宁还有心情笑，余惊鹊说道：“爹难道没有问你吗？”

    “问了啊。”季攸宁很随意的说道。

    “你怎么回答的？”余惊鹊紧张的问道。

    “当然是按照我们说好的回答的。”季攸宁立马就说道。

    听到这里，余惊鹊松了口气，不过转而说道：“委屈你了。”

    余惊鹊知道，让季攸宁欺骗余默笙，对季攸宁来说，心理压力很大。

    可是这一次，季攸宁却摇头说道：“一点都不委屈，你看我现在像是委屈的样子吗？”

    余惊鹊眼神里面也是疑惑。

    以前季攸宁骗了余默笙之后，心情就不会很好，感觉很有心事的样子。

    可是这一次季攸宁还是骗了余默笙，但是笑的还挺阳光明媚的，确实和以前不一样。

    “你病了？”余默笙不确定的问道。

    季攸宁白了余惊鹊一眼说道：“你才是病人，我可不是。”

    坐在余惊鹊身边，季攸宁轻声说道：“为了你，骗谁我都愿意。”

    季攸宁的话，柔情似水。

    她说的是真心话，因为她知道，余惊鹊不可能做对不起祖国的事情，反而一直在抗日救国。

    所以为了余惊鹊，让她骗谁，她都愿意，是心甘情愿，没有为难。

    自然也谈不上委屈。

    