    “唉！”

    江寒苦叹一声，无奈道：“系统它欺人太甚了……”

    虽然成长星级的表现差强人意，但江寒还是不得不勉为其难的强迫自己接受事实，毕竟就总星级而言，比以前多了三十四星，也还行吧。

    此后，江寒收起暗雷天虎。

    靠坐骑确实可以飞行，但像他这样真正的强者，往往是依靠自己的能力飞行的。

    靠坐骑？

    哼！

    弱者的行为罢了！

    “蓬！”

    三对雪白的羽翼从背后出现，并舒展开来。

    感受到自己可以轻易操控羽翼，江寒深吸口气，一边尝试飞行，一边无情开腔：“我要飞得更……”

    羽翼扇动，轻轻一震，便带着江寒双脚离开地面。

    然而，正当他准备进入半空，一股强烈的压迫感传来，强行将他压回地面。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于您归属海心城，且权限不足，安全区域内无法御空飞行！

    江寒：“……”

    权限不足？

    我服了，还有这种操作？

    在为一曲天籁之音无法诞生而感到遗憾的同时，他唤出暗雷天虎，借着坐骑加快移速。

    归根结底，坐骑对实力的加成不容忽视，像他这样理智的人，自然不会觉得有何不妥。

    来到矮人族居所，江寒进入锻造坊，眼见夏佐已经在指导其他矮人，想来是把装备打造好了。

    “夏师傅！”

    江寒热情地迎了上去，笑道：“我来领取三件甚至四件地级装备了。”

    “四件是真的无能为力。”夏佐摸了摸鼻子，讪讪道，“不过，出自我手的三件地级装备，肯定不会让你失望的。”

    说着，他将三件装备从包裹内取出，递给江寒，蝎王靴自是不必多说，另外两件，分别是一枚金光流转的戒指，以及外形霸气的岩色头盔——

    【流光戒】（地级）

    攻击：1000-1050

    生命：150000

    效果：攻击+70%

    效果：攻击速度+30%

    特技：【光辉庇护】

    需要等级：100

    简介：以流光黄晶戒为核心锻造而成的稀有戒指，不可多得，由于出自神级锻造师之手，锻造材料的性能几乎被发挥至极致

    【光辉庇护】（A级）：瞬间释放出强烈的光线干扰对方视觉，冷却时间：一小时

    【磐岩之盔】（地级）

    防御：1000-1050

    生命：40000

    效果：防御+80%

    附加：坚固，基础生命额外增加5000点

    需要等级：100

    简介：出自神级锻造师矮人族长·夏佐之手的地级装备中的杰作，其防御性能优异，想来会让你在如雨的箭矢中穿梭之际，脑门少中几箭

    ……

    无论是戒指还是头盔，属性都非常给力，蝎王靴也多了“驾轻就熟”特技，需求等级降低30级，因此，江寒二话不说，全部穿戴，并且把作为第二波BOSS登场而被系统奖励的护腿换上——

    【雷炎护腿】

    防御：950-980

    生命：42000

    效果：生命+50%

    效果：防御+30%

    附加：强韧，基础攻击额外增加100点

    需要等级：100

    简介：以雷炎兽的躯壳熔炼锻造而成的护腿，强度非常可观

    ……

    “看来一江寒水兄弟这次实力突飞猛进了！”夏佐立刻察觉到江寒的实力暴涨一大截，不由笑着恭喜道。

    “全靠夏师傅出力。”

    江寒恭维一句，从包裹内取出将寒，却发现自己即便基础攻击成长星级暴涨，握住它还是十分吃力，恐怕黑曜之心又一次发挥作用了——

    【将寒】（神级）

    攻击：7000-7500

    攻击：+230%

    当前攻速：+10%

    附加：无视对方35%的防御

    效果：攻击吸血+20%

    额外效果：暴击率+20%，暴击伤害+50%

    特技：【超级饮血】

    特技：【神幻千变】

    特技：【斩神一击】（暂不可用）

    特殊效果：【黑曜之心】

    需要等级：100

    需要声望：300000

    绑定玩家：一江寒水

    追加限制：滴血认主后不可交易，不可掉落，不可丢弃

    简介：一柄加入无数稀有矿石材料铸造而成的神兵，它将威震天下，饮尽强者鲜血，还是落寞收场，无人关注，仍未可知

    ……

    基础攻击数值提升非常夸张，此外百分比攻击和无视防御也有提升，但唯一比较遗憾的是，攻速的提升减少了10%，反而比从前更为困难。

    似乎是看出江寒的心思，作为铸造者的夏佐提醒道：“黑曜晶石是旷世神物，铸造出的兵器奇重无比，但强度也远超想象，你想保持一直能挥动它的状态，恐怕还需要多多努力……”

    “嗯。”

    江寒点头，表示明白。

    接下来，他返回东方区，正好可以去魔神宝库寻找提升基础攻击的相关技能或者道具，而且完成支线剧情任务，得到泯灭之风的传承，也会受益匪浅。

    就目前而言，将寒的重量还没有让他感到特别棘手。

    “对了！”

    江寒想到什么，好奇问：“这把武器有个技能我用不了，是因为实力不够的原因？”

    将寒总共附带三个技能，“超级饮血”是每一人可提升2%攻击，最高叠加50层，在群战中最高增加100%攻击，作用极大，而“神幻千变”虽然暂时没有发光发热，但未来需要远程作战的时候，必然会派上用场。

    唯有“斩神一击”，技能颜色都是灰的，标注暂不可用，江寒没有一丝头绪。

    “这我无法回答。”夏佐摇头，耐心解释，“我为铸造者不假，但兵器附带的特技，除了一部分我可以掌控之外，其他很多特技是由规则赋予，这就是铸造的奇妙之处……”

    “好吧。”

    江寒唯有暂且作罢。

    斩神一击，听名字就知道威力很强，他只能认为是实力不足的缘故。

    道别夏佐，江寒去找雷尔夫。

    路上，他打开包裹，查看系统给予的奖励。

    唉！

    能提升的地方太多，也是一种烦恼呢！

    【强化珠】（S级）

    简介：能让装备变得更为强大的珠子，非常稀有

    效果：可自由选择一件装备提升强度（注：大概率会提升需要等级，请谨慎使用）

    限制：天级及以下装备可生效

    ……

    也许留给天级装备更好，但自身眼下的实力才是关键，反正他的想法是尽快提升实力拿下天级BOSS首杀。

    此外，他有SS级剧情任务在身，任务要求偏偏还在魔神宝库内，这相当于他必须在进入魔神宝库的时候就去进行任务，无法拖延。

    作为囚牢，魔神宝库的第六层肯定危机重重，他可不喜欢留着东西谋划着物尽其用，结果却成全了别人。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用道具【强化珠】？

    “是！”

    ……

