    莽莽苍林，某处植被略显稀疏，那是一片矮峰如聚的区域。即便如此，也是草木葳蕤无处空余。

    这片峰林，最高大的一座位于边缘，目测超过百来米，上有一方银色高塔。

    得益于金服兽的开路，择向不久，陈慕等人就看到了超越深林之上的塔尖。

    那高塔，外观很像超高压输送的电塔，不同的它顶部，一个圆形底座上接大型天线。

    “这么高，我不是做梦吧？他们是怎么把材料运进来的？”

    不仅江南疑惑，陈慕等人也费解，这里林深草密，人走都难，更没有道路痕迹，对方是如何建造的？

    当然，陈慕最关心的还是，高塔的作用。

    李落取出了工作专卡，检查稍许，向陈慕投去微喜微慎的确认眼神。

    “老板，你们打什么哑谜？”

    “岛上有信号屏蔽系统，之前听到杨辰说起高塔，我就怀疑是，现在可以确定了。”

    陈慕说完，李落又补充道：“更准确的说，这高塔是信号干扰装置，通过发送多频率的无线波，让岛上的大部分通讯设备都无法使用。”

    “那我们可以离它远一点嘛！实在不行，造个小木筏，到海上去摇人。”

    “行不通的，它的覆盖范围很广，除非有专用电波频率，或者把塔毁掉。

    但就算有专用频道我的工作卡也用不了，为今之计，只有把塔破坏掉。”

    众人犯难，如此高大的塔，他们能怎么破坏？爬上去把天线拆了？可就算能爬得上去也没工具。

    “先过去看看，路上都想想办法，也许一把大火就能生效了呢？”

    陈慕的话也就骗骗江南而已，浓烟是能干扰信号不错，但只能作用于短波，长波的穿透力，即使实体物质都难影响。而李落的专卡通讯，用的便是长波。退一万步讲，若真能干扰长波，身份卡也发不出信号。

    很快，靠近了最高峰，陈慕四人明白，放火的办法根本无处可施——在高塔之下，有一圈铁网围栏，远远看到其中有驻守者的身影。

    “我去，他们这是防谁呢？”

    “别靠近，以防他们有生物探测仪。”

    藏在暗处观察，陈慕等人发现，不是没有道路通往山峰，而是那路不在他们这一边。

    远看高峰脚下，平整宽阔的土道直向西岸，除了车轮时常碾压的痕迹，其他地方已经长出了高矮不一的杂草。

    铁网将整座山峰包围，对方的营地建在山脚，丛林掩抑着也能看清，是一片白色的别墅群，建成众星拱月之状：中间一栋三层的面积最大，其余的都是二层五六百平。

    “亲爱的慕，我们把那只大蚂蚁引过来怎样？”

    陈慕下意识侧目，隐约看得到远处露出深林的金色锥角。目测营地人数绝不会少，仅凭他们四人很难成功。稍加考虑，他觉得猫女的建议值得一试。

    “吸引金服兽的注意力不难，但它本身太危险，我跟你绕到它面前去。

    落落，你看好江南，别让她乱来。”

    “嗯！你们小心。”

    “什么嘛！人家是会乱来的人吗？”

    江南不满地嘀咕，陈慕也是担心她好表现整出意外，吩咐完，随即带上猫女前往金服兽方向。

    “李姐姐，你当心那女人，凭我多年经验来看，她绝对没安好心，说不定就是打着骚扰你的口号趁机接近老板。”

    李落微愣，转而轻笑道：“这不是比接近我更正常吗？”

    “你就不怕她把老板祸害了？”

    “我也决定不了你老板的想法呀！”

    “啊？那你就不管了？”

    “放心吧，你老板有自己的主见，他不是会一时冲动做出错误决定而后悔的人。如果真有让他心动的其他女孩，我也祝福他们。”

    江南大惊：“李姐姐，你千万不能这么随便放弃啊，应该坚守原则打倒所有心怀不轨的妖艳贱货才对。”

    李落准备解释：她宁愿替陈慕上缴和谐税也不愿意陷入情感纠葛，又想到眼前女孩跟自家男友走得不可谓不近，说出来怕是对方会误会什么，于是转移话题。

    “我跟他的事差不多已经确定，领证也只是时间问题。倒是你自己可别辜负了青春。大学正是无忧无虑情感真挚的时候，遇上心动的男生就别不好意思，错过了，人生就再也没第二次单纯的恋爱了。”

    “我看悬。以前是我看上人家，人家看不上我。现在嘛，大学城的校草哪个不被我迷得神魂颠倒，可是我又看不上了啊！”

    …………

    两女的私房话陈慕从来无从得知，没多久，他跟猫女已经到了金服兽附近。

    潜伏在深丛中，陈慕对猫女说出了他的计策，也是基于对金服兽的认识想出的办法。

    “金服兽虽然压榨指猴人，但也依靠指猴人为生，所以对那些被它控制的指猴人极其爱护。我们分兵两路，一人在一侧，不要靠太近，能用箭射到指猴人就可以了。然后轮流现身，把它引网山峰营地。”

    “好呀，人家听你的就是。”

    按照金服兽的速度，猫女认为逃跑的空间大了去，也不怕陈慕算计自己，魅惑一笑径自潜往“金山”一侧。

    陈慕的箭术，是很早以前在梦境世界里学来的，而且这段记忆刻骨铭心。当时他刚被判定为解梦人，家里那位就打着庆祝的借口把他带进了梦游馆，结果记忆被她强行压制，换取附身人物箭术知识的同时，也被捉弄得很惨。

    弓箭很劣质，但对陈慕的箭法没多大影响。他直接现身金服兽眼前，一箭射在其头部吸引它目光，然后迅速搭箭射击，一连射杀四五只指猴人。

    嘤嘤——

    金服兽怒了，咆哮的声音尖细刺耳，有些像蚊虫飞鸣声，又似婴儿哭泣，让人听来诡异悚然。它怒目看向陈慕，但没有立刻出击，而是定在原地一动不动。

    说是不动也不准确，暗藏另一边的猫女看到，金服兽身上的金丝正在疾速萎缩，离得远的指猴人纷纷绕开缠绕。眨眼功夫，密密麻麻的指猴人，竟然随金丝的缩短贴到了金服兽体表上。

    射击完成，陈慕转身逃进深丛。猫女按计划行事，接替现身搭弓射箭，又是一串指猴人毙命。

    但，跟刚才不同的是，这次金服兽动了，六脚轻提，一步数丈。

    “不用射了，快离开。”

    陈慕不放心地一个回头，就看到了挡在金服兽面前的猫女，当下紧张大喊。

    眼看情况丝毫不对，猫女转身便跑。没想到的是，将所有指猴人收回体表后，金服兽的体型扩大一圈不说，速度更是数十倍增长，才一个眨眼，金柱毛腿险险落在她身旁。

    咻！

    见猫女形势不妙，陈慕急忙射出一箭，正中金服兽眼睛。它只是微微刺痛，但怒火转移，歪头看向陈慕位置，嘤嘤细叫着追击。

    好在，此地距离营地不远。陈慕顺着原路以百米速度冲刺折返，虽有枝叶打在脸上的痛，但不出几个呼吸已经看到营地。

    把距离缩短至攻击范围，金服兽猛然低头，两半尖利的巨齿戳向陈慕。陈慕没有回头，但碰巧的是，此时他突然改向——他担心身后危机会给李落两女带去威胁，于是绕走大道。结果，在一阵尘土飞扬中，他险之又险地躲过了攻击。

    营地的人早已习惯了懈怠，除按规定的每日检查外，即使听到异常也极少去查看。反正多年来都没出过问题，只当是三月一轮的值守，不过换个地方快活一周，等下一班人来轮便可。以至于，金服兽的巨腿踩得大地咚咚响，地面都明显有颤动，屋里的人也没停下寻欢作乐。

    幸好，屋外还有两名巡逻人员。但奇怪的是，他们看到金服兽出现后，非但不预警，还饶有兴致地凑到围栏边观看。

    “咦！怎么有人？”

    “看起来很棒，应该是逃脱的俊子。”

    “呵，那他们可真够天真的。”

    “嘿，如果把他们捉住了，岂不是记功一件？”

    ————

    陈慕使出了浑身解数，疾跑、瞬转、闪跃、佝、躲、跳……而这些在营地人看来，只是一场乐趣。

    终于，他艰难地跑到了网墙附近，本以为大功告成，但接下来一幕让他心中冰凉。

    ——金服兽双瓣巨齿向他咬下，离地十来米触碰到了铁网，刹那间，一股蓝色光流传荡巨兽全身，其体表密不的指猴人，呼吸间全部化为焦炭。

    嘤嘤——

    金服兽以最快速度摆脱铁网，但为时已晚，死去的指猴人纷纷坠落。它悲吼、咆哮，尖锐刺耳的啼鸣表明它无以复加的怒火。

    但，它眼睁睁看着陈慕，却不敢有任何轻举妄动。

    陈慕眉头紧皱，他实在没想到，这铁网上竟然还有超高压电。前有巨兽拦路，后是网墙无门，一时间，他困在原地进退维谷。

    看戏的两名驻守人员缓缓走来，他们手里握着新式突击电击枪，正是陈慕一筹莫展之际，旁边草丛钻出了猫女的身影。

    “两位帅哥，请救救我们。”

    眉飞色舞地给了陈慕一个眼神，猫女转身即化作娇滴滴的美少女，扑着水灵灵的大眼睛，抓住最后一根稻草似地对网内人急切呼喊。

    驻守者走近了，看清陈慕两人容貌后眼前一亮：“你们是谁？怎么到这里来的？”

    “我们也不知道，突然就出现在一间屋子里，有人追，我们就逃，后面才知道这里是一个危险而神秘的岛。”

    驻守者闻言相对一眼：是俊子俏子没错了。接着又立刻变化表情看向两人：“你们就两个人吗？”

    “是的，我叫喵喵，这是我男友陈慕。”

    “外面很危险，你们顺着网墙过来。小心别碰到铁网，我给你们开门。”

    “谢谢，谢谢两位帅哥了，你们真是好人。”

    驻守者没有怀疑，在他们看来，这岛上的人类，除了他们，也就逃跑的俊子俏子。

    猫女装模做样地千恩万谢，神色极其惶恐地警惕着金服兽，怯怯地挽住陈慕手臂，顺着对方指示向走去。

