    罗塔和黄猿分开后的这段时间也是打听到了一个有趣的传闻。内容和唐昊有关，说来也巧，罗塔是从星斗大森林边上的那个村子里偶然听见的。

    第一次打探到唐昊消息就是在这里，第二次依旧是在这里，看来这个村子不愧是鱼龙混杂之地。

    情报里说唐昊获得的那把锻造锤中隐藏着通往一处处古老秘境的地图。

    罗塔是不知道这个消息的真实性，但索性既然都听到了，没理由不去看看。

    罗塔打探到了关于唐昊行踪的些许情报，据说是在一个名为风岩城的地方，处在天斗帝国的西方边境地区。

    不得不说斑的能力异常好用，什么情报只需要随便一个幻术就可以搞定，完全不需要墨迹。

    “这就是风岩城吗，看起来不小呢！”罗塔来到风岩城的大门外看着面前有着巨大城墙的城池说到。

    风岩城的守城骑士严格地把守着城门，对进城的每一个人进行着认真仔细地检查。

    这个对待工作的态度，足以让一些大城池感到汗颜了！

    就在罗塔排着队打算进城时，前方忽然发生了些许骚乱。

    “军爷，你们不能不讲道理啊，平常进城都不需要缴费的，怎么今天就要开始收费了啊！”

    说话的人并没有刻意压低声音，这显然是想让进城的人都注意到这件事情。

    “不会吧，要收费吗？最近怎么会开始收费了？”

    每个人打算进城的人都有着深深的疑惑，这好好的怎么会需要缴费。

    “好了好了，这也是上级的意思！我们这些守门的也是公事公办！”守门骑士高声说着，这才平息了人们的骚乱。

    看样子最近这个风岩城可能是发生了一些变故吧，要不然也不会有这样突兀地行为。

    经过一番波折，罗塔终于是进入了城内，虽然收取的费用不多，但罗塔还是用幻术直接白嫖了。

    这种时候写轮眼的妙用就显现出来了，真不愧是出门旅行杀人必备的眼睛啊，一些麻烦的事情都可以轻松搞定。

    “接下来就是去接触一下唐昊了！”罗塔只是打听到了大概的位置消息，具体唐昊藏在哪里还不得而知。

    不过看样子有不少人同样是在寻找唐昊，就罗塔发现的最起码都有五名魂师。

    虽然他们的样子看似是在闲逛，但罗塔的观察力可不是闹着玩的，一眼就看出来了他们的真实行为。

    虽然以唐昊的实力来说，也不拥怕这些家伙，但人难免会有疏忽的地方，这时候就需要担心了。

    不过要在这风岩城种找到唐昊也并非易事，如果唐昊打算隐藏起来的话，哪怕是使用见闻色霸气恐怕都有些难度。

    不过，罗塔并不着急反正他有的是耐心，更何况斑这样性格的人很喜欢等目标主动出来，而不是自己去找，柱间除外。

    罗塔找了一处最高的建筑盘腿坐在了房顶上，这个位置可以观察到风岩城的全景，颇有些刺客信条游戏系列中鸟瞰点的意思。

    罗塔坐在高处通过优越的实力可以轻松看到城中一些搜寻唐昊身影的魂师，他们的动作明显与常人不符。

    虽然罗塔一个人坐在高楼上更引入注目，但罗塔又不在乎，谁还能上来和他喝茶还是咋地？

    这时，两个魂师经过了罗塔所在的楼下，他们的谈话被罗塔尽数听见。

    “那个唐昊真的能躲啊，我们这么多人还能让他一个人溜了不成？”

    “对，那家伙也太好运了，那柄锤子里竟然有着那样的秘密，如果我们找到蕴含在其中的宝藏，我们也可以飞黄腾达了！”

    “宝藏吗？有趣！”罗塔的话音在两人上方响起。

    “是谁！”两人一惊，没想到周围竟然还有人偷听。

    他们现在一心都放在寻找唐昊身上，也就没有注意到罗塔的存在。

    罗塔从高处落下直接一击带走了两名魂师，就这样两名魂师毫无征兆地就被罗塔解决了。

    罗塔也有些好奇唐昊获得的那柄锤子中究竟隐藏着怎样的秘密，帮一帮唐昊也是顺手而为。

    一处隐蔽的房间内，唐昊和阿银就待在这里，他们能够轻松地听到外面急促地脚步声，想必有不少魂师正在外面费力地寻找着自己。

    “昊，现在咱们应该怎么办？”阿银现在的主心骨就是唐昊。

    唐昊也考虑过要不要直接将这柄锤子交出去，就算不为自己考虑也要为阿银考虑。

    “这柄锤子，我就交出去吧！不能让你跟着我一起受苦了！”唐昊看了眼自己身边的阿银坚定地说道。

    对他来说，就算是这柄锤子中蕴含着多么强大的力量，都比不上阿银重要。

    阿银眼眶不由得湿润了，她也知道这柄锤子中蕴含着多么恐怖的力量，要不然世间也不会有这么多的魂师来围堵唐昊了。

    她知道唐昊的实力就算是面对封号斗罗都不会害怕，但这次包围他们的魂师有些等级都无限接近封号斗罗。

    来一个还好，但这次的人实在是太多了，唐昊也有应付不来的时候！

    阿银这时握着唐昊的手，温柔地说：“昊，你不用这么做，阿银不怕苦！”

    唐昊看着阿银说不出话来，他甚至都有些控制不住自己的泪水。

    唐昊一把抱住阿银，道：“阿银，我一定会保护好你的！”

    “嗯，我相信你，昊！”

    有了阿银的安慰，唐昊觉得浑身充满了力量，他不想再逃避了，他要直接杀出去！

    唐昊背起阿银，直接冲出了房间，一跃而起。

    唐昊如此剧烈的动作直接被暗处观察的魂师们发现了，他们瞬间下达了指令：“唐昊出现！全体人注意，别让他们逃了！”

    一时间唐昊的身后就多了几名魂王级别魂师，唐昊哪里还顾虑什么，直接召唤出了昊天锤，一锤过去，回首一记重锤直接将几名魂王砸成了肉饼。

    “找死！”

    区区魂王也敢作死来追唐昊，真的是不知天高地厚！

    唐昊这一手起到了很好的震慑作用，一些低等级的魂师都不敢上前了，他们之前没遇到过更强的魂师，因此对唐昊的实力没有一个具体判断，所以才容易被煽动起来。

    现在唐昊一锤直接砸死了好几个魂王，让他这些魂师都不敢上前了。

    负责指挥的魂师大声骂道：“废物！魂帝以上全力追捕！”

    唐昊现在充满了斗志，高吼道：“你们来多少都没用，因为你们遇到的可是唐昊！”

    不过好巧不巧的是，唐昊一路突围竟然直直地朝着罗塔的方向冲来。

    “哦呀，看来我也得稍微活动一下了呢！”罗塔活动了一下肩膀和脖子，双手向前方伸展了一下，站起身子，霸气地看着前方一众来者。

    