    楚薇云这次真的很严重。

    傍晚时分吐了血之后，依旧是醒不过来。

    吐出来的，都是黑血。

    入夜之后来了个民间神医，给她施了针，情况才稍微有了些好转，人稳定了。

    但，还是醒不来。

    神医也说了，只能尽力，能不能治好，还是未知之数。

    深夜，国公府闯入了两骑快马。

    是燕琉月！世子爷的娘亲，将军大夫人回来了！

    “跪下！”将军苑大堂前，燕琉月手持军杖，在儿子跪下去之后，狠狠的一棍落在了他的背门上。

    风漓夜面不改色，连眉心都不曾皱一下，但，唇角处，却有一缕血丝缓缓落下。

    和燕琉月一起回来的，是风漓夜的同胞弟弟，风辰默。

    看到大哥受伤，风辰默急道：“娘，这件事情，不如先查清楚。”

    燕琉月连看都不看他一眼，只道：“让蓝筹将纸墨送来，我要这混账东西写一份放妻书！”

    放妻书！那是要大哥和公主和离！

    风辰默有些不知所措，看看娘亲，娘亲一脸坚决。

    再看大哥，眼底竟然也是坚定的神色。

    一时间，他也迟疑了。

    “还不快去！”燕琉月怒道。

    风辰默无奈，只能匆匆出去。

    风漓夜依旧跪在大堂里。

    堂上，放着他爹，镇国大将军，风洪涛的灵位。

    而风洪涛的灵位不远处，放着的另一个灵位，赫然写着南星这两个字。

    “你答应过娘，也在你爹和南星的灵位前发过誓，这辈子都会照顾薇云，可你做到了吗？”

    燕琉月双目猩红，眼底有怒火在狂烧。

    南星当年对风家的恩惠，还历历在目，她不仅救过她，南星还救了他们风家全家！

    当初若不是有南星，他们一家，未必能活到现在。

    南星对他们风家，恩重如山！可现在，她的女儿，她留在这世上唯一的血脉，却在他们风家，差点就……

    燕琉月心里一阵愧疚，也一阵难受。

    手一扬，啪的一声，沉重的军棍，重重击在儿子的背上。

    风漓夜唇角的血还没有干透，便又立即渗出一缕。

    燕琉月不是不心痛，可她怨！

    “你为何要伤害薇云？”

    “我没有伤害她。”风漓夜的话很淡，带着一次受了伤的沙哑。

    “娘，我不喜欢她，我不能娶她。”

    “那么，你是不是要告诉娘，你喜欢上皇族的九公主？你爱上了仇人的女儿？”

    风漓夜不说话，拒绝回答这个问题。

    燕琉月气得手指头都在颤抖！

    “你答应过，娶了她只为了折磨她！可如今，你都做了什么？你忘了你爹是怎么死的吗？”

    “是他们皇族的人，扣着援兵不发，让你爹苦等无望，带着我风家的兄弟力竭而亡！”

    “你是不是忘了，我们风家有多少人，死在那一场战役上？皇族每个人都是我们的仇人，你忘了吗？你忘了吗？”

    那沉重的军棍，一下又一下落在风漓夜的背上。

    很快，那宽厚的背，便被打得血肉模样！

    殷红的血，透过他的衣裳渗出，如此怵目惊心！

    燕琉月却丝毫没有住手的意思！

    她气得声嘶力竭：“告诉我，你是不是忘了？是不是忘了！”

    ","hascontent":1}}

