    更多的魔兽，眼见着两大兽王都抵挡不住，自也跟着落荒而逃，连忙也飞速向着远处逃离而去。

    陈少君自是不会去追。

    他此时出手的，乃是他的分身，本身实力就不及本体。

    体内的法力道行，自也相对较少。

    之前接连出手，一道道法术，武道绝学使出，已经将他的法力道行和先天真液消耗了大半，自然不愿意继续追赶，反倒容易令得分身消散。

    而这，其实也是为什么，他没有顺势将两大兽王都解决的原因。

    毕竟，兽王强者的实力不弱。

    他的分身虽然足以将两大兽王给生生斩杀，但兽王的反噬，却也不是那么好受的。

    接下来，他只需要耐心等待，等待自己将一品煞气吸收圆满，彻底突破到灵罡镜层次之后。

    到时候，自然神挡杀神，佛挡杀佛。

    “不过，也快了。

    如今我体内一千两百九十个穴窍，已经有一千两百个穴窍，被填满，转化成了对应的罡劲之力。

    接下来，只剩下了九十六个穴窍。

    虽然越到后面，所需要吸收转化的一品煞气就越多，但同样的，我吸收一品煞气的速度，也在加快。”

    陈少君抬头看着天空。

    此时天空中的煞气浓度，确实比之刚开始，稀薄了许多。

    以他的眼力，已经能够看到天空中，模糊的太阳光芒。

    若是在一些煞气相对稀薄的区域，那么太阳的光芒，几乎就能够完整的照射在聚煞之地之上。

    这在以前，几乎是不可能的事情。

    整个聚煞之地，也几乎有数千年的时间，没有过太阳照射在这片区域的时候。

    “太强了。”

    “两大六级传奇魔兽……而且这两大传奇魔兽，还是兽王，实力本就比一般的六级传奇魔兽强了许多。

    并且还是带领这么多魔兽一起出手的情况下。

    结果，在这人的面前，几乎毫无还手之力，只能怆惶而逃……”

    远处，那群巫师强者们目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们虽然早就猜测，陈少君的实力很强。

    也大概猜到了，那两大兽王联手，应该还是奈何不了他分毫。

    却也绝没想到，陈少君的手段，竟是这般惊人。

    两大兽王强者，在他面前几乎没有一合之敌。

    他们甚至能够明显感觉到，陈少君的轻松。

    好像他并没有使出全力，却已经将这群魔兽给打退。

    “另外，他刚才使出的那一招，到底是什么？

    那是一柄柄长剑？

    乃是什么手段，竟然能够控制长剑在空中飞出，然后将一只只魔兽给打杀？”

    并且很快，就有人提出了疑问。

    其他人闻言，脸上都露出了迷茫之色。

    在场大部分，都是巫师强者，所擅长使用的，也大多都是法术。

    对于长剑这类武器，甚至从来没有接触过。

    “难道这人，还是一位战士强者？”

    很快，就有人猜测了起来。

    “不对，战士强者之中，就算那些三血以上的血变强者，顶多也只是实力更强一些，根本不可能做到如他这般，将长剑悬浮空中，斩杀那么多魔兽的情况。”

    “不知道你们注意到了没有。

    这人除了控制长剑斩杀魔兽之外，其实还有一柄细剑。

    我觉得那柄细剑，才是他真正的杀招。

    因为那细剑冲出去的时候，不仅速度更快，而且杀伤力更为惊人。

    要知道，智慧之熊的防御力之强，可是众所周知的，我们的攻击手段，就算是最强的单体攻击法术打在它的身上，也很难将他的磐石防御给打破，更别说轰在它的身上，将它重创了。

    可是这人控制那柄细剑，却能轻易将磐石防御轰开，并且将智慧之熊体表那厚厚的防御击穿，将它的整个身体洞穿，可想而知其攻击强度了。

    只此一点，就足可证明他的实力，绝对远在一般的传奇巫师之上。”

    到了此时，再也没有人敢于小瞧陈少君的实力。

    就连之前信誓旦旦，且自信满满的光明教会成员，此时都是沉默，承认对方的实力，远在他们之上。

    或许还没有达到巫师之神的层次，却也绝对距离巫师之神这一层次，无比之近。

    “那他，真的是万年之前，被巫师之神纳尔镇压在此地的那位神魔强者吗？”

    不过紧接着，就有人忍不住弱弱的开口询问道。

    此话一出，所有人的脸上都露出了沉思之色。

    确实。

    虽然从种种迹象上表明，陈少君应该就是那位被万年前的巫师之神纳尔镇压，禁封在此地的神魔强者。

    毕竟巫师世界之中，强者之间都有联系，相互也都熟悉，没有谁真能够认出，这位强者的身份。

    而且，他所出现的地方，又是这魔鬼坑之中，关键还能够吸收魔鬼之气进行修炼。

    另外值得一提的是，他的手段，也有违于一般的巫师强者，关键实力还强的吓人……

    任谁也会忍不住怀疑，他就是那位被禁封在此地的神魔强者。

    可是，他们作为当世绝颠的顶级巫师强者，见识自也是极广的。

    能够从诸多典籍，记载中，了解到许多有关万年之前，巫师之神纳尔和那位神魔强者交战的影像和描述。

    从那些典籍上记载，那位神魔强者与眼前这人，相差确实极大。

    毕竟，神魔强者身形高大，通体翠绿根本不是什么人类的模样。

    可眼前这位呢？

    若不是对方所施展的手段与有所不同，任谁看去，也都能够确认，对方乃是实打实的人类强者。

    在外貌形象方面，与他们差别不大。

    是以，他们心里其实也在怀疑。

    怀疑他们之前可能搞错了。

    这人极有可能并不是那所谓的神魔强者，而是一个莫名出现，不知为何出现在此地的隐藏人族强者。

    “瀚博巫师，你们真的确定，那封印已经打开，神魔强者已经冲破封印，出来了？”

    眼见于此，很快就有巫师开口询问了起来。

    “这……”

    瀚博巫师闻言一愣，忍不住将目光看向了乌鸦组织的另一位六级传奇巫师，贝斯克。

    贝斯克微微迟疑，这才开口说道：“这一次，魔鬼坑内异动，我其实第一时间就进来探查了一遍。

    不过万年时间太久，我也不知道当初巫师之神设下的禁封魔法阵到底在什么地方。

    所以在观察到了这里的异象，就本能猜测，这人就是那位神魔强者。

    如今看来，事情可能有些不对。”

    贝斯克巫师脸上也露出了一丝难看之色。

    但也确实如他所说，万年时间太久了。

    魔鬼坑之内，又是常年黑雾缠绕，并且危险重重。若没必要，谁会吃饱了没事，经常进出此地？

    是以，即便早年间有人知道当初巫师之神纳尔设下魔法阵，镇压那神魔强者的具体位置。

    可如今这么久过去了，自然没谁敢于确定，那镇压之地的真正位置。

    因此本能中猜测陈少君就是那位神魔强者，已经破开了封印，如今正处于恢复之中也是十分正常的事情。

    “吼！”

    “嗷呜……”

    恰在这时。

    所有人就只听到了一道道兽吼之声传出。

    紧接着，他们就只见远处，一头头魔兽，前仆后继一般，竟再一次向着这个方向冲来。

    速度极快，气势惊人。

    “这是怎么回事？”

    “难道是那群魔兽，又重新组织起来，对这里发起了冲锋？”

    “智慧之熊詹姆士和沼泽之王尼伯特也回来了，速度都是不慢。”

    “难道它们不甘心，打算继续对那人发起攻击不成？”

    ……

    刚还议论纷纷的一群人，脸上立即露出了诧异之色。

    根本没想到，那群魔兽竟然还有胆子，还有勇气对陈少君出手。

    “不，不对……”

    不过，随着这群魔兽的靠近，很快就有人发现了不对劲之处。

    “是有些不对。

    这些魔兽的神色，不对。

    竟有些仓皇，慌乱，恐惧……好像并不是为了回来复仇的，而更像是，更像是在逃命？”

    “逃命？

    跑这边逃命？

    这不是嫌命长了吗？”

    其他人闻言，也都是点头。

    之前陈少君与兽群之间的大战，他们可都全程观战，看的清清楚楚。

    自然知道，陈少君可从来不是一个心慈手软的人。

    之前死在他手中的魔兽数量，可绝对不少。

    就算排除掉那些死在小白龙手中的魔兽，现场战场之上，属于魔兽的尸体可夜早已经堆积如山，达到了数千头之多。

    血液混合着雨水流淌之下，更形成了一个个巨大的水坑。

    这一景象，任谁见了都会感觉到不适，心中惊叹，之前那一战的战况之激烈。

    这群魔兽，到底是有多蠢？才会选择将逃离的方向，设在这边。

    不过，当他们将目光越过这群魔兽，看向它们身后之时，所有人脸上就都露出了了然之色。

    阴魂~！

    数之不尽的阴魂，密密麻麻，全都向着这边汇聚而来。

    除了阴魂之外，则是无数细小的虫子。

    这些虫子，乃是这魔鬼坑之中，一直生存着的毒虫，种类极多，数量却远在魔兽之上，密密麻麻汇聚在一起，竟直接形成了一个巨大的虫海浪潮。

    翻滚席卷之下，迅速冲了过来。

    但凡没来得及逃脱的魔兽，一旦被沾上，几乎眨眼间就会被吞噬，然后化作一堆枯骨，被吞噬而亡。

    不管是一级魔兽，二级魔兽，还是三级魔兽，四级魔兽甚至是五级魔兽。

    只要被阴魂缠上，被虫海沾上，就几乎难逃厄运，会被彻底吞噬而亡。

    魔鬼坑，虽然公认的有两大兽王级别强者。

    但不得不说，这虫海的威胁力，才是最大的。

    但凡虫海出证，绝对是寸草不生。

    就算是两大兽王面对这一景象，也只能选择惝恍而逃。

    “怎么回事，为什么会有这么多毒虫汇聚？

    而且不知道你们注意到了没有，那群阴魂，竟是与那些虫海配合，像是要将所有魔兽都赶尽杀绝一般。”

    一人连忙开口，很快注意到了这一情况。

    虫海的形成，无比复杂。

    今日这样的景象，会有兽潮形成，会有从虫海汇聚，他们倒并不意外。

    可是那密密麻麻无数阴魂，同样汇聚而来。

    而且这群阴魂竟莫名与虫海之间，默契的形成配合，就让他们感觉无比诡异了。

    双方之间，缘何能够联系在一起？

    难道在这群虫海之中，藏着某一个虫族母皇？可以召集虫海，沟通阴魂？

    “不对，不对劲。

    你们看那虫海的最后方。”

    恰在这时，一人惊呼开口，指向了虫海后方。

    说话的这人，赫然是巫师世界之中千年难得一出的天才巫师强者，克拉克肖恩。

    他的精神力强大，眼力也十分惊人。

    透过虫海的重重遮挡，很快就注意到了在那虫海后方，正有一道身形庞大，却完全有别于其他魔兽的身影。

    这道身影，通体碧绿，头生两根长须，手臂狭长，完全有这巫师世界中的任何一种生物。

    类人，却又更像是某种造型奇特的魔兽。

    “神，神魔强者。

    这才是万年前，被巫师之神纳尔镇压在这里的神魔强者。”

    “不会错的，就是它。

    外形与记载在传世录内的模样几乎一模一样。

    他竟然真的出现了。

    真的从那一处魔法阵之中，挣脱出来了。”

    “接下来该怎么办？”

    ……

    所有人也因此，都看到了虫海之后，那若隐若现的身影。

    只是它的身躯太过庞大了，加上在场巫师，各个都不是简单人物。

    就算眼力并不算突出，但只要施展出鹰眼术一类的提升视力的法术，自然不难看到这道身影。

    而他们也因此，几乎第一时间断定了，这位才是万年之前，法师之神纳尔镇压在魔鬼坑之中的神魔强者。

    因为它的模样形象，与那些对他有所记录的典籍上的描述，几乎一模一样。

    而且最重要的是，对方所掌握的两个能力，也与他此时控制阴魂和虫海的手段，十分契合。

    顿时间，一群人都是无比震惊，无言。

    紧接着，如临大敌。

    ………………

