    第1482章桃林（7）

    云姒离开了桃林，回到了地狱。

    地狱常年阴森幽暗，没有太阳，处处都是嶙嶙白骨。

    没有花能在这里生长，除了死人白骨彼岸花。

    在看见她提着包袱回来时，花海里死一般的寂静。

    或者说，连飘来飘去的鬼魂们都是一片死寂。

    眼珠子都瞪得掉了出来，然后捡起来，重新安装上。

    还在和孟婆掐架的云焱，远远地看到那道身影，身体都僵住了。

    愣愣地看着，连孟婆举着汤勺打他都没了反应。

    孟婆骂骂咧咧，也看过去。

    下一秒，云焱那大块头直接就冲了过去。

    快如闪电，跑得比孟婆追着他打时还要快。

    “姐——”

    声音落下，花海瞬间爆发出了一阵欢呼。

    “云姒回来了！”

    “姒姒回来了！！”

    “姒姒！姒姒姐姐！！”

    “阿姒！”

    飘荡在花海旁边的鬼魂们：“......”

    下一秒，抱头鼠窜。

    “女魔头回来了！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！女魔头回来了！”

    “女魔头女魔头！！”

    “女霸王回来了啊啊啊啊啊啊！！！！大家快逃啊！”

    鬼差还在黄泉路上登记着一个个新生鬼的名字。

    结果一抬头，就有一大堆孤魂野鬼都黄泉路旁边狂奔而来，掀起了阵阵黄烟。

    “啊啊啊啊！！女魔头回来了！！！”

    “大家快跑啊！！！！”

    一石激起千层浪。

    地狱的鬼全部都暴动了起来。

    鬼差直接被撞开。

    “诶！诶！你们——”

    黄泉路上的鬼都在乱窜，战斗力惊人。

    孟婆举着汤勺，脸色一变。

    “我的汤！！！”

    话音还没落下，众鬼直接把她的大锅汤给撞翻了。

    砰啷一声，汤水满地。

    孟婆的脸瞬间绿了。

    “啊啊啊啊！！！！老娘的汤！！”

    鬼差个个被撞翻，阎王殿的地面都被震动了。

    那躺在里面醉生梦死的老阎王，闭着眼睛，胡须抖了抖，醉言醉语，“又怎么了......”

    外面的鬼差着急忙慌地跑了进来，头上的官帽都被撞歪了。

    “大大大大......大人，大事不好了！！那个女魔头回来了！！！”

    瘫倒在那里的老阎王：！！！

    他瞬间惊坐了起来，胡须颤颤发抖。

    “哪……哪……哪呢？回来多久了？是不是要回来长住？！”

    鬼差艰难地点了点头：“她拿着包袱，应......应该是。”

    老阎王四肢都不协调了，慌乱地站了起来。

    “快快快，快把这里收拾干净。”

    “要是她来找我，你们就立刻拦住她，说我不在，就说我.....我去南极仙翁家做客了，我不在！”

    他紧张地捂着好不容易才长出来的胡须，佝着腰，连滚带爬地跑回了自己的房间。

    鬼差立刻行动。

    ......

    ......

    ......

    云姒不知道地狱的众鬼对她的回来反应会这么大。

    明明，她只是说了会留下来小住一段时间。

    好在云焱还是欢迎她的，刚一见面，就给了她一个大大的拥抱。

    勒得她差点喘不过气来。

    地面上的花们，纷纷用滕根缠住了她，都在热情地欢迎着她回来，像是一众眼巴巴的小朋友一样。

    (本章完)

