
            

                    ：[]
                ！！

            
                秩序！

    杨叶心中颇有些感慨。

    不管是三把天命剑，还是那跟着他有一段时间的剑首，都不是他杨叶自己的剑啊！

    只有剑祖，这剑才是他杨叶真正的剑。

    他若是好人，剑祖就是仁义之剑，他若成魔，剑祖就是魔剑！

    而天命剑与剑首，只是跟着他杨叶，不算是他杨叶真正拥有的剑。

    这些剑跟随者曾经的主人，而它们跟随的，也是曾经主人的剑道。

    剑与道不合！

    这就是他现在所遇到的问题！曾经的天诛剑之所以反叛他，其实，真正的原因就是，那剑，不是他自己真正的剑，天诛剑追求的剑道与他也是不合的。

    剑达到一定程度之后，它们也有了自己的追求，这就是很多时候，不仅仅是人选剑，剑也会选人！

    不过还好，他已经意识到了这点！

    杨叶并没有放弃剩下的那几柄剑，他看向众剑，“不管你们曾经是谁的剑，现在，我问你们，你们可愿以我为主？”

    剑修剑修，他现在就是要先把剑给整明白了。

    很快，剑首直接没入了杨叶的眉间。

    她跟着杨叶的时间，仅次剑祖，这么多年来，杨叶也并非什么大奸大恶之人，而现在，他要做的事情，对这世界不仅没有坏处，反而还要好处。

    所以，她选择跟随。

    真正的跟随！

    随着剑首没入眉间，杨叶身体骤然一颤，很快，他真正清晰的感受到了剑首的一切，包括它的想法，同样的，剑首也同样能感受到杨叶的想法，最真实的想法！

    本心直对本心！

    杨叶看向剩下的几把剑，很快，三柄天命剑直接进入了杨叶的眉间！

    相融！

    三剑最终还是选择了杨叶！

    不过，那五行剑却是没有动。

    杨叶也不强求，他轻笑了笑，然后右手一摊，天诛剑出现在了他掌心之中，他把剑递到了小白的面前。

    小白接过剑，继续开始重塑。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后转身离去。

    剑宗后山，杨叶站在山巅之上。

    看着远处天际，杨叶沉默不语，陷入了沉思。

    秩序！

    这天地间，应该要有秩序的。而现在，也有秩序，天命建立的秩序，不过，天命的秩序太过霸道了！也太过残忍。

    她并没有给人活路！

    底下的人没有活路，肯定是要拼命的。

    而他杨叶，也是要拼的。

    因为直觉告诉他，他迟早会与天命对上的。

    而且是最强的那个！

    过了片刻，杨叶突然轻笑了起来，他右手一招，一柄剑突然冲天而起。

    血红色的剑！

    正是那当初与他一起堕入魔道的剑祖！

    长剑啸天。

    看着天际那道血红色的剑光，杨叶笑容越发的灿烂，到了现在，他才发现，最合适自己的，才是最好的剑。

    剑强不强，因人而异！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，数息后，他右手突然摊开，一缕剑光在他脉搏处一闪而过。

    嗤！

    一道鲜血激射而出！

    这道鲜血冲天而起，直入那剑祖之中。

    以血喂剑！

    随着杨叶鲜血不断涌入，剑祖整个身躯剧烈颤动了起来，很快，一道道剑鸣声不断在天际响彻而起。

    随着杨叶血液不断灌入，那剑颤动的越发的快了，而剑身，也越发打血红了！

    不仅血液，杨叶周身，无数剑意与杀意疯狂涌出，最后，这些杀意与剑意尽数没入了那剑祖之中。

    当然，此刻他已经没有在用鲜血了，他血可不是无穷无尽的，弄多了，也是会死的！

    就这样持续了足足一个时辰后，杨叶停了下来，剑祖飞回到了他的面前，然后幻化成了一名血红女子。

    杨叶轻轻抚摸了一下剑祖的脸颊，笑道：“遍寻无数，你才是我最何时的那柄剑。”

    剑祖看着杨叶，没有说话。

    “哈哈”

    杨叶突然持剑冲天而起，整个天际，瞬间一片血红，犹如被血红色的布覆盖一般，骇人无比！

    天际虚空之中，杨叶疯狂释放着那些杀意与剑意，此刻的他，整个人变成了血红色。

    而就在这时，整个虚空之中，一股强大的威压突然出现。

    恨之剑道！

    简单点来说就是魔剑道，当杨叶堕入魔剑道的那一瞬，他的杀意与剑意一瞬间疯狂暴涨！

    那提升的速度，简直让人难以想象！

    空中，杨叶尽情的释放自己，而他的气息，也在这一刻渐渐变强。

    就这样，在持续了足足一天后。

    轰！

    整个天地剧烈一颤，很快，那些杀意与剑意开始消失，不到一会，整个天际虚空恢复了平静。

    杨叶自空中落了下来，此刻的他，也已经恢复了正常。

    值得一说的是，现在的他，已经是巅峰命境！

    命境的极限！

    之前，他就是利用了自己的杀意还有剑意以及魔剑道的力量强行提升自己，这其实是有些冒险的，不过，他也并没有太好的办法！

    他没有什么时间去慢慢修炼了！

    只能冒险一博，还好，他博成功了！

    巅峰命境的他，各方面的实力再次得到大大的提升，特别是现在剑祖也得到提升后。现在的剑祖，本身或许没有天命剑厉害，但是，她与杨叶的联手，那发挥出来的威力，绝对在天命剑之上。

    最合适的剑！

    不管他有多少把剑，但是，这剑祖才是她最合适的剑！这剑，最懂他杨叶！

    而他与那几柄天命剑，还需要磨合一下，对此，他也不着急，反正这几柄剑不排斥他，而且依旧选择跟随。这一次的跟随，意义不同。

    之前的跟随是白裙女子与黑妹要求它们跟随的，但是现在，它们可以说算是自愿跟随的，这还是有很大差别的！

    这时，杨叶突然转头，不远处，安南靖缓步走来！

    杨叶楞了楞，然后道：“提升了？”

    安南靖微微点头，“一战？”

    战！

    杨叶哈哈一笑，“当然好！”

    两人并没有选择在鸿蒙塔内，而是来到了外面的世界，他们进入了虚空之中，巩固了周围的空间。

    两人相隔百丈。

    杨叶笑道：“出手吧！”

    安南靖点头，下一刻，她人已经出现在了杨叶的面前。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，到了他们这种程度，眼睛其实已经完全跟不上速度了的。

    只能靠心来看！

    这一次，杨叶选择的是后发制人，以静制动！

    很快，一柄长枪已经来到他眉间。

    这时，杨叶的剑出了。

    他持剑朝上一刺，剑尖顶在长枪枪尖处，长枪硬生生被剑逼停，紧接着，杨叶双手持剑顺着那长枪朝前就是一划。

    斜劈而下！

    这时，安南靖突然朝后退了些许，她与杨叶拉开了距离，杨叶这一剑，直接劈空，而安南靖手中的长枪突然狠砸而下。

    杨叶反应非常快，在枪砸落下的那一瞬，他长剑一个斜挑。

    砰！

    枪剑骤然一颤，两人瞬间暴退百丈。

    远处，安南靖刚一停下来，她手中长枪突然脱手而出。

    而这时，杨叶右手摊开，他手中的剑首也在这一刻化作一道血红剑光爆射而出。

    两人中间，一道炸响声骤然响起，很快，安南靖与杨叶同时消失在了原地。

    另一边，剑无敌与青玄静静的看着远处的两人。

    青玄轻声道：“那丫头，天赋异禀，很厉害！”

    剑无敌目光落在了安南靖身上，微微点头，“这丫头，一点也不输我这便宜徒孙啊！”

    青玄看向剑无敌，“你这徒孙太滑头，一肚子坏水，跟玄安完全是两种截然不同的性格，也不知玄安怎么与他混在了一起。”

    剑无敌哈哈一笑，然后他正色道：“你没发现吗？他身上有些东西，是玄安曾经丢弃的。”

    青玄转头看向不远处的杨叶，轻声道：“确实！不过，你应该知晓，现在事情越来越不简单，你真的要卷入这里面？”

    剑无敌轻声道：“好歹也是我徒孙，难道我不管他吗？”

    青玄点了点头，没有在说什么。

    而远处，安南靖与杨叶也停了下来，他们只能点到为止，因为他们双方都狠不起来！

    如果狠不起来，那自然不会发挥出真正的强大实力！

    点到为止！

    杨叶带着安南靖来到了剑无敌与青玄面前，杨叶微微一礼，“师祖，青姨。”

    青玄微微点头，眼中带着笑意，杨叶的实力其实在她之上的，不过，从始至终，杨叶对她都非常尊敬，她能够感觉得出来，那是发自内心的尊敬，不是弄虚作假！

    剑无敌道：“你能控制那剑道吗？”

    显然是指杨叶的魔剑道。

    杨叶点头，“能！”

    剑无敌微微点头，“这就好！”

    就在这时，杨族大长老突然出现在了场中，其看向杨叶，“城外来了一些人，为首的是那什么荒族。”

    荒族！

    杨叶双眼微眯，很快，他与众人来到了城门前，远处，为首的正是荒族荒赢，在荒赢身旁，有数名命境强者！

    荒赢看着杨叶笑道，“我们都是拖家带口的，人有点多，收留吗？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“当然。”

    荒赢走到了杨叶的面前，“我身后，有来自万界的势力，他们几乎可以代表万界，有需要，知会一声。”

    杨叶道：“我说的话，他们听吗？”

    荒赢笑道：“看你本事！”

    码字时，突然停电。这一瞬间，我也觉得我领悟了杀戮剑意。真的差点崩溃，真的差点再次跳楼。           
            