    苏静安没管莫瞿，拉着范苗苗继续做加油牌。

    “苗苗我们拿这个红色做花边好不好，红色象征胜利寓意好”苏静安看着范苗苗拿着红色的花边摇摇头“不行，红色太俗气了。

    要不我们用青色吧，青色呢代表活力，生命力给人朝气蓬勃的感觉。”

    苏静安话音刚落，莫瞿装作漫不经心的开口了“那不是绿色吗？难不成你希望许亦头上青青草原。”

    苏静安一想也是，立马把青色的拿下来了，莫瞿以为苏静安会找自己理论呢！结果苏静安压根没把他当回事。

    莫瞿总觉得自己有一天会被苏静安气死。许亦那家伙有什么好的，不就会装斯文吗？

    苏静安和范苗苗选了半天终于把花边做好了“静安，好了只要我们把海报贴上去，我们的加油牌肯定是独一无二的。

    是人群中最亮眼的崽崽，许亦肯定会注意到我们的。”苏静安和范苗苗兴奋地聊着。旁边的莫瞿越听越气，感觉自己肚子里憋了一肚子的火。

    这时候莫瞿终于忍不住了，站起来，一把就把加油牌抢到自己手里了“呦！喜欢许亦啊！

    不过喜欢他的人挺多的，能不能看到你们都不一定呢！嗯，这么用心的做加油牌啊！不过这张海报有点丑，你看连个正脸都没有。

    我帮你们换换。”莫瞿说着说着就开始动手要往下撕海报，苏静安赶紧去拦着莫瞿不让他动海报，莫瞿把加油牌举起来了。

    苏静安一时急了这是她和苗苗好不容易才做好的。

    莫瞿一米八五的身高高高的将牌子举起来，苏静安跳起来也够不着，只能拽着莫瞿的胳膊，两人争抢着。

    莫瞿看着苏静安着急就想逗逗她，就在这时后面的同学打闹不小心撞了莫瞿一下，莫瞿怕碰到苏静安，赶紧把身体压到了右边的桌子上。

    就在这时加油牌上的海报“呲啦”一生，苏静安和莫瞿同时抬头一看，海报重中间撕开了。

    苏静安气急了“莫瞿，我讨厌你。”冲着莫瞿喊完之后苏静安就回到自己的座位上了。

    莫瞿一看就知道坏事了，赶紧追上去了，有些心虚的看着苏静安，苏静安一看自己辛辛苦苦的做好的加油牌就这样被莫瞿毁了。

    瞬间就哭了，莫瞿有点慌了，他就是气不过，想和静安开个玩笑，看着苏静安哭了他一时不知道该怎么办了。

    范苗苗也看到莫瞿把她和静安辛辛苦苦做好的加油牌被莫瞿毁了，也生气了“莫瞿，你怎么可以这样，这是我和静安辛辛苦苦做好的。

    静安又没惹你，你干吗要欺负她。”要是以前范苗苗可是不敢这么莫瞿说话的，就算莫瞿撕了她的东西她也不敢指责莫瞿的。

    最近也许是经常和苏静安在一起，范苗苗的胆子也越来越大了。

    苏欣瑶本来看着莫瞿和苏静安玩闹，心里正不舒服呢！不过看到莫瞿把苏静安的海报撕了，苏欣瑶开心了。

    莫瞿肯定不喜欢苏静安，不然的话就不会欺负苏静安了，就算莫瞿喜欢苏静安，在知道苏静安喜欢许亦就该讨厌苏静安了。她可知道莫瞿最讨厌许亦了。

    苏欣瑶听见范苗苗指责莫瞿，立马回嘴“不就是一张海报吗？大不了陪你一张就是了，至于吗？大惊小怪。

    再说了，你准备一张海报，许亦就能喜欢你了吗？许亦能看你一眼就不错了，”苏欣瑶不屑的看着范苗苗。

    “就是，许亦也是你可以想的，自不量力，就你这样的，许亦可看不上。”薛佳也在旁边搭腔讽刺范苗苗。

    范苗苗一向胆小，敢说莫瞿也是因为莫瞿经常和静安在意慢慢的熟悉了，现在范苗苗一下子对薛佳和苏欣瑶，突然间就不知道该怎么反驳了。

    苏静安趴在桌子上哭，也没注意到范苗苗的窘态，蒋盈正准备长起来的时候，莫瞿突然发脾气了“闭嘴，老子的事，跟你们有毛关系，”

    莫瞿把苏静安弄哭了，一时也不知道该怎么哄她，正在苦思冥想呢！结果苏欣瑶和薛佳就蹦出来了。

    林城城一看自己的朋友被怼了“莫瞿，你别不知好歹，欣瑶和佳佳还不是为了你才说的。”莫瞿觉得这些人真的烦躁“老子说了，不需要，你是听不懂人话吗？”

    莫瞿一发脾气，林城城顿时就蔫了，她也不敢杠上莫瞿。

    这边范苗苗和蒋盈安慰了苏静安半天，苏静安就是不肯抬头，蒋盈只能无奈的看了莫瞿一眼便离开了。

    范苗苗却却的走到莫瞿身边，这会她可不敢理直气壮的和莫瞿说话了，毕竟莫瞿已发火她还是挺害怕的“要不莫瞿你跟静安道歉吧！

    要不一会静安的眼睛该肿了，”范苗苗小心翼翼的和莫瞿商量。

    莫瞿一听范苗苗让自己道歉，立马回绝“怎么可能，老子长这么大还和谁道过谦呢！”

    范苗苗听了莫瞿的话有点震惊，特别想问一下莫瞿是怎么活这么大的，居然没道过谦。不过转念一想也不是不可能，毕竟是莫家的莫瞿估计也没人敢惹。

    莫瞿不愿意道歉，他觉得道歉就是向别人低头，可是看着苏静安一直不停的抽泣，他从来都不知道原来女生这么能哭。

    这都半天了还哭，不会哭会眼睛吧！一想到这里莫瞿有点担心了，毕竟是自己做的不对。

    犹豫半天莫瞿觉得自己男子汗大丈夫道个歉也没什么。

    倒是苏静安别哭坏了眼睛，这么想着莫瞿便招手让范苗苗回自己的位置了，莫瞿把撕坏的加油牌轻轻的放在了桌边。

    坐到苏静安旁边，搓了搓苏静安“对不起，”小声道，结果苏静安根本不理他，还在不停的抽泣。

    莫瞿顿时觉得有点头大，她真的不知道该怎么办了。就在莫瞿抓耳挠腮的想办法的时候，上课铃响起来了。

    这时莫瞿就看到苏静安抬起头来，眼睛红红的。莫瞿看着苏静安红着眼睛，心里觉得很过意不去，还想和苏静安道歉，

