    若不是当时听到陆暝亲口说过不喜欢自己的话，姜初九肯定又要想多了。

    但以免陆暝再甩给她一句“自恋”，姜初九还是决定无视好了。

    陆暝也是从来没想过自己竟会搬起石头砸了自己的脚，说实话，他都已经快忘记自己曾对姜初九说的那番话了。

    姜初九也没有多说什么，便离开陆暝的寝殿，回了自己的偏殿。

    之后的几天，姜初九便一直暗中注意着瑶花宫和楚尚书的动静，一直到三日后，下了早朝，楚尚书便前往了御书房，面见陆暝。

    姜初九依照着往常，陪着陆暝下了早朝之后，一路护送陆暝前往御书房。

    虽然以他们两个的能力来说，即便发生了事情，也很有可能是陆暝保护她，但该走的流程还是要走的。

    陆暝前脚刚刚进了御书房，还没来及坐下，便听到南絮进来通报，说楚尚书求见。

    不难看出，楚尚书也是一下朝，便从紫宸殿往御书房赶。

    “让他进来。”

    说话间，陆暝也已经坐在了桌案后的龙椅上。

    南絮应了声是，便转身出去，告知楚尚书可以进去了。

    姜初九也没急着走，本打算按照以前一样，站在陆暝斜后方的位置，但陆暝直接就冲着她扬了扬下颚：“去坐下吧，方才在紫宸殿外就一直站着，这么久了，也挺累的。”

    姜初九确实是有些站累了，所以她也没有推辞，抱着晨曦便坐过去了。

    楚尚书进来的时候，还听到陆暝扬声吩咐：“南絮，准备些茶水，不要太烫。”

    “是，奴才这就去准备。”

    楚尚书见此，连忙谢恩：“多谢陛下，但老臣只是有事情想征得陛下同意，还劳烦南絮公公准备茶水，实在有些过意不去。”

    陆暝看向楚尚书的眼神中，仿佛只写着一句话——你怕不是有什么大毛病？

    陆暝也没有跟他多废话，直接询问：“何事禀报。”

    见此，楚尚书也立马开口：“回禀陛下，这前几日，莞妃娘娘命芷柔送回府中一封家书，说她有些思念父母，老臣身为外男，也不好入宫去看莞妃娘娘，所以特意前来请旨，希望陛下能够同意莞妃娘娘回府一叙，晚膳前，老臣一定亲自将娘娘送回宫中。”

    “莞妃思亲心切，倒也是人之常情。”陆暝说着，轻轻颔首：“准了，初九，你待会儿亲自送莞妃回尚书府，到了晚上，再将人带回来。”

    姜初九应了声是，楚尚书见此，连忙谢恩。

    这时候，南絮也端着茶水回来了。

    陆暝制止了南絮给自己倒茶的动作，道：“孤不需要，给初九倒吧。”

    此话一出，三人皆是一愣。

    南絮和姜初九但也算反应过来的快的，南絮端着茶水，走到了姜初九身旁，给她倒茶。

    倒是楚尚书，那张老脸瞬间一红。

    突然好像是明白了陆暝刚刚的眼神为何意。

    “爱卿若是没什么事的话，就先回去吧，片刻之后，初九会带着莞妃回尚书府。”

    虽然有自作多情的尴尬，但楚尚书脸上还是保持着恭敬，态度亦然。

    “是，多谢陛下，老臣告退。”

    楚尚书离开后，陆暝也吩咐南絮退下了。

    在御书房又一次只剩下他们两个人的时候，姜初九说道：“陛下，你这么明目张胆的让我去送莞妃娘娘回去，会不会有些打草惊蛇啊？”

    “不会。”陆暝的声音笃定，他道：“你送楚云莞回去后，可以借口离开尚书府，暗中潜回去，以你的轻功，不被他们发现还是很容易的事情。”

    尚书府都是文人，即便有护卫和家丁，也是拳脚功夫，只懂蛮力，不懂内功。

    所以姜初九想要重新潜回去还是非常容易的，并且不会被发现。

    姜初九点点头，放下了手中，已经喝完茶水了的茶盅，站起身。

    “那陛下，我就先送莞妃娘娘回去了。”

    陆暝嗯了一声，嘱咐道：“小心一点，自己的安全第一，就算打探不到，也不要将自己置于危险之中。”

    “陛下放心好了，我有分寸的。”

    陆暝看着姜初九离开的身影，虽然还是有些担心，但大白天的，他不能出宫，不然容易暴露。

    这时候的陆暝也没想起来，姜初九也曾是能够独当一面的。

    虽然做不到完全与原主一样，但她的实力仍旧不弱，无非是这段时间被陆暝保护的太好，连她自己都有一种自己是个小废物的错觉了。

    出了御书房，姜初九直奔瑶花宫。

    当然也没有忘记吩咐手下的禁卫军，准备一辆出宫的马车。

    瑶花宫里，楚云莞显然也是听说了楚尚书到御书房面圣的事情，便一直在瑶花宫中等候着。

    看到姜初九出现的那一刻，她已经猜测到了姜初九到来的目的。

    “莞妃娘娘，你可以收拾一下，陛下命我带你回尚书府。”

    “不用了，回家而已，不用特意打扮了，这样就好。”楚云莞回答。

    其实看得出来，楚云莞是真的很急着想要回去。

    所以姜初九也没有耽误时间，直接带着楚云莞出了宫，上了马车。

    姜初九为了这次出宫行动方便，虽然身上穿的依旧是女装，但也没有之前那般繁琐。

    所以她并没有坐上马车，而是选择了骑马。

    对于前往尚书府的路，姜初九虽然只有走过一次，但是对于这条路，她的印象还是挺深的。

    这一路并不算长，但离尚书府越近，楚云莞心中就越是慌乱。

    她害怕的就是自己所想的，最后成了事实。

    怕的就是自己曾经认定的一切，到最后都是假的。

    她就怀着这样的心情，一直到了尚书府的大门外。

    到了之后，马车那边却一直没有动静，姜初九心中有些疑惑，便翻身下马，走到了马车前。

    “莞妃娘娘，尚书府到了。”

    兴许是姜初九的声音叫醒了楚云莞，楚云莞掀开了车幔，走了出来。

    “有劳姜大人挂念，好不容易能回府，本宫心里也是真的开心，一时间竟有些忘形了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家过年好呀！

