    看着嚣张的比比东，古风完全没有办法，拿对方怎么样。就像比比东自己说的，之前能够斩杀对方，是在她不知道自己魂技以及实力的情况下。

    但是现如今的自己，后手已经...

    “不对！”想到自己的后手，那不应该是...想到这里，古风的眼睛不自觉的看向了自己的右手，金龙王的魂骨，他许久没有使用过的力量。

    感受着自身的魂力，还有其他的身体情况，查看了差不多的时候，古风心里大致有点数了。

    看着比比东的身形，古风深吸一口气后，随即对着一旁的荣荣说道：“荣荣，接下里我可能顾忌不到你了，所以...你一定要小心啊。”

    接下来的机会，他只有一次，成功的话就能把比比东重创。但如果失败的话，他只能...任由比比东宰割了。

    宁荣荣的脸色虽然苍白，可是她也懂此时的情况，当即笑着回应了一句：“我明白了，你一定要小心啊，古风。”

    说完后，宁荣荣吞下恢复香肠还有丹药，待恢复了一点后，当即就离开了这里，这里她如今帮不上什么忙了，不过并不代表她没有事情做。

    自己可以帮助唐三，然后再让他来协助古风战斗，虽说按照自己现在的情况，可能要帮助唐三结束战斗，古风这边就结束了，但是...自己还是想试试。

    两人的对话，比比东尽数听在了耳朵里，不过她并没有阻止对方，这就是属于她比比东的自信。拥有不死之身的她，在中心湖泊的战斗中，她基本可以随便浪了。

    “竟然还有一战之力，古风，你还真的让我惊讶呢。”比比东也不知道，今天她到底惊讶多少次了，只是不由得她不惊讶啊，实在是古风展现出来的实力，太过优秀了。

    “呼...”呼出一口气后，古风的手掌一翻，五根恢复大香肠当即出现在了他的手上，直接给他吞了下去。

    感受着一股股魂力，正在他体内恢复着，他的心里微微松了一口气：“奥斯卡的恢复香肠，回复能力越来越强了啊。”

    老实说，自从拥有了调和领域之后，他就再也没有食用过奥斯卡的恢复香肠了，现如今在次吃下去后，他才感受到。原来对方的恢复香肠，恢复魂力的速度，竟然会这么快，差不多有调和领域四分之一的恢复速度了。

    其实这魂力的恢复速度，才斗罗大陆上是很罕见的，只是古风的调和领域比恢复香肠更bug而已。

    “接下来，我只能使用魂力了，至于释放领域的话...已经有些够呛了啊。”领域，在一定程度上是由精神力发出的，精神力越强领域之力的范围也会更广，更加的强大。

    只不过沟通法则之力，所要消耗的同样是精神力，就像唐三的海神之光一样，如果没有法则之力，极寒三剑就不能够使用了。

    正视着比比东，古风开口道：“比比东，让你惊讶的事情还多着呢，只不过就不知道，你能不能受的了了。”

    “哈哈哈，真是笑话，你只是一个魂斗罗罢了。我倒要看看，你究竟还能出什么招。”一股紫芒从比比东的眼睛中流露而出，这股紫芒出现后，比比东的脚步就动了。

    比比东先动，古风的速度也不慢，武魂附体。炎龙、蜘蛛、迅龙跟冰火之力，是个魂技同时使用而出，并附在了他的身躯之上。

    跑动的时候，右手向外一伸，冰蔷薇之剑出现在了他的手上。同时一股火红色的魂力附着在了上面，由于毁灭之力的魂力消耗巨大，现如今的古风，不得不在使用炎龙之力，加持冰蔷薇之剑的威力了。

    看见这把剑的出现，比比东的眼中出现了很明显的忌惮，显然对于这把剑，她不得不防备。

    此时的比比东噬魂蛛皇附体，下半身变成了一个凌空漂浮的绿色光球，背后出现了八根蛛腿，双手同样如此，就连她的脸上也是被墨绿色的条纹包裹，看上去非常的可怕。

    不过在两者将要碰撞的时候，比比东双手的蛛腿，一下子就散发出来一阵绿光，给人的感觉更加危险了起来。

    古风眉头一皱，但他对冰蔷薇剑非常有信心，两者的武器再次碰撞在了一起。不过古风只有一把剑，而比比东的双手都拥有武器。

    右手上的蛛矛被绿光覆盖，竟然没有一下子被冰蔷薇剑斩断，反而僵持了起来。比比东左手再次一动，正要挥舞下去的时候。

    古风的右手同时出现了一把枪，被他运用炎龙之力把他变成王之眼狙击后，直向着另外的蛛矛格挡了起来。

    两人僵持一会后，发现久攻不下迅速的向后方退后，不过古风的武器可不简单。在向后退的同时，左手的王之眼举起，开始射击。

    “咻！咻！咻！”

    一道道赤红的射线射击而出，见到这一幕比比东使用第一魂技。背后的蛛矛在比比东凌空的时候，直接斩出一刀。

    射线尽数没阻挡，古风落地后，见到这一击。魂力注入剑刃，同样一剑劈出，蓝色剑气跟紫色斩击同时湮灭，并产生了短暂的烟雾。

    古风察觉到机会，冰蔷薇剑变化为另一把枪，融入到了王之眼中。让他变得完整了起来，同时道道魂力注入枪械中，一条赤红蛟龙现身。

    “炎龙·炽热射线！”

    “嗷！”

    古风扳机一扣，一道蛟龙现身而出，直朝着烟雾另一头的比比东杀气。感受到前方的温度，比比东的第三魂技释放而出，魔蛛召唤！

    一只只蜘蛛破土而出，密密麻麻的差不多上百只，全部朝着烟雾前进，这种蜘蛛算是一个侦察型的魂技。不过在感受到敌人的存在后，它不仅能传回信息，还可以自爆。

    “轰——！！！”

    这些小蜘蛛的感应非常强大，瞬间就察觉到了蛟龙，他们瞬间从地面跳起阻挡了蛟龙的攻击，并且产生的魂力波动，直接轰开了烟雾，只留下了一片狼藉的地面。

    见到比比东无事，通过冰火瞳孔，他见到了地上有密密麻麻的魂力向直接靠近。仔细一看发现是一只只蜘蛛，想到自己攻击的湮灭，当即挥舞手中剑刃，挥舞出魂力，尽数剿灭。

    之后两人继续交战，打了不知道多少回合，古风的脸色有了很明显的疲惫。但这种情况，没有出现在比比东脸上丝毫。

    反而是她的蛛矛，竟然有了多道缺口。但这些伤势，对于武魂来说简直不是问题，魂力输入其中，瞬间恢复。

    “还挺能撑的，那就让我看看，你能挡道什么时候吧。”比比东心里说道后，背后的八只蛛矛瞬间涌出魂力，一只巨大的噬魂魔珠出现在了比比东的后面，并挥舞着自己的肢体。

    “第四魂技：魔蛛地刺！”

    比比东魂技发动后，身后巨大的噬魂魔蛛，当即把肢体插入地面。随后一根根长五米的绿色尖刺，开始向着古风涌去。

    尖刺的速度之快，还有范围广阔，在瞬移使用不出来的情况下。古风根本没有办法，能够躲开这一魂技。

    “逃不掉，那我就硬抗！”古风咬咬牙，左腿骨闪出一道道金色魂力，覆盖了古风的全身。

    “魂骨技：无敌金身！”

    “哦，竟然还拥有这种无敌魂技，可惜你遇到了我。”比比东的攻击还没结束，无敌金身确实强大，可她的永恒之创，就是这魂技的绝对克星。

    见到比比东处于攻击之势，同时还是冲过来的情况下，古风知道自己的攻击机会来了。

