
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    等巨匆忙的身影消失与幽暗深牢中，姒姜易容后的面貌将其眼中的戏谑表现得活灵活现，他道：“你可谓之用苦良心，将好处、人情都一并卖给巨了。”

    姒四美眸含蒙水之意，轻瞥了陈白起一眼，心中亦是这般考虑的。

    这批牢狱中的异族犯倘若得巨出手获救，自会对其感恩其德，这对于历来被楚人排挤的巨而言，定会多少产生一种归属感跟满足感，陈白起本毋须选择这般，但若非考虑到巨的心意，她想来不会特地拐了一个弯想出这样一个办法去救这群人，还不让巨产生心理负担。

    陈白起喟叹含笑：“我身边只有他跟你，他之愿我能达则何乐而不为？”顿了一下，她又补了一句：“如你一般。”

    姒姜一听，顿时赧颜尴尬，拿睐目瞪她。

    他并非嫉妒巨方这样说，可被她故作善意的安慰一句，倒显得他此人多么地小气心眼儿多了。

    陈白起笑了一下。

    其实巨跟姒姜到底是有些不同的，姒姜是因为与她签下了“契约”方这般贴心，可巨他待她，却是不掺杂任何其它因素，因此她特别珍惜他这一份弥足珍贵的心意。

    姒四打量着陈白起，撩了撩嘴角，便垂下了头，不知何思。

    “姒四。”陈白起突然喊了他。

    姒四下意识地抬起头，朝她看去。

    “方才救人你做得很好，出去后有何要求尽管予我提。”陈白起朝他微笑道。

    姒四略愣了一下，甚至不及思考，便快速问道：“可否应允？”

    陈白起似被他的反应逗笑，她弯了弯唇，然后似伤脑筋地瞥向姒姜方向，道：“视情况而定吧，倘若你让我去替你灭了赵国复国，这可有点为难我了。”

    姒四呆了一下，待反应过来她是在跟他开玩笑之后，便抿起嘴角，朝她绽放出一抹悬崖之花般令人无法捉摸的笑意：“女郎用安心，定不会比替兄长、或者那个异族大汉要办的事难。”

    姒姜始终没有插话两人之间，但心底却狐疑并心寒着，姒四为何独缠上陈白起，他倘若当真有事，何不愿求助于他，再怎样他们亦是兄弟，他定会帮他，可他却舍近救远，宁愿冒险。

    由于他们三人之中，陈白起乃姑子，而姒四身娇体弱，是以携带“赤木合”离开的任务便落在了姒姜的身上。

    可这“赤木合”简直跟一头黑熊一样重，而越国人大多体型削瘦而纤长，偏南方的小骨架，而姒姜亦是因为受制于天生体质的问题，当不了剑客刀客，方选择了刺客这种技巧敏捷性技艺，想当然，这样的他想扛着笨熊一般的“赤木合”行走，这并非一件易事。

    姒四偏回头看了一眼扛着赤木合面红耳赤，气喘吁吁的姒姜，娇声略带嫌弃撇嘴：“梅花鹿的楚楚腿，怎恁地慢。”

    陈白起走在最前带路，因为耳朵灵敏，于是一字不落听入，便“扑哧”一下地笑了。

    这姒四还真是随时不忘挤兑一下自家兄长，不过就凭他这种身型力量，还真是没有嫌弃别人的资格，估计这人若落在他身上，估计直接便给压趴了。

    姒姜抹了一把额上的汗水，听了姒四的话，终于一直压抑的火便被燎了起来，他对姒四道：“要不，你试试？”

    姒四踅身，面无表情道：“何以我要试？”

    姒姜亦面无表情：“这样便能够看清究竟谁更慢。”

    姒四抬起下巴，冷笑：“幼稚。”

    姒姜亦冷笑：“究竟是谁幼稚？”

    见两人越靠越近，针尖对麦芒，陈白起出现将两人推开，她道：“罢了，人我来背吧。”

    姒四与姒姜同时低下眼看向她。

    陈白起从他们身边经过，她拽起赤木合的一条手臂，将其拖起，一个揉身斜下，将“赤木合”朝肩上一扔，便将其背好了。

    只是在手长腿粗的赤木合衬托下，本就身量娇小的陈白起，看似一孩童背一黑熊在身，这画面怎么瞧怎么令人觉得咋舌。

    姒四与姒姜：“……”

    从深牢之中上来后，等了一盏茶的时间，巨却一直不曾回来，陈白起打开系统副本地图，看到属于巨的标示信号离他们所在位置越来越远，看情况既不像遇袭又不像慌忙逃难，而是一种很有规律的时速的移动，她想了想，便朝姒姜他们道：“我们先带人离开牢狱。”

    “不等他了？”姒姜不清楚具体情况。

    “或许是遇上其它要紧之事了。”陈白起将“赤木合”的身子拢紧后，便开始搜索撤离路线。

    “你们听到什么没有？”姒四惊道。

    陈白起眉目一动，刚一回头，便听到四周围传来“哐当”的重物砸下地面的清脆震耳声响，只见那漆黑的一道道铁闸门竟然开始自动落闸，本应有路的位置被封锁住了，空余的路段则被该变了路程，如同扭曲了的地图，改天换地。

    “定然是那群逃犯惊动了三府，开启了牢中阻截机关！”姒姜喊道。

    系统：请注意！牢狱副本地图已改变，需要重新加载方可开启，接受／拒绝？

    陈白起道：接受。

    系统：牢狱副本地图加载中……因特殊缘由，加载速度减缓，可能需要几分至十几分钟……

    陈白起一看“副本地图”眼下估计一时亦指望不上了，便一把扯上了武力值极其低下的姒四，对姒姜道：“三府准备关闭牢狱，或许会派重兵于关卡中剿杀，必须立即突围。”

    姒姜见姒四瞬间便“落入”了陈白起手中，慢了半拍道：“好！”