    撕掉了疤痕之后，女孩的皮肤极其白皙，五官精致如3D游戏里的女角色，没有半点瑕疵。

    坐在副驾驶那个奶里奶气的小男孩也露出了和之前不一样的一面，又奶又拽地托着腮，一副小大人的模样道:

    “妈咪，如果你是这样子出现在那个姓厉的叔叔面前，我想他一定不会对你那么冷淡，一定会当场爱上你的！”

    秦瑟没搭理儿子，放松伸了个懒腰，整天在白家点头摇头地装哑巴，她也挺累的！

    但是没有办法，她必须用这种最让人没有防备的样子潜伏在白家，才能减少阻碍，从而找到她想要的那个东西！

    秦粒粒又吐槽道:“妈咪，我们还要在白家呆多久呀？粒粒每天都觉得好无聊喔！”

    秦瑟偏头瞥了儿子一眼，颇有几分恨铁不成钢的意思，“秦粒粒，妈咪跟你说了多少次？让你在白家装的老实点，最好让大家都以为你是一个小智障，别总是那么精神！你是怎么做的？”

    秦粒粒又委屈又不乐意地撇了撇小嘴，“妈咪，难道粒粒装得还不够傻吗？”

    秦瑟伸手捏了捏儿子肉嘟嘟小脸儿，“就你那样，哪里傻了？昨天还绊了碧莲一下，把她气得跳脚的不是你个小东西吗？”

    她这个儿子，别看奶声奶气的小孩子模样，其实智商过人，是个十足的天才儿童，年仅四岁，身上所掌握的技能已经是成年人都达不到的！

    秦粒粒正气凛然地哼了声，“谁让她总是说妈咪坏话！”

    秦瑟挑了挑眉，轻轻把儿子抱过来搂在怀里，温柔地揉着小家伙的头，“妈咪知道你是护着妈咪，可妈咪不在乎那些人怎么说呀！粒粒，以后要低调，我们不能引起白家人的注意，难道你忘了我们待在白家的任务了吗？”

    秦粒粒的大眼睛闪了闪，撇了撇小嘴，窝在妈咪怀里乖乖点了点头，“妈咪，粒粒知道了，粒粒会低调的。”

    “嗯，乖。”

    “妈咪，今天我们难得能出来一趟，晚点再回去好不好？”

    “可以，但先要去医院看看你妹妹。”

    粒粒眉眼耷拉下来，深深叹了口气……

    听到了儿子的叹息声，秦瑟低头，见儿子一副没有精神的样子，“怎么？你不想去看你妹妹吗？”

    秦粒粒摇了摇头，“不是的，粒粒很想妹妹。只是妈咪每次去医院看妹妹之后，都会郁郁寡欢很久，粒粒心里也不好受……”

    秦瑟揉了揉儿子的小脑袋，“很快，等我们在白家找到了那样东西，妹妹就会好起来，像正常人一样，和妈咪、和你每天都待在一起。”

    “嗯！”

    ……

    深城儿童医院。

    秦瑟领着儿子走进了单独的一间病房……

    病房内，一个四岁的小女孩一动不动地躺在病床上，因为长年处于昏迷状态，无法自主进食，每天都需要护士24小时特殊护理，靠输营养液液续命。

    这就是她的女儿，从出生开始就没有离开过医院。

    四年前，她生下了一对龙凤胎，儿子非常健康，女儿生下来却异常虚弱，哭了两声就没了动静……

    医生虽然拼尽全力保住了女儿的性命，但却很遗憾地告诉她，她的女儿可能永远无法过上正常人的生活，必须一直待在医院维系生命。

    后来，她发现女儿的体弱都是因为那个老女人在她孕期……

