    

    王小明不知道别人的进阶是怎么样的，但是他知道他的进阶肯定是存在问题。

    光说他的进阶在进阶的时候需要大量的能量不说，就凭他每次进阶都可以依赖能力吸收外界的能力这点来看。

    王小明觉得自己的进阶是独一无二，毕竟至今为止还没有听说过哪一个人进阶是需要依靠吸收外界能量来进阶的。

    对此王小明倒是没有怎么过分在意，只要吸进来变成是他的就好了。

    至于多余的问题就不是他应该考虑的，倒不如说，如果他不依靠这样的进阶方式进阶，他很有可能永远都进阶不了。

    别看他现在身体的能量储存是之前的数倍，是普通的同阶能力者的数十倍，但是在他的进阶面前完全就不够看。

    所以王小明打定主意，有空得问问几位学长学姐们，他们到底是如何进阶的，用以作为参考，说不定他能更进一步？

    毕竟每次进阶都干坐在原地，什么事情都不能做，王小明心中是倍感无聊的。

    也许你们不懂，坐在身边，明明没有什么重要的事情，却不能玩手机的痛苦。

    王小明对此是深恶痛疾额，时间哪能就这么浪费了，得合理的管理起来才对。

    但是郁闷归郁闷，王小明倒也没有真的把手机拿出来，倒不如说现在他也拿不出来。

    毕竟整个人的意识都已经沉入了能力者的空间里面了。

    身体自然是处于一种无人管理的状态，就算是想玩也玩不到。

    王小明指挥着自己的能力者光球快速吸引着能量。

    在光球趋向于稳定的时候，王小明心生奇想，顺着另一边漂浮了过去。

    这次他决定开启双核模式，以往两边没并没融合在一起的时候自然做不到，但是现在既然融合在了一起。

    王小明他就想要试一试是否能两边一起来，如果可以他就大赚了，而且以后的练武人再也不会是水货，而且从此以后他就变成双核明了。

    双核，虽然不知道效果如何，但是听名字就知道，感觉非常厉害，吊打那群单核驱动的能力者，王小明想应该完全没有问题的。

    自然，王小明的感觉往往是正确的，在启动了属于练武人的光球之后，王小明就发现了，自己吸收外界的能量速度变得超过。

    你问有多快？

    大概就是3跟G与4G的差距吧，嗯，对于用能量不大的能力者来说自然感觉不到差距在哪里。

    但是对于王小明这种使用能量的狗大户来说，就是一个质的飞跃，绝不是一加一等于二的那种，是成倍数的吸收速度。

    本来预料之中的升阶速度，被王小明重新的推翻了。

    现在他有信心，照这个速度，很快他就能以一个七阶明之姿登场于今天的星秋会了。

    说不定还能赶上末班车，让他比划上几场，想想就激动，他可是知道，就算刚才的他创下了那般的战绩。

    但是瞧不起他的人可不在少数，那群真正高傲的天才们可不会因为就这么一两局就将一个使用外力的选手当成对手了。

    至少王小明发现了某个角落的一群人，虽然看不透他们的实力，但是那眼中的不屑还有鄙夷，王小明是完全感觉的出来的。

    甚至还有的充满了恶意，像是在看蝼蚁哗众取宠一般，想上来捏死他，想想王小明就是憋屈。

    所以他已经想到了，等下他就得找到那伙，狠狠的鄙视回去才行，他就不信对方能有八阶的实力。

    王小明非常的自信，他就那种同阶无敌的存在，不说别的越阶战斗，就说同阶战斗，即便是七阶初期，他王小明也有办法锤爆任何一同阶之人！

    这也是他这次对于自己的力量一次十分清晰的了解得出这个结论的。

    若是有假，他当场的倒立用鼻子吃面条！

    要不然除非就是他身体里面的这个能力有假，而且还是非常的假，不然就算这次实力完全没有提升，跟以前一模一样。

    他都能立于无敌之地，毕竟能量多了，质量也高了，以前那一招萎的招式，现在估计来个十来二十发还是莫得问题的。

    于是心中美滋滋的王小明在时间一分一秒的过去之后，终于是迎来了关键的时刻了。

    他能感觉到自己这次是真的撑到了，不是吃撑了，是被能量给撑到了:

    “开始进阶！“

    王小明心中一念，身体开始光芒四射了起来，这时候可以看见，王小明的身体被一层薄薄的乳白色光芒给包裹住。

    看起来非常温柔和煦，似乎与结茧重生的虫蛹一般。

    这乳白色的光层就是属于王小明的一个虫蛹，在里面，王小明不仅可以感觉到无与伦比的舒适感，还能感觉到自己似乎被保护了起来。

    即便现在有人来偷袭他，只要实力没有超过他，都会造成非死即伤的效果。

    可谓是超级保护层，当然这都是王小明心中所感，但是现在这不没有嘛。

    只能王小明自我欣赏一番，不应该说是连欣赏都算不上，只是感觉到了而已。

    实际他自己也什么都看不到，毕竟意识又不在外边，而这种现象是出现在了他的身体外边。

    王小明想的没有错，如果杨仙逸现在回来，就会发现，现在的王小明十分的可怕，身上散发的光芒似乎带着一股强大的吞噬力量。

    强大到令人心生求生意识，马上离开王小明的周围，但是所幸，现在并没有人。

    这时候，只见，那王小明身上的光芒开始渐渐的收敛了起来。

    这时候就会发现，王小明的气息也开始慢慢的攀登了起来，数息之后，王小明表面的光芒完全消失了。

    但是他身上的气息却也是抵达了一个新的巅峰。

    又过了数息，王小明身上的气息开始渐渐的收敛了起来。

    不久之后，王小明再次恢复到了一个平平无奇的普通人状态，随后，他本人也渐渐的睁开了双眼。

    微微一笑，活动了一下身体，看着自己的那一张一合的手，自言自语的说到:

    “我好强！“

    王小明现在有自信，现在如果在遇上那个姓葛的女人，不说能不能打的过她，但是王小明有自信，绝对能从她的手中逃跑！

    没有理由！就是这么膨胀！

    (葛菡芸:……小子你想多了。)

    这样一切自然不被葛菡芸所知道，毕竟全都是王小明毫无根据的臆测而已。

    于是，王小明站了起来，走到了窗边。

    伸了伸懒腰，似乎在享受刚刚能力恢复提升后的那种安心又舒适感觉，又似乎只是一个刚刚睡醒的懒虫一般。

    但很快，这种状态如同顶固的照片一般，王小明整个人都呆住了，身体僵住这么个动作一动不动。

    说来也巧合，这家旅馆整体来看还蛮高的，而王小明住的是17层，还算接近高层的那种，但又不是很高，只是刚好比紫微战馆高上那么一丢丢而已，更巧的是王小明所住的房间正好正对着紫薇战馆。

    于是王小明就看到了这么一幕，紫微战馆竟然如同一个火炬一般，现在正燃烧着熊熊烈火。

    当然这并不是关键，关键是他在哪个套甜的火势之中看到了九根非常显眼的光柱。

    这是什么鬼？

    整个紫微战馆，那火势滔天，让王小明忍不住会想到，会不会蔓延到他这边来？

    只见这时候旅馆下方有很多消防车正在火速朝着那个方向赶过去。

    房间的隔音效果很棒棒，饶是王小明的耳朵，只要不使用能力，竟然是一丝杂音都听不见。

    王小明倒吸了一口冷气，这时候他的身体才从僵硬的状态恢复过来。

    同时心中若有所思的想到，是不是他错过了些什么了呢？

    想了想掏出了自己口袋之中手机，结果发现了日期和时间什么的没有什么大的变化，只不过是前后相差了两个小时而已。

    呼~王小明松了一口，他没有穿越，那么就是说他错过了些什么关键的节目了？

    或者说高潮部分的节目？

    虽说回去装13打脸很有趣，但是现在这个似乎也很有趣啊~

    王小明心中感慨了一句，但是随之又马上色变了。

    他直接就是摔门而出，速度之后，前后的变化甚至没有一秒。

    因为王小明也就是在那一瞬间突然想到了一个严重的问题。

    虽然他喜欢吃瓜，但是似乎这个瓜他并不能吃，要知道他的父母也在那个紫微战馆里面啊！

    他们两夫妻可不是什么绝世高手，更不是什么水系能力者，这种火是足以威胁到他们的！

    越是这么想，王小明心中越是焦急。

    这个什么时候开始的？少了多久？里面的防护措施还好吧？

    虽然王小明已经在高速的跑过去过去了，但是心思完全就是一团乱糟糟的，完全不得要领的焦虑的了起来。

    至于自己的队友安危？

    他担心那个作什么？

    吴学长和叶师姐都在那里呢！

    不说叶师姐那水系的能力，光是吴学长的聪明才智，王小明就不信他没有办法躲过这么一劫。

    所以首要还是先赶到战馆！

    想到这里，王小明又忍不住加快了几分脚步，不知道是不是发生火灾的原因，路上竟是有些堵塞，不时还能听见某某司机来一个无情的对吼喇叭。

    但是没有走寻常路的王小明到没有过多的在意，因为他一开始就打算从屋顶上跑过去，弯弯曲曲的街道并不适合他。

    万一迷路的这责任谁负责？丝毫不愿意承认自己是路痴。

    所以还是站的高比较好，因为能看到，迷路的事情又怎么会发生呢？

    不知道是不是首都末秋的风提前粘上了一丝冬天的气息，高速移动的王小明，耳旁刮过了冰冷的风。

    渐渐的，似乎脑子得到了冷却和降温，王小明那乱糟糟的心情这一刻竟是冷静了下来。

    开始尝试抽丝剥茧的分析起了情况。

    但是从他那并没有减速的脚步里，就可以看的出王小明心中似乎仍然和焦急。

    任谁都看的出来，他这只是强行镇定下来而已。

    王小明很快得出，火灾发生应该不到半个小时。

    毕竟刚刚发现火灾的那一刻，王小明就看到了路上的消防车。

    想到这里还不能放心，紫微战馆，首都最顶级的战馆。

    虽然发生了火灾，这是一个巨大的失误，但是从另一方面来想，这顶级的战馆会没有消防措施？

    就算没有，当时抵御外敌的能量罩肯定有。

    王小明是知道的，能量罩有防火的功能！

    这还不行！

    万一这火是从内部烧起的呢？

    众所周知的，能量罩是在外围，所以里面的火这能量罩有屁用，顶多就是防止对外扩散而已。

    虽然他知道，赛场内还有个能量罩，而且王小明估计，那里肯定不会着火，但是现在问题又来了。

    以他的能力想要通过这个能量罩自然是没有问题，但是他的老爸老妈就不行了，两个弱鸡练武人。

    不说有什么实力优势，光是练武人这个身份其实已经就是杜绝了他们进去里面的可能性了。

    王小明一开始就看过了，那个能量罩就算是强悍如八阶的练武人都不可能是凭借武力给打开。

    所以这么说，他的父母亲还是有危险。

    出事可能性还很大！想到这里王小明皱了皱眉头，这可不行！

    速度还得加快！

    既然如此，那也正好，试试这新进阶之后的速度极限！

    只见王小明朝着空中纵身一跃，竟然是直接就跳进了空中，张开了双臂说到:

    “天演！天主模式！“

    划拉~

    王小明的衣服手臂部分白光包裹，瞬间被撑破，很快就形成了一对翅膀的形状，光芒消散，取而代之的是一双展开的十分巨大的白羽之翼。

    王小明这次并没有在后背之中演化出了双翼，而是直接将双臂变成了翅膀。

    这样不仅是节省了演化过程的时间，更是避免了演化解除了之后，自己没有衣服的尴尬。

    更重要的是，王小明想要试试，以前做不到的事情，现在是否能做到！        

