    趁对面剩下的天君依次放技能的空当，方云在语音里提醒道：“记好这些怪的门派，从下回合开始，我们必须优先清理大唐跟狮驼怪，不然留着这些家伙在场会很难办。”

    “明白！”

    “好的！”

    面对方云的提醒，酥酒跟兽爷立刻应道。

    又过了片刻，待对面所有天君全部出手完毕，方云扫了眼他们这边的状态，双眉微微蹙起。

    在对面一通不要钱的横扫龙卷之下，一回合过去，对面只飞了一只秦天君，他们这边的整体血量却被压下了不少。

    好在最重要的千仇在后半段没有再受到针对，直到千秋一发龙卷甩出结束这回合，他依然还保持着几十点的血量，坚强地站在场上。

    在语音里一顿指挥下，待第二回合战斗开始，千仇依然一速起手，再次发动失魂符朝雷祖丢去。

    封印成功！

    随着这道失魂符成功在雷祖身边落下，方云心里顿时长舒了一口气，知道最大的难关已经度过。

    千仇这边刚出完手，就见酥酒跟兽爷的两只血敏宠双双一甩身，两颗高品金香玉直接喂给了千仇，成功将他从死亡边缘拉了回来。

    双血宠喂完大金，酥酒则直接一道‘四海升平’放出，为上回合掉了不少血的众人回了一大波血。

    酥酒放完四海，千城这边再次冲出，直接发动横扫千军，朝着对面另一只大唐怪冲了过去！

    -4311！

    -5124！

    暴击-12422！

    飞速三刀扫出，随着最后一刀突然触发暴击，这只大唐怪眨眼之间就被削掉了2万多的血量！

    “真残暴啊……#83”

    “不是我说，有帮主这种神一般的大唐在，我感觉也能杀生死劫！”

    “你杀个锤子你杀，就你这水平，你进去就是送的明白吗？”

    “你大爷……”

    面对千城这种非人的残暴伤害，外面的不少管理在吵吵闹闹的同时，也忽然意识到，有这么个给力的帮主在，他们好像也机会生死劫了啊？

    可还没等他们深入去想，却见在千城三刀扫完回归队列后，对面刚刚完成变身的张天君一个冲刺，来到千城面前就猛力砍下！

    象形！

    -666！

    一发象形砍下，刚刚横扫完毕的千城立刻就掉了600多点血量。

    可惜这发象形对千城来说注定是做无用功，因为无论象不象形，他下回合都无法出手……

    在张天君放了一个没什么卵用的象形后，就见千城面前那只鬼将立刻冲出，一发恶报补刀下，直接就将刚刚被千城扫过的那只大唐怪给送走了。

    连续送走两只大唐天君，同时伤害最高的雷祖也被成功封印，方云他们此时的压力已经骤减，接下来只需稳扎稳打，拿下这一关基本已经没太大问题。

    在方云的要求下，变完身的萌面乖兽并没有跟千城一起进行点杀，而是跟千秋一起打起了面伤。

    在这个时期的生死劫第三关玩面伤，也就是方云他们这支队伍的整体实力够强，不然换个队上来，估计放不了几次技能就已经被团灭了。

    就这样，在千城跟三只善恶的点杀以及兽爷千秋的面伤压血下，对面的天君数量不断减少，最终只剩下一只处于催眠状态的庞天君。

    喝了口水缓缓气，趁大家都在抓紧时间恢复状态为下一场做准备的时候，方云抬头看了眼时间，发现第三关的战斗竟然耗费了他们近20分钟的时间。

    而他明白，这只是一个开始，随着关卡不断向后推进，他们在每一关耗费的时间将会越来越久。

    片刻之后，待众人恢复好人跟宝宝的状态后，方云控制着千城一刀普攻过去，直接送走了被催眠的庞天君，同时也意味着他们进入了生死劫第四关，「惜花」！

    这一关的主怪‘麻姑’门派为女儿村，虽然既会隐身又会封印还能丢飞镖，但整体来讲威胁并不大。

    真正对方云他们有威胁的是麻姑身旁的两个护法，玫瑰护法跟海棠护法。

    这两个护法的门派分别为龙宫跟魔王，其中龙宫‘玫瑰护法’物理法术伤害都不低，还喜欢频繁炸蓝，属于挺恶心的存在。

    至于魔王‘海棠护法’，虽然物伤一般，但法伤却直追雷祖，是方云他们需要重点针对的对象。

    不过整体而言，这一关的难度并不算特别高，在战斗开始千仇一发失魂将麻姑封在原地后，方云他们就开始按部就班，一个个清理起对面的双护法以及各路仙子。

    又20多分钟过去，随着对面只剩下一只桃花仙子，方云几人立刻收手，再次开始休整补状态。

    片刻之后，补完状态的他们将桃花仙子击杀，很快又进入到下一关「忘情」！

    ……

    时间就在方云他们埋头闯关中飞速流逝。

    随着时间逐渐到了深夜，已经杀了整整四个小时生死劫的方云不由地扭了扭僵硬的脖子，一时间感觉眼睛都有些花了。

    生死劫这玩意儿真不是一般人能杀的，不说越往上走越变态的关卡设置，只是这一连九关的超长过程足以劝退不少人了。

    不过，虽然杀生死的过程很痛苦，但方云他们却乐在其中。

    生死劫很难杀是没错，但对于方云来说，在这个感受不到太多挑战的时代，生死劫给他带来的乐趣可以说是前所未有的。

    在他们专注的闯关下，随着时间来到晚上10点，他们终于成功闯过生死劫第八关「轮回」，即将进入传说中的终极关卡，第九关「娑罗」！

    面对这道终极天堑，方云没有托大，不停在语音跟帮派频道指挥众人丢药丢卡，为第九关做着最后准备。

    经过前面连续八关的消磨，如今无论是他们闯关五人组身上还是小号身上的药酒都已经要消耗殆尽，想要继续去闯第九关，他们就必须抓紧时间从其他地方调来物资进行补充。

    好在金风细雨楼的一众管理早就预料到这一点。

    在方云他们自备物资被消耗的差不多后，这些管理立刻就开始接手物资补给，源源不断的高品大金五龙被丢来，很快就将方云他们空荡荡的包裹重新补满。

