    马尔代夫的海天依旧那么美。

    九月初欧洲和非洲某些地方的天气2o还很热，机场的人数比淡季时候多出许多。

    别以为非洲所有国家都穷，北非靠近欧洲，近海和6地上还有着极其丰富的石油储量，那里的人们富得流油，完全负担得起在马尔代夫的消费。

    再加上某些地区靠近撒哈拉沙漠天气炎热，因此许多看腻欧洲景观的黑人，也来到最近异常火爆的马尔代夫度假。

    机场人来人往，韩宣坐了十多个小时的飞机，降落在马尔代夫共和国都马累旁边的机场岛，上次来遇见了难得一见的“机祸”，这次很顺利。

    庞大的雪山号私人飞机结束滑行，停在停机坪上，比旁边那些普通客机长出二三十米，机场主管早就接到消息，带着一帮小弟们跑来欢迎将来可能会成为自己老板的韩宣。

    简陋的海关处，海关人员们格外热情，将所有规章制度通通忘在脑后。

    不检查护照、也不检查签证和武器，直接将他们送到机场出站口，直到韩宣在码头登船，依然隔着老远挥手。

    周围那些游客们，用诧异目光注视着这幅场景，等现韩宣才知道他们为什么这样做，一位拥有马尔代夫目前一半旅游岛的大地主，值得那些人表示热情……

    搭乘渡轮前往马累，韩宣见到渡轮甲板边放着的那些哈米尔竞选广告牌，走过去瞧了瞧。

    上面用英语和迪维希语写着“支持哈米尔，迎来马尔代夫新时代！”

    从下飞机就在机场里，看到过类似的广告牌。

    码头有、商店门口也有，广告洗脑轰炸十分到位。

    穿上西装的哈米尔很年轻，也很精神，特意从美国找来的顶级摄影师，将他拍得十分帅气。

    韩宣问道森秘书说道：“这次帮他竞选，总共花了多少钱，你知不知道？”

    道森秘书回想完迅回答：“第一次投入两百万美元，接下来两次也是这么多。

    那六百万美元不知道花没花完，比先前预想中的一千万要少得多。”

    “那还不错。”韩宣点点头说着。

    “……你不能拿这个国家的选举，跟我们美国相比。

    马尔代夫的人口只有二十多万，六百万美元平摊到每位选民身上，已经很多。”

    道森秘书凑过来，继续在韩宣耳边小声说：“那些钱中的一部分，用在了见不得光的地方，不然花不了那么多。

    其他总统候选人竞选资金最多的一位，才两百多万美元……”

    “要赢得选举，需要两个东西。

    一是金钱，第二个我就记不得了。”

    每一轮美国总统大选，1oo多年前竞选专家马克-汉纳的话，总会被美国媒体反复引用。

    克林顿的竞选资金高达数千万美元，而到将来到奥巴玛时代，竞选总统需要花费上亿美元，这根本不是普通人能够负担得起的“政治游戏”。

    像未来唐纳德那样自掏腰包参选的富豪，毕竟只是极少数。

    不是说竞选资金多，就一定能够当上总统，但相对而言钱更多，宣传也会更到位，能当上总统的机会要大上许多。

    哈米尔有着韩宣的全力支持，另外还有支持者给出的政治捐款，算下来一共高达上千万美元。

    所以他能够凭借政治新人的头衔，得到那么多选票，也是顺理成章的事情，那么多钱在美国竞选个一线城市市长职务都足够了。

    韩宣听道森这么说，顿时搞清楚其中的内幕交易，像这种贫穷的小国家政府公职人员，不贪才是怪事。

    不怕他们要钱，就怕他们不要钱，现在哈米尔顺利拿到了总统职务，一切都是值得的。

    只要不在任期内，生什么天怒人怨的大事，他可以像前任总统那样连任好几届……

    渡轮很快到达马累岛。

    现在是上午十点多钟，中午十二点正式公布竞选结果，除了马尔代夫的普通百姓，本地上层人士大多已经知道了最终结果。

    街道上，不同候选人的支持者们，蜂拥到总统府门口，人数足有两千，举着横幅和标牌，闹成一团。

    车队来到离总统府不远的一栋小楼旁，哈米尔的竞选办公室就在这里面。

    门口也有许多他的支持者堵住了出入口，现场太乱，根本没办法下车顺利走进去。

    加布里尔建议韩宣先等等，独自下车绕着那栋四层高的新楼转了圈，找到侧门后将车开到那里，护送韩宣进入小楼。

    安雅和伊莎贝莉，直接去将来改名成维拉岛的那座大岛，没有跟来。

    动物只来了胖丁，它现在和安雅她们在一起，其他动物们听主人说很快就回来，懒得到处跑，都待在甘宝海洋牧场，坐飞机对它们来说可不是件轻松的事情。

    顺利找到哈米尔竞选办公室的所在地，里面的气氛就像是在开派对一样。

    竞选团队成员、哈米尔的商人、政客支持者，准备向他靠拢的墙头草等等，全都挤在三楼，前来向他道喜。

    哈米尔意气风，穿着黑西装和白衬衫，皮鞋蹭亮，戴着红色的格子领带，正在和本地渔业工会主席握手。

    现一帮西方大汉走进来，屋子里突然静了静。

    哈米尔认识这些人，接下来果然在他们当中看见了韩宣，立马放下手中的咖啡杯，准备跑来跟他问好。

    韩宣怕他说出什么不合适的话，率先用迪维希语说道：“恭喜你，哈米尔总统先生。

    双鱼岛第一次出现总统，我对此感到很高兴。

    刚见到你时候就觉得你是一位很有能力的人，没想到再见面已经成了总统，哈哈！”

    言语间带着些恭维的意思，周围外人太多，他不想透露自己的哈米尔的真实关系。

    周围绝大多数人到现在还以为，哈米尔背后的势力是美国，先前韩宣名下各个岛屿的原住民支持哈米尔，他们只认为他是双鱼岛居民的缘故，没往深处想。

    假如被人知道新总统竟然是韩宣的傀儡，那么后果简直不堪设想。

    哈米尔不笨，弄懂了韩宣的意思，放慢脚步咳了声，对他伸出手：“谢谢夸奖。

    我现在还不是总统，投票结果没有出来。”

    “你太客气了，结果我们都已经知道，不是么？”(未完待续。)