    全场死寂。

    这一刻，不止是现场观众，就连直播间里，都没有一个弹幕冒出来。

    所有人都睁大眼睛，震惊地盯着站在舞台上，容颜美丽冰冷，身形纤细笔直的女孩子，脸上尽是不可置信。

    各大世家的掌权者，在这一刻集体勃然变色。

    沈薇被气的冷笑连连，“云倾什么意思？她都已经退赛了，还想拿冠军？痴人说梦！”

    嘴上这样说，但沈薇盯着舞台上气场逼人的云倾，手却控制不住地发抖。

    沈宴气到极致，瞠目欲裂，咬着牙，“好！很好！好得很！！”

    云倾公然将国际调香大赛有内幕的事情，摆在了全球观众面前，等于是在当众打京城所有跟薄家敌对的，那些世家的脸！

    这已经不单单只是一场比赛了。

    而是薄家与各大世家的正面交锋！

    云倾赢，以沈家为首的各大世家，全部颜面扫地，声名狼藉。

    云倾输，那等着她的，就是死无葬身之地！

    不愧是北冥夜煊看上的女人！

    这份胆识和魄力，整个京城恐怕都找不到第二个女人能与之并肩了！

    但也很愚蠢就是了！

    香水这种东西，无形无影，看不到摸不着，哪里能真的说出个确切的排名来？

    何况云倾的香水，目前归属感不明，还有个兰斯洛特压阵，云倾想翻盘，几乎没有任何可能性！

    沈宴喘着气，压抑着即将喷涌而出的怒火，冷笑一声，“自作聪明！这一次，北冥夜煊都救不了她了！”

    ……

    云非离皱起了眉，眼底溢出点点担忧，“……太意气用事了。”

    云倾看似乖巧，实则性情桀骜，为人高傲，一点儿气都受不得。

    今年的调香大赛会出现内幕，是各大世家心照不宣的事实。

    原以为云倾会做的，是找出证据为自己的香水争冠，为云缈证道，没想到她竟然会刚到直接釜底抽薪，将事情闹到了一发不可收拾的地步。

    这一下，不是各大世家死，就是云倾亡。

    云娆抱着胳膊坐在窗台前，原本正看得一脸与有荣焉，闻言，冷哼一声，“哥哥，你跟那些大猪蹄子一样，一点儿都不了解云倾姐姐！”

    作为一个，被云倾亲自教导过几个月的人，云娆比任何人都清楚，“意气用事”这种东西，跟云倾一点儿勾都挂不上。

    那女子比所有人都能忍！

    若是云倾姐姐真的跟她一样，还会意气用事，北冥叔叔不知道多高兴。

    云非离闻言，视线望了过来，“嗯？”

    云娆朝天翻了个白眼，“想想云大那两场考试吧，云倾姐姐从来都是要么不玩，要玩就玩最大的！到现在你们还因为她是女孩子，看轻她，活该刀都架在脖子上了，还不知道自己死期将近！”

    云非离，“……”

    云非离想起那轰动了云城的两场考试，忽然觉得小姑娘这话有道理的……有点扎心！

    云娆忽然似想到了什么，转过身，一脸认真地看着他，“哥哥，你要不要来跟我打个赌？”

    云非离，“？”

    云娆指了指舞台上的云倾，扬了扬眉，冷冰冰的小脸上，尽是信任与自信，“我赌云倾姐姐肯定能以让现场所有人心服口服，绝对不敢多BB一句的排场，光明正大地捞走那尊冠军奖杯。”

    云非离唇角勾起了一抹弧度，来了点兴致，“赌注是什么？”

    虽然小姑娘说的很有道理，但这一次不一样。

    主要是香水这种东西的评判方式，不同于知识和试卷。

    它太过无形无影了。

    而今年的香水大赛，又有兰斯洛特珠玉在先，再加上云倾已经退赛，那些没有被收买的评委和华国香水协会，即便想帮她，也没有了插手的理由。

    云倾现在完完全全是孤军奋战。

    除非她能让现场观众集体叛变，所有人一起帮着她，公然砸了国际调香大赛的牌子，不然这种事情是绝对不可能百分百成功的。

    云娆是孩子心性，又将云倾当成偶像，所以才会有这种盲目的信任。

    云娆看出了他的想法，皱了下白嫩的鼻尖，颇为嫌弃地看了云非离一眼，扬起下巴说，“要是哥哥你赢了，我以后就乖乖听你的话，在我成年之前，绝对不给你和云家惹麻烦，等我成年之后，我会将我妈妈留下来的股份，送给你一半。”

    “要是我赢了，你得帮我把我妈妈的股份，立刻从那家人手上抢过来。”

    云娆年幼，因此云夫人的股份，一直被云英齐一家人占着，这件事让云娆膈应已久。

    云非离皱眉，“这么急？”

    他倒不是没办法，只是如今京城局势不定，云家若在这个时候闹起内讧……

    云娆跳下窗台，抱住他的腿，仰着小脸，软着声音开始撒娇，“哥哥，心理医生说了，我不高兴病就不会好，我一想到那个男人，拿着我妈妈的心血，养着那一家四口，我就好难过……”

    云非离，“……”

    明明小姑娘以前刚的要命，一逗就跳脚，惹急了满花园追着人揍，揍不到总是气的发出一阵阵尖利的土拨鼠尖叫，总而言之就是十分的睚眦必报。

    该捶一定要捶死，不然绝对不会善罢甘休。

    ……现在竟然学会了撒娇卖萌这一套。

    云娆见云非离盯着她发愣，眨了下眼睛，冷冰冰的说，“哥哥，云倾姐姐就是这么过来的，她舍不得我这么委屈，你不答应，我就去找我姐夫，他肯定会毫无条件的帮我！”

    毕竟北冥夜煊心疼云倾，云娆无论是容貌，还是经历，又都跟云倾这么像，还喊他姐夫，北冥夜煊有百分之七十的可能，会答应。

    再不行，她还有最后的杀手锏！

    直接去找云倾！

    其实云娆更想去找云倾。

    因为云倾会手把手的教她，该怎么亲自动手，去抢回母亲的东西，报复仇人……但想起云非离不会同意，毕竟她才十三岁。

    小姑娘只好忍痛割爱，退而求其次地跑来找她的便宜哥哥。

    云非离满腔怀念瞬间哗了狗，不满地摁着小姑娘的脑袋……

