    第111章 抵达杀戮之都

    教皇殿

    比比东坐在教皇宝座上，手中拿着权力象征的权杖。在她面前的九级台阶之下跪着胡列娜。

    “杀戮之都？”

    比比东的语气平淡，无法看出她此刻的心情。

    “冕下，为了武魂殿，我愿意冒险。”胡列娜态度坚决道。

    “去杀戮之都修炼，极有可能回不来。你真的不考虑么，死亡峡谷不好吗？”比比东问道。

    “谢谢冕下的关心。死亡峡谷虽然危险，但我知道您一直让菊斗罗保护着我们。那样我将无法真正体会死亡，也会无法真正超越萧尘。”胡列娜意愿坚决地回应着。

    “两天了，你还是不服吗？”比比东问道。

    “冕下的决定，我不会有着任何的反抗。”胡列娜回应道。忽然抬起的头，是她最后的倔强。

    在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛之上，武魂殿魂师学院没有上台比赛，就被比比东宣布主动认输。这让要强的胡列娜内心感到十分的不开心。

    虽然比比东、月关和鬼魅，总是说他们最后必输无疑。与其如此，还不如趁着萧尘的大王山帮助了武魂殿活捉唐昊，给武魂殿一个台阶下，将冠军让给了大王山学院。

    “说到底，你还是不服？”比比东问道。

    “如果我不拿他当对手，又怎么能够对着起您的教导呢？”胡列娜说着说着，继续道：“我希望这一次去杀戮之都，你不要派任何人保护我。让我独自成长。”

    “好吧。”比比东妥协了，手一挥，一个东西飞到胡列娜的面前，道：“我同意你去，不论是作为武魂殿的教皇，还是作为你的老师。我都希望你要活着回来。只是在去之前，将它吸收。”

    “只是，它太珍贵了。”胡列娜惊讶道。那可是一块品质上乘的头部魂骨。

    “再珍贵的东西，也得将其价值体现出来。”比比东微笑着，继续问道：“去地牢吧。”

    “地牢？”胡列娜神色一怔。

    “吸收完这块魂骨之后，再去地牢打残唐昊。”比比东说着说着，嘴角露出得意的弧度，继续道：“毕竟，他可是天榜渣男榜排名第二的渣男。殴打了他，能够获得一个月内修炼速度提升百分之一百五十修炼增益效果。”

    ……

    一座瀑布的旁边

    “院长，二龙老师，我们难道就这样妥协了么？”唐三不甘心，很不甘心地紧攥着双手。

    “不是妥协，而是要忍。”弗兰德回答道。

    全大陆高级魂师学院精英大赛之后，史莱克学院因为黄金铁三角动用武力干预大赛的进行，已经被武魂殿全世界通告。

    为了惩罚史莱克学院，武魂殿真的在赛后宣布但凡三日之内，依旧留在史莱克学院的师生，将会在未来十年之内，取消领取魂师津贴的资格。

    这个消息扩散之后，史莱克学院的所有师生，除开赵无极之外，全部选择了离开史莱克学院。

    “忍？”

    唐三一拳锤在一块大石头上，问道：“我们要忍到什么时候？”

    唐三可没有忘记他的爸爸唐昊，他的老师玉小刚，已经落入了武魂殿和大王山之手。现在可是生死未知呢。

    “忍到你足够强的时候。”弗兰德回答道。

    “老师不在，爸爸不在，我如何能够变着更强？”唐三迷茫道。

    唐三和萧尘已经有过战斗的经历，以他的能力，他可没有信心能够打败萧尘。

    “小三，别急。你看这是什么？”弗兰德取出了两样东西。那是两封信。

    “这是……爸爸和老师给我的信？”唐三接过信，诧异地看着信上的内容。

    “没错。小刚和你爸爸已经做好了最坏的打算。今后一段时间内，你该怎么修炼，这上面可是写着十分的详细。”弗兰德点头，轻轻地拍着唐三的肩膀。对他来说，唐三可是他的希望。

    ……

    太阳西下，十三个人走进了一座小镇。

    这十三个人有大人，也有年龄尚未成年的孩子，还有两翼白霜的老人。他们服装各异，发色各异，有男有女。

    在他们面前的小镇，规模并不大。只是刚刚踏入其中，他们就感觉到周围的气氛怪怪的。总是感觉到周围的人有着一种特殊的寒意。

    “萧老大，这些人怪怪的。”小舞眉头一皱，忍不住提醒道。

    “这里当然怪，因为这里是杀戮之都的入口。”萧尘回答道。

    自从大赛完毕之后，萧尘带着大王山的魂师回到了大王山。每个人殴打了戴沐白、马红俊、玉小刚和不乐，获得了叠加的修炼增益效果。最后交代小爱和旺财守家，这才带着火舞、小舞、宁荣荣、朱竹清、孟依然、独孤雁、水冰儿、姚紫、剑道尘心、毒斗罗独孤博、唐月华、骨斗罗古榕，踏上了前往杀戮之都的路。

    天水学院的水冰儿和植物学院的姚紫，本就在大赛上和孟依然、独孤雁有着约定，她们若是战败，大赛后就加入大王山。

    尤其是水冰儿和姚紫知道萧尘在大赛后奖励给队员的魂骨事情之后，她们两个人就毫不犹豫地选择了加入大王山。如今，水冰儿和姚紫，也是大王山的一份子。

    至于小舞，大赛后并未离开。

    小舞不知道唐三去了哪里，加上史莱克学院在武魂殿的有意针对下被迫解散，小舞只能暂时跟着萧尘前往杀戮之都。

    也许，小舞内心还没有了解到她是一只兔子，还是一只母兔子。内心的不安全感，让她习惯于依靠强者。对于萧尘，她已经有着一种她尚未察觉的依赖心。越来越依赖萧尘了。

    至于唐月华，已经是萧尘的徒弟。

    早在唐月华拜师萧尘的时候，萧尘就已经和唐月华开门见山。双方敞开了心思。所以，就算唐月华知道萧尘在大赛上帮助武魂殿捉拿唐昊的事情，唐月华也只是叹息了三下。对于前一世为琴神的唐月华来说，唐昊的行为只是因果循环而已。

    酒馆内的空气十分的混浊，所有人注意到这里面的装饰竟然都是黑色的。一走进来，给人一种引领黑暗、心情无比沉重的感觉。

    (本章完)

