    “李贺是吗，您的外卖，请收好。”

    赵石将外卖送到这几个人的手里。

    只见眼前是一排五连坐，五个年轻人正坐在那里，全神贯注地盯着屏幕。

    “md，我肚子好痛啊，怎么办？”

    其中那个叫李贺的年轻人，接过外卖以后，询问身边人道。

    “哎，小哥，等一下！”

    几人喊住赵石，“玩过lol没有？我哥们肚子疼，想上个厕所，这边晋级赛，你能不能帮忙操作一下。”

    “玩过一点，但是……”

    没等赵石说完，李贺就一把拉住赵石，“兄弟，看你了，别送就行，坚持一会儿，我马上回来！”

    说着，李贺直接抓起一打纸，风风火火地向着厕所奔去。

    看着眼前的电脑屏幕，和其他四人催促的眼神，赵石只能无奈地坐下。

    “我真没怎么玩过，你们打的是排位赛吧？”

    赵石操作着眼前名为“疾风剑豪”的英雄，一下一下平A小兵，有些无奈道。

    “没事，兄弟，你抗一会儿就行。你把中路兵清了，然后不要死就行。”

    其他几人见赵石连晋级赛必然是排位赛都不知道，心里再没半分期待。

    反正也已经上手了，赵石索性进入状态，研究起疾风剑豪的几个技能来。

    “斩钢闪……踏前斩……”

    就在赵石对着小兵丢技能的时候，草丛里突然钻出对面的中单、打野和辅助。

    “小心！人都去你那边了！“

    眼看三个人都已经冲到赵石身边，队友才焦急地喊了一声。

    “别死，千万别死，要是死了，这波必丢塔丢龙！”

    队友们心急火燎，因为对方三人集结中路，只要杀了赵石，那么推掉防御塔，之后拿龙也是顺势而为。

    在这个时间节点，丢掉一座中塔，一条龙，那么这场比赛的局势将会变得非常严峻。

    可以说，比赛瞬间就会从均势变成大逆风。

    感受到队友的焦急，赵石也是全身心地投入到比赛当中。

    只见他反应和手速都很快，一个闪现跑回到塔下。

    但是对面的盖伦一个闪现将其沉默。

    而瞎子和光辉的q技能也随之而至，只要吃下这些技能，赵石就会被立刻秒杀！

    而被盖伦技能沉默的他，已经是无法使用任何技能！

    “完了！”

    看到这一幕的队友，心都是拔凉拔凉的，对手实在是太狠了。

    那个盖伦闪现接沉默，等于是让人失去了反制手段。

    没有技能的英雄，在短时间就等于是废物。

    这样的情形之下，就算换做是他们，也是难逃一死！

    “往前走，肯定不行，那就往后走！”

    就在这千钧一发之际，赵石一个扭头，竟然堪堪躲过了瞎子和光辉的技能。

    “牛啊！这个走位！”

    “太秀了！”

    空掉技能的瞎子和光辉，还不打算就此作罢，而是跟着盖伦一起越塔，想要用其他技能击杀赵石。

    却见赵石操作着英雄，灵活绕塔，并且在沉默结束之后，秒放了一个w技能，挡掉了光辉的e技能和平A。

    残血状态下，凭借着防御塔的伤害，赵石在换掉了盲僧和瞎子之后，终于被光辉击杀！

    “一换二，可以了！”

    队友均是喜出望外。

    本以为赵石会被直接秒杀，丢塔丢龙。

    却没想到关键时刻，这货爆发出意想不到的走位，躲掉了技能，完成了塔下反杀。

    虽然还是被杀掉了，但是对面的盖伦和瞎子都死了，那么剩下的光辉，是既推不了塔，也拿不了龙。

    “我来了！”

    前来支援的队友大喝一声，将技能用光的光辉追着砍死。

    此时，李贺也已经回来了。

    看着赵石黑掉的屏幕，他的脸也是一黑：“怎么就死了。”

    他队友赶忙解释道：“你刚刚是没看到，这小哥的走位可以的，就算是你，也未必能做得比他好。”

    而赵石只是微微一笑，站起来给李贺让位。

    李贺则是摸了摸头，礼貌性地说了句谢谢，当然，他还是有些不服气的。

    在赵石走远一点，他才跟队友提起：“真的假的，那小子一看就是菜鸟。”

    听了队友的描述之后，李贺仍是不服气道：“换做是我，肯定是一打三，全部反杀了。”

    对此，队友也只是笑笑，没有多说什么。

    说那个外卖小哥菜鸟，也没说错，看起来的确不太会玩。

    因为刚刚他走位躲掉技能之后，完全可以直接用瞎子当跳板，e到光辉身上输出。

    如此一来，将三个敌方英雄全部杀掉，理论上也不是不可能。

    “接受订单！”

    “滴滴！配送物品【健胃消食片】已自动生成在配送箱中！”

    赵石这边，听到几人的议论，完全没有放在心上。

    争强好胜，不是他的作风，更何况是跟普通人在虚拟游戏上争强好胜。

    “给个好评就行！”

    抱着这样的想法，赵石接下这个万界订单，驾驶着电驴冲进万界隧道之中。

    伴随着周围的场景变化，赵石已然来到一处训练基地的方面前。

    此时，他正听到里面有激烈的争论声。

    是高丽人的语言，不过在系统的帮助下，赵石能够顺畅地理解。

    “faker，你怎么搞的，怎么在这种关键时刻吃坏肚子？真是成事不足败事有余。本来这次说不定是你扬名立万的机会，现在……哎！”

    有人在无比惋惜道。

    “对不起，教练……”一个年轻人的声音，有些怯怯道，“但是我现在肚子真的很疼……”

    听到这样的谈话，赵石知道，房间里就是自己的客户。

    这个被称作faker的男人，游戏名字叫做Faker！

    “咚咚咚！”

    事不宜迟，赵石敲响了房门。

    门一开，露出来的是一张有些阴沉严肃，但是很英俊，有点像王力宏的脸。

    这是Faker所属的战队，SKT战队的教练，人称扣马。

    因为faker的身体问题，扣马此时的心情并不美丽。

    “你是谁？不知道这里是队员的房间吗，谁放你进来的？”

    扣马一见到是外人，不由分说的质问道。

    “咳咳，我是来给我的客户faker送药的，只要吃了这个，他的肚子马上就会好。如此一来，他也能在比赛时正常发挥了吧。”

    面对扣马的质问，赵石平静地解释道。

    “faker，你有点外卖送药吗？”扣马转身看向那个头发有些微卷的清瘦少年。

    faker看了一眼赵石，愣了一下，回想了一下，还是摇了摇头。

    “请你马上离开！”确认过之后，扣马杀气腾腾，“否则，我就要叫保安了！”

