    这一次的传送，

    落地时就进入了一个房间之中，房间之中一男一女正在亲亲我我，白幼幼跟狐业的突然出现，让两人：……

    “啊啊啊啊啊！”

    女方大叫起来，白幼幼也觉得尴尬，连忙又用上了一张传送符。

    这次传送直接传送至了水里，好在狐业跟白幼幼都会游泳，以至于他们不必太过于手忙脚乱。

    就在白幼幼准备继续用传送符的时候，这时，不远处突然传来了两个人的脚步声，以及一个熟悉的声音，白幼幼当机立断的用上了隐匿阵将她跟狐业笼罩起来，好在月色昏暗，他们两个又在水里，对方并没有察觉到不对劲。

    狐业看向白幼幼，白幼幼就比了个嘘的姿势。

    狐业：……

    “让狐业逃了是什么意思？”

    城主看向身边的管家，眼神无比冷漠：“他们在狐府外蹲了那么久，就给本座这个答案？”

    “城、城主…”

    管家头压得低低的：“蛇明说再给他一次机会，主要是这一次狐业身边有人相助。”

    “有人相助？”

    城主微微眯起眼睛，突然就想到了那些个小孩儿被救走的事情：“可看清对方是什么人？”

    “蛇明说是个七八岁左右的小女孩儿，长得很乖巧，手中有许多稀奇古怪的符篆，他们因为对方年龄太小，并没有将其放在眼里，谁知道…”

    “本座知晓了。”城主点头：“把那小孩儿的画像画出来全城通缉，就说她伤了狐业，现在狐业重伤未醒。”

    说罢，他顿了顿：“再派人去查，那孩子是哪里的人，本座要在明天天黑之前知晓结果。”

    “小的知道了。”

    管家没想到城主居然这般好说话，心中的大石头落下。

    两人谈完话后，便在小河边悠悠的转悠了一圈后离开，等他们走后，白幼幼才狠狠的松了口气，她看了狐业一眼，压低声音：“不是说城主很疼爱你吗？”

    “疼爱我？呵。”

    光线黯淡，

    看不清狐业脸上的表情，却能从语气中感受到他的不屑：“他疼爱我是有目的的。”

    “有什么目的？”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “我可是你的救命恩人，而且，你身上的霉运还需要我来解呢，我是个高人。”

    狐业：……

    传送了太多不可描述的地方，倒是忘记这一茬了。

    语气瞬间柔和下来：“是因为我娘给我留下了一笔不菲的财富，他想要我的财富。”

    白幼幼觉得应该不是这样。

    但她没有追问，毕竟每个人都有每个人的秘密，

    不过既然城主都要找寻她的下落了，那她若是不回敬一下，就实在太对不起自己了。

    于是乎，白幼幼顿了顿，话音一转就问狐业：“你知道城主府的宝藏在何处吗？”

    狐业：……？？？

    “城主府的宝藏？”

    白幼幼点头，振振有词的道：“对啊，他想要你的财富，难道你就不想要他的宝藏吗？咱们把城主府的宝藏偷了，再去偷狐府的宝藏…不好意思啊，我看你面相，见你六亲如冰碳猜到的，城主应该是和你家人联合起来对你动手的。”

    狐业：……

    居然这么准的吗？

    狐业震惊的看了白幼幼一眼。

    居然连这个都看出来了。

    反应过来后，狐业眼中的震惊逐渐变成复杂，他深呼吸一口气，意识到白幼幼话中的重点是什么，也隐隐激动起来：“你是说，去偷城主府跟狐府的藏宝库？”

    见狐业这个反应，白幼幼松了口气，知道事情已经成了三分之一，她眼睛里闪过一丝喜悦：“对啊，我有传送符，偷了咱们就走。”

    这城主不是什么好东西，没把孩子的命当成命。

    狐家跟城主走得最近，连自己的孩子都能残害应该也不是什么好玩意儿。

    近朱者赤近墨者黑，两个都不是好玩意儿，那她偷光他们的宝库，就没有任何的心理负担了。

    当然，更重要的是她在外面买不到什么好功法心法，说不定狐府跟城主府会有，这样一来的话，她就不必再去外面苦苦寻找了。

    这也算另类的劫富济贫了吧。

    嘻嘻。

    白幼幼非常高兴。

    狐业想了想就道：“狐府倒是简单，我从小就在狐府长大，借着城主的势也去过宝库许多次，对那里的地形非常熟悉。”

    “不过、城主府的宝库就不同了，需要钥匙不说，还有重兵把守，而进入藏宝库的钥匙就只有城主身上有，且只有一把，现在城主的修为已经到元婴期了，我们根本无法从他身上偷到钥匙。”

    说到这个，狐业也略显郁闷。

    “那咱们就先偷狐府的东西好了。”白幼幼思索了一下：“先偷狐府的，再想办法偷城主府的，等偷了之后咱们就进入秘境，到时候在秘境中修炼个十年半载的出来。”

    如果城主府的实在偷不了就算了，总不能为了点儿东西把自己搭在里边儿。

    但，既然如此的话，

    她何不如在城主府没有防备的时候把后院所有的金银珠宝全都偷光让可升级随身空间升级呢？

    想到此，白幼幼眼前顿时又亮了起来。

    而狐业却皱起眉头，他抿了抿唇，似乎有些不可置信：“去秘境修炼？但秘境危险重重，还不如去占山为王呢。”

    狐业一直有做土匪的愿望，如今白幼幼本事这般大，又愿意淌他这摊浑水，他当然不能放过了，于是也没有多想，就对着白幼幼画大饼：“你看啊，狐府的宝贝千千万，那咱们只要偷到宝贝坐上传送阵远离临安城的话，随便找一小地方，就基本可以高枕无忧了。”

    但，

    狐业毕竟太不现实了，他想忽悠白幼幼，那无异于是在关公面前耍大刀，白幼幼声音柔和：“狐府丢了这么多东西，肯定会派人追杀我们，到时候别说坐传送阵了，咱们能不能离开临安城还是个问题。”

    “但是进入秘境就又不同了，我的本领特殊，相信你也是见识过的，到了秘境也能靠着这一手出神入化的看人吉凶，躲避各种危机，而狐府的人应该是做梦都想不到咱们会跟着进入秘境之中，咱们只要能在秘境中找个地方修炼，那报仇就指日可待了。”

    这话也有道理。

    但…

    总感觉哪里不太对劲的样子。

    但狐业一时半会儿也想不出来，就只能道：“可是秘境只要十岁以下的孩童进入，我现在都这么大年龄了，是不能进入秘境的吧。”

    “放心吧，这件事就交给我来办。”白幼幼早就想好了主意，她就把狐业打晕放入可升级随身空间，等到进入秘境再把他弄出来不就行了，

    就是不知道秘境有没有排斥反应…

    应该是没有的吧。

    毕竟城主跟那两个长老开启秘境，就是为了让那群孩子的失踪有个正大光明的说法，摆在明面上不会太难看。

    就相当于，

    秘境是个中转站一样。

    白幼幼想得透彻，而狐业见白幼幼信誓旦旦的样子就也点了头：“那好吧，那就这么定了，咱们出去制定一下具体计划好了。”

