    对抗赛一开始，很多人都以为，这是一场熬夜的奋战。

    然而，时间已到，丛林里却是一派平静。

    一个两个小组，都在找联盟。

    一个小组，孤军奋斗，综合实力再强，也容易遭遇集体攻击而被全灭。

    可若是实力中等的小组联手，完全有可能抵御住实力强大的小组袭击，并且很有可能攻破实力强的小组。

    于是，从对抗赛开始后，事情就朝很奇怪的方向发展——见面不第一时间干架，而是询问是否有意愿结盟。

    临时营地，帐篷内。

    外面的雨水小了些，声响不如先前那般大，里面的交流声也渐渐轻了不少。

    一堆的仪器前，坐着萧初云和澎于秋二人。

    两人一边听着汇报，一边说着话。

    “队长会过来吗？”萧初云问道。

    “应该会，天亮就过来。”

    澎于秋答得及其果断。

    “开会有什么事？”

    “这个我来之前，牧程全跟我说了。”

    澎于秋说着，也没有跟萧初云隐瞒，将会议的情况一五一十地跟萧初云说了。

    也就是一些琐碎事的安排，具体跟训练项目有关的真不多，跟他们这几个副教官直接挂钩的，更是少之又少。

    “哦，对了，”澎于秋说完，忽的打了个响指，“那个叫倪婼的，还有印象吧，就是跟墨上筠一组的女兵。前些日子，队长不是申请从四月集训里给她除名吗，你猜怎么着，不费吹灰之力，直接剃了。而且，他们连队对她的处分通知已经下达，她明天回去就能收到了。”

    萧初云颇为莫名地看他，“你很开心？”

    “我像那种幸灾乐祸的人吗？”

    “不像。”萧初云肯定回答。

    澎于秋尤为满意，“这就对——”

    话未说完，就被萧初云的声音打断，“你本来就是。”

    澎于秋：“……”

    停顿片刻，澎于秋最终还是决定原谅他，“还有一件事，跟我们没什么关系。昨天下午的会议，季若楠也参加了。她提议女兵分成两个队伍，分别由她和墨上筠带领，理由还挺冠冕堂皇的，说是提高女兵的竞争压力。”

    “上面答应了？”萧初云皱了皱眉。

    “答应了。”澎于秋摊手。

    “名单分配公平吗？”萧初云问。

    “这个没问，”澎于秋耸肩，分析道，“不过，有阎爷主持大局，应该没有偏心一说，估计会让她们俩自己做决定吧。”

    “嗯。”

    萧初云点了下头。

    来到这里后，了解了下情况，季若楠比墨上筠接触的早、知道的多，战帖又是季若楠发起的，形势可不偏向墨上筠。

    看在那条鱼的份上，萧初云也希望两人有同等的优势，各自公平一点儿。

    “说现在的事吧，”澎于秋拿起水杯喝了口水，然后偏头看着萧初云，“队长特地安排这个环节，不是想单纯检测他们的作战能力吧？”

    “嗯。”

    有些人，有勇无谋，只靠着蛮力和狠劲往前冲，这显然不适合现代战争。

    身为一般的兵，有个人能力就可以。但，若是被选入特种部队的话，他们需要展现出一定的谋略，最起码得让人相信，一场实战里，你若是跟其余的队友失去联系，得找准方法来保证自己的生命。

    连脑子都不会动的……

    肯定不会在他们事先选拔的名额之列。

    将手中的水杯一放，澎于秋往后一倒，唇角一勾，“那，这戏就精彩了。”

    萧初云扫了他一眼，“我没记错的话，那个叫梁之琼的，是有勇无谋的典范吧？”

    澎于秋：“……”

    脸上的笑意，渐渐淡了下去。

    澎于秋斜眼看他，最终，慢慢地收回视线。

    不跟他计较。

    梁之琼跟他……又没什么关系。

    *

    丛林。

    凌晨，三点。

    第1组，墨上筠、安辰、秦莲三人，出现在靠近活动区域边缘处的角落里。

    雨水渐渐没下了。

    天色一如既往的黑暗，安辰和秦莲是跟着墨上筠一起走，才顺利绕过周围的障碍物，畅通无阻来到边缘处的。

    自从开始后，他们走了两个多小时。

    这一路，也遇到过几个摸瞎的小组。

    有的跟他们提出结盟，墨上筠没搭理；有的打算偷偷袭击他们，被墨上筠两招解决；有的见他们就躲开，秦莲提议追上去，墨上筠一句话没说，自顾自往前走……

    “墨上筠，我们来这儿做什么？”

    走到最后，秦莲两腿酸痛，眼见着墨上筠停下来，才没好气地问上一句。

    “躲。”

    墨上筠慢条斯理道。

    “你说什么？”秦莲不可思议地看着她。

    躲？

    他们还用得着躲？

    心知墨上筠不会继续跟秦莲说，一旁，安辰主动重复道：“她说，躲起来。”

    “呵，”秦莲没好气地讥笑一声，紧随着，抬眼扫向墨上筠，黑暗中只能隐隐见到轮廓，她一字一顿道，“你做计划之前，能不能事先说一声？躲什么躲，你有征求过我们的意见吗？”

    “我记得，是可以单独行动的。”墨上筠侧过身来，看不清她的眉目，只能听到她慵懒的声音，“你不想，随时可以走。”

    “你——”秦莲咬了咬牙。

    妈的！

    现在这个小组，就只有他们三个人，她一走，安辰肯定还是跟墨上筠在一起。

    让她一个人出去跟别的小组战斗？！

    摆明了是在欺负人！

    “你想要的战斗，这里呢，基本没有。”墨上筠拍了拍手，转过身来，朝她走近一步，懒懒道，“提个建议，你可以加入第17组。”

    第17组，有秦雪。

    秦莲皱了皱眉，潜意识不爽墨上筠的这个提议，搞得她好像要投靠姐姐才能活似的。

    但另一方面，她心里又觉得蠢蠢欲动。

    虽说，这么去投靠姐姐，容易被人笑话。可是，跟墨上筠待得一分一秒，都让她觉得难熬。

    明明墨上筠也没对她做什么。

    可在几次意识到墨上筠的实力之强后，秦莲一看到墨上筠，就觉得心里不舒服。

    或许是想多了。

    但，那种挠心挠肺的感觉，却无法轻易清除。

    “那真是多谢啊。”

    嘴角勾起抹冷笑，秦莲逞强的回敬一句话，然后就转过身，按照来时的路线，直接往回走。

    走就走，反正不稀罕墨上筠。

    至于能否碰巧遇见第17组……听天由命呗。

    墨上筠目送她离开，无奈地耸了耸肩。

    确实是个意志不坚定的人，几句话就能让她脱离队伍。

    难怪至今没跟燕归撕破脸。

    “你，”看着秦莲离开的背影，安辰回过头，有些迟疑地看着墨上筠，询问，“故意的吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”安辰疑惑地问。

    墨上筠坦然道：“随便试探一下。”

    听到这回答，安辰愣了一下。

    试探？

    为什么要试探？

    就这一天了，下一个阶段，他们极有可能不一起行动。

    他赞同墨上筠的做法，与其冲上前线打头阵，还不如就此避开，坐收渔翁之利。

    仔细跟秦莲说的话，秦莲虽然会觉得缩头缩尾的掉面子，但应该也会跟他们一起行动。

    各自忍一忍，基本就过去了。

    再者，墨上筠是想试探秦莲什么？

    就算四月集训还会遇见……墨上筠也不是那种会提前、主动去看透一个人的啊。

    隐隐觉得，其中应该还藏着别的什么。

    可，想不通。

    墨上筠神色淡淡地扫了安辰一眼。

    能猜到安辰的疑惑。

    不过，没有解释的必要。

    试探秦莲，当然是为了确定……今后的训练方式。

    当初下连队，去二连，人数太多，她没法一一进行了解，只能根据各项目成绩制定计划。

    但是，在条件允许的情况下，训练一个人的时候，她更喜欢从个人的性格入手。

    定的挑战越高，去完成的时候更有趣。

