    被灯光照亮的房间内香气四溢，可坐在座位上人丝毫没有被桌面上的美食所吸引，却伸长着脖子直勾勾的望着场地正中央。

    斑的鼎鼎大名他们早已经如雷贯耳，还不少人曾经和他并肩作战，让他们真感到好奇的是。

    是他手中的长卷轴。

    纸张在空中展开的清脆声吸引了所有人注意力。

    从斑手中脱离的卷轴宛若银河铺洒到地面，随着风势的减弱徐徐着平复着卷面，被明黄的灯光所笼罩的黑色封印术式静静地躺着卷面上。

    羽衣润摸着自己的肚子遗憾的叹了口气，这下子吃饭时间要延后了，轻拍了几下手掌。

    人群开始如潮水般向外退去，他们知晓会议开始了。

    刚才还热闹的房间只留下了个寥寥数人。

    专心干着饭的陆生，才不关心卷轴中有什么东西呢，填饱肚子才是最主要的。

    场中央的斑将查克拉集中在手中向着卷面按去，被拉开一半的卷轴瞬间冒起了烟雾，“砰”的一声响，地面上出现了许多形态不一铁箱子。

    咀嚼着口中甘甜的陆生，面无表情地在心中吐槽着漩涡芦名。

    精通封印术的漩涡一族却专程用马车将物资拉到木叶来，灯火如龙的车队涌入街道，那声势实在是太壮观了。

    看来姜还是老的辣，自己的老师还是要学习个。

    “这是宇智波和木叶的一点心意。”站在场中央的宇智波斑将卷轴收了起来放在一旁，对着俯下身子摸着铁箱的男人说道。

    抚摸着铁箱的羽衣润在站起身的那一刹那，瞬间将带着笑意的脸庞恢复到平淡，默默的点头，在心中暗道：宇智波和木叶吗？

    羽衣润挥了挥手从外面涌出的忍者，将它们整齐的搬运了出去。

    宇智波和千手组建的村落已经这么财大气粗了吗？

    这些装得可都是精良的战争物资啊，他们羽衣一族可以用上好久了，那个最小的铁盒内装得全是起爆符，豪横的真是让人咋舌。

    转过身从一旁的桌面上拿起酒盏一饮而下，掩饰着眼眸中的一丝慌乱。

    “听说你们已经将九尾封印了。”重新坐在座位上的羽衣润举着酒杯试探地问道，这是他们安插在木叶的眼线传来的消息。

    斑和柱间的实力他心中有个大概，正是因为他俩实力的强悍，才让现在的忍界进入了相对和平时期。

    忍界中最强的两个人都已经联手了，其他人还内斗这不是自寻死路吗？

    但是两天就将九尾封印的消息，让他实在难以相信。

    斑将手中一盏清酒完全饮下，点着头表示情况属实，漆黑的眼瞳微缩似乎看了什么让他震惊的事情。

    木制的筷子从他手中脱手而出，带着残影瞬间将陆生桌面上的酒盏从中间钉穿，清澈的酒水哗啦的向着地面流去。

    “......”

    向后撤了一步的陆生护着碗，惊恐地望着被击穿留下圆洞的桌案，桌角四周分散着四分五裂的酒盏。

    他已经成年了！

    低头着望了下握着筷子的纤细手掌。

    那没事了，继续埋着头选择干饭。

    “柱间用了一招就把九尾控制住了。”望着举着酒盏陷入僵硬的润，令斑感到费解这很奇怪吗？他也可以做到，继续说道，“而且还分成了二十份。”

    “！”

    眼神恢复到了清明的润，急忙站起身跑去斑的面前，急促着换气，睁大着眼睛不敢置信的望着他，吞吞吐吐：“多少份？”

    “二十份！”一旁的陆生替斑做出了回答，仔细的说道，“当时我在现场，亲眼看到九尾被切成了二十份。”

    羽衣润当然相信斑的话，他知道捕捉九尾前漩涡一族和木叶签订了同盟关系。

    以芦名那个老家伙的能力，将被他俩联手打晕的九尾分成一百份、上千份他都相信。

    从一旁扯过软垫亲切的坐在斑一旁，搓着手掌问道：“能不能卖给羽衣一族一份，价钱好商量。”

    斑只是淡淡的填饱着肚子，没有做任何回答。

    这下羽衣润倒是急了，被切成份的九尾，实力肯定大幅度削减而且也好控制，拥有了一个就等于让家族延绵下去的秘密武器。

    “大叔，来我来这里！”

    见斑有些不耐烦了，陆生急忙站了出来。

    想要知道内幕的羽衣润，跑到陆生一旁的位置上，迫切的望着他。

    不知道详细内情的他，已经顾不上面子了，只要能知道木叶内部的情况这点委屈还是可以接受的。

    “直接加入木叶不就好了。”

    “羽衣一族的人手上沾染上不少千手一族的鲜血”羽衣润摆着双手拒绝道，回忆起了什么压低着声音，“柱间的弟弟，瓦间就是死在我们一族人的手上。”

    “可宇智波和千手都已经和解了。”用筷子点着嘴巴的陆生，开始了拙劣的演技，还好有夜色的掩护让人看不出破绽。

    两人目光相对，羽衣润斜了眼正在大快朵颐的斑，意思再明显不过了。

    他们羽衣一族没有人能和柱间保持着亲密的关系，能够一笑泯恩仇。

    因为猜疑链的存在，这也是他们拒绝了宇智波的邀请，没有加入木叶的原因，毕竟多年累计下来的仇恨可不好是这么好化解的。

    “接下来木叶要捕捉全部的尾兽呀。”

    羽衣润头疼的看了他一眼，这个男孩哪壶不开提哪壶，亏得之前还对他有好印象，类似泉奈的脸庞说出来的话像扉间一样让人讨厌。

    “木叶要捕捉尾兽的事情已经在忍界传开了。”羽衣润摊着手掌说道，“雾隐村捕捉三尾失败的事情想必你们都知道吧。”

    见男孩鼓着脸颊期待的望向自己，润继续说道：“北方的云隐村也要尝试着捕捉八尾，现在正在为怎么封印苦恼着，琥珀净瓶虽好但封印时间终归有限。”

    面对自己人，润说出了安插在雷之国内的眼线传来的情报，虽然已经过去了一段时间还是能够知晓并且预判他们动向。

    捕捉八尾的字样吸引了斑的注意，让他停下了手中的筷子，开口说道：“你们可以像漩涡一族那样，成为木叶的同盟。”

    成为同盟就意味着刚才搬出去的铁箱，都要还给木叶甚至还要超级加倍，羽衣润摇动着头：表示不行，他可舍不得。

    “还是聊聊续约友好协约的事情吧。”羽衣润从一旁族人手中取过文书说道。

    “陆生。”

    “明白！”

    放下手中的筷子，整容着仪容仪表的陆生，向着羽衣润的方向走去。

    “这里要修改一下。”陆生指着卷轴最上方的文字说道。

    “羽衣一族和宇智波一族哪里不对了？”羽衣润有些好奇的问道。

    “现在宇智波加入了木叶，应该是改成木叶的宇智波一族。”

    “木叶的。”羽衣润在口中重复着，突然想到什么拍打着膝盖，“这样不就等于是羽衣和木叶的友好协定了吗？”

    “是木叶的宇智波。”陆生轻声提醒着他纠正道。

    被提醒的羽衣润捧着已经签订好的卷轴，橙色的火光闪耀着他的脸颊，忽明忽暗的眼眸闪烁着狡猾：“这样羽衣一族就可以正大光明的派人去木叶了。“

    “斑，你这个弟子可真是了不得啊！”

    “多谢夸奖。大叔再不动筷，仿佛就能听见佳肴冰冷的哭泣了哦。”

