    其实，苏老爷子不知道，巨商的儿子也跟苏云陌一样，都是被迫在一起。这对夫妻俩心中，都有一个深爱着，却不能在一起的人。

    也正是因为这一点，苏云陌和那巨商的儿子，越发能体谅对方的处境和艰难。原本不应该幸福的婚姻，却因为彼此内心的秘密，反倒没有预期的那么难熬。

    在婚后五年的时间里，苏云陌和他之间虽然没有爱情，但是拥有了友情，彼此成了很不错的朋友。

    所以，苏云陌和她名义上的丈夫早就约定好，等到两家不再需要用这段婚姻维系利益时，他们便要好聚好散的离婚。

    然后，各自再去找所爱的人，永远幸福的在一起。

    五年后，饱受煎熬的苏云陌，终于等到了这一天。。年事已高的苏老爷子，点头同意了她的请求，也答应接纳鲜敬译成为苏家的女婿。

    欣喜若狂的苏云陌，便在第一时间里，动用了苏家所有的人脉，寻找许久不见的鲜敬译。

    人想找一个昔日的恋人，特别是一个根本没有诚心想要躲开的恋人，这不算很难的事情。果然，没过多久，正在准备离婚的苏云陌，看到了离开多年的鲜敬译。

    一见面，苏云陌没有丝毫隐瞒，立刻将自己的打算和苏家人的态度，统统告诉了他。

    人们常说，爱情是最靠不住的东西，它虚无缥缈可有可无。

    偏偏在苏云陌和鲜敬译之间，它就像一块千古不化的灵玉，坚硬璀璨的一直存在着。漫长的分离，一点都没有改变两个人之间，深厚的感情。

    这些年，离开苏家的鲜敬译, 选择了独身。因此, 当泪流满面的苏云陌再次出现在面前时, 他毫不犹豫地选择了接受。

    历经坎坷的情侣，好像看到了黎明前的曙光，他们以为前面就是幸福的未来。

    很快, 幸福满满的苏云陌决定，先从夫家搬出去住。

    就在她去搬家的前一晚, 巨商的儿子有应酬彻夜未回, 而她在自己的卧室里, 服用了大量抗抑郁的药后，居然割腕自杀了。

    在她卧室的电脑里, 有一份苏云陌写的电子邮件。

    根据邮件的内容，苏云陌声称她的抑郁症，在五年前被迫分手时, 已经再次彻底爆发。

    这五年里的每一天, 她都无法闭眼睡觉、无法开心欢笑、更无法与人社交, 靠着日日吃大量抑郁药, 才能勉强支撑下去。

    现在，她以为自己有机会, 可以重新过上幸福的生活。

    不曾想，医院的医生们告诉她说，当年被绑架后的伤害, 长期吃药的副作用，以及身体持续的抑郁状态, 已经让她失去了生育孩子的能力。

    苏云陌没有办法接受这个事实，更没有勇气, 亲口告诉鲜敬译这一噩耗。她越想越难过，越想越接受不了, 所以选择了离开这个世界。

    在邮件中，苏云陌还说，若是人生真的有来世，她希望自己能健健康康，能快快乐乐地认识鲜敬译。然后，两个人能没有波折，再轰轰烈烈地爱一次。

    当苏家人知道苏云陌自杀的噩耗后, 全家都不相信她会割腕自杀，尤其是在她即将成为鲜敬译妻子的时候。

    这封邮件被苏家人认定是伪造，他们调动身边的资源和人力，全力追查苏云陌割腕自杀的真相。但是, 不管J方如何查证，这件事最后的结论，都是自杀。

    而且，J方还在几家顶级医院里，查到苏云陌体检的报告，内容都有提到她身体无法生育的事实。

    这下子，苏家人只能无可奈何地接受了，苏云陌自杀的残酷现实。

    可是苏云青和鲜敬译就是不相信，他俩认定，即便苏云陌无法生育，她也不会选择自杀。而且，这五年里，虽然她的确过得不开心，但是并没有重新抑郁到无法自拔。

    不管是亲弟弟苏云青，还是相恋多年的鲜敬译，或是她相敬如宾的表面丈夫，都没有听苏云陌提起过，她有再次服用抑郁药的经历。

    最让他们怀疑的是，在苏云陌自杀后的第二天，她的私人医生忽然出了车祸，那家私立医院中，也莫名发生一场火灾。

    火灾烧掉的东西，是一部分病人的病历和一些电脑，其中就包括苏云陌。

    也就是说，苏云陌五年内的身体状况、求诊经历和日常检查结果，都在火灾中消失殆尽，没有人证、物证来核查，她是否曾抑郁症复发过。

    作为跟苏云陌关系极好的苏云青，绝不接受她自杀的定论，他也无法理解苏老爷子和父亲，对不再查找姐姐死因的态度。苏云青愤怒地抗议，坚持要为姐姐找回公道，最后不惜离家出走，到了华市做一个普通人。

