    

    戚康平经过三年历练，招待起客人来已经很是熟稔，闻言拱手行礼道：“胡东家过誉了，镇上小店，比不得您家在府城的酒楼。”

    胡东家摆摆手笑道：“戚掌柜谦虚了，胡家能在府城开酒楼，全靠你们延福楼。”

    胡东家为人磊落，并不介意说起福泰楼是靠着延福楼菜式发达的事儿，而因着他这份磊落，很是招来一些文人狂士的喜爱。

    胡东家还很会做人，专门在府城的福泰楼弄了个院子，专门招待文人狂士，让他们在品尝美食的同时，又能赏景会文。

    顾锦安知道胡东家来了，而胡东家身边还站着身穿宽袍，一脸和善，有些微胖的老人，他眼睛一眯，立刻上前，作揖行礼，道：“晚生顾锦安，拜见欧阳先生。”

    欧阳浒一愣，看向顾锦安，想了想，问道：“你是前段时间在金陵府郑家画舫上做出临江赋的顾家后生？”

    金陵的世家豪族都有画舫，每年都会在画舫上举行文会，听说这个顾锦安是连着去了三年，前两年都是个透明人，不诗词歌赋，可今年秋时文会，却做出一首临江赋，当真是令人惊艳不已，也因此有了些才名。

    当时他游历到江南，被郑家邀请去参加了文会，听到了顾锦安的临江赋，因此知道了这个后生，没想到会在这里见到他。

    顾锦安点头：“正是晚生。”

    顾锦安知道这位欧阳浒先生是个喜好美食的，却没有想到，他会从金陵远道而来。

    欧阳浒呵呵笑道：“咱们当真是有缘，在这乡下地方也能碰到。这是你家开的酒楼？”

    顾锦安道：“回先生的话，并不是，是我家小妹跟表姐、表哥合开的，晚生只是来帮忙。”

    欧阳浒虽然出生欧阳家，那个被詹三老爷痛骂迂腐的欧阳老先生就是欧阳浒的亲长兄，不过欧阳浒却不迂腐，反而因为哀嚎没事而周游大楚各地，听说延福楼是几个小家伙开的，其中两个还是姑娘家，并不斥责她们不守礼教，而是笑着说一声：“女中豪杰也。”

    又道：“听说延福楼今天要吃一种名为火腿的东西，老夫今天正是慕名而来，不知何时才能开卖？”

    顾锦安笑道：“欧阳先生里面请，晚生这就让人给先生上一盘来试吃。”

    欧阳浒忙道：“不必如此，老夫是虽然是客，可请帖上写得明明白白，那火腿是要拍卖的，老夫可不能坏了规矩，先吃火腿。”

    顾锦安解释道：“欧阳先生莫要担心，家妹虽然定了火腿拍卖的规矩，但拍卖之前，会免费让参与拍卖的客人试吃火腿，毕竟总要尝尝味道如何才能拍卖，不然岂不是在糊弄客人？”

    欧阳浒道：“元老如此，那烦请带我们入席。”

    又拍拍微胖的肚子道：“老夫已经迫不及待想要尝尝火腿的味道了。”

    顾锦安笑着点头，背在身后的手朝着程哥儿挥了挥，小家伙立马跑了过来，扬着：“爷爷跟程哥儿来，程哥儿带您去占个好位置。”

    又问道：“爷爷是想做楼上雅间还是做大堂前排？楼上雅间比较舒服，可距离拍卖的高台较远，有可能看不太清楚高台上的火腿。坐在大堂前排能近距离看清火腿，可大堂人多，会有些吵闹。”

    欧阳浒呵呵笑道：“不怕，吵闹一些显得有生气，我就坐大堂前排吧。”

    这个小家伙倒是很机灵，把大堂跟雅间的好与不好都说了。

    程哥儿听罢点头：“嗯呐，程哥儿知道了，咱们就做前排。”

    又冲着大堂的伙计招招手：“陆光哥哥，去搬一扇屏风来。”

    “诶，我这就去。”陆光听罢，赶忙跑去库房搬屏风。

    程哥儿对欧阳浒说：“欧阳爷爷，等会儿给您摆上一面屏风，隔开别人的目光，还能赏赏屏风上的景物。”

    欧阳浒听罢，更是笑得合不拢嘴，这个像是玉娃娃的小家伙当真会办事，很是妥帖呢。

    不多时，程哥儿就把欧阳浒带到第一排最左边的那一桌：“欧阳爷爷请坐，我去给您把火腿片端来，我知道火腿片放在那里。”

    说着蹬蹬蹬的跑去后宅。

    跑得太快，欧阳浒想要叫住他都来不及。

    顾锦安很是满意程哥儿的表现，经过夏先生的事儿，他已经对鲁家失去信心，不想再让程哥儿跟着鲁家一系的先生念书，正在发愁给程哥儿找个什么样的先生之时，竟然意外的遇见欧阳浒，当真是缘分。

    要是欧阳浒先生能看得上程哥儿，教导他几年，当真是程哥儿的福分。

    顾锦安又招呼着其他人：“方举人、胡东家、林老爷、王三老爷，诸位请坐。”

    欧阳浒先生是胡东家带来的，理应一起坐一桌。

    胡东家还说起自己会跟欧阳浒先生认识的事儿：“欧阳先生特别喜欢肚包鸡，觉得肚包鸡当真是鲜美无比，去府城的福泰楼吃了几回，刚好我在府城盘账，遇上了，见欧阳先生爱好美食，就把火腿的事情跟他说了。欧阳先生很是欢喜，便跟着来了。”

    林老爷、王三老爷都是福泰楼的常客，很是好奇火腿，胡东家就把他们带来了。

    至于方举人则是胡东家的以前的同窗，因着是个举人，胡东家就把他带来了，想给延福楼长长脸。

    不多时，程哥儿就蹬蹬蹬的跑来，把一盘火腿端了上来：“欧阳爷爷快尝尝，这就是火腿，不用筷子的，用手拿着吃更有味道。”

    这是二姐说的。

    陆鹏则是把一壶酒给端了上来：“诸位客人，火腿配酒更香浓。”

    欧阳浒是个饕鬄客，无法抗拒美食，见火腿跟酒上桌后，说了一句：“老夫先请了，诸位莫要客气。”

    他年纪是这些人里最大的，又出身名门欧阳家，自然是他先开吃。

    欧阳浒拿起一片火腿，闻了闻，眉毛一挑，是一股他没有闻到过的馨香，满意的点点头，把薄薄的火腿片放入口中……

    瞬间，一股子浓郁馨香就在嘴巴里爆开，醇厚香浓，当真是美味无穷。

    再喝一口酒，欧阳浒直接愣住了：“这酒是什么酒？老夫算是尝遍大楚美酒，竟然没有喝过这样的美酒……有点像是金陵酒、又像是松花酒、还有一股子花果香气，这到底是什么酒水？”

    欧阳浒都喝蒙了，看着顾锦安问。

    程哥儿举着手道：“我知道，我来说。”

