    第411章我主沉浮！（69）

    说这些话的时候，

    宁颜的语气极其平静，他的脸上更是古井无波，连一丝波澜都没有泛起。

    曹爽看着宁颜，眉头深皱，“宁颜，我看你不是疯了，你是已经彻底魔症了！你总不能因为夏柳一个女人，就一棍子打死我们所有女人！她不配！而且，没有任何人可以一直赢下去！当初的曹胜利不行……”

    话还没有说完，

    宁颜便直接打断插话道：“曹胜利做不到的，未必我做不到！不，准确的说，他做不到的，我一定可以做到！”

    “还有，不要老是拿曹胜利那三个老东西跟我做比较，他们已经死了，他们不配！”

    “我说了，我会一直赢下去！”

    “在这个过程里，任何人胆敢阻拦我去路的人，都会成为我的敌人！”

    “其中也包括你！”

    宁颜深深的看了曹爽一眼，无比冰冷说道：“曹爽，我承认，我对你有感情，而且，现在的我，对你保持着足够的信任！”

    “但，我也请你搞清楚！”

    “你是女总裁不假，可我宁颜也绝不是网上那些什么狗屁小奶狗！”

    “你可以提出你的建议，但，是否采纳，我说了算！只要是我做出的决定，你去执行就够了，你没有反驳我的资格！”

    宁颜直视着曹爽，逼问道：“听明白了吗？”

    这一刻，

    宁颜的眼神，极具侵略性！

    看着宁颜，曹爽心里头没由来一慌！直到此时，她才终于记起，眼前这个男人，再也不是当初那个可以任她随意拿捏的男人了！

    现在这个男人，

    已经是这座城市赫赫有名的金陵【新贵】！

    而且，

    连曹爽都不得不承认，如果不是宁颜，那么，在之前跟曹胜利那三个老东西交手的过程里，她肯定会死，而且一定会被吞的连骨头渣子都剩不下！

    甚至，

    包括现在，如果不是宁颜步步为营，她也根本不可能从高慧慧手中夺回曹氏集团的实际掌控权！

    包括以后，

    如果失去宁颜，她也不可能护得住现在这个曹氏集团！

    说穿了，

    这个世界，男人长的是否好看并不重要，最为关键的，还是要看能力！越是上流社会，就越是如此！

    拳头大，才是真正的硬道理！

    “宁！颜！”

    曹爽咬牙切齿说道：“你，你王八蛋！你就知道欺负我！”

    曾几何时，

    曹爽就是宁颜【鱼塘里】最大的一条大鲨鱼！甚至，当初曹胜利要出手对付宁颜的时候，曹爽还曾经动摇过！

    而现在，

    宁颜已经成功翻身做主！无论是个人能力，影响力，亦或者是实力，宁颜都已经可以单方面碾压曹爽！

    曹爽这条大鲨鱼，已经被宁颜给收拾的服服帖帖！

    这时，

    【叮咚】一声，手机响起，是赵八两发过来的一条短信息。

    “宁先生，曹清影上了周开阳的车子！”

    最为有意思的是，

    苏鹏举也给宁颜发了一条短信，“曹清影与周开阳约我见面！”

    宁颜把手机递到曹爽手里，说：“你看，我就说，只要我们以静制动，就一定会有人忍不住主动蹦出来！”

    曹爽满脸惆怅说道：“清影自以为聪明，殊不知，这些人每一个都吃人不吐骨头！她根本就不可能是这些人的对手！”

    “而且，”

    “周开阳难道不知道这样做是瞒不住你的吗？”

    “还有，苏鹏举这样做，又到底是图什么？”

    宁颜淡然一笑，满脸平静说道：“因为他们从一开始就没打算瞒着我！”

    “不着急，再让子弹飞一会儿！”

    “坑已经挖好了，雷也已经就位，咱们就等着看，到底是谁主动跳进去就好了！”

    “这一次，我会让整个金陵都瞪大眼睛好好看看！”

    “我宁颜，是如何走一步算十步，在短短的时间之内，在万众瞩目之下，就硬生生把偌大的曹氏集团改姓宁的！”

    ……

    城东，

    一家非常不起眼的静吧之内，曹清影与周开阳姗姗来迟。

    苏鹏举打量着二人，满脸玩味说道：“两位冒雨并肩而来，我非常好奇，两位现在是什么关系？”

    曹清影叫了一杯酒，面无表情说道：“我很快就会宣布跟周开阳订婚，并且马上就会完婚！他是我的未婚夫，最起码，表面上是这样子的！”

    苏鹏举轻笑一声，道：“曹小姐，我提醒你一句，你是曹胜利曹老板的女儿！曹老板活着的时候是何等枭雄人物，他如果知道，他的亲生女儿居然会看上他曹家的一个下人，甚至是曹家养的一条狗，你说曹老板会不会气得直接掀了棺材板？”

    周开阳冷不丁插话道：“如果我是曹老板养的一条狗，那么，你也是狗！而且还是一条不如我的狗！”

    苏鹏举脸色一沉，冷笑道：“牙尖嘴利！两位大半夜的约我，该不会就是要找我吵架的吧？”

    周开阳推了推脸上的金丝眼镜，这个动作，或多或少是跟赵霖学的。

    “直说了吧，”

    周开阳开门见山道：“苏总，就像你说的那样，咱们两个一直都是曹老板养的狗！”

    “我是他放在名面上的第一秘书，我知道曹老板名面上所有生意，曹氏集团那些正当生意，我都可以插手，在这方面我拥有足够的影响力！”

    “这也是我可以在曹爽从高慧慧手里夺走曹氏集团实际掌控权之后，却依旧可以稳定整个公司的主要原因！”

    “也是我周开阳目前最大的依仗！”

    “而曹氏集团那些【见光死】的生意，包括曹老板培养多年的心腹嫡系，历来都是苏总你负责的！”

    “你跟我，一明一暗，本就是曹老板生前的左膀右臂，这一点，我相信苏总不会否认吧？”

    苏鹏举不置可否，轻抿了一口酒，淡淡说道：“继续。”

    周开阳笑吟吟说道：“我们是来跟苏总谈合作的！”

    苏鹏举嗤的一笑，“合作？就凭什么？整个金陵想要跟我合作谋取曹氏集团的人多了，你们算老几？我凭什么跟你们合作？”

    曹清影冷冷说道：“就凭我是曹氏集团大股东，拥有一票否决权，够吗？”

    周开阳略一颔首，接话道：“没错，曹清影曹小姐现在已经是曹氏集团大股东，再加上你我一明一暗对曹氏集团的影响力，你我三方联手，完全可以把曹氏集团的掌控权，从曹爽手里重新夺回来，难道不是吗？”

    苏鹏举抽了口烟，沉默了片刻，然后才问道：“有点意思！那么，我现在想要知道的是，我能从中得到什么实际好处？”

    周开阳推着脸上的金丝眼镜，笑眯眯说道：“与其让宁颜，或者让诸如董半城高慧慧那样的外人霸占曹氏集团，不如咱们三个，把曹氏集团三分天下！”

    “这份天大的好处！”

    “够吗？！”

    (本章完)

