    恶魔在圣光中消融，惨叫声响彻了整个地穴。

    耀眼的圣光照亮了地穴，也照亮了那些蜷缩在洞窟角落的精灵的眼睛，他们慢慢走到栏杆前，看着那些平日对他们百般折磨的恶魔，在圣光的照耀之下慢慢消融，痛苦的挣扎和嚎叫。

    而在通道的入口，一袭白裙的伊琳娜犹如天女降临一般，净化着一切邪恶的存在。

    “伊琳娜公主！”

    “是伊琳娜公主！”

    有精灵认出了伊琳娜，惊喜的叫道。

    惊喜顿时传遍了地穴，精灵们从洞窟的角落来到栏杆前，眼中闪亮着希冀的光芒，就连那刺眼的圣光也无法让他们闭上眼睛。

    在这暗无天日的地穴中，他们每日经受着痛苦的折磨，身心俱疲，又没有任何的希望，无数次想要了解自己的生命。

    而现在，伊琳娜公主出现在地穴，将光明带到了地穴之中，照亮了他们的眼睛。

    犹如一场梦境一般，不少精灵下意识的掐了一把自己的，清晰的疼痛感让他们确定这不是一场梦境。

    欢呼声响彻了地穴，精灵们看着那些在圣光中挣扎的恶魔，心中的恶气随之排解，同样的痛苦，让他们承受一遍，这是最好的报仇方式。

    “伊琳娜！”

    邪能恶魔听着外面的欢呼声和惨叫声，以及闪耀了整个通道的圣光，面色剧变。

    而他身边的那个恶魔更是直接瘫软在地，关于伊琳娜公主的传说，他们听说了无数，只要是被她发现的恶魔团伙，从来没有留下任何活口，其中大部分的死法还极其惨烈。

    “伊琳娜公主终于来了，你们这些混蛋，全部都要死。”那被绑在木架上的精灵脸上露出了笑容。

    “混蛋，这里可是我邪能恶魔族的领地，就算她是伊琳娜，也不敢拿我怎么样！”那邪能恶魔声音略带几分颤音，不过还是一把抓住了那绑在木架上的精灵的头发，拖着她向着山洞口走去，可以清晰的看到他微微打颤的小腿肚。

    “伊琳娜，你这是想要与我邪能恶魔族为敌吗？”邪能恶魔拖着那精灵来到山洞口，将她挡在身前，目光有些闪烁的看着站在通道口处的伊琳娜，余光扫了一眼那些在圣光中消融的手下，眼中的恐惧之色愈浓。

    伊琳娜看着被邪能恶魔挡在身前，浑身是血淋淋的鞭痕的精灵，目光顿时变得冰冷。

    “公主殿下，您不必管我，杀死这个作恶多端的恶魔吧，他残害了我们无数的姐妹。”那精灵流淌着眼泪，声音却格外坚定。

    “闭嘴！”邪能恶魔掐住了她的脖子，表情狰狞的看着伊琳娜，“伊琳娜，你现在只要乖乖离去，我邪能恶魔族绝对不找你麻烦，若是你执意要管这件事，那我邪能恶魔族也绝对不会放过你的，你……”

    “我也没有准备放过你们。”

    伊琳娜抬起了手，一束圣光轰在了那邪能恶魔的眉心，将他猛然撞向了身后的墙壁，他抓着精灵的手也是下意识的松开。

    圣光将他包裹，犹如烈火般开始熊熊燃烧。

    “啊——”

    那邪能恶魔发出了一声声惨叫，在圣光中挣扎，却无法逃脱，身体在圣光中分解，犹如同时有无数把钝刀在他的身体上切割着皮肤，那种痛苦还来源于精神，那些曾经被他虐待致死的精灵，化作一道道厉鬼，在不断的撕咬着他，那种痛苦却又是真实存在的。

    伊琳娜飘然出现在洞口，伸手揽住了无力跌倒的那位精灵，身上披着的白色披风滑落，将她包裹。

    同时一道绿色的光芒落在她的身上，她身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，苍白的面孔也重新恢复了血色。

    “好多被关起来的精灵啊，这些大坏蛋，原来不止混乱之城外面有呢。”艾米看着这一幕，小声嘀咕道。

    “是啊，这些坏蛋，都应该受到最严厉的惩罚。”麦格点点头，看着那些被关押在地牢之中，几乎没有人形的精灵们，其中还有不少只是孩子，用炼狱来形容也不为过。

    “你安全了。”伊琳娜慢慢扶着那个精灵少女站起身，声音温柔了几分道。

    那精灵裹着披风，感受着身上瞬间消失的伤势，以及充沛的力量，愣了愣，旋即向着伊琳娜感激道：“谢谢，谢谢您公主殿下。”

    “我来晚了。”伊琳娜看着热泪盈眶的少女，伸手摸了摸她的头，法师杖出现在手中，举过头顶，一道道绿色的光芒飞出，没入那一个个洞窟之中的精灵身上，瞬间治愈了他们的伤势。

    挂在他们身上的枷锁断裂，门上粗粗的锁链也是随之断裂，连他们自己都不知道被关了多久的精灵迟疑着走出了地窟，脸上终于露出了自由的笑容，尔后却又都哭了起来。

    “谢谢您，谢谢伊琳娜公主。”

    精灵们上前，对伊琳娜表示感谢。

    麦格带着艾米缓缓退出通道，出了地穴。

    “父亲大人，我们为什么要提前出来呢？”艾米有些不解的看着麦格。

    “因为以后在混乱之城我们可能还会见到他们，所以现在最好不要让他们看到我们。”麦格微笑着说道：“还有，我们需要去找一艘船，这样才能把他们送回混乱之城。”

    “船？这里有船吗？”艾米左右看了看，这里全是石头，连木头都没有。

    “那边有一个很大的山洞，或许他们的船就藏在那里。”麦格带着艾米向西面的山崖走去，先前阿紫环岛飞行的时候他就发现了悬崖下有一个大山洞。

    果然，麦格在那山洞里发现了一艘有着邪能恶魔族徽章的大船。

    “可是，为什么不让他们和我们一起坐餐厅飞回去呢？坐船好慢的啊。”艾米在大船上转悠了一圈，回头看着麦格有些疑惑道。

    “是哦。”麦格一愣，倒是真的被问住了，飞行餐厅的面积是可以变大的，三百个精灵虽然不少，但坐票还是可以安排的，今晚就能回到混乱之城，还可以省却在路上的诸多麻烦。

    “小米，你可真是个小机灵鬼。”麦格笑着摸摸艾米的头，不过还是把这艘大船从山洞里挪出来，那也得先把这些精灵从这座小岛上转移，邪能恶魔族应该很快就会发现这边的动静。

