    看见殷丽华，谢春秋眼皮微微跳动，对于这个京城天武会长老他自然认得。

    若是只有一个江震海他还能压下去，但加上天武会殷家，他则不得不忌惮三分了。

    因为在青衣之中有很大部分成员，就是来自天武会，是以天武会高层也能左右青衣的决策。

    “殷长老，难道你也要阻拦我青衣办事不成？”谢春秋语气不自觉软了几分。

    “呵呵！”殷丽华娇笑道：“谢大人，你错了，我绝没有干涉谢大人办案的意思。”

    “我此来锦城，只是为了请肖河给我丈夫治病，没想到他却是摆架子，这让我很是头疼啊！”殷丽华阴阳怪气的说道。

    谢春秋也是聪明人，立即听明白了殷丽华的意思，原来这肖河与殷家也有仇啊！那就好办了，敌人的敌人就是朋友，而且他说不定还能借此机会和殷家搭上线。

    谢春秋笑了笑，“我青衣与天武会也算是一家人，殷长老的面子我自然可以给。”他说到这里就不再多言了，相信无论是江震海还是殷丽华都能明白自己的意思。

    此时史金陵等人也反应了过来，这殷丽华哪里是想保肖河，分明是想借谢春秋的势来威胁肖河啊！

    殷丽华眼眸一凝，眯成一条细缝：“肖河，跪下给我丈夫道歉，并且治好他的病，我保你活命。”她的语气阴寒无比，好似一条毒蛇。

    肖河你就算有江震海支持又怎样？打败徐龙又怎样？现在我才是主宰你生死的神。

    此时跟出来的唐婉萍，脸上尽是癫狂笑意，蝼蚁就是蝼蚁，终究还是被母亲踩下去了。

    京城天武会弟子也是长出了一口气，虽然殷丽华现在的作法有些不光彩，但此刻他们哪里还管得了那么多，只要能看见肖河倒霉他们就开心。

    史金陵等人无不恨得咬牙切齿，可却拿殷丽华一点办法都没有，难道肖河只能低头吗？

    这时谢春秋也皮笑肉不笑开口：“肖河，听到了吗？你现在有两条路，一是马上照殷长老的话去做，治疗好唐先生后，我废你四肢，以前的事我既往不咎。”

    “二是我现在就将你押送到青衣大牢，终身监禁。”

    “不过我奉劝你还是选择第一条路，在我青衣大牢，就从没有活着出来的人。”

    他相信此时的肖河已然走投无路，必然会乖乖选择前路的，那么一来自己就是一箭双雕，既为孙子报了仇还交好了殷丽华。

    肖河正想开口，不料江震海却是抢先说道：“谢春秋，你真当我江震海是软柿子？当我锦城天武会弟子是孬种吗？”

    “朱雀鸣钟，让所有天武会弟子集合，我倒要看看，谁敢在我天武会带走肖河？”

    江震海头发胡须一炸，根根直立，整个人威风凛凛，好似魔神。

    他能牢牢执掌锦城天武会二十年，被公认为锦城守护神，不仅靠的是武力还有他一直秉持公道，维护每一个天武会弟子的作风。

    锦城天武会弟子闻言，个个热血沸腾，战意昂然！

    他们知道今天虽然是为了肖河而战，但明天可能就是为了自己，所以他们都是心甘情愿跟随江震海一战。

    肖河不禁心中一暖，这江老头虽然做事是蛮横了一点，但对待自己还是不薄的。

    殷丽华脸色一变呵斥道：“江会长，你好大的胆子，作为一个地区的会长，你应该考虑全局，而不是为了一个肖河，牺牲我天武会弟子。”

    “你若胆敢这么做，我今日就上书废掉你会长职位！”眼看肖河就要引颈受戮了，她怎么能够允许江震海出来捣乱。

    谢春秋也狂吼道：“江震海，你难道要造反不成？”

    “所有人听命，拿下肖河，胆敢阻拦者当场击毙！”既然在天武会中有殷丽华支持，谢春秋也就彻底豁出去了。

    “是！”四十个青衣武者，纷纷松开保险。

    天武会弟子，则是个个紧捏拳头踏前一步，只要江震海发话，他们都会悍不畏死的冲上去。

    火药味瞬间弥漫全场。

    这时候曹朱雀有些犹豫了，若她真照师父的命令，召集所有天武会弟子集合，免不了就是一场血战，而且事后师父会长的位置不仅保不住，整个锦城天武会恐怕也会在青衣和殷丽华的针对下，迎来一场大清洗。

    “肖河，你难道真要拉着整个锦城天武会为你陪葬吗？”殷丽华盛气凌人的喝道。

    “一念天堂，一念地狱，你最好想清楚了。”她相信自己的话将是压垮肖河的最后一根稻草，一个小小武馆馆长，拿什么和她斗。

    此时无论是青衣武者，还是锦城天武会成员都紧紧盯着肖河。

    “哈哈哈！”

    令所有人都始料未及的是，肖河竟然大笑起来。

    “谢春秋，殷丽华不好意思，你们给的两条路我都不满意。”

    “我肖河的命运，还轮不到你们左右。”

    肖河的话让所有人都摸不着头脑，江震海也不知道肖河哪里来的底气，就连他现在也只能选择和谢春秋硬碰硬啊！

    殷丽华更是气得肝疼，“好好好！”她连说了三个好字。

    “肖河，既然你冥顽不灵，那就去死吧！”她几乎是从牙缝里挤出来的这句话。

    “谢大人，肖河的事我不管了，是打是杀悉听尊便。”

    她看不起肖河这种自命不凡的蝼蚁，觉得他们就该老老实实待在自己阶层，敢抗争，就是大逆不道！

    “记住喽！下辈子给我夹着尾巴做人了。”说罢殷丽华转过身去，不再去看这不知尊卑的将死之人。

    “呵呵，殷丽华，该夹着尾巴做人的是你们。”

    谢春秋此时也很意外肖河如此有恃无恐，但箭在弦上不得不发，他抬起右手准备下达进攻命令。

    就在这时，突然他瞳孔一缩，因为他看见肖河从怀里掏出一个物件来。

    “谢春秋，我有件东西不知道你认不认识？”

    麒麟牌！

    竟然是麒麟牌！

    见到肖河手中的麒麟牌，一众青衣武者皆是忍不住身躯一颤。

    麒麟牌乃是由青衣权力中心麒麟阁制造，据说一共有四块，其中三块的持有者，都是镇守龙国一个大区的指挥使，是以麒麟牌在青衣之中拥有至高无上的权威。

    谢春秋此时五官已经扭曲到无法辩识的程度，“怎么可能，肖河怎么可能有麒麟牌？”

    若是肖河有麒麟牌在手，他就是有一百个胆子，都不敢动肖河分毫。

