
　　235

　　“这难道就是厚积薄发不成？”

　　感受着周遭残存下来的玄妙气息，九叔不由地低声喃喃道；这样的事情，也不是什么罕见之事。

　　此刻的九叔，可谓是心情大好。

　　那爽朗的笑声，不由地让外院中捧着那阴符符篆古籍的风莫惊抬起头来，转身望去，其那一双乌金色的眸子猛地一缩。

　　九叔身上的气息，越发变得玄妙起来。

　　这正是那修为精进的表现。

　　如若说九叔之前的气息仿若山岳一般沉稳，那么现在的九叔，身上所散发的气息，便如同那深海一般宽广。

　　别看仅仅就是这一步的精进，所耗费的时间、精力、亦或者心血，绝对不少。

　　修为之事，不进则退。

　　“恭喜师父，修为精进！”望着那脸上挂着笑意的九叔，风莫惊上前率先施礼道。

　　“贫嘴！”

　　“为师可没有红包给你啊！”望着周身仿若利刃，身上气势锋芒毕露的风莫惊，九叔笑着伸手拍了拍其肩膀。

　　但是当转头之时，脸上的笑意猛地收敛，再次变得肃然下来；没了旺财的监督，秋生三人仿佛就是那脱缰的野马一般。

　　在那院子中央肆意跳蹿。

　　“秋生，你还我鹅腿！”望着已然被秋生抓于手中的鹅腿，阿威胖乎乎的脸上多了几分严肃之意来。

　　动他阿威，可以；动他的鹅腿，不成！

　　“嘿嘿！”秋生怪笑一声，张口之间就将那鹅腿塞入到了口中，一边大啃特啃，一边含糊不清地叫嚷道。

　　“……阿威，老四；要叫师兄，懂不懂……师父！”

　　秋生转头，就看见九叔那已然变得黝黑的脸，好不容易提起来的几分师兄的威势，当场被冷水给浇灭。

　　“好啊，师兄是吧？”九叔抬手召出，一旁看戏的旺财连忙上前，极为狗腿将那安置在一旁的藤条放入到了其手中。

　　……师父，有话好好说！”

　　望着那被九叔持于手中的藤条，秋生下意识地感觉后背一阵发凉，连连退却，继而出声叫嚷道。

　　“好啊，师父跟你好好说！”

　　九叔阴笑着走了过去。

　　未几，一阵如同杀鸡一般的惨叫之声响彻了起来，让人心惊胆战，闻者悲伤。

　　“怎么，你也想试试不成？”望着一旁幸灾乐祸的旺财，风莫惊那充斥这杀意的眸子顿时扫视了过去。

　　如同钢针一般的眸光顿时让其心惊胆战。

　　身形掠出，连忙重新落于那柳树之上；本欲沉心修炼。

　　就在这时，一阵敲门之声响彻了起来。

　　“请问，九叔在家吗？”声音虽然有些苍老，但切切实实地却是显得中气十足。

　　“愣着干什么，还让为师去开门不成？”在仔细将三人“教导”一番之后，九叔这才半眯着眼睛出声询问道。

　　“不不不，怎么能让师父去开门；这些小事就交给我们！”秋生连同阿威两人猛地伸手，拖着文才就想着远处大门的方向蹿了出去。

　　动作迅之又迅，连九叔都暗暗有些咂舌。

　　但很快，再次发出了来自老师父的无奈之声来，“造孽，真的是造孽啊！”

　　“咯吱！”

　　随着木门的打开，率先露出了卖鱼六身背背篓，怀里抱着婴孩的身影来；至于后面的，则是其父亲。

　　“阿六，你怎么过来了？”望着眼前的卖鱼六，秋生下意识地出声询问道。

　　“阿六也是你小子能够叫的，我们是过来拜见九叔的！”

　　卖鱼六连忙出声回应道。

　　文才同阿威两人将那背篓连同其手上的礼品接了过来，继而将两人迎进了大门。

　　“师父，阿六来了！”秋生出声叫嚷道。

　　“……阿六，你小子真是乱来，还不赶紧请两人进来！”九叔额头之上再次冒出一股子黑线，看起来，还是因为自己打的少。

　　随着两人被迎入正堂，那怀里抱着婴孩的卖鱼六直挺挺地一头跪了下来。

　　甚至连同其身后的父亲，也躬下了身。

　　“两位，这是何故，赶紧起来！”望着突然拜倒的两人，九叔连忙侧身，躲过了这一礼。

　　“九叔，这一次来一是感谢您救命之恩，二来，则是请您给这孩子取一个名字。”望着起身的九叔，卖鱼六连忙将怀里的婴孩递了过去。

　　九叔连忙伸手接过。

　　怀里抱着个小家伙，他仿佛感觉到一股重若千钧的感觉。

　　尤其是那一双亮晶晶，带着笑意的眸子；哪怕就是平时不苟言笑的九叔，也是不由地轻笑一声。23sK.com

　　这个时候的孩子，是最为纯净之时。

　　“小风，你来看看！”九叔将怀里的婴孩递了过去，同风莫惊说道。

　　望着眼前的风莫惊，那被布兜所包裹的小家伙不由地咯咯直笑了起来，两只小手胡乱抓出，仿佛是碰见了什么熟悉之人一般。

　　“小家伙，你知道为了你顺利投胎，我们可是被一个瘟神所缠上了！”

　　想起自己亲手所编织制作的九百九十九个帽子，风莫惊手指下意识地抽搐了起来。

　　以后哪怕是招惹任何人，都不能轻易再同那两个瘟神有所接触。

　　否则。

　　绝对不仅仅只是后患无穷那么简单。

　　“师父，当起个何名？”风莫惊嘴角微微上扬。

　　“让我看看，眉心处存在一抹贵气、名字之中当起一个鸿字来；阿六本家为赵姓，孩子名字当为赵鸿！”

　　“多谢九叔赐名！”卖鱼六听着九叔的声音，连忙再次躬身直挺挺地跪了下来。

　　这一次九叔并没有躲开。

　　反而是站定受了他们一礼，这是因果，不能随随便便了解。

　　“阿威！”

　　望着一旁的阿威，风莫惊缓缓招了招手。

　　阿威会意，抓过十张地契，两张房契来。

　　“阿六，这些东西，是给这个小家伙的！”九叔伸手接过，将其递于一旁的卖鱼六手中。

　　“九叔……这是？！”卖鱼六自然不知这其中的厉害，带着疑惑之声询问道。

　　“带回去吧，卖了也好，无论你们如何处置；这些东西，都是小赵鸿的，你们作为其父母长辈。”

　　“也不能轻易处置！”风莫惊缓缓吐出几个字来。

　　这番动作，不由地让一旁那买鱼六的父亲神情一凛；人一旦活到某个特定的年纪，对于某些事情也就能有些许的理解。

　　“多谢九叔！”

　　“穷家小户，无以为报！”

　　“只能为九叔竖下一块儿长生牌位，日夜供奉，望九叔福禄备至！”

　　随着那老者的躬身一拜，九叔突然抬起的右手猛地一抖。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，235 福禄倍至，赐名赵鸿（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 