    顾卓按下按钮，末日堡垒车前伸出两只机械手臂，他操纵着机械手臂，把想要靠近明石的怪物统统打开。

    由于尖叫者的缘故，怪物疯狂的向明石的方向冲过去，无论顾卓如何按喇叭吸引，都比不过尖叫声对它们的吸引力。

    “顾卓，是我的错觉吗，我怎么感觉怪物比刚才更多，好像在从更远的地方无穷无尽的涌过来！”

    朝影突然拉了拉顾卓的袖子，指着监控画面同他说到。

    闻言，顾卓忙向监控画面看去。

    果然，在末日堡垒四通八达的监控画面中，怪物的数量明显增加了一倍！不仅如此，它们不再是仅从工业区的大楼里面窜出来，它们好像是从更远的城区赶了过来。

    有那么一瞬间，顾卓有种错觉，整个A城的怪物都在聚过来！

    “我确认一下。”

    顾卓打开热成像显示图，想通过热成像显示图看看究竟发生了什么，然而令他失望的是，热成像显示图上，除了明石几个幸存者的热量之外，其余一点显示都没有！

    这些怪物，难道连基本的生物热量都没有吗！？

    顾卓也来不及骂人，他只能推测，那个尖叫者会吸引附近的怪物来到周边，所以他们才会感觉周边的怪物越聚越多。

    “真踏马的是个搅屎棍！”

    顾卓怒了，他只能期望明石早点冲过去，进屋子里毙了那个家伙。

    不管那个家伙现在究竟是什么东西，无论如何也要杀死它，免得它在这里祸害人类幸存者们。

    顾卓按下另一个按钮，只见末日堡垒四角，车头车尾的装甲纷纷打开，四门加特林架了出来。

    为了避免对着明石那一侧的加特林扫射时误伤了他，顾卓只启用了另两架加特林。

    随着两架加特林疯狂的地狱式射击，很快，末日堡垒车前便夸张的形成了一片子弹墙。

    这子弹墙虽然无法对怪物造成伤害，但是强大的冲击力足够打退它们了。

    只是不知道这子弹墙能撑多久。

    顾卓正要去监控摄像头寻找明石的身影，突然，一个一直落在后面，没被子弹墙射中的怪物，猛的高高跃起。它一下子扑到了一架加特林前，长大嘴，一口往加特林枪管咬了下去！

    顾卓心中一惊，正在担心不知道这些怪物的咬合力，万一加特林枪管被咬坏了怎么办时，接下来的一幕却同时让车上二人心中一喜！

    只见那只低头向枪管咬下去的怪物，在接触到加特林的一瞬间，竟然闷哼一声，直直倒在地上，一动不动。

    它身上黑色的血液盔甲也快速干枯下去，宛如是白天受到了太阳直射那般，彻底的失去了原先的强韧生命力。

    顾卓虽然不知道到底发生了什么，但是他知道，刚刚他居然在黑夜中打死了一只怪物，这说明这些怪物根本不是无敌的，除了白天，它们也有弱点！

    而一旁的朝影看到怪物倒地死亡的样子，又联想起那天清晨，她开枪射击怪物未受保护的心脏时的场景。

    她猛的意识到了什么，但是她还不敢确定，还要再观察一下。

    观察的时机说来就来，又有一只不怕死的怪物跳到了加特林面前。它所做的事情和上一只怪物一样，张开嘴，想要往加特林上一口咬下去。

    这次朝影观察的无比仔细。

    只见怪物跳到加特林上，它张大的嘴对准着加特林的枪管。加特林疯狂射.出子弹，子弹射进了怪物的喉腔当中。

    也就是在进入怪物喉腔的瞬间，这只怪物也遭受了和上一只同样的命运！

    “顾卓，我知道它们的弱点了！”

    朝影这次验证了自己的想法，她狂喜的抓住顾卓另一只手，满脸兴奋的喊到。

    “什么弱点？”

    顾卓此时还忙着操纵加特林射击，并没有时间仔细观察。

    “那天清晨，它们脆弱的心脏没有受到盔甲保护，打中它们的心脏它们就会立刻死亡！夜晚的时候，虽然它们的心脏表面会被铠甲保护，但是它们的内胆本质还是脆弱的！”

    说到这里，顾卓好像也明白了什么。

    “你是说，不要去管它们坚硬的外壳，只要想办法攻击到它们的内部就可以了？”

    “对！刚刚那两只怪物就是被加特林的子弹射进喉腔，喉腔的另一端直连心脏，它们被直接射杀了！”

    听到朝影的话，顾卓也瞬间恍然大悟。

    “他奶奶的，既然找到了这些怪物的弱点，那就有底气多了。”

    顾卓说着，操纵加特林。

    虽然加特林的优点是火力密集，射速快，但是想瞄准某一精准弱点攻击，还是很有困难的。

    但是顾卓和末日堡垒之间，有设计师这条线联系，因此想精准控制加特林的攻击方向，比一般人要容易很多。

    那些怪物还在疯狂的进攻，顾卓瞄准了它们大张着，正在嘶吼的血盆大口。而后，加特林往那一张张血盆大口里不断的进行射击！

    很快，十几只离末日堡垒最近的怪物倒了下来。

    但这样下去终究不是个办法，毕竟十几只倒了下来，后面又会有几十只怪物争先恐后的挤上来。

    现在必须要靠明石，赶紧解决掉那个尖叫者！

    顾卓一边想着，一边往监控摄像头画面看去，想看看现在明石情况如何。

    猛的，他看见一只怪物居然从车底下钻了出去，直直的向明石冲过去！

    “艹，明石，你身后有一只怪物！”

    顾卓顾不上别的，直接用末日堡垒上的扩音器向明石喊到。

    明石此时已经跑到了小屋子前面，正要打开屋门，听到顾卓的喊声，他回头一看，看见一只怪物和自己仅有五步的距离！

    这距离，怪物再跑两步就可以把他绞杀！

    “往它嘴里开枪，往它嘴里开枪！”

    顾卓来不及解释别的，只能一直喊这句话，希望明石能够反应过来。

    听到顾卓的话，明石一刻也不敢耽搁，他举起手枪，此时怪物也已经冲到了他的面前。

    它浑身散发着恶臭，粘稠的血液在身上蠕动，它伸出手，一把抓住明石的脖子。

    它的力量很大，明石根本挣脱不得，被它从地上举了起来。

    随后，怪物张着嘴，一口向明石的右侧肩膀咬下去。

    在即将咬下去的刹那，明石通红着脸，在窒息的边缘，把子弹射进了怪物的喉咙里面。

    只听“砰”的一声，怪物的嘴里面立刻喷出了黑色的血，血液溅满了明石全身，有什么东西被射穿的声音在他耳边响彻。

    下一秒，怪物松开抓着明石脖子的手，瘫软在地，一动不动。

    明石挣脱了束缚，坐在地上，大口喘着气。

    缓了几秒钟，他看着倒在地上的怪物，用脚尖踢了踢怪物的尸体，确定怪物已经死绝了。

    他从地上重新站起身，来到小屋子门前，打开了小屋子的门。

    漆黑的屋子里，只有一股恶臭和尖叫声缠绕在一起，那股恶臭甚至比平时来的还要更为猛烈。

    近距离和尖叫声接触，明石被噪音扰的头昏眼花，他眼前一片泛白。

    他强撑着没有晕倒，随后刚要打开屋子里的灯光。

    突然，一个钝物向他脑门上袭来，重重砸在他的脑壳上。

    明石被这一下突然袭击狠狠击中，眼前一黑，“噗通”一声倒在地上。

    他晕倒前最后的影像，是黑暗中一个硕大的，宛如肉山的影子。

