    凌霄和刀刀说完话以后，忽然心思一动，就用意念问空间里的展玉痕：“舅舅，这枇杷和娘亲有关系吗？“

    “没有，这个属于老千岁的私人物品，其他地方没有。”展玉痕简练的回答。

    凌霄立刻就惊讶了，之前以为是自己走的地方少，没有见过枇杷，此时一听，感情这枇杷就是唯一，且是属于老千岁爷爷的。

    “爷爷可是守着个金山啊，自己却不知道，怪不得，那些太医都不知道枇杷的功效。”

    凌霄随着老千岁的步辇，走了没几步，就到了枇杷园。

    “霄霄，爷爷这枇杷园可没有几个人来过，也就是你，深得爷爷欢心，又知道这枇杷的好处，爷爷才带你过来。”老千岁话说的好，对凌霄是无尽的宠爱。

    凌霄也很是满足的笑一笑，说道：“霄霄，谢谢爷爷厚爱。爷爷，我很是奇怪，这样珍稀的枇杷树，怎么会在乾清宫的后花园里长得这般好。小时候学医，师傅蔡久诚带着我走了很多深山老林，认识各种草药和毒木，古书中记载的枇杷还真的是没有见过。

    所以爷爷这个枇杷有可能是大晏这个地方唯一的枇杷。

    不知道爷爷拥有这样的珍稀树木，可有其他想法？“

    凌霄拐弯抹角的说出了自己的意图，这个私有的东西，凌霄虽说尊重主人，但是还是忍不住想要动员推广，自己的土豆都推广了，玉米也推广了，小麦正在推广中，作为一个一国之老千岁，您总不能占着这么好的树在后花园中任其寂寞吧。

    再说刀刀都看上的东西，说明更加的珍贵。

    老千岁没有说话，这一次凌霄用枇杷给自己治病，还真的是效果非常好，怪不得自己以往走在着枇杷园里都觉得呼吸顺畅，原来是枇杷有这样的功效，原来那人给自己留下的东西这般好，这般呵护自己。

    可惜这么多年，自己只知道来这里散心，若不是霄霄，自己也不知道这样的用心呵护和深意，仅仅知道吃果子，还是没有充分深刻的感知和体会那个人的心思……老千岁有些思绪飘乎。

    老千岁听着凌霄的话，明白他的意思，这个认下来的孙子，医者仁心，好药材就想惠之于民，可是，这些树，都是她当年一棵一棵栽下的……，她是个心系天下的人。

    “可是，这些树都是她留给我的。“

    老千岁心里想着，就看着凌霄说道：“这些树从栽下到现在就这么些，千岁爷爷也是没有办法，霄霄，你若有办法说说。”

    “爷爷，那些树下新发的树苗呢？”

    “都清理了，为了保持原来的样子，不许杂草生长，也不许小树苗生长。”老千岁说得很是得意，他真的在这树林里很用心，他也不知道大晏只有这里有枇杷树。

    凌霄看着老千岁，心底下感叹了一下老头的精神世界，专情纯粹持久，蛮可爱的老头。

    然后凌霄笑着说道：”爷爷，您看这个嫩芽，经常掰几片回去泡茶，我能保证您以后再不会发生痰堵这样的情况。

    若是更多的人能喝到这个茶，能吃的这个水果，是不是更多的就可以免于痰堵？“

    老千岁想了一会，说道：“你有啥办法？但前提是不要破坏爷爷的树？”

    凌霄赶紧笑着说道：“怎么会啊？爷爷，我想爷爷是愿意分享的，但也不能让爷爷分享的痛苦。

    我们只要把新生的树苗栽在别处就好。

    另外，新生树苗很好种的，就是吃过的枇杷果核，种到土里就好。

    爷爷之前可能没有发现，枇杷树是种出来，还以为是根发的。

    所以爷爷开出一块地，种上一些果核，也可以扦插枝条，这些都是很简单的事宜，爷爷可以让打理枇杷园的人做。“

    “霄霄，爷爷是之前不知道，所以这些树就这样的长着，现在霄霄既然有办法，那我们就推广吧。”

    “千岁爷爷，修剪下来的枝叶，是可以制茶的。“凌霄想到枇杷树的稀少，就想着要统统利用，不管枝条还是叶片，都不能浪费，凌霄想着自己可以先给千岁爷爷做一些枇杷茶。

    当然每天用嫩叶泡水也好。

    ”这园子的那头，都空着，你要是喜欢就都种上吧。“

    老千岁想到自己生病时的痛苦，要是枇杷树推广了，这树浑身上下的都是宝，把药效给大家一说，那不就是只要平时喝喝树叶水，那些痰堵的事，不久预防了吗？

    而且现在还有办法推广，自己的树也不受损伤。

    造福于民的事，何乐而不为。

    “吉祥，你去吩咐照顾树的匠人，种树育苗，扦插和果核种植都要，当然扦插的话要小心，不要伤害本千岁的枇杷树。”

    凌霄一边找着嫩芽摘着，一边和千岁爷爷说着枇杷茶的好处，又赞美爷爷这是大功德，因为有很多人得了咳嗽的病无药可治，很痛苦。

    老千岁就哈哈笑起来，完全没有了之前的舍不得，竟然觉得推广才是那个人的真正心愿。

    凌霄摘了一小袋子的嫩芽，又给那几个园中的匠人说了一下种果核和扦插的注意事项，到底是园艺匠人，一点就通，听了之后，就麻利的去做了。

    果核是很方便的，昨日做枇杷酱，就剥下了很多的果核，拿来种上便是。

    凌霄把这些方法一说，吉祥和匠人们都明白怎么做，凌霄便和老千岁回正殿，老千岁毕竟还是虚弱，需要休息，凌霄则要给老千岁做枇杷茶。

    但是想到做茶的精致，凌霄还是没有敢擅自动手，自己是个药师，做茶的事，还是要找专业的人。

    凌霄把自己的想法给田姑姑说了一下，田姑姑就说道，这个好办，宫里有个专门的制茶司，交给他们去做便好，而且制茶司里有自己的好姐妹，可以叮嘱他们做的很用心。

    凌霄一听就放心了，就给田姑姑说了枇杷的叶子，树枝，嫩枝，老枝，甚至树根都可以泡水喝，但是若用做茶的工艺加工一下，可以更好更便于保存。

    田姑姑到底是老千岁的人，经验丰富心眼活，一听就懂了，说道：“霄霄，你就放心吧，姑姑这就去安排。”

    田姑姑说着话就拿上凌霄摘的嫩叶走了。

    “若是这树叶树根树枝对老千岁好，我自然要多准备一些。”田姑姑边走边想，甚至满心的欢喜，觉得这一次霄霄侍疾，比以往的太医都好，有种要把老千岁的病根除的感觉。

