    “宰了它，彼得！现在起你是首领······”

    老人的声音从‘死神之虫’庞大的身躯下传来，后半段只嘶吼了半句便没了声息。

    【触发新的支线任务——死前的嘱托】

    （部落首领死前给你的嘱托，杀掉‘死神之虫’，带领部落找到干净的水源，引领部落延续）

    【目前进度：0/2】

    ······

    洛奇眉头紧皱，握着锄头的右手猛地下压。

    然而‘死神之虫’在避过第一时间的死亡威胁后，实际是‘软体’动物的它，早已利用肌肉纤维把锄刃排出了甲壳。

    而且战斗经验极为丰富的它，虽然是被迫随着锄头扭向左侧，但它依旧能把被盘卷在中间的老人碾压成肉泥。

    身躯盘卷，上半截直立而起，口器蠕动伸缩，仿佛在嘲笑洛奇的无能。

    虽然它并没有视觉，但却能通过沙子震动的反馈，察觉到面前这个人类不再动弹。

    被吓傻了？还是气坏了？

    它狡猾的智商给它列出两种可能，蠕动的口器收缩膨胀，猛地朝下方喷涌出毒液。

    但在下一秒，沙子传来的反馈让它直立而起的身躯微微后仰，生物的本能也在疯狂提醒它远离这个人类。

    和刚才察觉到脑袋可能会被削掉时一样，它没有丝毫犹豫，直立而起的脑袋钻向地面，浑身肌肉快速蠕动，让它能以最快的速度逃入地下。

    下一瞬，通体变成光人的洛奇笔直掠过，手里的锄头包裹着清光和刺眼的光芒，如利刃切入奶油般，没有丝毫滞顿感，将死神之虫盘卷的身躯切碎。

    但死神之虫毕竟存活了无数年，它的生物本能让它第一时间逃离。

    虽然庞大的身躯被切断成数截，但它脑袋及前半段身躯成功钻入了沙漠，并疯狂的往地下钻。

    通体散发光芒的洛奇表情不显，双脚以一种奇异的频率快速踩踏。

    【战争践踏】！

    “噗！噗！噗······”

    沙漠并非彻底软绵不受力，力道下沉到一定阶段后，触感依旧是坚硬如铁。

    奇异的踩踏声中，已经逃离此处的人们只见浑身是光的彼得周围沙地翻腾，如水波般向周围荡漾。

    大量沙子被震起，从未感应过的震动感从脚下传来。

    他们惊异着再次后撤，这种从未见过的未知景象令他们畏惧，令他们对老首领死前喊的那句‘现在起你是首领’再无任何芥蒂。

    因为在他们看来，彼得现在施展的力量，几乎和神灵没什么区别！

    洛奇并不知道部落的人在想什么，施展【战争践踏】的同时，他也在全神贯注的感应沙漠传来的反馈。

    沙漠里很容易卸力，相对的，在【战争践踏】的肆虐下，哪里的波纹比较浅淡，就证明哪里发生了卸力。

    追着波纹浅淡的地方继续踩踏的同时，洛奇眼角余光忽然看到一根黑色的手杖。

    那是老首领之前使用的手杖，此刻被战争践踏的震荡震了出来。

    保持着【战争践踏】的同时，右手锄头前伸一勾，将这根手杖勾了过来。

    将锄头交至左手，他右手握着手杖的上半段，紧盯着眼前的沙地。

    右手高举，清光大涨的同时，太阳的光芒似乎都被他吸纳了过来，让他变得越发刺眼。

    “喝！”

    一声低喝，他高举的右手猛然甩下，狂暴的力道形成劲风，将沙地吹出一道凹痕。

    而他手中的手杖如一根散发清光的尖刺，瞬息刺入沙地。

    下一秒，虚幻的文字浮现：

    【使用‘乌提那手杖’，对‘死神之虫’造成致命伤害169413点，对方已死亡】

    【支线任务更新——击退围猎的沙虫】

    【目前进度：3/3】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——死前的嘱托】

    【目前进度：1/2】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇眨了眨眼，双脚停下踩踏的步伐，身上的光芒也迅速散去，转眼便恢复正常。

    瞥了眼剩余的体力值，只剩51点。

    虽然战斗的时间并不算长，但在沙漠中使用宙光呼吸法、瞬影·突以及战争践踏，都对体力造成了大量的消耗。

    若不是他的体力值已经是S阶，就刚才那一顿疯狂操作，起码要掉个二十多点体力值。

    抿了抿嘴，洛奇看向聚拢在一起的人们，迈步走过去的同时，略感为难的捏了捏眉心。

    他不可能在这个副本待太久，而老首领给的支线任务，后半部分是要找到干净的水源，引领部落延续。

    这个‘引领部落延续’，是找到干净的水源即可，还是要保证这个部落稳定延续下去才行？

    若是前者还好，但若是后者，洛奇觉得这难度未免也太大了，完成的几率几乎可以说是0。

    毕竟就算是现在的他，也没办法在这片沙漠中，保证任何人能安全的活下去。

    走近人群的途中，洛奇粗略数了数，算上他，这个部落还剩61人。

    其他那些，不知是被沙虫吞食了，还是倒在某处沙地后就再也没爬起来。

    而支线任务3，要求5个小时内挖出可用水源，且存活人数达到50人。

    意思说最多还能减员10人······

    暗自思索中，洛奇看了眼天上的太阳，辨明方向后指向东边：

    “继续走吧，老首领说那边曾有片绿洲。”

    顿了顿后，他补了句道：“别分太散，尽量都在我周围。”

    周围的人点点头，步伐不紧不慢的跟在洛奇旁边。

    一行人继续前行，但队形和之前有了很大的不同。

    走了将近两个小时后，洛奇体力掉至47点，这是他刻意模仿之前老首领的步伐，尽量节省体力后的成果。

    但他周围的人，此刻已经有大部分是在拖行步伐，眼皮沉重气喘吁吁。

    看着这幅景象，洛奇说不急那是假的，还没开始挖，人就快不行了。

    路上倒下了6个人，此刻队伍只剩55人，再找不到水源，支线任务真就白给了。

    再次翻过一个沙丘，视力极好的洛奇立即扫视视野的尽头。

    蓦然间，洛奇心头一跳，因为他看到东南方的平坦沙地上，有一片枯黄的大犀角！

    “去那边！”

    右手一指，洛奇的声音传递到人群中。

    顺着他指的方向看去，萎靡的人群顿时提起了精神，加快脚步走向那片枯黄的大犀角。

