    确实亏了很多。

    但随着林夕成丹率越来越高，自然会慢慢转亏为盈，这一点毋庸置疑。

    林夕入门速度堪称飞快。

    满打满算不过半个月。

    其一他炼丹天赋确实不差，悟性不错，能够很快把握到炼丹的精髓，其二便是不计损耗的投入了。

    丹房的弟子可没这个待遇。

    每次开炉炼丹都要小心翼翼，计较得失，并且心中再三回忆炼丹细节，生怕哪一步弄错了导致失败。

    入门之前，一天能炼上一次就不错了，进度自然很慢。

    几个月能够入门已经算不错了。

    哪儿能想林夕这样财大气粗，一直炼，就算哪里做错了也可以马上重来，付诸行动，来验证自己新想。

    “来，送你几瓶试试药效。”林夕很大方的送出了自己炼制的丹药。

    “那多不好意思啊。”石重恋恋不舍的盯着丹药：“这毕竟是你自己炼制的。”

    “放心拿着吧，金髓丹我有的是。”

    “那我就收下了。”石重说道：“我听说不管是内门外门，丹房的弟子总是最受欢迎的，要搞好关系，说不定就会求到对方头上。”

    “是么......”林夕随口回道。

    这倒是不奇怪。

    毕竟会懂炼丹的修士毕竟是少数。

    而丹药又是每个修士都必定会碰到的难题。

    就算你资质再逆天，也绕不开丹药这一关，提高修炼速度需要丹药吧，受伤了需要疗伤丹药吧，想要筑基需要筑基丹吧。

    所以每个炼丹师都是巴结的对象。

    一些散人炼丹师，更是各大势力拉拢的对象。

    石重正襟危坐：“林夕，那我以后可以提供灵药，然后你帮我炼制成丹吗？”

    “当然没问题了。”林夕随口道。

    “太好了，以后可就省钱了。”

    “？？？”

    林夕发现石重这小子，耿直归耿直，但是精明可真是半点不少，就是太抠门了，那一枚灵晶到现在都还没用呢。

    没想到这么有钱的自己，在修仙路上遇到的第一个朋友竟然是个抠门鬼。

    啧啧，真是世事无常。

    闲聊了一句，林夕便准备睡了。

    他真的很累了。

    外门弟子的小院虽然不大，但也有两个房间，睡觉倒也不是问题。

    林夕睡了，而石重还在认真修炼。

    一般来说，修炼确实能够起到睡眠效果。

    所以有些人是不睡觉的。

    但一天到晚都在修炼太考验意志了，很容易引起精神恍惚，所以大多数人在疲惫的时候还是更愿意睡一觉。

    这也恰恰能说明，石重可不仅仅是资质好而已。

    他同样很努力。

    虽然是为了衣食无忧。

    一夜无话，林夕醒来，他感觉神清气爽，炼丹对神识与真元同样是极佳的锻炼。

    他再次施展内视法的时候，感觉轻松至极。

    毫无生涩的感觉。

    同样的，真元在体内自如的流转，按照功法运转了一个周天之后，林夕能清晰的感受到体内灵力稳稳的增长了一丝。

    “炼丹还是听不错的嘛。”林夕美滋滋的想到。

    经历半个月的炼丹，林夕境界已经停在了炼气三层巅峰位置。

    这样的速度绝对算不上慢。

    完全不像是五行杂灵根的速度。

    “这些丹药该怎么处理呢。”林夕望着自己炼制的那一批丹药。

    自己服用？

    他试过药效，确实比较一般。

    丹房出售的金髓丹都是质量最好的。

    自己炼制的确实不如丹房的。

    毕竟丹房有那么多技法熟练的炼丹师。

    “我资质这么差，可不能再服用效果差的丹药，这样会浪费我时间的。”林夕叹了口气：“看来只能忍痛卖掉你们了。”

    林夕直接来到了那个青云峰脚下摆起了地摊。

    也没其他好卖的，只卖金髓丹。

    他这一次没施展易形诀，是以原貌来卖丹药的。

    很快，就迎来了第一个客人。

    那是一个炼气四层的师兄，身穿门派青衫，身材削瘦，看到丹药有些惊讶：“竟然还有卖金髓丹的。”

    金髓丹作为外门弟子最需要的修炼丹药，一般很少会拿出来卖。

    也只有丹房会卖。

    “金髓丹多少灵石？”削瘦师兄问道。

    林夕想了想：“七块灵石。”

    “比丹房的便宜这么多呀。”削瘦师兄看了一眼林夕：“我能不能仔细看看？”

    “随意。”

    削瘦师兄取出一枚丹药仔细端详，片刻后道：“品质尚可，效力估计只有丹房金髓丹的八成，算的上很实惠了。”

    大多弟子都做不到金髓丹无限量供应。

    这样便宜的丹药确实是很受欢迎的。

    “我买十颗。”这位削瘦师兄丢下灵石满意离开。

    虽说只有七十块灵石，但林夕却感慨不已。

    严格意义上来说，这是他第一次挣钱。

    感觉还听不错的。

    这时，摊位前迎来了一位慈眉善目的老者。

    “是你！”老者对林夕怒目而视。

    林夕一看对方乐了：老熟人啊，这人就是骗了石重一枚灵晶的人，结果被林夕骗走了两万灵石和易形诀。

    常吴德每天都在小集市转悠，希望骗点钱回回血，顺便找到那两个可恶的小子。

    可惜一直没能找到。

    现在他终于找到了。

    “你把我的钱还给我。”常吴德怒声道。

    “什么钱。”林夕一脸无辜：“我怎么听不懂你在说什么呢。”

    “你还装糊涂？我都已经打听过了，你和掌刑长老关系根本就不深，不然早就进内门了，想要狐假虎威？我警告你，你要是不还我钱，我就对你不客气了。”

    常吴德显露真容，然后祭出符纸逼近林夕，一脸不善。

    林夕轻描淡写的取出星守剑往身边一放：“你准备怎么个不客气法？”

    感受到灵器的一瞬间，常吴德心中一紧，向前迈的腿不由自主后撤了一步。

    这小子竟然有灵器？！

    太不可思议了。

    怪不得这么嚣张。

    自己恐怕不是他的对手啊。

    一想到这灵器有可能是对方用从自己这里坑走的钱买的，他心里就在滴血。

    “你小子也太可恶了！！”常吴德气得手发抖。

    林夕道：“你坑我朋友十万灵石的时候，怎么没有觉得自己太过分了？”

    常吴德哑然。

    “好你个牙尖嘴利的小子。”常吴德恼怒道：“你最好不要逼我。”

    “你准备干吗？”

    只见常吴德深吸一口气，大喊：“大家快来看啊，他就是那个林夕啊！就是那个坑蒙拐骗无恶不作的林夕。”

    林夕大惊。

    哇，这也太无耻了。

    我啥时候有无恶不作这个名头的？

