    叶冷服用了火焰朱果，50％的火焰抗性，硬是让他活生生的承受住了这种痛苦。

    他现在终于明白了，一个玄级中品的功法为何只需要两万积分值，这种修炼遭受的痛苦恐怕不是一般人可以承受的，要是他没有服用火焰朱果，他绝对无法坚持。

    但就算如此，他现在的身体也浑身颤抖起来，随着功法的运转，越来越多的火苗朝着他的身体飘去，融入他的身体之中。

    此刻，他的体内完全变成了一个火炉，那些火焰在强化着他的身体，他的内脏，他的经脉。

    烈焰修身诀，一旦修行到九层后，增加20％抗性也不是没有原因的，如此艰难的修行，自然会得到很大的回报。

    叶冷咬着牙坚持，额头上面因为疼痛冒出来的冷汗，瞬间就被火焰给蒸发掉了。

    那强烈的疼痛，让他的身体不住的颤动，他的心中只有一个念头，那就是坚持，一旦选择了放弃，那他从开始到现在所受的苦就完全白费了。

    这烈焰修身诀第一层，必须保证一次性修炼成功，不然就会前功尽弃。

    随着时间的推移，叶冷渐渐沉浸在了修炼之中，他已经完全忘记了痛苦。

    那火炉中的火焰，因为叶冷修行功法的原因，从最开始的旺盛，渐渐变得微弱，待到火炉中的火焰完全消失时，叶冷停止了修炼，他的脸上也露出了喜色。

    “终于成功了！”叶冷感受了一下体内的情况，烈焰修身诀第一层已经顺利达成。

    而从开始到现在，时间不过才半个小时，这一切都是归功于火焰朱果，没有火焰朱果，他也不可能这么忍受的住这种火焰入体的痛苦，自然也不可能这么快就修炼到第一层。

    叶冷缓了一口气，再次点燃火炉中的火焰，他准备继续修行，现在时间还在，他准备一鼓作气，修炼到烈焰修身诀的第三层，因为前三层都是属于锻体，因此很容易达成。

    这一次，叶冷将火炉中的火焰点燃后，添加了很多的柴火，让其变得更加的旺盛，又继续开始修行。

    这第二层和第三层是让火焰强化自己的身体、经脉，让自己的身体能够容纳大量的火焰，如此一来，第四层的时候才能够使用在攻击的时候，调动体内的火焰进行攻击。

    修炼继续，叶冷继续运转功法，这一次火炉中的火焰不再像之前那般化作丝丝火苗飘散，而是火焰化作一股红流，朝着叶冷的身体涌去，这些火焰将叶冷的上半身完全包裹住，不断的融入他的体内。

    不过现在叶冷并没有觉得任何的不适，他的身体已经适应了火焰的温度，火焰融入他的身体后，就开始强化他的身体。

    他的经脉也在火焰的融入后，渐渐变成了红色，他的五脏六腑也在火焰的淬炼下，变得更加的坚韧。

    修炼一切在朝着好的方向运行。

    时间缓缓流逝，半个小时之后，火炉中的火焰再度熄灭，叶冷距离修炼到第二层还有一点距离，他再次点燃炉火开始修行。

    当再次点燃的炉火熄灭后，他的烈焰修身诀成功的达到了第二层，修炼到第二层后，他所有的属性增加了30点，让他所有的属性达到了360点，已经比得上大武师了。

    这就是玄级中品功法的好处，修炼厉害的功法不仅仅是得到厉害的武技，越是强大的功法，一旦修炼成功后，就可以大幅度的增强自己的身体属性，这也是厉害的功法受人追捧的原因。

    叶冷在一番喜悦之后，继续点燃炉火修炼。

    这一次点燃的炉火，不过二十分钟就熄灭了，因为他现在修炼的速度更快，那些火焰融入他的身体也变得更快。

    再反复了五次之后，他感觉到自己的烈焰修身诀再次到了突破的边缘，一旦到了第三层，那修炼的速度就会降低了。

    又一次，叶冷点燃了炉火，开始修炼，那火炉中的火焰在叶冷运转功法的一瞬间，全部被吸引到了他的身体附近，被他的身体吸收。

    二十分钟的时间转瞬即逝，待到火焰完全被叶冷融入体内之后，他终于如愿以偿的达到了烈焰修身诀的第三层。

    而他消耗的时间，甚至连四个小时都不到，如此惊人的修炼速度要是说出去的话，绝对会骇人听闻，因为不管什么功法，哪怕是再天才的人物，也不可能有这么快的修炼速度。

    叶冷能有这么快的修炼速度，自然是因为这烈焰修身诀的特殊性，这一门功法初期的修炼是很困难的，如果是换做寻常人，哪怕是个天才，想要修炼到第三层，恐怕没有一年的时间都不行，毕竟这一门功法修炼起太痛苦了，要不是叶冷服用了火焰朱果，拥有了50％的火焰抗性，他根本不可能会成功。

    这一刻，叶冷有些庆幸自己选择了这门功法，而不是其他四门功法，不然的话，他绝对不可能修行到第三层。

    “爽啊！”叶冷感受了一下身体中的力量，忍不住感叹一声，他此刻终于明白一些武者为何如此执着于修炼，他现在终于体会到了掌控强大力量的感觉，他现在有一种感觉，他一拳仿佛可以轰踏大山一般，当然，这也只是错觉而已，完全是因为他实力增长得过于迅速而产生的。

    而他现在的所有属性也再次增加了30点，每一样属性达到了390，作为玄级中品的烈焰修身诀，功法每提高一层，便能够增强属性，第一层增加10点，第二层增加20，以此类推，直到第九层就可以增加90点属性，如果修炼到第九层，那可是可以增加足足450点属性，这就是玄级中品功法的强大，这也是同级武者间，为何有的人很强，有的人很弱的原因，完全是因为修炼的功法不同。

    叶冷又一次将炉火点燃，穿上衣服然后离开了这房间，准备去找姚普学习炼器了。

    来的时候，和离去时，除了那些少掉的柴火，叶冷没有动过其他的东西，不过就是一些柴火，少掉一些，又会有什么人追究呢？因此叶冷的修炼是成功的保密了。

