    “不错。早点这样不就好了吗？我想要得到的女人，从来没有失手过。”

    蓝奴儿站在那里，沉默着，没有说话。

    “蓝佛子和深海魔鲸王的关系如何？”徐然有些好奇。

    要是蓝佛子知道他杀死了深海魔鲸王到时候岂不是不好对付？他对蓝佛子可是也不打算放过的。

    这个曹贼，他当定了。

    “你这是什么意思？”蓝奴儿俏脸微变。

    “你放心，我不是想对蓝佛子下手，我还没有那么无耻。我只是想让你到时候想个办法圆个谎而已。要是蓝佛子知道你和她的杀父仇人在一起了，你说，蓝佛子对你的态度会怎么样？”徐然玩味的说道。

    她想要让蓝奴儿帮他圆谎。

    蓝奴儿既然决定要做他的女人，就要尽职尽责。

    “这……”蓝奴儿沉默了。

    “她向来不喜欢深魔。深魔一直在修炼从来没有陪伴过她。现在蓝佛子正在闭关修炼，之前我感受到深魔有危险，不想影响到她就在她的身边设下了一层屏障。所以现在她还不知道深魔死去的消息。”蓝奴儿缓缓说道。

    她有些无力。

    她现在竟是想要帮助徐然掩盖他杀死深魔的罪行吗？

    可是，她没有别的选择。

    若是不和徐然在一起，徐然就会对蓝佛子下手，她宁死都不会让这种事情发生。她与深魔和徐然的恩怨，不能让她来承担。可是真的和徐然在一起，若是让蓝佛子知道徐然就是杀死深魔的凶兽，那到时候蓝佛子说不定还会认为是她联手徐然害死了深魔。

    “不错。你到时候安排吧。我到时候去见蓝佛子的时候会送她一份礼物的。”

    “我的精血十分强大。秀秀之前只有七万年的修为，也能化作人形。蓝佛子八万年修为，又是深海魔鲸这种顶级凶兽血脉，获得的东西会更多。你放心，你跟了我，以后你们能获得的东西只会比你想象的还要多。甚至，你们还有机会获得成神的可能。”徐然淡淡说道。等他掌控神界，他的所有女人都能成神。

    唐三能带着他的家人肆无忌惮的瞎搞。为什么他不行？

    而且，他彻底掌控神界，有些挡着他路的神是必定会被他所灭。

    那时候，一场血战之后，天地间不知道会陨落多少神。

    那时候，这么多神的空位，自然需要有人接替。

    “你讲真？”

    蓝奴儿惊骇的看着徐然，她发现面前这个男人，她真的看不透。

    竟然连神位都说的这么风轻云淡，徐然到底是什么身份？

    深魔奋斗了一辈子，他修炼到百万年，可是他都无法成神。她和蓝佛子真的有机会成神吗？

    “一切皆有可能。就看你敢不敢想了。我比你想象的还要强大。就算你不为自己着想，也要为蓝佛子着想吧。你不想成神，她呢？”徐然说道。看着蓝奴儿的表情，他知道，蓝奴儿以后不会再有任何抗拒之心了。

    他想要的女人，从不会失败。

    不过蓝奴儿不知道，徐然何止是想要得到她，就算是蓝佛子徐然也想要。要是她细想一下，看到小白和白秀秀，联想到她们的身份，就会知道徐然会不会放过蓝佛子了。

    只是，蓝奴儿也没有选择。不相信徐然，徐然立即就会做。相信徐然，还有一线生机。

    何况，徐然说的成神机会彻底打动了她。

    修炼成凶兽，没有谁不渴望成神的。

    徐然日后执掌神界，无论他和蓝奴儿她们的感情深不深，都会赐予她们一些小小的神位。他也不算是特别薄情的人。不过真到那个时候，这些对徐然也只是举手之劳。

    “你现在去吸收深海魔鲸王的血肉能量吧。你们深海魔鲸精通吞噬，你应该能获得很多好东西。至于深海魔鲸王的鲸珠，你就别想了。”

    “好。”

    蓝奴儿在没有迟疑，在小白她们身边找了个地方坐下，快速的吞噬着深海魔鲸王的血肉。

    深海魔鲸王既然死了，就要发挥他的价值。对此，蓝奴儿可没有任何愧疚感。

    在魂兽界，强大的凶兽死了，都会被其他魂兽分食。

    蓝奴儿，小白，白秀秀全力吞噬着深海魔鲸王的力量。

    不过深海魔鲸王最好的东西魂环，魂骨，鲸珠都落在徐然的手里。

    鲸珠里也蕴含着许多精纯能量，而且相对于直接吞噬血肉，鲸珠的能量吸收起来更加方便。

    深海魔鲸王和邪魔虎鲸王的鲸珠是徐然为竹清小舞她们准备的。

    她们都在天斗城等他，虽然她们都基本获得了神之传承，但是修为还不高。

    不过这两颗鲸珠里蕴含着太多强大能量，以她们现在的修为，若是吞噬鲸珠的力量，能快速冲击下一个境界。这是徐然为她们准备的礼物。

    小白，白秀秀，蓝奴儿她们是魂兽，可以吞噬血肉里面的能量快速吸收炼化。

    深海魔鲸王身躯庞大，若是小舞她们也靠吞噬血肉，怕是吃一辈子都吃不完。

    约莫六个小时，三女才算将深海魔鲸王的血肉吞噬完。

    她们本就是鲸，鲨，体型庞大，可以将深海魔鲸王的血肉储存在自己庞大的躯体里，日后再缓缓炼化吸收。不然的话，给她们一百年的时间，怕是都不能将其完全炼化。

    百万年凶兽身躯里储存的能量，可不少了。

    “魔皇？”小白吃惊的看着身边紫色倩影，感到不可思议。

    魔皇可是深海魔鲸王的妻子，现在竟然和平的和她们在一起，共同吞噬深海魔鲸王的能量。

    不过很快她便明白了，幽怨的看了徐然一眼，忍不住吃醋。

    魔皇的容貌不逊色她，而且她会的肯定比她多。魔皇，毕竟是经历过的人。

    “小白，秀秀，你们先回族里吧。我有些事情要做。”徐然说道。他自然是要和蓝奴儿去见蓝佛子的。

    说实话，深海魔鲸王的取名技巧真不咋地。人家娇滴滴的一个小美女，名字听上去却是像是个男子。不过熟悉了倒也挺好，有一种谁说女子不如男的英气。

