
　　第43章单挑赵无极

　　“既然你不相信，不如我们来比试一番如何？”

　　李郁松就纳了闷了，这姑娘看起来挺漂亮一人，怎么感觉脑子不好使呢。

　　你要实力够，直接放出魂环不就行了么，愣是要跟自己在这消磨时间。

　　“算了，就让你知难而退，我也不伤你，只要你能抗住我的威压，我这一关就算你过了。”

　　说着李郁松身上六个魂环亮起，魂帝的气势朝着古月娜身上压去。

　　开始担心古月娜扛不住，李郁松只动用了魂宗的压力，毕竟古月娜看起来太年轻了，说不定也就是个魂宗而已。

　　她要是天赋好，决定被各家势力早争夺去了，哪里有可能放在外面，去给其他学院当老师。

　　所以李郁松根本不知道古月娜的身份。

　　然后看古月娜一脸年轻，李郁松小小的惊讶了一把，慢慢的将气势提到了魂王。

　　然而并没有什么用。

　　“咦！”

　　慢慢的，李郁松差不多已经全力释放了，可古月娜依旧一脸平静的样子，似乎并没有收到任何影响。

　　“这……”

　　郁闷之下，李郁松收起了武魂。

　　对方不肯暴露武魂，但却能毫无压力的承受自己魂帝级别的压力，这光是身份，就难以让自己决定。

　　“我并没有那个权利同意你加入史莱克，不如你跟我先进去，我们学院的副院长应该在，看看他怎么说。”

　　古月娜笑了笑，表示没什么。

　　就赵无极那家伙，自己打他不像玩似的。

　　眼光瞥了一眼暗中，古月娜没有任何表现，估计那暗中的人就是唐昊了吧，倒是个跟踪能手。

　　从小开始跟着自家儿子身边，又不肯现身见一见。

　　“赵无极，我给你带了个人。”

　　李郁松和古月娜一出现，就吸引了在场人的目光。

　　戴沐白：我靠！这女人真漂亮！

　　随后瞄了一眼朱竹清，下意识绕开了目光。

　　唐三：这人气质不凡，我根本看不透，不知道是什么来头。

　　小舞：怎么我从她身上感受到一种压迫感，仿佛要跪下一样。

　　“古……”

　　宁荣荣看见古月娜，正招了招手准备喊呢，一旁的赵无极发话了。

　　“郁松，这是？”

　　古月娜一看就不是十二岁来当学生的，当她的年龄也不至于能到史莱克当教师啊，毕竟古月娜和宁荣荣朱竹清一等明显就能看出来差距。

　　宁荣荣就一个小屁孩，估计也就朱竹清的身材能和古月娜比较一下，但朱竹清才十二岁，面庞太过稚嫩，而古月娜不一样。

　　古月娜明显就是一个成熟的大美女，要不是在场的人不一般，恐怕要自己当场表白了。

　　“老赵，她是来应聘教师分的，不过她不愿意展露武魂，我猜测大概和七宝琉璃宗那丫头一样，是偷跑出来的。”

　　李郁松走到赵无极身边，对着他的耳朵细声细语道。

　　“不肯展露武魂么，这样吧，我等会和她过几招，要是能撑得住就留下吧。”

　　“这，不用和弗莱德院长商量一下吗？”

　　赵无极十分霸气到说道。

　　“弗莱德不在，史莱克我最大，你别管了，去去去，我还要考核这些学生呢。”

　　李郁松眼角抖了抖，哼了一声就走了，留下古月娜站在原地。

　　刚才赵无极和李郁松的谈话宁荣荣这些低级魂师听不到，她可是全听到了。

　　该说不愧是你赵无极么，还和我过几招，看来今天是老赵的不幸日啊。

　　然后的剧情差不多就和原著一样，宁荣荣这边四个人商量了一下便和赵无极对战，之后小舞被误伤，唐三暴起，好好的教训了赵无极一顿，不过唐三自己也不好受。

　　“奥斯卡！”

　　大声喊着奥斯卡，不一会一位张满了胡子的男生就出现在现场。

　　“奥斯卡，给我来几个香肠。”

　　奥斯卡却是愣住了，先是被古月娜所吸引，单随后又看到了宁荣荣，顿时绝得自己的春天到了。

　　“奥斯卡！”

　　赵无极的声音把奥斯卡从幻想中叫醒，立马当着所有人的面做出来几根香肠。

　　不得不说，把唐三等人稍微恶心了一下。

　　赵无极直接扒拉两口吃完，这才站起来走到古月娜面前说道。

　　“听李郁松说你是来应聘教师的？还不想展露武魂？”

　　古月娜点了点头，没有说话，倒不是不想展露武魂，只是她没有魂环啊，难道用魂力幻化几个魂环么。

　　“行吧，跟我过几招，你要是能撑得住，我就允许你加入史莱克。”

　　古月娜稍微摆了个战斗的样子，说道。

　　“来吧。”

　　赵无极深吸一口气，腾的一下向古月娜飞了过去。

　　“赵老师的速度！远比刚才要快！”

　　一旁的唐三惊讶的说道。

　　“很正常，毕竟赵老师可是魂圣，身体素质比你们不知道高了多少倍，如果不是赵老师手痒，这一关应该由我来才对。”

　　戴沐白在一旁解释了一下。

　　随着赵无极的试探，发现古月娜很轻松就挡下了。

　　“有点东西。”

　　“全力过来吧，放心，伤不了我。”

　　古月娜如此说着，倒是激怒了赵无极。

　　本来被一个大魂师打得很狼狈就让他没有面子，现在古月娜又这么嘲讽他，自然也就不留手了。

　　虽然两人只是单纯的身体较量，但逐渐赵无极也打出了真火，这古月娜一直在防守，仿佛看不起他一样。

　　“不好！赵老师要使用魂技了那个女人恐怕危险了。”

　　戴沐白不知情况瞎说道。

　　而宁荣荣则是鄙视的看了一眼戴沐白，嘲讽的说着。

　　“那懂什么，古月娜姐姐可不是一个区区魂圣就打的过的，要知道，她……”

　　被古月娜瞪了一眼，宁荣荣这才闭嘴。

　　“武魂真身！”

　　“小姑娘，你现在认输，我依然同意你加入史莱克，但要再打下去，你恐怕就要受伤了，不过放心，我史莱克有治疗系魂师。”

　　古月娜笑了笑，没有说话。

　　这让赵无极更恼火了。

　　两人又打了起来。

　　至于宁荣荣等人，早就跑到老远的地方看戏了。

　　“喂，那个叫古月娜的，你认识？她居然不用武魂可以正面对刚赵老师！”

　　戴沐白看着宁荣荣问道。

　　“你这人真没礼貌，听着，我叫宁荣荣，不叫喂，而且一个赵无极，可危险不到古月娜姐姐。”

　　“那她是什么实力？莫非是魂斗罗？”

　　戴沐白好奇的问道，毕竟只有宁荣荣好像认识古月娜，如果她是魂斗罗倒是勉强说得过去了，不然哪有魂圣能不用武魂顶着另一个魂圣打的。

　　可是就算是魂斗罗也没这么离谱啊，赵无极在魂圣中也算厉害的了。

　　听到魂斗罗三个字，小舞下意识往唐三身后躲了一下。天籁小说网

　　“小舞，你怎么了？”

　　唐三感受到小舞的动作，问道。

　　“那个，荣荣，你说的古月娜姐姐，真的是魂斗罗吗？”

　　宁荣荣闻言哼了一声，说道。

　　“才不是！”

　　??四连更，连更结束

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第43章 单挑赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 