    剧烈的爆炸在发电站中轰然作响，精准计算的火药发挥了它的威力，浓烟滚滚滔天而起...

    短暂延迟之后，高压电线同时失灵，整座大阪城中的灯光成片成片的消失，陷入沉寂。

    “发生了什么？！”

    “停电？”

    “笨蛋，这可是城中心，怎会无缘无故停电？”

    没有了人为因素的干扰，皎洁的月光再次降临大地，为大阪染上一层荧光，美得不可方物。

    繁星之下，怪盗基德从屁股后方摸出望远镜，开始观察城中各处设施。

    主发电站虽然乱做一团，但城中各大主要设施还是有自己的备用发电机，大功率的小型发电站在停电之后，立刻开始工作。

    黑暗，只维续了一秒。

    “法圆阪三门医院、堂岛世纪饭店、天满急救中心、浪速TMS医院......”

    一栋又一栋自带备用发电机的大楼亮起灯光，让因黑暗降临而有些惶恐不安的民众放下心来。

    基德敢炸毁发电站，自然是经过事先勘察的。

    医院中的发电机一般是特制的。

    停电之后，交流式电压稳定器，简称UPS会立即将电池内的直流电能，通过电子逆变器切换转换的方法，向连接设备继续供应220V电压（国家不同，供应电压也不同，曰本是110V）。

    这个过程很快，只需零点几秒，可以说在瞬间就完成了。

    有了强大科技的兜底，所以基德才敢炸毁发电站。

    不过....

    他故意毁坏公共设施的罪名是没跑了。

    只要把他抓住，牢饭绝对要吃。

    前提是要抓的住。

    望远镜观察每一栋亮光的大楼，很快...

    基德锁定了一家RBQ情人宾馆。

    那里，只有顶层的一所房间，亮起了灯光。

    “中森警部...”

    磁性的声音传来，基德的嘴角微微上扬：

    “Bingo。”

    收起望远镜，他纵身一跃，脊骨向后弯曲，耳边拂过呼啸的风声，向地面直坠...

    动作指导：刺客信条。

    落至中途，钢铁骨架瞬间展开，特殊材料的斗篷被撑起，宛若初开双翼，不甘平庸的雏龙，被风儿稳稳托起，向RBQ宾馆飞去....

    ......................

    “不要慌！”

    RBQ宾馆顶层房间，中森银三紧紧抱住装复活节彩蛋的木盒，朝慌慌张张的二位手下大吼：

    “基德绝对猜不到咱们在这里！”

    “路我都给他...啊呸！”

    “把枪都收起来！”

    两名搜查二课的警员一听，只好遵从中森银三的命令，乖乖把掏出的手枪揣了回去。

    “这就对了。”

    中森银三松了口气：

    “咱们是警察，怎么能随意开枪呢？”

    “这附近可是居民区，住着很多老头老太太，万一把他们吓出心脏病就不好了...”

    “可，可是....”

    一名手下战战兢兢的说：

    “刚才突发停电，会不会是基德搞的鬼？”

    “他可是国际大盗啊...”

    “国际大盗怎么了？”

    瞪了他一眼，中森银三字正腔圆道：

    “咱们搜查二课也抓他很久了，你见过他主动伤人吗？”

    两名小警员互相看了看，摇头：

    “没有...”

    “那不就得了？”

    中森银三和颜悦色的安抚他们：

    “放心...”

    “如果怪盗基德敢来...”

    “我就让他尝尝厉...”

    话音未落，玻璃突然爆碎，一颗黑色的圆球‘咕噜噜’滚到了房间中央。

    两名警员望着那极为眼熟的圆球，同时说了一句：

    “沃日尼玛...”

    “乌鸦嘴啊....”

    砰！

    圆球炸裂，粉色的麻醉烟雾陡然扩散至整座房间。

    “咳咳！”

    “呸！”

    “啊~~~好厉害的烟，我晕了...”

    一声呻吟之后，中森银三软倒在地，昏迷不醒。

    “中森警部？中森警部！！！”

    两名警员骇然失色，上下摸了摸自己的身体，发现并无异状。

    这烟...

    莫非是基德专门针对中森警部开发出来的？！

    烟雾弥漫中，能见度极低，他们只能看清眼前的景象。

    一道白色的影子，自他们面前闪过，转瞬就消失了。

    大开的窗户中，烟雾逐渐消散，两名警员望着中森银三空荡荡的双手，心里‘咯噔’一声。

    好巧不巧的，奔跑声自楼下传来，似乎有人要上来了...

    “彩，彩蛋丢了...咱们咋办？”

    一警员吓得满头大汗。

    “这要是暴露出去，咱们要吃罚的！”

    另一名警员原地转了两圈，脑后闪过一道灵光：

    “有了，咱们装晕！”

    “好！”

    敲定应对之策，他俩坐到地上，背靠木箱，合上眼睛....

    “你往那边点，挤着我了。”

    “哦哦哦...”

    .......................

    柯南撞开大门，正见负责保护复活节彩蛋的中森银三等人倒在地上，生死不知。

    窗户的玻璃被人打碎，复活节彩蛋不知踪影。

    “中森警部？”

    第一时间，柯南冲到中森银三旁边，晃了晃他：

    “你没事吧！”

    中森银三一点反应都没有，但呼吸尚在，应该没有性命危险。

    得知这一点后，柯南抓起一旁的绳子，运用他在夏威夷学习的快速高空绳降技术，‘哧溜’一下落到了地面。

    天空中，白色的雏龙正在远去，柯南捡起丢在大门口的滑板，疯狂的追了上去。

    房中...

    中森银三睁开一只眼，观察了一下四周，发现两名手下也处于昏迷中，干脆闭上眼，多装一会儿。

    那两名小警员一看中森银三没醒，他们也不敢睁眼啊！

    于是乎...

    三个人，就这么杠上了。

    夜色浓密，基德怀抱装有彩蛋的木盒，心中窃喜：

    轻松轻松...

    中森警部还是一如既往的蠢笨。

    可是...

    我丢出去的烟雾弹有麻醉效果吗？

    唉，不管了，东西到手就好。

    拿回去给榊诚先生显摆显摆...

    脑中幻想榊诚看到彩蛋之后，震惊的脸庞、对他泛泛不吝的夸赞之词，基德就有点轻飘飘的。

    这时...

    黑暗之中，一颗红色激光点出现在了他的身上，逐渐上移...

    后背一阵发寒，他低头望去，刚好看到下方天桥上，一名身穿大衣的黑衣人举枪瞄准了他，眼睛瞬间睁大...

    Piu！

    “啊！！！”

    镜片碎裂，白色的雏龙一头栽下，向海面坠落...

    “什么情况？！”

    不停追踪他的柯南也看到了这一幕，顿时大惊失色。

