    “你是打算把辛小五留下来？”

    “嗯，小五的身份已经暴露，再派出去执行外勤潜伏任务，危险系数很高。”罗耀道。

    “嗯，老爹那边能同意吗？”宫慧很少用这个代号称呼戴雨农。

    这骤然说这么一次，让罗耀还有些不习惯。

    “问题不大。”

    “嗯，需要我帮忙吗？”宫慧贝齿轻咬一下嘴唇，小声的问了一句。

    罗耀微微一抬头，看了宫慧一眼，他明白宫慧是什么意思，其实他也知道宫慧留在自己身边，有监视自己的任务，其实军统内，相互监视是很正常的。

    副手监视正手，又有人监视副手，你监视我，我监视你，哪怕是夫妻之间都相互监视，这很常见。

    “不用。”罗耀摇了摇头，宫慧会把自己情况偷偷汇报给戴雨农。

    这一点他早就心知肚明了，只是有些时候，看破不是说破，一旦点破了，那就没办法相处了。

    何况，宫慧在身边，他还可以从容应付，若是换一个人，反而糟糕。

    宫慧监视自己，也不是出自本意，戴雨农受命她监视自己，随时汇报自己的思想状况，她敢不答应吗？

    当然，会不会有人监视宫慧，这他就不知道了，目前还没有看出来。

    宫慧可以为他说话，但决不能过，那若是引起戴雨农的怀疑，她自己就麻烦了。

    辛小五过去也是宫慧的部下，如果她在这件事上，过多的为罗耀说话，甚至主动说话，那问题就大了。

    “我找个时间跟辛小五谈一下，看他是怎么想的。”罗耀说道。

    “好的。”

    ……

    第二天一早，戴雨农一个电话，就把罗耀叫到了局本部，罗耀开车直接自己一个人就过去了。

    “攸宁，大小也是个上校了，怎么平时出门都不带个人？”戴雨农还没到，毛齐五先迎了出来。

    “没事儿。”罗耀呵呵一笑，他还真不是不怕死，而是，就凭他这耳朵，千米之内，一点儿细微声音都逃不过，就算有人行刺，他也是能够及时躲过去的。

    没有三分三，怎么敢上梁山。

    这双耳朵，就是他最大的依仗。

    “什么事儿，毛主任，大清早的，我这还没睡醒呢，就电话把我叫过来了。”罗耀奇怪的问道。

    “我也是很清楚，不过，给你透露一点儿，上头有意把几个密电破译的力量予以整合，合并成一个机构，专门负责日本以及国外密电码的破译工作。”毛齐五道。

    “真的？”

    “你们这个‘X’小组在湘城表现非常好，集合几家的力量和长处，在战役中起到了关键作用，这上面看到了效果，自然想多复制几次，若是湘城会战那样的胜利多来几次，咱们在正面战场上的态势就扭转了。”毛齐五道。

    罗耀讪讪一笑：“一次可以，日本人没有防备，并不知道我们破译了他们的密电码，同样的错误还会犯第二次吗，接下里，他们一定会对自己的密电通讯更加严密的，而且，这一次他们更换的是新密码，加密算法跟过去的完全不同，这对我们的破译来说是非常难的。”

    “那不是更需要集中力量了？”

    “话虽这么说，密电码破译工作没有人敢打包票说一定可以，这个工作有时候还真是要有一点儿运气的，有时候，进度百分之九十九，就剩下百分之一突破不了，这就是运气。”罗耀解释道。

    毛齐五摇了摇手道：“我不懂这些，反正，若是整合，你是什么态度？”

    “这如果是上头的意志，我服从，但如果是有人借整合，意图对我密译室下手，那我肯定是反对。”罗耀道。

    “你知道戴老板是什么态度？”毛齐五点了点头，小声的问道。

    “这我哪儿猜得到？”罗耀可不敢乱说，但以他对戴雨农的了解，肯定是反对居多。

    他也不傻，虽然他很想控制国府的密电破译部门，可他现在不需要密检所，也不需要军委密电研究组，只有密译室就够了。

    密译室是他一手扶持起来的，最听话了，这要是把密译室控制权交出去，他还有什么话语权。

    是，如果密译室能够在新机构内掌权的话，那还好说，可罗耀的资历和威望，一旦新机构成立，那能在里面负责一个部门就不错了。

    不管是温玉清还是毛宗襄，哪一个不是资历老，威望高，那不是羊入虎口了。

    但是，如果是老头子的意思，那戴雨农多半不会反对，很可能还会全力支持。

    而且，必要的时候，牺牲密译室的利益也不是不可能，对他来说，密译室给他带去的荣光远不如老头子的信任来的重要。

    那么一旦整合启动，戴雨农必定会推出一个人来与温玉清和毛宗襄竞争新机构的大位。

    这个人肯定不会是他。

    “你这个滑头，不说实话是不是？”毛齐五指着罗耀笑骂一声道。

    “毛主任，您知道，胡乱揣测长官的心思，这是犯忌讳的。”罗耀笑呵呵道。

    “哎，你小子，说不过你，不过，待会儿见了戴老板，回话的时候注意分寸。”毛齐五提醒一声。

    “嗯，知道了，多下毛主任。”罗耀点了点头，“您的药，我给您放在老地方了，您自己去取就是了。”

    “好，我知道了。”毛齐五呵呵一笑。

    ……

    “来了？”

    “嗯，先生。”罗耀走进办公室，答应一声。

    “你胆子不小，挖墙脚都挖到密检所去了？”戴雨农忽然脸一拉，黑着脸道。

    “呃……”罗耀心里咯噔一下，这算事儿吗？

    “你知不知道，温博士把状都告到委员长哪儿去了？”戴雨农怒气冲冲道。

    实际上其实是温夫人去找宋夫人，在宋夫人面前哭诉了一下委屈。

    这可好，宋夫人不依了，在老头子跟前吹了一下风，然后，本来没得到召见的温玉清就被召见了。

    然后自然是添油加醋的一通猛告，戴雨农就倒霉了，被叫过去一顿臭骂。

    戴雨农也没想到这事儿居然是罗耀祸害的，自然是气不过，一个电话把罗耀加过来了。

    “先生，我是想从密译室挖人来着，可我没有偷偷摸摸的干呀，这温博士分明是恶人先告状。”罗耀心里委屈，为自己身边道，“这个一个月前，我就给密检所去了一份借调函，借用他们的二组组长杨思先生来协助我们密译室进行一向密码电码研究攻坚，这温博士扣下借调函不说，还把人家杨思先生的职务停了，逼的人只能称病住进了医院，您说，这温博士就算妒贤嫉能，也不应该这样吧？”

    “有这样的事情，你为什么早跟我汇报？”

    “先生，这事情又不大，学生总不能什么事儿都来麻烦您，那您要学生干什么？”

    戴雨农火气慢慢消了，罗耀是自己学生，没必要在这件事上欺骗自己，何况，他想知道前因后果，那还不是简单的事情。

    “后来，学生就派了一个人亲自去了滇城，打探情况，顺便给杨思先生送上了一封聘任书，但是，我也只是以密译室的名义聘请杨思先生担任顾问，杨思先生对温博士的做法很失望，就想过来密译室工作，我呢就答应了，但还是想说，先以借调的名义的过来，然后再想办法把关系转过来，就是这么个事儿。”

    “你这还不算挖墙脚？”

    “是，学生承认，这是挖墙脚，可密检所要是能留得住人，我挖的动吗，他温博士不好好检讨一下自己，还跑过来告御状，就这点儿能耐吗？”

    “你还嘴凶！”戴雨农抄起桌上笔筒就砸了过来，罗耀赶紧一闪身躲了过去。

    竹制的笔筒落地，里面的毛笔洒落一地。

    罗耀赶紧弯腰下来，将地上的毛笔和笔筒都一一捡了起来，并且放了回去。

    “先生，您别生气，都是我的错，但是人家杨思先生都答应过来了，我们要是反悔的话，那不是失信于人嘛！”罗耀陪着小心，说着软话道。

    “你现在还想着让人家过来密译室？”

    “那当然了，杨思就因为跟咱们密译室关系不错，从咱们这里交流学习后就遭到了排挤不说，还被撤掉了负责人的身份，这温博士毫无容人雅量，即便他能把杨思扣下，能扣多久，三个月，还是半年？”罗耀道，“他这么做，密检所的人心迟早会散了，先生，您信不信，他不是说我挖墙脚吗，我就把他墙都给挖倒了。”

    “胡闹，你跟我这儿犯什么浑？”戴雨农瞪眼喝斥一声。

    “是，是，我犯浑。”

    “不过，你这话说的也有些道理，这个温博士别看是留美的专家，其实性格也太过高傲了，容不下人，这么小气，密检所，密译室人才流动，相互交流本就是一件好事儿，他倒好，把密检所当成他的私有财产，独立王国了？”戴雨农现在不需要去讨好温玉清了，自然说话就没有那么恭敬客气了。

    “您说的是，那学生接下来该怎么做？”罗耀小声的问道。

    戴雨农想了一下道：“杨思的事儿，低调处理，人可以先过来，但关系还是借调，其他人可不许再打主意了。”

    “那万一也有人自愿过来呢？”罗耀问道。

    “密检所可是保密单位，私自离开，那怕是跳槽来咱们密译室，也是犯了军规的，这是什么罪名，你不会不知道吧？”戴雨农黑着脸道。

    “是，我明白了。”

    “稍微有点儿耐心，不要着急。”戴雨农意有所指的一声，“以后再有这样的事情，先打一声招呼，别自作主张。”

    “是。”

    戴雨农的话中，罗耀听明白了，只怕是密电破译机构整合是不可阻挡了。

