    瘫坐在他面前的辉哥忽然是站了起来，然后四周居然冒出了许多的大雾，等四周再清醒的时候，这什么辉哥和他的葬爱家族已经消失不见了。

    “我靠，好特么臭，不会是放的屁吧。”

    林峰只觉得这股烟尘呛鼻甚至辣眼睛，立即跑到一边去了，大口呼吸，这屁太厉害了，绝对可以熏死人的级别，他算是小瞧了这个绿毛，没想到还是个七阶异能者。只是这异能有点尴尬，臭屁异能，虽然说起了不好听，不文雅，甚至很低俗，但是却有点厉害，防不胜防，这一招有点像是黄鼠狼一样，打不过就放屁，用屁来熏人家，以此来逃脱。

    “还真是奇特的异能。臭屁异能。”

    林峰哭笑不得，他摇了摇头，直接继续去找物资。

    来到第一人民医院，林峰继续搬空药房，来来回回三次，差不多能搬的都搬走了，什么板蓝根什么阿司匹林什么安眠药什么麻醉药这些都是林峰重点照顾对象，不要钱的狂拿。

    正准备撤走，回到丧尸战车上等胖子他们消息时候，就听到一阵古怪的声音。

    这声音就好像什么玩意在哭一样，听的让人鸡皮疙瘩都起来了。

    林峰莫名其妙的打了个哆嗦，这医院果然是邪门地方。

    “我倒要看看什么妖魔鬼怪，在我这个童男面前，还有什么本事！”

    林峰拿着斩灵刀就是朝着传出声音的地方跑去，走到声音尽头，抬头一看，好家伙，这声音居然是从太平间里传出来的。

    “不会是鬼叫吧？”

    林峰深吸口气，一脚踹开太平间的门，顿时心抖了一下，在他视线之中居然有一个小娃娃，这个娃娃看起来就是刚出生没多久的，浑身还带着血，最恶心的是，他身上还有脐带连着他的肚脐眼！就好像座机电话线一样！！

    很明显，这是个刚出生的。

    但是他居然可以两条腿在地上行走！而且他此时此刻正在啃着一条手臂！满嘴的鲜血！

    她啃的这条手臂主人，正是他身上脐带连接着另外一段！很显然，就是她的生母！！

    这个家伙在啃自己老娘的手！

    “我靠，丧尸宝宝！”

    林峰震惊了，他猜测，估计是哪个快要临盆的女人变成丧尸后，她腹内的胎儿也跟着一起变异了，按道理必死无疑的，胎死腹中的。

    但是因为丧尸这种物种本身就是不讲道理的存在，这个婴儿最终也顺利自然分娩出来了，然后变成了如今的这个样子！

    丧尸宝宝在啃着手臂。丝毫不在意这是他娘的手，确切来说他压根没这个意识，他只知道几个字，吃饱了再说。

    看到林峰这个不速之客，丧尸宝宝倏然抬头，他的两个眼睛也和寻常的丧尸一样，乃是苍白色的，不过他的牙齿居然是链条锯齿一样的锋利形状，和人类的牙齿大不相同。

    唰。

    丧尸宝宝看的林峰个大活人，直接是冲了过来，速度居然还很快！而且最主要的是，这个丧尸的气息还很强大！！

    “三阶的！！”

    林峰震惊了，这个玩意刚出生居然就有三阶的？这还得了？不过震惊归震惊，林峰依然还是一刀把他给秒杀了。

    丧尸宝宝直接被他斩杀为半，林峰蹲了下来，看着这个丧尸宝宝，他越看越觉得这个东西不是人类！

    虽然说外观和人类很相似，但是他的牙齿他的鼻子和正常人都不一样。

    “难道因为变成丧尸后，这些都变异了？不过这不太可能吧，还有，为什么他一出生就是三阶的？”

    林峰皱起眉头，这显然不符合常理了，“对了，看看他妈不就得了。”

    林峰很快就找到了他妈的尸体，倒不是因为林峰认识他妈，而是顺藤摸瓜，顺着那根脐带找到了他妈。

    停尸柜就和抽屉一样，寻常时间都是被上锁的。只有这个是被拉开了，显然就是这个丧尸宝宝的老妈了。

    “罗玉凤？好名字。”

    林峰摇了摇头，不纠结这个女人的名字了，看了眼对方尸体，外表已经变成丧尸了，但和寻常丧尸不一样，似乎要强壮不少。

    在她的肚子那里有个破洞，很显然，这个丧尸宝宝是从她肚子里自己钻出来的，而不是通过YD里出来的。

    林峰又极其重口味的看了眼这个女人的下体，发现那个地方居然已经烂掉了。

    林峰震惊了，这得什么样的男人，才可以如此的凶猛，这吃了多少印度神油吃多少六味地黄丸都做不到这样的地步吧。

    林峰看了下其余的尸体柜，什么罗金花、什么孟彩蝶，什么冯宝宝，看名字好像都是些女人的。

    林峰好奇一个个全部给他拉出来。

    “打扰了，多有得罪。”

    林峰一个个把他们的尸体袋打开，顿时惊奇的发现这群尸体居然全都是下体烂的不像话了，不过这些尸体都没怀孕，年轻的十五六岁，年龄大一点的三十多岁的中年妇女，不管是多丑的，嘴巴上长毛的，手臂上都是毛的，还是多娇嫩的，浑身还是粉嫩嫩的，都是一模一样的特征，下体被什么玩意给撕裂了一样。

    就好像有一个大色狼，饥不择食的把她们都上了。无关美丑无关年龄。只是纯粹的为了泄欲或者其余什么目的。

    “这群尸体死之前都遭受到了极其暴力的性侵啊！！难道是那群开跑车的杀马特干的？”

    林峰很快否认了这个想法，那群杀马特虽然看起来不是个好鸟，但似乎一个个都身形瘦削，也没有这么大的尺寸，难道有人用恶作剧用棒球棍之类的东西捅？

    “可若真是如此变态的话，那这个丧尸宝宝怎么解释，用棍子捅都可以怀孕？这显然不可能啊，难道说，这是有人在这个孕妇已经怀孕七八个月后再用棍子捅的？”

    林峰想到这就觉得恶心，虽然末世了，但也不至于毫无人格吧，这简直就和外面那群思考人生的丧尸没区别了。

    不过林峰觉得应该不是什么变态之人做的，而是其余原因，那个丧尸宝宝一出生会跑会跳，实力还足足三阶的，这也是另外一个不可思议的地方。

    这个时候，卫星电话震动了。

    在外面行动，肯定要把来点调成震动了，不然若是电话来了，一首学猫叫的铃声忽然响起，那丧尸朋友们可就要躁动了。

    “林峰，我和广子在大润发里，这里大部分东西已经被人搬空了，还剩下一小部分，我们现在准备返回，拿不了了。”

    电话里传来陈勾的声音。

    “你在干嘛呢。你那边怎么那么安静。”

    林峰一听，妈的，他现在正在太平间看女人呢。不过他肯定不会告诉胖子，不然胖子那嘴巴会把这件事情不离口好几天。