    app2();

    　　明日麻衣回去了。

    　　唯一留下的，只有榉木桌上软绵绵的黑色内裤。

    　　渡边彻在想该如何处理眼前的“管制品”。

    　　虽然他的房间里已经藏有两双女性穿过的长筒袜，但那毕竟是袜子，而且袜子的主人还是他的女友九条美姬，就算被人发现，怎么样都能解释过去。

    　　而明日麻衣的内裤......

    　　这可不是被看到了，也只会被九条美姬取笑一句的桃色书刊，它的存在简直是一个没有显示预定引爆时间的炸弹！

    　　找个远离出租屋的垃圾桶扔掉吧。

    　　渡边彻双手捂着脸，心不在焉地想着这件事，脑海里浮现的，依然是明日麻衣解掉三颗扣子是的风景。

    　　之后的合奏，渡边彻总是控制不住自己的余光，在明日麻衣百褶裙上看来看去。

    　　经过一段时间的观察，他发现走光的风险其实非常低。

    　　首先双簧管乐手位于整个教室偏后、偏边缘的位置，明日麻衣也一直在座位上训练，厕所都几乎不去上。

    　　再加上裙子被刻意放低，除非出现轻小说里喜闻乐见的、但现实中绝对不会出现的情节，要不然绝不可能被发现。

    　　到了中午，上午的训练告一段落，因为下午有定期演奏，众人有两个小时的时间吃饭和转移。

    　　渡边彻单独行动。

    　　为了让清野凛融入吹奏部，在她们面前，他会故意和她保持距离。

    　　这也是求之不得的事。

    　　至少不会被九条美姬那个女人找到借口来惩罚他。而且，此时此刻的渡边彻，不想和任何人走在一起。

    　　毕竟身上有女性内裤。

    　　太变态了！

    　　渡边彻站在月台上时，忍不住担心电车站务员会突然冲过来说要搜身。

    　　那他真的要跳进铁轨自杀了。

    　　‘以后还是离明日麻衣远一点吧！’渡边彻朝蔚蓝色的天空竖起手掌，然后对着手背缓缓吹气。

    　　这是清野凛教他练习呼吸的方法。

    　　“气不要断，手背与嘴唇之间要架起气息之桥。”她的话还能一字不落地复述出来。

    　　白云在指缝间缓缓流动，像是被他吹走的一样。

    　　就在这时，月台走进来一群穿神川高中校服的女孩，是吹奏部的低音部成员们。

    　　她们为了躲避能晒疼肌肤的太阳，跑进渡边彻所在的遮雨棚。

    　　花田朝子和一木葵对他点了点头，其他人则对他视而不见，只有明日麻衣若无其事地坐在他身边。

    　　她身体上的香味，熟门熟路被渡边彻的鼻子捕捉到。

    　　其余人愣了下，但看到明日麻衣没有和他打招呼，只以为她根本没把性格糟糕的渡边彻放在眼里，没去怀疑两人的关系。

    　　渡边彻下意识看了眼她的裙子，又立马挪开两个身位。

    　　既然已经决定和这个痴女拉开距离，那就立马行动！

    　　渡边彻没想到的是，明日麻衣又挨着坐过来。

    　　低音部的人对她的行为目瞪口呆。

    　　此时，明日麻衣对着空出来的座位拍了拍，对花田朝子招呼一声：“坐。”

    　　原来是给其他人腾位置啊，学姐虽然冷淡了点，其实内心深处还是很温柔的......这是低音部的想法。

    　　痴女好可怕，我要回乡下......这是渡边彻的想法。

    　　低音部的人围在明日麻衣身边，自顾自地聊天，说天气太热，又互相推荐最近正在用的防晒霜。

    　　气氛很快活，但渡边彻只感觉她们吵闹，甚至天气都更热了。

    　　夏天就不能安静一点嘛，叽叽喳喳是麻雀，还是蝉啊？心里随口抱怨一句之后，渡边彻望着飞机云发起呆。

    　　电车哐当哐当驶进车站，掀起一阵热风。

    　　上车时，明日麻衣低声在渡边彻耳边说了一句：

    　　“放心，我不会给其他人看到的。”

    　　这话是什么意思？

    　　他就没关系了嘛？！

    　　女人太狡猾了，这样说了的话，渡边彻完全不能把对方当痴女看待了！

    　　下午的定期演奏，吹奏部收获了掌声。

    　　尽管掌声只能勉强算是热烈，但和上次被看笑话相比，已经是天壤之别。

    　　演奏结束后，清野凛宣布今天直接解散，让大家好好休息一晚，明天继续练习。

    　　渡边彻和清野凛回家的路有一段重合，所以两人中途遇上了。

    　　“经过这么多手段的调教，她们以后应该会老老实实听你的话了吧？”渡边彻笑着，故意露出一副成功压榨工人的资本家丑陋嘴脸。

    　　清野凛不满地看了他一眼：“不要说得我很阴险一样，主意是你擅自决定并且实施的。”

    　　“你也配合了不是吗？事实上构成了共同犯罪。”

    　　清野凛叹了口气：“这点我无法反驳。”

    　　两人沿着新宿国道走了一会儿，路过一个喷洒水雾的公交车站，清野凛突然说：“这次的事，谢谢你。”

    　　她的语气非常诚恳，带着开诚公布的味道。

    　　渡边彻不习惯这样的场面，简直就像老爸突然说‘儿子，我爱你’一样。

    　　心意互相了解就行了，何必这么正式的说出来呢？

    　　会害羞的。

    　　“帮助像清野同学这样的美少女，是我的天职。”渡边彻用玩笑冲散过于正经的气氛。

    　　清野凛掩嘴笑道：“啊啦，我还以为我是特别的呢，原来渡边同学你对每个可爱的女孩都这样啊。”

    　　“不不不。”渡边彻故意手忙脚乱地改口，“我只对清野同学你这样！”

    　　清野凛快速地眨了两下眼，怔怔地望着他。

    　　“怎么了？”渡边彻疑惑道。

    　　清野凛扭过头去不看他，嘴里低声说：“谢谢。”

    　　她的这句话，要不是两人距离近，再加上七月下午两三点的街道，因为太热所有非常安静的话，渡边彻根本听不清楚。

    　　“为什么又谢我......诶？！我刚才说的是实话？！”

    　　“……嗯。”

    　　“清野同学你别误会，我可没有喜欢你！只是认为像你这样坚持不说谎的人，应该有人站在你这边，支持你，帮助你。”

    　　“原来是这样，我刚才以为是爱的告白，还想着怎么拒绝，才不至于让你冲上马路自杀呢。”

    　　“自杀……清野同学，你可能中暑了。”

    　　“中暑？不是。”

    　　“可是你的脸色很难看。”

    　　“我……”

    　　“喂？清野，你没事吧？！”

    　　远处的道路被太阳照得扭曲，渡边彻的声音越来越远，一阵目眩后，清野凛失去了知觉。

    　　“……百元店的水果刀也能削皮不沾刀……”

    　　清野凛从昏睡中醒来，五感逐渐恢复，萦绕在鼻间的是医院消毒水的味道，钻进耳朵的是渡边彻完全听不懂的碎碎念。

    　　“我，怎么了？”

    　　“你醒了？”

    　　清野凛看渡边彻拿着削好的苹果走过来，她没有想吃东西的胃口。

    　　“谢谢，我现在不……”

    　　“咵嚓”，苹果被咬出一个可以去做logo的缺口。

    　　“不用客气，只是叫了救护车而已。哦，对了，医生说你没什么事，只是体力差，最近又没有好好休息，再加上一直在用脑，然后被太阳一晒，就中暑了。”

    　　渡边彻享受着苹果甘甜的汁水，饱满的果肉。

    　　清野凛看着被一口一口吃掉的苹果，再次闭上了眼睛。

    　　“还有哪里不舒服吗？”

    　　“......”

    　　“有不舒服的地方一定要说出来，我帮你喊医生。”渡边彻又咬下一块苹果肉。

    　　“......”

    　　“新鲜，水分很足，有一股独有的清香。这样的苹果我只在老家吃过，刚从树上摘下来的。你知道吗？在我那所学校里，有一颗老苹果树，已经有三十多年了，每年都会结青色的苹果。你吃过青色的苹果吗？不是酸的，也非常甜......”

    　　整个病房全是‘咔嚓咔嚓’吃苹果的声音，还有渡边彻絮絮叨叨、没完没了的回忆。

    　　清野凛感觉头昏脑涨，想用手按摩一下太阳穴，却发现惯用的那只手正在打点滴，只好换了另外一只手。

    　　渡边彻把苹果全部吃完，扔掉果核，去卫生间洗了手。

    　　“要不要喝点什么？饮料？我去给你买。”他一边擦手，一边问。

    　　“苹果。”

    　　“原来你要吃啊？刚才不是说不要吗？”

    　　清野凛脸一下红了，难以置信地问：“你刚才是故意的？”

    　　“哈哈哈。”渡边彻发出愉悦的大笑。

    　　清野凛把被子一下子盖在头上，装起死来。

    　　人一旦躺在病床上，就会显得软弱，要是换了在活动教室的清野凛，绝对会用最尖锐的话语反击。

    　　‘不过这家伙太可爱了吧，九点的魅力做这种事，是在勾引我嘛？一定是吧？’

    　　渡边彻重新拿起一个苹果，用水果刀开始削皮。

    　　“这是医院门口小摊子上买的，不是银座那种光鲜亮丽的水果专卖店，不知道你吃不吃的习惯。”趁着买水果的时间，他把黑色内裤秘密处理掉了。

    　　“有什么区别吗？”清野凛比平时更沉闷、更无力的声音，从被子下传来。

    　　“一听你就是没有生活常识的大小姐。”渡边彻尽量保持苹果皮不断，“知道池袋西一番街吗？”

    　　这是他获得系统、吃九条美姬软饭之前，主要的消费场所。

    　　“没去过。”

    　　“想你也不会那种地方。当地人一听地名，就能想像得出，那里水果店卖的水果的寒酸样。当然，这是和银座水果专卖店相比，其实对于普通人来说，水果品质在可以接受的范围内。”

    　　“为什么光听地名就能想象？”

    　　“旁边开的都是按摩理发院、黄色录像厅和烧烤店，你说呢？”

    　　“你去的黄色录像厅。”清野凛不知为何十分肯定地说道。

    　　“错误。四选三你都能错，真不知道你怎么拿到全校第一的。”

    　　“是你在我心中的印象太差劲，才害我选错了。”

    　　“是是，差劲的我给你削好水果了，吃吧，大小姐。”渡边彻放下水果刀，把削好的苹果递过去。

    　　清野凛把头从被子里探出来，脸色已经恢复正常。

    　　她洁白纤细的小手接过，说了一声谢谢，便略显满足地咬了一口苹果。

    　　垃圾桶里的果皮中途断了一次，可惜。

    　　看来还是需要系统商场里的水果刀，才能发挥出自己的全部实力，渡边彻干脆地把锅甩给百元店的廉价水果刀。

    　　等清野凛吃完，给她湿毛巾擦完手后，渡边彻望向窗外。

    　　太阳已经有了一点夕阳的味道。

    　　“既然你没事，那我就先走了。”他起身准备离开。

    　　“嗯，好。今天麻烦你了。”

    　　渡边彻摆摆手，拿起沙发上装有双簧管的盒子，走出病房。

    　　

