    除了猿魔三人组之外，等在这里的还有一男一女两人。

    那男修一席黑袍罩身，看起来非常的低调。

    不过，方兴还是透过对方肩膀上蹲着的，带有金属质感的老鹰，判断出了此人应该是出自铁鸢派的。

    铁鸢派擅长制造和驱使仿生机械，这个派系同样与人邦派交好。

    只不过，这次核苷山争夺战，铁鸢派并没有下场参战。

    从这一点也能看出，这两个派系的关系好的有限，至少不如猿魔派这种直接下场帮忙的。

    方兴估计，铁鸢派不下场参战，也是因为他们并不走基因强化这条修炼之路。

    即便替人邦派抢下核苷山，这东西也对他们自身没有太大的助益。

    各个派系以利益为先，没有好处的事情他们肯定不会愿意做的。

    就像派系之间的恩怨一样，如果没有躯壳贸易这项利益的驱动，肯定不会激化到如今这个地步。

    略过这名铁鸢派修士，方兴将视线移到了最后的那名女修身上。

    在这个世界上，女性修士并不多见。

    方兴闯荡这几年下来，正儿八经的女修也只遇到过欧小蕙一人。

    造成女性修士稀少的原因有很多，不过根本上还是凡人女性基数偏少造成的。

    像包括中州在内的很多地方，门派势力都有圈养凡人，筛选完美基因的举动。

    而男女两者之间，门派优先选择圈养的肯定是女性。

    一出生就被圈养在城市之内，这基本上算是断了她们成为修士的可能。

    只有像欧小蕙这种出身更好的女性，才有机会踏上修炼之路。

    所以，面对眼前这个女修时，方兴眼中带了几分好奇。

    不过，当方兴在注视此女的时候，异状在他的身上出现了。

    方兴发现，自己识海的浑浊程度竟然在不断加剧。

    元神之内关于欲望的本能刻印，正在激烈的反弹着。

    方兴见状心中一惊，连忙将视线从那女修身上移开了。

    这时，躁动不安的本能刻印才渐渐归于平静。

    方兴知道根轮的负面效果，会放大元神之内关于色欲的本能。

    但是，以方兴剑修根基所凝练出的如钢铁般的意识，再怎么样也不该出现刚刚那种情况。

    况且，那名女修的容貌也只是中上而已，根本就没到倾国倾城的地步。

    方兴估计，对方身上肯定有什么能够引动色欲相关本能的东西。

    可能是相关修炼功法、也可能是特殊类型的信息素，还有可能是基因细胞层面的改造。

    不过，无论这名女修身上能引动本能的究竟是什么，方兴都决定要和对方保持距离。

    毕竟，他刚刚完成了根轮的激活，此时是元神最不稳定的时候。

    待会，找个借口把她给剔除掉这次任务吧。

    想到这里，方兴索性不再去关注这名女修，连她的派系都懒得猜了。

    不过，方兴虽然因为个人原因，想要和这名女修保持距离。

    但是，凭借独特的“魅力”还是有人被吸引了。

    像刚才介绍的那名铁鸢派修士，就在对着这名女修大献殷勤。

    就在这时，旁边的唐晓峰突然出言说道:

    “王传一，你这家伙跑这么快干嘛。”

    王传一闻言，笑着回答道:

    “嘿嘿，既然他们都是为了任务而来，我自然要负责好好交流一番，看看他们谁才是最合适成为向导的那一个。

    况且，我这不是给大家节省时间么。”

    说罢，王传一一溜烟的朝那名女修跑了过去。

    唐晓峰见状，顿时面露无奈之色。

    方兴表面不动声色，心中却在感叹，这女修身上能够引动本能的力量，比想象中更强。

    那名铁鸢派修士和王传一，很明显是在不经意间受到了欲望的影响。

    一旁的叶文圣虽然没有行动，但目光却总是扫向那名女修，很显然也多少受到了一定的影响。

    只有唐晓峰性格比较一根筋，受到的影响最小。

    不管怎么样，必须快点把她给赶走。

    一念及此，方兴也加快了脚步，向着那几名应聘者走去。

    行走之间，方兴身为中阶修士的气息自然流露。

    原本这几人在见到王传一的时候，根本没将几个任务雇主当回事。

    如今，感受到了方兴的修为，那猿魔派三人组脸上的桀骜之色，顿时收敛了起来。

    就连那名铁鸢派修士，在面对境界威压之时，也暂时止住了心中的欲望，将注意力从身旁的女修，转到了方兴这边。

    眼见这群应聘者面露恭敬之色，方兴暗自点了点头。

    没错，方兴就是故意释放威压，来对眼前这些低阶修士进行恐吓的。

    方兴要做的，就是让眼前这群人知道，这里谁说了算。

    在这个没有秩序的世界上，唯一的规则就是实力。

    想要让别人服从自己，最简单直接的做法就是展示实力，以强横的实力让对方不敢怠慢。

    如果没有实力，仅凭雇主的身份，根本没有办法约束眼前这些人。

    想当初在中州的时候，温杰发布任务雇佣方兴等一干风水师。

    在制天城内的那座酒馆，就爆发了受雇者拿捏温杰这个雇主的情况。

    尽管事后了解到，那弱不禁风的样子是温杰装出来的，但发生在酒馆里的一切却让方兴印象深刻。

    雇主又能怎么样，没有实力支撑，在受雇者眼中，也不过是一个移动提款机罢了。

    可以预见，接下来的瀚州探宝之旅不是一天两天就能完事的，所以方兴觉得有必要给眼前这些人加深一些印象。

    眼见他们都变老实了，方兴这才开口说道:

    “我们一行人初来瀚州，想要找一名熟悉当地环境的向导，所以便在行栈发布了任务。

    现在看来，几位道友就是准备应聘这个位置的吧。

    既然如此，那我就要考考你们了。”

    接着，方兴便提出了一些针对瀚州当地的问题，以此来检验几人是否有资格担任向导。

    几轮问答完成之后，方兴也已经有了答案。

    能来应聘向导的，肯定不是一问三不知的货色。

    不过，几人的回答都各具侧重。

    猿魔派三人组对瀚州当地的派系分布十分了解，顺带的他们应对起瀚州水域之内发生的危险也很有经验。

    铁鸢派修士则对瀚州各类地形非常了解，同时他肩膀上的机械老鹰，拥有从空中扫描地形的能力。

    如果有突发状况，这是一项绝佳的预警手段。

    除了他们这两波人之外，那名女修也拥有强项，她对于瀚州当地各类基因变异生物如数家珍。

    总体来看，三方应聘者算是各有所长。

    反正一个两个都是雇，方兴在斟酌一番之后，决定把猿魔派三人组，以及那名铁鸢派修士都雇下来给自己当向导，至于那名女修就算了。

    谁知，方兴将这个决定说出来之后，竟然站出来了一堆人反对。

    “方兴，你看两个都雇了，鹿梦鹿姑娘的能力也不错，何不给她一个机会呢。”

    王传一说完，叶文圣也开口附和道:

    “是啊、是啊，平心而论她对于瀚州当地的基因变异生物确实很有了解。”

    两人说完，那三名长相凶恶的猿魔派修士，也开口游说了起来。

    至于那名铁鸢派修士，更是直接表示，如果方兴执意雇他的话，他可以不要那份向导酬劳，权当是雇佣女修鹿梦的。

    好嘛，打白工都心甘情愿，方兴已经无话可说了。

    况且，这事深究起来，也确实不好开口。

    方兴没有办法证明，引动欲念是鹿梦故意为之的。

    通过对方的种种表现，方兴反倒觉得鹿梦身上的这种能力，应该是自发的。

    正因为如此，方兴才没有将鹿梦当做敌人，仅仅只是想让她离开这里。

    眼见，在场众人很多都持反对意见，方兴也就没有再继续坚持己见，顺势将梦鹿一同雇佣为了向导。

    其实说来影响也不算大，方兴完全可以把鹿梦当空气，不去关注她就好。

    在解决了向导问题之后，方兴没有耽搁，直接动用安龙谢土之术定位风水宝地。

    随着风水坐标出现，这一次的风水宝地依旧是在瀚州境内的。

    对于这一点，方兴并不感到意外。

    毕竟，瀚州当地探宝活动停滞，风水师都改行干别的了。

    这里的空间当中，必然积压了大量的风水宝地。

    而体积越大的风水宝地，想要自行“熟透”被空间挤出来需要的时间越久。

    方兴虽然不知道瀚州境内有多少五级风水宝地，但是这个数量肯定不少。

    面对周围大量的五级风水宝地，安龙谢土之术定位到瀚州以外的概率，自然是要小上许多的。

    所以，这并不完全基于运气。

    这一次的坐标是在圣城的东北方，距离并不算太远。

    确定好位置之后，方兴就吩咐众人准备启程。

    …………

    当踏上行程之后，方兴越发觉得自己招募向导的决定是正确的。

    瀚州看似郁郁葱葱，一派生机盎然的景象，实际上这里到处都隐藏着危险，各种附有攻击性的动植物在这里遍布。

    短短两天时间，之前遇到的食人植物一行人就遭遇了不下五次。

    虽然对于修士而言威胁不高，但斩之不禁杀之不绝也着实烦人。

    每次都是方兴用炎轮恶道之术，将它们烧成焦炭，才能终止这些植物的攻击。

    然而，方兴通过鹿梦得知，这种植物有着极强的生命力。

    它们甚至拥有一套，借助火焰完成播种的手段。

    这些植物的种子会如同爆米花一样，在火焰中爆裂。

    当有风吹过之时，这些种子会以极快的速度生长。

    要不了多久，被烧过的地方会变得比之前还要茂盛。

    总之，这就是一个除之不尽的玩意儿。

    而这仅仅只是方兴等人在路上，遇到的小麻烦，还有比这更加棘手的存在。

    就比如，方兴一行人此时就遭遇到了一群金翼使的攻击。

    所谓金翼使，就是一群长得像蜜蜂的精怪。

    山精海怪由灵气网络里的漏洞蠕虫所产生，九州各地都有，但是瀚州这里的精怪不知是不是受到了当地环境的影响，也变得极其难缠。

    这群金翼使就是很好的例子，它们不仅飞行速度极快，而且尾部还能够喷射毒针。

    以唐晓峰的义体强度，这些毒针配合上腐蚀性毒素，居然能够刺得上去，足可以看出这种攻击手段的强度。

    面对一群疯狂喷射毒针的金翼使，一行人躲在掩体之后，连头都不敢露。

    唯有方兴，凭借中阶修士强出低阶许多的灵气护盾，可以硬扛金翼使的毒针喷射。

    最后，利用黑箱的大范围封禁，才将这群精怪一网打尽，挤了个粉碎。

    处理完眼前的麻烦之后，方兴头也不回开口命令道:

    “去探查一下地形，看看附近还有哪些潜伏的危险。”

    刚刚方兴一击，尽显中阶与低阶之间的差距。

    这些受雇者面对方兴的吩咐丝毫不敢怠慢，那名铁鸢派修士一拍肩膀，停在上面的机械老鹰顿时腾空而起，开始从空中扫描起附近的地形。

    尽管这一路上有不少的麻烦，但是通过这几名向导，一行人也提前避开了不少的危险。

    尽管这些危险都不算致命，但是也算变相提高了一行人的赶路速度。

    在确定周围没有危险之后，一行人继续上路，没过多久众人就来到了风水宝地的坐标位置。

    这个时候，受雇的向导任务暂时完成，接下来只需要方兴几人动手，将风水宝地的确切位置找出来就可以了。

    就这样，方兴几人拿出罗盘，将探针发射到空中，开始了驾轻就熟的操作。

    尽管瀚州当地空间变化复杂，但是方兴几人也不是吃白饭的。

    诸多的探宝经验和极其默契的配合，让他们寻找风水宝地的速度，能高出同行一大截。

    大概也只过了半个时辰，几人就将风水宝地的确切位置给找了出来。

    唐晓峰几人兴高采烈的拉开了空间门户，好没等几人商量好谁陪着方兴进去。

    这时，一旁负责巡逻的铁鸢派修士，突然大声的说道:

    “我看到有一群人，正从东面向着这个方向而来。

    看他们的行进路线，再过不久就会经过我们这里。”

