    片刻沉默过后，邵湛试图解释：“其实……”其实是这样的。

    孟国伟再度打断，他扬声道：“都跟你们说了放心了！我孟国伟是那种不尊重学生意愿的老师吗？你们把我想成什么人了！”

    “……”

    “说不会让你俩当同桌，我就肯定不会给你俩换座！”

    孟国伟早已没有了几天前的雄心壮志，一带一这个计划被许盛和邵湛两人携手扼杀在摇篮里，昨天还有惦记着他这个计划实施的如何的老师来询问：“你上回打算整的那个一带一，怎么样了？”

    孟国伟叹气：“不太行，他们两个好像没有这个意愿。”

    隔壁老师：“是吗，我本来还觉得你这个思路挺好……”

    孟国伟摇摇头，往事不想再提：“尤其是许盛——让他换同桌跟要了他的命一样，说什么不合适，越说越离谱，最后连强扭的瓜这种词都说出来了，你说说，我这是强扭吗，我只是跟他们商量。”

    隔壁老师听完也是连连称奇。

    孟国伟虽惋惜，很快调整好了方向，他得循循善诱，从长计议。一带一解决不了问题，那就让他这位老师点燃自己去做照亮迷途少年的一盏明灯！

    尽管他不知道，此时那位迷途少年内心是多么希望他能够再坚持一下，别太尊重学生的意愿，该强硬的时候就该强硬一点。

    孟国伟整理完资料，抬头发现两人还在办公桌边上站着，平日放荡不羁的许盛面色冰冷如霜，他心说今天许盛话倒是变少了，是心情不好？

    邵湛倒是看起来，嗯，亲切许多……

    就是从两人的表情看，似乎都带着一丝同样复杂的情绪。

    孟国伟放下笔：“你们还有别的事？”

    邵湛很想扭头就走。

    回忆起上次在办公室里“宁死不屈”的自己，许盛也有点待不下去。

    打脸来得太快。

    当时话放得有多狠，现在的脸就有多疼。

    如果人生能重来，他想回到孟国伟安排他和邵湛当同桌的那天，然后对孟国伟说五个字：老师，我愿意。

    但不管脸疼不疼，当同桌这个事是真躲不过去。

    邵湛压低了声音，侧头在许盛耳边一字一顿说：“你自己挖的坑，自己填。”

    许盛提醒：“现在你是许盛。”

    邵湛：“……”

    许盛又说：“我说也行，你可想好了。”

    言下之意就是等会儿这话他不说，许盛就得顶着“邵湛”的名义说。

    邵湛做再难的奥数题也没像今天这样为难过，权衡之下，邵湛闭了闭眼，勉为其难开了口：“老师，我们申请坐同桌。”

    孟国伟刚开始数随堂作业卷的份数，办公室嘈杂声不断，邵湛这话说得冷淡，却还是让他一时间忘了自己数了几份：“啊，同桌，好的……等会儿，你说什么？！”

    孟国伟反应过来之后震惊：“你们要坐同桌？”

    跨过心

    里那道关卡之后，后面的话也就不难说出口，邵湛重复：“我们俩想换座。”

    孟国伟猛地坐直，怀疑自己是不是听岔了：“你之前不是说不合适？”

    邵湛面无表情：“合适。”

    “人和人之间讲究个缘分？”

    “缘分来了。”

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第九章吗？那就记住https:">玄幻文学a>的域名?

    孟国伟：“强扭的瓜不甜？”

    “强扭的瓜，”这句话羞耻度太高，邵湛顿了顿才接着说，“不试试怎么知道甜不甜。”

    孟国伟继续道：“勉强来的同学感情……”

    邵湛打断：“不勉强。”

    “……”

    孟国伟看了眼办公室来来去去的学生，隔壁老师正在和他们班课代表说“下回他们要是再催了不交，你也别浪费时间，他们这作业别收了，让他们直接过来找我，什么态度啊这是，我好好治治他们”，这才找回了点实感：“你们是认真的？真想当同桌？”

    认真得不能再认真了。

    邵湛刚才发挥那么几句已经是极限，他垂下眼，手绕到许盛身后，在孟国伟看不到的地方、隔着一层校服掐了一下。

    许盛心理负担没那么重，尴尬过去之后，竟然还觉得这场面说不上来的好笑，他素来站没站像，听孟国伟和邵湛两个人你来我往的，干脆半倚着墙靠着听。

    冷不防被掐之后他这才“操”了一声，直起身接过话：“老师，我俩真不勉强，我也想通了，许盛同学学习道路上确实需要像我这么一位优秀同桌的帮助。”

    孟国伟残存的一丝理智还记得邵湛当时说的可是“麻烦”：“你不觉得麻烦了？”

    许盛：“不麻烦。”

    许盛又说：“怎么会麻烦，同学之间相互帮助携手共进不是应该的吗。”

    孟国伟被这两人搅得有点犯糊涂，但也发现一带一计划莫名其妙就这样进展了下去，他本来就有让两人当同桌的意思，现在自然没有拒绝的道理：“你们可考虑好了啊……行。”

    他把贴在边上的七班座位表撕下来，拿笔在第一排后排和第二排后排做了调换记号：“那李明勇就和高志博坐一块儿吧。”

    许盛发言完毕，又倚着墙靠回去了，心说原来邵湛同桌叫高志博。

    孟国伟做完记号又问：“你俩什么时候换？”

    孟国伟的意思是你俩要是不急的话就挑午休再换，这马上就要上课了，换座位也不方便，然而他面前的两个人居然迫不及待地说：“现在就换。”

    高二七班班级群。

    [同学A]：特大消息。

    [同学A]：我已经疯了，我不过就是去办公室交趟作业，为什么要这样对我，我听到校霸和学神在老师办公室申请换座。

    七班同学经过棒棒糖事件都知道两个人极度不合，更别提昨天晚上因为“互殴”而倒地不起的事，这件事虽然没有大肆宣扬过，也早已私下在年级组里流传开了。

    [同学B]：可以理解，他们俩现在的心情和选择我非常

    理解，以校霸和学神现在这状况，这是嫌只隔着条过道离得太近了。

    [同学C]：也是，水火不容，这条过道看起来确实太窄。

    [同学D]：他们是不是想横跨整个班，一头一尾？

    [同学A]：不是……他们申请坐一起，坐一起！！！

    [同学B]：？？？勇士知道什么情况吗？@李明勇

    [李明勇]：……我不知道。

    [李明勇]：真的吗，还有这种好消息？我即将看到生的希望？

    班级群讨论得再怎么沸腾，两位当事人都一概不知。

    许盛和邵湛进班的时候，班里只剩下翻书声。

    高志博也已经得知换座的消息，眼底那份羞怯期盼悄然换成了失落。

    许盛过去收拾东西——其实也没什么好收拾的，邵湛的座位理得跟强迫症似的，各科教材和试卷分门别类摆在桌上，除了许盛早上因为要找词汇手册把英语那叠教材翻得有点乱，其他都整洁得过分。

    高志博没想到他和学神只当了两天同桌就要分开，唯一的纪念只有早上学神递给他的那张写着解题步骤的纸，他鼓起勇气叫住许盛：“……学神。”

    许盛现在听到高志博念这两字就犯怵，生怕他再从身后掏出来一本什么题册，趁着这最后的时机，再问一道他压根就看不懂的问题。

    许盛把词汇手册放回去，思索一会儿，抬手拍了拍高志博的肩：“天下没有不散的筵席。我走了之后，你要好好学习。”

    高志博其实就是不舍，其实他也不知道自己叫住邵湛要说什么，闻言点点头。

    许盛：“记住独立思考。”

    独立思考，这是他今年学会的最重要的学习方法——高志博再度重重点头。

    许盛话匣子开了就收不住，碍于校霸身份，除了张峰那伙人基本没人敢找他，高一还好，分班后是彻底没人说话了。

    他手指有一搭没一搭地在桌上轻敲，正打算再扯点什么，后颈突然一凉。

    邵湛在他身后，表情不是很好，他伸手勾住许盛的校服衣领将他整个人往后拽，眉眼不耐：“别废话。”

    许盛把剩下的话憋回去了：“……哦。”

    这幅画面落在其他人眼里，简直不能更奇怪。

    好不容易安静下来的班级群，又炸了。

    [同学A]：？？？！

    [同学A]：我凝噎了。

    [同学C]：插一句，有句话我想说很久了，不知道是不是我的错觉，校霸今天好像比以前可怕……

    许盛是挺张扬的那种“坏”，他好像什么都不在意，上课上到一半睡醒了就抓抓头发往后一靠。老师上课上着上着跑题，讲到什么好玩的他也会跟着笑几声。但邵湛成了“许盛”之后，更像把“生人勿进”四个字刻在了周遭半米内的空气里。

    相比高志博的依依不舍，李明勇收拾东西那叫一个利索。

    许盛还没搬完东西，李明勇已经背好书包、抱着课本等着了，这架势像是奔向幸福快乐新生活，恨不得买个锣鼓当场敲首好运来！

    上课铃响。

    上午第一节课：语文。

    走廊外响起一阵琐碎且凌乱的脚步声，都是赶着回班的学生，之后彻底安静下来。

    许盛在自己原来位置的边上坐下，他和邵湛两个人就这样成了同桌。

    真是将世事无常四个字体现得淋漓尽致。

    这要搁成几天前的许盛，他就是打死、从这栋教学楼上跳下去，也不会跟这位姓邵名湛的当同桌。

    许盛心下感慨万千，实在不想跟邵湛挨太近，拖着椅子往边上挪了点才舒坦。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新年快乐！我们2020见呀~

    感谢追文、评论、投雷、灌营养液的盆友，啾咪。

    ---

    留评送红包~（其实基本每章都有送，那个啾就是送红包的自动回复【那也是我手打的！不是晋江自带的！它只是会□□术而已】，4不4破案了）

