    “捷克夫，你说前线的战事怎么样了？”一个哨兵靠在柱子上一脸忧色地问道。

    被称为捷克夫的哨兵摇了摇头，“不知道！不过我知道要想取胜肯定不容易！”同伴点了点头，颇有感慨地道：“想当年，咱们罗斯帝国何等的强大！想不到如今竟然被秦人压得喘不过起来！你说这是怎么回事？”

    捷克夫叹了口气，面有回忆之色地道：“谁说不是呢！那时侯，每一仗都赢得难以计数的巨额财富，大家都削尖了脑袋想当兵！~~”四下看了一眼，压低声音道：“可如今，咱们都是不得不当兵啊！”同伴深有同感地点了点头。

    正当他还要再说什么的时候，突然感到地面轻微地颤抖了起来。一愣，问道：“你感觉到了吗？”捷克夫茫然地点了点头又摇了摇头。

    同伴抬头朝前方的夜幕中望去，突然看见无数的黑影冲出黑幕呼啸而来，如同一群突然出现在人间的魔鬼一般。哨兵们大吃一惊，本能地想要叫喊，这时一蓬箭雨呼啸而来，哨兵们在一瞬间倒在了血泊之中，那个叫捷克夫的罗斯哨兵靠在柱子上，脖子中间钉着一支狼牙箭，双眼中全是茫然的恐惧之色。

    两万名苍狼铁骑呼啸而入，将毫无防备的三万守军杀得七零八落，当他们离开的时候，整个西侧屯粮地被熊熊的烈焰包围了，地上布满了罗斯军将士的尸体，苍狼营铁骑没有留下一个俘虏。

    一个幸存的罗斯军士兵从尸堆中探出头来，四下扫了一眼，那揉合了恐惧和仇恨的面孔在火光下一隐一现。

    就在这两万名苍狼营铁骑突袭西侧屯粮地的时候，突袭东侧屯粮地的苍狼营铁骑也攻破了罗斯军单薄的防线，在罗斯人的营地中纵横奔杀，将超过五十万担的粮草付之一炬。

    一支两千余人的溃军从西侧屯粮地朝杜伦特要塞奔来。此时，杜伦特要塞已经严阵以待了。杜伦特要塞中灯火通明；核心的火炮阵地蓄势待发；各处通入城中的入口处都堆满了石块拒马等障碍物，其实这些障碍物早就准备好了；数以万计的弓弩手在靠近入口处的建筑物上，还有无数的刀盾兵、长枪兵在街巷各处严阵以待。

    两千溃军来到西侧入口处百余步的地方，被对方勒令停止前进。溃军中立刻出来一名军官，扬声喊道：“坎特将军，我是杰里昂，我们被秦人击溃了！请让我们进去！”

    一名军官瞭望了片刻，向坎特禀报道：“将军，确实是杰里昂！”

    “附近有敌人吗？”坎特问道。

    “没有！”

    坎特稍作思忖，扬声道：“你们快点过来！”

    两千罗斯溃军当即快速朝入口处涌来。这入口处原本就是城门所在的位置，不过现在城门、城墙已经不见了踪影，只能看见它们曾经的痕迹，石块堆、拒马等障碍物现在代替了城门、城墙的作用。

    坎特下意识地感到有些不对劲，不过一时却想不明白问题究竟在哪里。

    当溃军快速来到距离入口咫尺之处时，坎特突然断喝道：“站住！”

    溃军并没有停下。

    坎特心头一沉，猛地拔出佩剑。就在这时，只见那两千溃军突然散开，举起一种罗斯人并不陌生的弩机，连弩。

    随着一阵机簧响动，箭矢如同雨点般朝近在咫尺的罗斯军扑去。猝不及防的罗斯军将士纷纷被射翻在地，房屋上的罗斯军弓弩手惨叫着载落下来，惨叫声响成一片。

    一部分突击部队收回弩机，拔出横刀冲了进去。另一部分突击部队则继续以连弩对近处的罗斯军进行压制。

    与此同时，马超亲帅一万铁骑朝杜伦特要塞冲来。

    “快！快射击！！”炮兵阵地上的一名罗斯军官急声下令道。

    罗斯士兵们一阵忙碌，轰轰轰~！！火炮大响起来。炮弹呼啸着落入西面的夜幕之中。借助升腾而起的火球可以看见有秦军士兵和战马在炮火中栽倒下去。

    与此同时，杜伦特守将杰罗德疾步登上了内城的瞭望塔，朝西面望了一眼，急声下令道：“传令第七军团前营立刻反击！所有弓弩手登上附近的屋舍，自由射击！”“是！”传令官应诺一声，立刻退了下去。

    秦军突击部队一鼓作气攻下入口处，随即列开防御阵势。与此同时，马超亲自率领的一万铁骑冒着炮火抵达入口处，一万铁骑纷纷跳下战马，进入城中。入口处由石块、拒马构成的障碍一时半会儿是移不开的。

    进入城中的秦军立刻向纵深发起进攻，然而很快他们便发现罗斯军的抵抗比想象要强烈的多。不时从不同的屋顶上飞来的箭雨令秦军不断有人伤亡，而罗斯军正面的长枪手和刀盾手则拼死抵抗着秦军猛烈的攻击。

    马超一枪荡开面前的两名罗斯塔盾兵，一挺龙骑枪杀入敌军丛中，双手执枪一阵旋舞，只见周围十几名罗斯军将士惨叫着溅血倒地。与此同时，苍狼营的将士们挥舞横刀挟崩堤洪流之势撕开罗斯军塔盾防线，横刀下只见血浪翻滚。秦军杀得罗斯人节节后退，然而罗斯人却拼死抵挡着秦军如同山崩海啸般的进攻。

    杰罗德皱眉对身旁的一名部将下令道：“传令骑兵，包抄敌人的后路！”“是！”部将应诺一声，疾步离开了。

    杰罗德朝其它方向望了一眼。东、南、北三个方向上都显得非常平静的样子。杰罗德不禁有一种很不好的感觉。叫来一名部将，令其在东、南、北三个入口处埋设大量的火药，同时下令三处的守军做好随时战斗的准备。

    秦军在付出相当代价后将罗斯军第七军团前营逼到靠近内城入口的地方，这里的情况对于罗斯人来说已经相当危险了。然而就在此时，罗斯五千骑兵从左右两侧向北秦军占领的西侧入口发起冲击，战斗非常激烈，罗斯人一时半会儿只怕没法打下这里。

    马超一连挑杀罗斯人七员勇将，杀入罗斯军丛中，罗斯军将士不断在他的龙骑枪下折戟沉沙，马超此时就如同收割生命的死神一般，威不可挡！秦军苍狼营将士如同山崩海啸般猛攻罗斯人阵线，罗斯人阵线摇摇欲坠。

    罗斯第七军团左营、右营及时加入战场，终于将即将崩溃的阵线稳定住了。

    罗斯军在诸位将军的率领下发起勇敢的反击，双方在狭窄的街道上对攻着，战况非常惨烈。

    两名罗斯战将挥舞着狼牙棒朝浑身披血的马超杀来，马超一枪挑起面前的一名罗斯兵，大喝一声，赫然将还没死透的罗斯兵的尸体朝正奔过来的两名罗斯战将掷去。左侧的罗斯战将不得已侧身避过，而右侧的罗斯战将则继续向马超冲来。

    罗斯战将奔到马超近前数步处，大吼一声，左脚猛地一踏地，整个人跃上半空，高举狼牙棒朝马超当头砸来。千钧一发之际，只见马超急速后退两步躲开了这雷霆万钧的一击，不等对方反应过来，马超身体一旋，手中的龙骑枪随之在周身一绕，径直朝罗斯战将刺去，快若闪电。罗斯战将双眼流露出惊骇之色，紧接着只感到胸口处一凉，龙骑枪如同毒龙般刺穿了罗斯战将的身体。以上的过程说来很长其实只在短短的数息之间。

