 一只只妖艳的凤凰扑腾而至，暗红色的莲火盖压整个天地，封住了顾恒生的所有去路。

凤凰腾飞，带着滔天的火焰，宛如陨石划破苍穹。

“好可怕的莲火。”

诸多天骄远远的望了一眼漫天莲火，便觉得浑身燥热，大汗淋漓。

要是近距离的面对莲火，怕是无数人都会在一瞬间被焚烧殆尽，哪里还有能力反抗。

“我有一剑，足矣。”

顾恒生抬眼看着扑杀而来的铺天盖地的莲火凤凰，喃喃一语。

随后，顾恒生执剑轻轻一落。

只见那一只只莲火凤凰失去了灵性，转瞬而分裂，熊熊燃烧的火焰更是被浇灭了一般。

剑芒刺眼，白光乍现。

蔓延至周边千里的莲火直接被分成了无数块，紧接着便渐渐失去了燎原之势。

“合！”

黑凤族的袁麟一见形势不妙，立即结印而道。

袁麟的双眼冒着血红色的火光，不一会儿，他整个人都被火焰给笼罩了，甚是吓人。

原本那丧失了大势的千里莲火，又有了复苏的迹象。

一点点星火如妖蛇在轻舞，随着时间的流逝变得越来越大。

过去了半晌，那千里莲火凝聚成了一只黑色的凤凰，眸有神性。

“唳——”莲火巨凤有倾天之能，其仰头一吼，顿时有天雷滚滚，黑云密布。

“红尘花开，一剑斩仙！”

顾恒生左手托着一朵妖艳无暇的莲花，右手执着古荒剑斩向了云端的黑色巨凤。

在远处观望着的强者看到了这一幕，就觉得自己的灵魂正在被慢慢的吞噬，双目刺痛无比。

不管是黑凤族的袁麟，还是顾恒生，都非比寻常。

一朵朵莲花自顾恒生的脚底出现，眨眼间盛开至漫天，乱了世人的眼。

随着顾恒生的一剑落下，横开天穹，黑云退散。

莲火凤凰张嘴一吼，翅膀一挥，在其身前形成了一个巨大的火焰玄罩。

轰隆！古荒剑芒落到了火焰玄罩之上，并未将其分割。

“黑凤族的九重莲火，果然名不虚传。”

顾恒生心中暗道一句。

剑意通明，返璞归真。

只差一步，顾恒生便可修到不朽剑意圆满的地步了。

只是顾恒生想要迈出这一步，可谓是艰难无比。

双道合一，红尘剑意。

这一步路，让顾恒生的未来充满了变数，同时也增加了极大的风险。

“结束这一切吧！”

顾恒生的眼神逐渐变得凌厉锋芒。

忽然，本有焚烧天地之势的黑色巨凤，竟然开始节节龟裂，有熄灭的趋势。

“怎么回事？”

袁麟神色一变，他一直注意着顾恒生的动向，居然不知道顾恒生做了什么手脚。

“红尘剑域，一念万物陨。”

顾恒生嘴角有着一抹淡淡的微笑。

刚刚一直在和袁麟对招，顾恒生没有动用过红尘剑域的力量。

他要以雷霆之势，粉碎掉袁麟的神通，给他最沉重的打击。

“唳！”

黑色巨凤一声鸣叫，最后千里凤躯如潮水般退散，彻底的崩塌了。

嗡！一道剑吟声响过，古荒剑落到了袁麟的脖颈上。

只要在入半寸，便可取了袁麟的性命。

“为什么？”

袁麟并不在意抵在脖子上的三尺青锋，他没有感觉到顾恒生的杀意。

“追溯本源，一力破法。”

顾恒生回答道。

“我……懂了。”

袁麟有些不甘心，九重莲火是他最大的依仗，可惜却输的一败涂地。

“如果你修到了第七重莲火，今日我可就麻烦了。”

顾恒生的这句话绝对不是恭维，而是一个事实。

一旦袁麟修到了第七重莲火，对其实力将是一个质的变化。

到那时，顾恒生必须要全力以赴了。

“修行一道，哪里来的什么如果。

输了便是输了，我袁麟还是输的起。”

袁麟释怀一笑，并没有因为败了这一战而失去了斗志。

顾恒生将古荒剑收回：“等你修成了九重莲火，希望可以再与你论道一战。”

“先生，给！”

袁麟说话算话，直接将体内的那一缕帝运紫气取出来了。

紫气如龙，腾飞在袁麟的身侧。

袁麟一把抓住了帝运紫气，递给了顾恒生。

顾恒生没有任何矫情的接住了，然后对着袁麟拱手一礼：“多谢。”

“先生客气了。”

两人虽然大战一场，但是却没有任何的敌意。

甚至，两人惺惺相惜，倒是有一种相识恨晚的感觉。

“咱们会有再见之日，届时请你喝酒。”

顾恒生大笑一声，转身踏入云端，不见踪影。

袁麟看了一眼顾恒生的背影，负手而立，展望未来。

总有一天，袁麟会重现先祖荣光，将九重莲火修到一个巅峰的境界。

届时，世间何人敢小觑黑凤族？

“先生赢了，夺走了黑凤族妖孽的帝运紫气。”

“经此一战，哪怕袁麟败给了九先生，也必定会名扬天下。”

“没想到黑凤族的袁麟隐藏的这么深，以前从未见他露过手，让世人忽略了他的存在。

不鸣则已，一鸣惊人，九重莲火将会因为他而绽放出真正的光辉。”

众生惊叹，赞叹袁麟不愧是曾经和龙鲤族小公主并列的妖孽。

虽然现如今的袁麟比不上有大帝之资的小公主，但从这一战看来，其实力绝非等闲。

顾恒生取走了袁麟的帝运紫气，自然也要其他妖孽动手。

尽量获取较多的帝运紫气，于未来有大用。

顾恒生牢牢的记住了三师兄信函中的嘱咐，开始为未来做准备。

“九先生找到了王尺崖，他想要做什么？

难道还想要抢夺王尺崖手里的帝运紫气吗？”

不久后，顾恒生的一举一动都被世人所关注着。

王尺崖，古族王家的无双妖孽，拥有大道宝体。

这些年以来，王尺崖专心磨砺自己的大道宝体，已经到了一个无法想象的地步了。

数百年的光阴，无人见过王尺崖出手，不知其深浅。

不过，王尺崖的强大，这是毋庸置疑的，不然也不会被古族王家倾尽一族之力而栽培。

第二十六重天，顾恒生站在云巅，俯瞰着山峰处坐着的一个男子。

 