    没过几天。

    节目播出。

    顿时。

    面对舒甫的大型凡尔赛现场，多少人是心中酸楚，创业是运气，产品是运气，度过危机，也说是运气。

    而现在，外星订单从天而降。

    又来！

    话说。

    老天咋不给咋来一点运气，舒甫莫非是天选之子？就算是亲生的，也不能这么不顾及旁边人的感受吧。

    太可气（羡慕）了！

    。。。

    看完节目，此刻。

    华夏各大互联网企业，莫名的都产生了一种去造手机的冲动，领航的天量订单，实在是大到让人垂涎！

    这一次。

    外星订单中，全是制造业。

    游戏。

    社交。

    电商。

    ......

    整个互联网领域，没有实体商品的，全都靠边站。

    不过，想想也是。

    外星人买游戏干啥，买竞价排名干啥，买.....也就看得见摸得着的，人家才感兴趣，这就让人无奈了。

    以前，还能靠着赚的人民币，换美元什么的。

    但现在，美元地位不再。

    想要用人民币换星币，根本就没有地方去换。

    虽然感觉也用不着，但不可否认，星币已然开始在地球上拥有货币信用，各国都想要，一般人也一样。

    黄金=星币。

    知道这点，就足够了。

    唉！

    又是年底，春节将至，这个年，怎么喜庆得起来？

    人家领航科技，刚发布的去年营收财报显示，将近八千亿人民币，即使BAT加来，也才一千亿出个头。

    整个华夏互联网领域，排名前十企业加起来，也没有领航的三分之一。

    无奈！

    郁闷！

    心塞！

    这特么根本不是一个量级的对手。

    虽然也都赚了钱，还不少，但和领航一比，感觉活得像个乞丐。

    。。。

    一些人愁，而作为领航集团的员工，就兴奋了。

    “快年会了！”

    “嗯！”

    “要发年终奖了。”

    “期待！”

    “去年发了一百亿人民币，今年不知道多少。”

    “......”

    三十来万的员工，满怀期待，事实上，三个月前，领航的业绩让他们都猜测，今年可能会取消年终奖。

    仅仅发个过年费什么，打发一下。

    毕竟。

    当时领航营收下降，债务缠身，那么巨大的债务，要是银行催收，领航集团的现金流根本就支撑不住。

    别说年奖。

    就说工资。

    都有可能发不出来，最糟糕的状况，就是破产清算。

    吓人啊！

    而现在。

    大不同。

    度过危机的领航，焕发出前所未有的生机，不仅债务危机不再，还凭空多了一大笔销售额，逆转乾坤。

    这个年，稳了！

    “年终奖多少，现在还不是最重要的，领航的社区，要建成了。”

    “没错，这才是重点。”

    “一套房子，要在京城买，不容易啊。”

    “......”

    去年年会，舒甫宣布了集资房计划，如今一年过去，建设如火如荼，到现在，已经进入最后的装修了。

    啧啧！

    直接就是六万多套房，这么豪气的公司，民企独一无二。

    距离入住，还有两月，多喜临门。

    。。。

    一月二十五日。

    年会开始。

    这次。

    十三个领航园区的体育馆，是真的爆满，也更加热闹。

    “奢侈！”

    “太幸运了，公司竟然被领航收购。”

    “是啊！”

    “......”

    一些被领航收购的企业员工也搬到了园区，之前就羡慕得不行，这里的住宿，这里的食堂，早有耳闻。

    羡慕嫉妒。

    现在。

    却是有机会入住，终于体会到什么叫工作的幸福。

    住的，很宽敞。

    吃的，专供的。

    上班，走几步。

    工资待遇福利，都无话可说，实在是庆幸，庆幸所在的公司被收购，否则，只能窝在以前的小宿舍里。

    上班一个小时地铁，半小时公交。

    唉！

    差距啊！

    。。。

    时间一到，节目开始，依旧是各个部门出，质量奇高。

    领航集团CEO开幕词。

    舒甫则是闭幕才上台。

    “去年，领航经历了一些事，不过，一切都过去了，新生的领航，比之前更加的大，但不能有所骄傲。”

    “船大，代表的是更多的责任。”

    “实话。”

    “作为董事长，压力不小。”

    “每天一睁眼，几十万人的吃饭问题，得考虑。”

    “好在。”

    “目前领航集团的状况，还算可以，承诺的福利，可以持续下去，就如今年的年奖总额是一百五十亿。”

    “......”

    话落，十三个园区，全部沸腾。

    一百五十亿。

    算起来。

    人均少了一些，可相比去年，也差不了多少，几个月前还担心一分没有，现在这个数，已经很满意了。

    甚至。

    还有可能更多一些。

    因为并不是均分，而是按照业务积分来，刚并入到领航集团的那些公司，显然不可能有多少业务积分。

    所以，最后算下来，或许还会涨一点。

    但即使降上一点，也没什么大不了的。

    房子。

    房子。

    房子。

    说三遍，就要交付了。

    “还有两个月，六万多套住房，将会交付，按照约定，满三年的员工可以认购，这个条件可适当放松。”

    “只要两年以上，就能申请。”

    “根据一定规则，进行排序，当然，年限的优先级依旧很高，排完为止。”

    “之后。”

    “第二批集资房建设计划，将会启动。”

    “这一批，依旧是同样的数目，土地已经买好，开春就会修建，最后，祝大家春节快乐，过一个好年。”

    “明年，一同前行，谢谢。”

    “......”

    哗哗哗~~

    舒甫说完，一片雷鸣般的掌声。

    喜欢这风格。

    没什么花哨，直接谈福利，一百五十亿年奖，六万多套住房，让人振奋，而且，下一批还有六万多套。

    这样的董事长，很不得上去亲一口。

    新加入的员工，也是振奋。

    三年。

    只要在领航工作三年，或许自己也有一套，特别是一、二线城市生活的，房价现在成了一个头疼问题。

    以领航集团的大手笔，一年六万套，现在三十万员工。

    最多五年，就能轮到自己。

    嗯！

    干！

    一定要好好工作，跳槽什么的，切，冲着房子福利，工资再高一倍也不去，知道现在房价涨的有多快嘛？

    反正死守这颗大树，拥抱美好生活。

