    两人之所以会被这个御兽公会吸引。

    是因为在御兽公会的外面，两排的桌椅，全部都是一个人和一头怪兽。

    看起来就像是在约会的两个人。

    如果其中一方换成人类的话，那么毫无疑问就是约会。

    期间还会穿插着一些服务人员，为他们进行服务。

    感觉这里就像是某个路边餐厅。

    这些奇怪的野兽也不攻击人。

    双方都在互相了解着彼此。

    并且很明显可以看出，他们很多时候并没有达成某种意向。

    这时候那些野兽对面坐着的人就会礼貌的离开，而后又会换一个人坐过来。

    周小巧是一脸好奇, 而回音则是已经有了初步了解。

    她昨晚在自己的住所里，就已经看过魔法之都的宣传册。

    魔法之都的居民，都有权力前去御兽公会，与一头魔兽缔结契约。

    当然了，这個契约是双向奔赴的。

    基本上是排在婚姻之后的，第二重要的契约。

    甚至于, 对某些人来说，这是他们人生中最主要的契约。

    一头最适合自己的魔兽, 甚至能够改变自己的人生。

    她们俩都已经拥有了魔法之都的居民身份。

    自然也能够获得一头魔兽。

    不过想要获得心仪的魔兽。

    还需要对方同意。

    御兽公会里, 一个女员工面带微笑的朝着俩女走来。

    “两位小姐，我是驭兽师指导员，也是这里的工作人员，你们可以叫我小玲，有什么需要帮助的吗？”

    “你好，我们想要成为驭兽师。”回音说道。

    周小巧则是一脸茫然，什么驭兽师？

    “好的，能麻烦你们将身份证给我一下吗，我给你们进行登记。”

    在简单的登记后，小玲又说道：“两位对魔兽有什么需求？”

    “强力的，越强力越好。”周小巧立刻说道。

    “能给我们说明一下，具体的情况吗，我们刚来不久，对魔兽并不了解。”

    小玲长了个心眼, 刚刚来不久, 就拥有居民身份证。

    这两个女人的身份肯定不一般。

    魔法之都自然有人才引进计划。

    现在魔法之都的高层一直都在宁城和星白城挖掘人才。

    她猜测俩人很可能是特殊的人才引进。

    “首先魔兽是分等级的，从0级到10级, 这是经过了几次修改, 最近才重新确定的品级标准，0级最低，10级最高，当你们成为驭兽师之后，你们每年需要120白晶币的会费，在这期间，你们遇到任何与自己的御宠有关的问题，我们都会竭尽全力的为你们排忧解难。”

    “我想知道更多关于魔兽的信息。”

    “好的，除了等级之外，魔兽大致分为战斗类、辅助类两种，当然了，还有一些魔兽是两者兼顾，你们在确定好自己需要的魔兽类型后，我们会安排你们见面，当然了，如果你们要指定某种魔兽也可以。”

    “外面那些就是在和自己的魔兽见面吧？”

    “是的，不过它们还不能称之为自己的魔兽。”小玲说道：“你们不止是见面那么简单，伱们会和它们进行沟通, 然后你们双方确定对方是否是自己心仪的对象，再谈到待遇，一切谈妥之后，再由我作为契约的提供人，你们可以当做见证人或者中间人，为你们缔结契约。”

    小玲顿了顿，又问道：“这是魔兽图鉴，里面记载了绝大多数目前已知的魔兽，你们有倾向于某种魔兽或者某个类别的话？可以告诉我，我好给你们安排。”

    两人立刻拿着魔兽图鉴开始观看起来。

    小玲又道：“你们可以多挑选几个，作为候选名单。”

    “全部都可以安排吗？”

    “是的，当然了，前来见面的有可能是它们族群中的老大，它们会替自己的同族与你们洽谈。”

    “有没有很强大，很聪明，对了，还能飞的魔兽？”

    “有的，比如说龙族，绰号毁灭者，成年的龙族至少是8级以上的战力，而最强大的就要属炎魔了，它可是龙族之王，也是院长的宠物，他也是为数不多，拥有10级的强大御宠。”

    俩人听说舒小白的御宠是龙族，都有些意动了。

    “不过龙族强大是强大，可是它们的缺点也是比较明显的。”

    “有缺点吗？”

    “傲慢无礼、狂妄自大，食量惊人，而且还非常的贪婪，它们会要求你们支付巨额的酬劳，并且偶尔还会不听话，挑战你的权威。”

    魔兽图鉴上关于巨龙的介绍，宣传图就是大块头。

    看着确实非常威武凶狠，让人一眼看过去就觉得不好惹。

    可是听到小玲的介绍，两人顿时有点偃旗息鼓了。

    首先，她们肯定是养不起这些龙族。

    而且她们自己都还需要别人伺候。

    绝对不希望魔兽在她们的头顶作威作福。

    龙骑士看起来确实是很吊。

    可是每一个龙骑士，都意味着他们是尽职尽责的保姆。

    除了舒小白之外。

    舒小白用物理魔法，教会了大块头什么叫做道理。

    回音是最先做出选择的。

    一种名为幻影兽的魔兽。

    “这幻影兽可以帮我约见一下吗？”

    “当然没问题。”

    “回音姐，你看我选什么好？”周小巧犹豫不决。

    她想要高级魔兽，最好是10级的。

    可是10级魔兽的初始条件就很苛刻。

    大家都是混魔法圈的，而且又处在金字塔顶端。

    稍微交流一下，就都知道彼此的待遇与要求。

    10级魔兽都是要脸的体面人。

    你要这条件，那我自然不能差。

    所以周小巧想要获得10级魔兽的认可，基本上是不可能的。

    除非是有什么奇遇，不然的话她只能死了这条心。

    “小巧，你决定不了先别决定，回头问问老板。”

    周小巧想了想，颇有些不舍的放下魔兽图鉴。

    她是真的想要一头御宠。

    只是，够条件的她看不上。

    她看上的，够不上条件。

    相较于周小巧的犹豫不决，回音则是个非常有主见，又理性的人。

    在她做出了决定之后，就不会随意更改。

    她并不需要别人的建议或者意见。

    她想要拥有幻影兽，自然是因为这幻影兽适合她。

