    大约花了三个时辰，凌天终于来到了此行的目的，也就是那一座青石山的前面。

    这里早已脱离了乱古山脉的外围，但距离乱古山脉的深处也还有一点距离，也不算太深入。

    不过一路上，凌天已经遇到了不少妖尊。

    只是凌天没有理会他们，这些妖尊他还看不上。

    凌天不主动找麻烦，他们也是根本发现不了凌天，从头到尾都不知道有人就从他们身边掠过。

    目光落在眼前的青石山上，只有百丈左右，但是巨大无比。

    “出来。”

    凌天却没有直接上手切割青石，而是望向其中某处，淡淡开口。

    “人类，这里不是你们该来的地方。”

    一道声音骤然传出。

    不到片刻功夫，一道人影骤然出现在那青石山上。

    说是人影也没错，只是看上去有些怪异，头上长着两个触角，面色漆黑一片。

    “我只是想要借点青石用来建房子，并不想跟你动手。”

    凌天望着眼前妖皇境的化石兽，淡淡开口。

    这化石兽名字起得响亮，事实上战力很一般，但是境界提升的速度很快，就像是人类之中的天才一般。

    只要活得够久，境界就能够足够高，甚至能够踏入妖圣之境。

    然而战力太过平常了一点，同阶之下他们连普通武者都不如，要说唯一的强处便是石化了，石化的实力，防御力还是很不错的。

    而这青石，也就是他们的排泄物，经过时间的沉淀所化。

    听上去有点恶心，但事实上这青石上并无任何异味，相反还带着一丝灵气，并不会随着时间的流逝而腐化，只会变得越来越硬。

    “你要多少？”

    这化石兽或许也是活的够久，从凌天身上感受到了一丝威胁，神色间满是警惕。

    “一万方圣阶青石。”

    凌天神色淡定的开口。

    “不可能。”

    化石兽听得凌天的话，顿时大怒，眼中火光闪烁，咬牙道：“整座青石山都不过一万方左右的圣阶青石，你若是都拿走了，我住哪里？”

    “同不同意可由不得你，若是你不答应的话，那我只能先杀了你，然后再取青石了。”

    凌天看着他，神色平静的开口。

    话语很是淡定，就像是说吃饭喝水一般寻常。

    “人类，你们欺妖太甚，我们。”

    化石兽大怒，盯着凌天，浑身怒火喷涌，一丝丝黑烟自他身上溢出。

    “你要跟我动手？”

    凌天却是笑了，身上的气息缓缓释放出一丝，恐怖的血气犹如箭矢一般，朝着那化石兽爆射而去。

    “滋！”

    刹那间血气与他身上的黑烟撞上，黑烟瞬间被泯灭。

    “一万方绝对不可能，最多给你一千方。”

    似乎察觉到凌天的强大，化石兽本就漆黑的脸，此时更加漆黑。

    “一万方，少一方都不成。”

    凌天淡淡开口。

    “不可能，我化石一族也不是那么好欺负的，我们族内也是有强者存在的。”

    化石兽怒吼，震得空气发颤。

    与此同时，又是数道身影骤现，出现在他身侧，模样差不多，完全分不出哪里不同。

    这数道身影，也都是妖皇境界，其中有一名更是达到了妖皇后期。

    化石兽一般都是群居，算是一个种族，不然单凭一头妖皇境的化石兽，也不可能拉出这么一座巨大的青石山。

    “人类，给你一千方，不要贪心不足，自取灭亡。”

    化石兽感受到自己人的出现，话语间顿时多了一丝底气。

    眼前这人虽然很强，但是他们人多，也未必不能战胜他。

    “想清楚了吗？”

    凌天却是笑笑，没有回答他的话，反而开口询问。

    “人类……”

    “行了，既然谈不拢，那就用拳头来谈吧！”

    凌天打断他的话，身上气息爆发，属于君王境九重巅峰的体魄力量爆发，直接朝着一群化石兽压了过去。

    那恐怖的血气弥漫，仿佛要将天地都给压低一般。

    他对面的几名化石兽，一个个面色大变，尽管感觉了凌天很强，却也没有想到他会如此强大。

    而他们化石兽一族，虽然有百名，但是最强者也不过妖皇九重。

    真要打起来，他们肯定是打不过的，即便能赢，怕也得损失一半，这样的损失他们是无法承受的。

    “人类，五千方，我们愿意给你五千方。”

    化石兽开口，神色间满是忌惮，身影不由倒退数步。

    “我说了一万方，那就是一万方。”

    凌天开口，话语依然平静，但是随着他身上爆发的强大血气，却是充满了威胁。

    “人类，你可得想清楚了，虽然你很强，但我们化石兽一族也不弱，真要逼我们跟你两败俱伤吗？”

    化石兽中最强的一位怒吼，身上黑雾喷涌，看上去是愤怒到了极致，不等凌天开口，已经继续道：“更何况你别忘记了，这里是乱古山脉，不是你们人类的地盘。”

    “一旦引来更强的妖兽，到时候就算你能杀得了我们，你也未必逃得出乱古山脉。”

    ……

    凌天听得这话，神色没有半点变化，淡淡道：“这就不劳你们担心了，我只问一句，一万方圣阶青石，你们到底给不给？”

    “人类……”

    “给他吧！”

    那化石兽大怒，刚刚开口，又是一道浑厚的声音响起，打断了他的话语。

    凌天似有所感，缓缓抬头望去。

    又是一位与其他人长得差不多的化石兽出现在那几人身前，要说有什么不同的地方，就是这化石兽的触角是淡红色的，看上去居然有些可爱。

    然而凌天却是眼中闪过一丝惊讶，眼前这化石兽虽然还是妖皇，但是距离妖帝已经只差一步了。

    当然，即便只差一步，却也不是那么容易踏过去的。

    最重要的是化石兽实力一般，未必能够撑得住雷劫。

    化石兽活得长，活得越久实力越强，而他们的天敌便是进阶的时候的雷劫了。

    大部分的化石兽，都是因为没有能力撑过雷劫，最后在雷家下身陨的。

    不然的话，现在的化石兽，即便不敌同境的其它妖兽，但依靠修炼速度，也能够稳压同一个年纪的其它妖兽。

    可这就是妖兽与人类不同的地方，人类只有突破道圣人境才开始有雷劫，而妖兽突破妖尊就有雷劫了。

    但是妖兽寿命却是人类的十倍，甚至百倍，只能说天地是公平的。

