    在王智提醒第二天要填报志愿后，林晓回到家开始认真琢磨这件事。

    98年的高考不像后世是先出分数再填志愿，而是参照估分来填报志愿。

    自己前一世估分是500零几分，与平时考试相符，当时这个分数也就只能报一个省内的一般大学。

    所以接下来的四年，自己在那所平庸的大学里度过了平庸的大学生活，或许也为自己后面平庸的人生埋下了伏笔。

    但实际上，这一年的高考自己超常发挥，考出了553分的成绩，这个分数说很高自然是没有，但也勉强能够上一些211的非热门专业。

    当然，以他重生者的优势，去什么学校、读什么专业已经不是最重要的了，但是，去哪个城市读，却还是有些关系，至少要选一个适合自己创业的地方。

    创业是必然的选择，重活一次，打工？不可能的。

    燕京？明珠？鹏城？

    林晓继续努力的搜索自己记忆里关于高考报考的一些点滴信息，希望能够有一些更有效的信息来帮助自己来更好的选择。

    这仔细一想，林晓还真依稀想起了当年学校的一个轰动事件。

    林晓所在的兴苏县二中是重点高中，每年的高考成绩在县里也是属一属二。

    当年高考最轰动的当属学校有一个理科生考上了清华大学，而除了这件事，林晓记忆中的另一件事则是显得更有戏剧性。

    班里有个叫陈永铭的男同学，当年高考估分不是很高，他自己对这个分数非常不满意，打算复读，所以在填志愿的时候也是随便填，选了燕京理工大学。

    当时陈永铭为什么这样填林晓无从得知，或许是觉得这个学校是燕京的很厉害，而一个文科生报这样的理工类学校肯定没戏，又或者是其他什么原因。

    后来的结果是，陈永铭分数出来后竟然比估分高了20多分，而这一年燕京理工在江右省的录取，理工类分数非常高，但是文科的分数因为报的人少，录取分数比较低，陈永铭竟然被录取到了。

    更戏剧的是，陈永铭当时一心要考文科类比较强的学校，所以选择了复读，结果他第二年发挥失常，最后只考了所二本。

    这件事后来被班里的同学讨论过很多次，听说一度还成为了学弟学妹们的反面教程，所以即便时间隔了有些久，林晓还是记起来了。

    具体陈永铭考了多少分，林晓已经忘记了，但是他记得对方的分数没自己高。

    既然这样的话，那是不是意味着，如果自己报个燕京理工大学，就完全可能被录取？

    林晓可不会一味的想着文科生就不能去理工类学校，既然如此，选个名校不香吗？哪怕只是让父母高兴一番，也足够林晓去尝试了。

    而且，这学校在燕京中关村，又是高校聚集区，自己以后如果想创业，至少人才的问题就不用太担心。

    “既然去燕京，那最好也把王智给拉去燕京。”

    林晓开始回忆起王智的情况，自己和王智两人高中一个学文科和个学理科，但总体来说成绩相仿。

    前一世，不同于自己高考超常发挥，王智高考时却是发挥失利，以至于第一志愿本科并没有录取上，导致后来上了专科。

    不过王智的数学一直非常好，后来学计算机专业进入IT行业搞技术，混得比自己要好不少，但也算不不上出类拔萃。

    这一世，少不得要拉上兄弟一起发达。

    抱着这样的想法，等得第二天早上和王智在街道等汽车时，林晓立即开始说服对方。

    “大智，我的第一志愿可能会选择燕京理工大学。”

    “燕京理工？”或许是消息来得太突然，让王智惊讶的愣了愣神。

    “燕京理工可是名牌大学，你的成绩去得了吗？”

    林晓也不好和对方说自己准确的知道分数，只能是回答道：

    “我这两天仔细再估算了一下，我的分数可能还不错，可能有540、550的样子。燕京理工大学虽然是名校，但这所大学最有名的学科是理工类的，如果我报文科类的专业，那就完全有戏。”

    “你估分这么高？”王智听完，满脸羡慕。

    然后，他又疑惑的问道：“那为什么去燕京理工？你自己也知道，他们的文科专业没有那么好。”

    林晓没办法和王智说具体的原因，但是找个理由也并不难，他解释说道。

    “专业并不是唯一的因素，学校自身也很关键，还有学校所在的城市，燕京的发展机会更多，大智，你难道不想去大城市见见世面？”

    林晓想了想，接着说道：“不如这样，我第二志愿选洪都的专科，你第二志愿选燕京的专科，如果我们谁第一志愿没录取上，还可能在同一座城市上大学。”

    王智看着林晓，脸上也没有了之前闲聊时的无所谓表情，而是很认真的看着林晓问道：“你说得是认真的？”

    “当然！”林晓点了点头，只是他在这里稍稍的撒了个小谎，他的第二志愿其实还是决定填燕京的学校。

    王智沉默了一会，很显然，对于刚刚高中毕业没有太多社会经历的他来说，面对这种突如其来的选择，异常困难。

    “大智，燕京这种大城市的机会，不是我们省会洪都能比的，再说了，只是填第二志愿，你不还有第一志愿吗？”

    林晓继续劝说，王智听着觉得也有道理，只是第二志愿，于是就点了点头说道：“那好吧！”

    当即把林晓手里的报考指南拿过认真看了起来，两人又商量了一会，最终王智决定第二志愿填燕京信息技术职业学院。

    两人坐着车来到兴苏县二中，因为一个是文科，一个是理科，进了教学楼后也就各自去自己的教室。

    毕竟在这里呆了三年，林晓凭着印象找到了自己所在的三（2）班教室，此时的教室已经非常热闹，大家虽然坐在位置上，但却都在聊天交谈。

    这些青涩的脸庞都有些熟悉，却很多已经叫不出名字了。

    不过，记到名字要找人对于林晓来说，也就不是那么难，林晓很快就将目光锁定到了坐在第三排靠中间的陈永铭。

    “陈永铭。”林晓主动走了过去，朝着对方打了个招呼。

    有些事，还是要再确定一下才好。

