    看到圣旨后，九天息壤直接把圣旨抢了过来，速度让秦叶根本看不清楚。

    上当了！秦叶看着圣旨被抢走后，他心中默默地说了一句。不过随后九天息壤直接跳入到了他的怀中，一脸的亲昵。

    “你怎么才来呢？我可是在这里等了你好久了。大约好几百年了，你再不来我都要忘了！”

    接着，九天息壤的这一句话让秦叶大为震惊。他没想到九天息壤停留在古家，居然是为了等他。

    “等我？你确定？”

    秦叶对着九天息壤问道。

    “当然，老早就有人让我在这里等你，说是要跟随人皇身边，到时候让人皇带你证道。人皇哥哥，我什么时候能够证道呢？”

    九天息壤一点也不傻，这次倒是轮到他抓住秦叶不放。

    幸福来得太突然了，原本以为自己根本无法带走九天息壤，现在直接出现了反转。到底是谁安排好的这一切？秦叶迫切地想要知道那个人究竟是谁。

    “证道那都好说，小九，我问你是谁让你在这里等我的？是不是一个美丽动人的小姐姐？”

    秦叶第一印象想到的就是墨韵仙子，这一切怕是墨韵仙子之前的布局。普天之下，唯有仙子才有这样的本事。花费万年之功让自己投胎转世，从而突破自身的瓶颈。

    “小姐姐？你在想屁吃。那是一个老头，老掉牙的老头。也不知那个老头怎么那么厉害，我的本事在他手上根本就没有还手之力……”

    九天息壤将自己当年所遭遇的事情对着秦叶说了一遍，秦叶不停地琢磨这个老头究竟是谁。树老？他的希望最大。不过树老说自己在万年前就进入到了四域，这样一想，是他的概率微乎其微。

    神算子？这是秦叶第二个人选，不过想想后也是否认了。首先神算子并没有完全站在自己的立场上。从他把天机阁交给密宗就能看得出来。同时神算子也是道骨仙风，和老掉渣根本就不沾边。任凭秦叶想破头颅，也是找不到那个人。

    “算了，不去想他。小九，既然有前辈安排，那我们就遵从前辈的意见。现在你跟我出去！”

    秦叶说完话后再度动用紫云无极眼，外面的空间标记如今感受不到了，他只能从此地离开，才能继续下去。然而他那妖娆的步伐刚刚走出后，外面就有古原大帝在那里等待他。

    古原大帝看着秦叶出来，在他眼神中流露出强烈的杀意。这缕杀意非常的明显，秦叶看得都是全身一凉。

    “古原大帝，这个小孩和我有缘，不如送给我作为义子如何？九天息壤我也不去找了，随他去吧。”

    秦叶看着古原大帝，他已经做好了战斗的准备。

    “秦叶，你心中已经有了答案，何必还来问我？”

    古原大帝的笑容更加恐怖，接着他朝着前方走了几步。在他手上也做出了一个动作。

    “先下手为强！”

    秦叶抢着朝着古原大帝飞去，在他脚下闪烁着雷光。这段时间秦叶的速度的提升绝对是最大的。就连古原大帝都只是看到了一道光，根本就看不清秦叶是如何挪动的。

    “时间暂停！”

    古原大帝口中喝了一声，而后周围的一切都凝固住了。露出了秦叶的身体，秦叶一只手在前，距离古原大帝只剩下三丈的距离。

    “砰！”

    古原大帝飞起一脚，这一脚重重的踩在了秦叶的身上，把秦叶的身体踢入到了高空之中。受伤之后的秦叶，身体才从暂停中恢复过来。

    “人皇哥哥，你会菜到连他都解决不了吧？”

    九天息壤看着秦叶，对于秦叶被一脚踢飞显得非常意外。让他等了几百年的时光，等来的就是这样一个哥哥，那确实是让他失望了。

    “这才刚刚开始，古原大帝，朕不想与你动手，你不要逼迫朕。否则朕不介意让中域少一位家主！”

    秦叶和古原大帝拉开了距离，对待能够掌控时间的人物，最好的办法就是和他拉开距离。这样的话对方想要接近他的时候就会花费更多的时间，如此对秦叶更加有利。

    “人皇，这一番话应该我对你说。继续执迷不悟我不介意让中域少一位人皇。”

    古原的目光中充满了咄咄逼人，今日的他已经非常的震怒。几乎是到了一个临界点。

    “那今日就杀了你！”

    一尊巨大的木人从秦叶脚下出现，随后木神真人大步朝着古原大帝跑去，看着那笨拙的身体，但速度却是一点也不慢。并且在木人手中拿了一把神剑，正是秦叶手中的子母鸳鸯剑。

    寒露剑与赤露剑同时出鞘，斩落下去出现一红一白两道匹练。两道巨大的浪潮令古原大帝身边的一切都被笼罩住了。那巨大的破坏一发不可收拾，小半个古家都被震动了。

    “这，这是？”

    古云大帝见状连忙冲到了秦叶的房间之中，不过在房间内却是空空如也，一个人也没有看到。

    “大帝，这是怎么回事？”

    其余的几位大帝看着古云，他们的目光中也涌现出了一丝的后怕。秦叶三人一直在这房间之中，怎么一眨眼全都消失不见？

    “不要慌，这是空间标记。秦叶最为擅长的手段。你们把这个院子完全封锁住，无论谁也不要放出，就算是我也不例外。”

    古云非常的冷静，他的第一判断就是秦叶动用了空间标记，从而骗过了他们的眼睛。对于秦叶这一招，现在这些圣地全都了如指掌。因此古云表现出了非常的镇定。

    “木头，他看透这一招了？我们怎么办？”

    龙醉薇对着岸影说道，她现在也显得非常紧张。对方直接冲了进来，说明秦叶的动作已经被发现了，现在的局面对他们来说已经越来越不利。

    “不要慌，仅仅是一个人，还不被我放在眼里。待会我一剑就结果了他！”

    岸影语气中还是留有强烈的自信，在这空间标记中他可以自由的发挥。原本就靠暗杀成名的他更是占据了最好的地形。接着他的右手按住了剑鞘，不停地释放出杀戮的气息。一旁的龙醉薇感受到这股可怕的气息，直接朝着后面退了几步。

    “龙姑娘，你还是出来吧。不管发生什么事，你和我都是朋友。天机阁的阁主与我交情莫逆，现在更是站在同一战线上。你出来我绝对不会有任何的难为……”

    古云的身体一动未动，他环顾四周不断说着。这一句话虽然是为了引诱对方出来，但不免也有几分真诚。天机阁和古家现在共同属于大梵神朝，两大家族的关系也是不错。

    龙醉薇虽然嫁到了人皇岛，但这并不影响她是天机阁嫡系传人的身份，她对于天机阁来说还是非常的重要。毕竟传到龙醉薇这一代，已经没有了任何男儿，就算是嫡系也只有她一个女子。

    古云说完话后，房间内依旧没有任何的变化。这也让古原更为警惕起来，他在房间的每一处扫视着，企图找到一些蛛丝马迹。随着收寻范围的逐渐扩大，古云的脚步也越来越慢。

    “大帝，封锁完毕！”

    外面，传来了几位大帝的话。古云听到后这才彻底的认真。

    “如此就让我来找一找你们！”

    古云说完话后双手结印，而后他的舌头迅速的伸长，长长的舌头已经超过了一丈，舌头更是犹如鼻子一般在房间中探查着气味。仅仅十个呼吸，鼻子就对准了岸影所躲藏的空间标记内。

    “找到了！”

    古云的舌头迅速的延长，而后空气中发出咻咻的响声。接着他的舌头准确无误的缠绕在了秦叶的空间标记上，上面的叶酸让空间标记凸显出来。

    就在古云准备把空间标记碾碎的时候，强大的气流瞬间爆发。古云的舌头直接被锋利的寒光斩断一般，血雾散发在了整个房间之中。而后那一把剑对准了古云的咽喉，速度快若闪电。

    古云双手凝在一起，还未等脚步移动，那一把长剑便是到了。长剑手起刀落，直接斩断了古云的头颅。古家的二号人物，就这样直接被岸影斩杀了，他死的仿佛是非常的委屈。

    “不过如……”

    此字还未出口，岸影便是感受到了下方的尸体突然抓住了他的脚踝，而后重重的对他甩了出去。在他脱手的瞬间，岸影的整个脚骨全部都被捏碎了。接着奇迹重新出现了，倒在地上的古云又站了起来，而且他的头颅完好的合在了一处，仿佛之前什么事情也没有发生一般。

    “犀利的剑光，出手的确干净利落。居然让我感受到了冥阁阁主的威慑力！”

    古云看着倒地的岸影，他活动了一下筋骨。刚刚是他反应过快，提前就结印完毕，动用时光逆流，让现实和过往倒退三个呼吸，这才让自己重新复活，并且对岸影动用了手段。否则的话他的性命就走到了尽头。

    “时间逆流，我还是小看了古家的神通！”

    岸影看着起来的古云，他的眼中也涌现出了一丝的忌惮。对于这位古家的二号人物他并没有任何的放松。和任何人打斗他都能够放开手脚，但是对于这个掌控时间的家伙，却是要小心谨慎，毕竟这太过于危险了。

