    京城最不缺的就是寻欢作乐之地，秦淮河畔都是花楼，但京城玩耍的地方可不止有花楼，还有戏园子。

    戏园子虽不及花楼多，却也不少。

    想要赶在傻小子进宫之前拦下他，不管戏园子到底有多少座，她都要把永庆找出来！

    这些傻孩子，小小年龄经历了这么多磨难，道听途说了人牙子三两句浑话，就知道要往高处爬，才能替她报仇了，还真的这么去做了。

    作为一个母亲，柳茹月又是感到开心，又是感到无力。

    她到底多失败，才让孩子们倔强成长为这样的模样。

    他们虽说从人牙子处听了些手段，笨拙的去模仿去学习去接近了。

    但他们到底年龄太小，根基太浅，且急功近利一些，或许，戾气也重了一些，提早暴露了自己，让陆铖泽早些查到了他们，这才落得上一世的凄惨结局。

    仇，自然是要报的。

    她是母亲，她才应该承担一切，为孩子们遮风挡雨，不能让孩子们脏了手。

    柳茹月做好了长期煎熬的准备。

    又过了三个月，油条的信件再次传来。

    信件中写了陈家在京城的所有亲朋名单。

    有些家庭枝繁叶茂，又算不得什么名门望族，却又根深蒂固的壮大了几百年，许多亲戚也会保持联系。

    因此，这名单里，很多名字，柳茹月和莺歌都看得一头雾水。

    都是些不相熟的人，为找人增加了不少困难，柳茹月愁得眉头都拧在了一起。

    “虽说不知道这些都是什么人，但我们派人去查也不过是费些功夫罢了，多费些时间就能查明白二丫头到底是不是去了他们府里，总比看到名单里一个有权有势的，还得更费心思进去打探了，若当真在这般人家府里，我们到时候想把孩子赎出来才会更艰难呢。”

    莺歌这句话说到了柳茹月心坎上，“是啊，这也算一件好事了。”

    也只有如此，才能安慰自己那颗着急的心，她或许是有些急于求成了。

    但柳茹月担心的还有其他，那就是雪慧这丫头冲劲太足了，她来到京城后，会安于那个后宅么？

    会不会遇到现在家主别的更有权有势的朋友，就又故技重施？

    柳茹月已经把握不住自己这些孩子们的性子了。

    以孩子们的角度来看，她只是和孩子们分开了一年多罢了。

    事实上，她已经和孩子们分离了两世。

    这样的时间长河，不是上一世那久远的记忆能作为参考的。

    只有在她上一世逝世前有过接触的雪蓉，她这个当娘的还能知道她最后的性子如何，对于另外三个孩子，她……

    都记不得她们的性子太清楚了。

    她是个不合格的母亲！

    雪慧在家里排行老二，一直很乖巧，不争不抢，帮着大姐照顾弟弟妹妹。

    就这个记忆中的形象来说，柳茹月都猜不到她竟然会为了来京城，冒着被家族视作叛徒的行为去讨好家主的亲戚。

    如果失败了，哪个家主会喜欢这种“攀高枝儿”的丫头？！

    不被打死，也会被发卖了，或者派遣去偏远的庄子上过一辈子。

    雪慧，太冒进了。

    唯有早些找到她，才能阻止她成为别人眼中急功近利、爱表现自己之徒的脚步。

    这种性子，没有哪个后宅容得下她。

    想明白这些情况，柳茹月和莺歌立刻行动了起来。

    首先，柳茹月让小疯按照名单上的人，一一去打探这些家族。

    确定这些家族有些势力，背后有些靠山的，柳茹月就把名单记录下来，交给莺歌，利用芸瑛坊的方式去接近这些家族里爱好“寻花问柳”的男人。

    确定只是一般的家庭，小疯那边就能继续派乞丐盯梢，或是混入宅院打探。

    计划也就是计划而已，说起来容易，一步步执行下去，也耗费了三月之久。

    这一日，柳茹月伴晚才从宣平侯府上做完筵席出来，就见到小乞丐对她使了一个眼色。

    她若无其事的上了马车，在马车上换了衣服，在拐角处就偷偷下车，往小疯家而去。

    刚一进去，小疯就迎面跑了过来，乐不可支的望着她，“十娘，我离叫你干娘的距离又近了一步了！”

    愕然的柳茹月，想起了当初小疯想叫她干娘的约定，那就是三年内找要到四个孩子。

    “你，找到了谁？”柳茹月担心又期待的弯腰扶着小疯的肩头，双眼紧紧的盯着他的眸子。

    “当然是雪慧啊。”

    果然如此，虽然找到的是已经有线索的雪慧，而不是音讯全无的雪汐，柳茹月还是很开心。

    饭要一口一口吃，孩子也得一个个找。

    “她在谁的家里？”一时间，交给小疯的名单上出现过的名字，都快速的在柳茹月脑海里翻过。

    小疯表情稍显凝重，“在樊家。”

    “樊家？”小疯这么说，难道是京城有权有势姓樊的人？不然为什么小疯不说是哪个樊家？

    不是跟着陈家的亲戚走了么，怎么又到樊家了？

    柳茹月的脑子，瞬间闹哄哄的头疼起来。

    “哎呀，十娘不要自己吓唬自己，我这么说是因为，那个樊家，就是十娘知道的那个樊家，你还很熟呢。”小疯赶紧去倒了一杯凉茶递给了十娘，生怕她把自己吓坏了。

    “我知道的那个樊家？”柳茹月可没心情喝茶，抱着茶杯就回想自己知道的樊家。

    她开食肆做生意，认识的姓樊的人不少，但要说她熟悉的樊家。

    那就只有樊星海那个樊家了。

    “你是说，经常来糕点铺买糕点的樊星海那个樊家？”如果是樊星海，那找回雪慧应该不会太难吧。

    柳茹月如是期盼着。

    小疯叹了口气，“是的，但雪慧是跟着繁星冬进京的，现在也伺候在他的院子里，你也知道繁星冬和樊星海关系恶劣，你若是想走樊星海的路子将雪慧要回来，怕是不容易。”

    雪慧竟是跟了繁星冬！

    那上一世，她是不是……为了找到自己这个娘，不得不跟了那个满脑肥肠、心胸狭隘的繁星冬？

    一想到自己可爱的孩子跟了那么个人，柳茹月险些没提上气儿。

