    思来想去，最后大家把目标又放在了李秀成的身上。

    毕竟有了之前的合作经历，大家认为把宝押在李秀成身上更让人放心。

    当然，前提是他愿意接招！

    胡副县说完了，然后一脸期待的看着李秀成等待他的答复。

    李秀成垂首微微沉吟，经营纸厂其实挺单纯的，也好管理至于能不能经营好，对他来说更是一点难度也没有。

    为什么？

    因为他知道未来什么样的纸质产品最畅销！

    公务用纸、收据、打印纸、甚至纸皮纸箱，以及最最最重要的日常消耗品....纸巾！

    现在国人根本没有使用卫生纸的习惯，甚至只有大城市中少部分地方才能买到！

    前世不少八零后记忆深刻的估计就是作业本纸揉吧揉吧揉软了去擦屁股。

    直到91年92年小纸巾才慢慢开始流行起，而且还是以小包的高档纸巾为主！

    这个流行的时间对别人来说可能是个巨大的鸿沟无法跨越，但对他来说却一点也不难。

    国为他有一个巨大的优势，永兴超市！

    今年永兴超市在沿海一代城市的门店数量将大幅度提升，内地有苏晓萌主持，门店数预计也能突破一百五十家。

    明年初永兴超市连锁总的门店数将达到五百家！

    而且这些店面都是在繁华街区，人们的购买力是毋庸置疑的。

    同样，纸巾这种柔软亲肤的新型生活用品也绝对是任何人都无法抗拒的。

    将纸巾上架的话，出货量绝对不会少。

    当纸巾在大城市开始流行，小城市里，农村必然会效仿。

    那时候，还用愁纸厂能不能生存下去？

    肯定不，只会发愁产量跟不上，只会发愁有人跟风生产怎么办。

    同样，在别人跟风生产出来之前，这将是一个市场的空窗期，纸厂产出纸巾将近乎于垄断市场，也能给永兴超市带来巨大的收益与客流。

    “若真实行，这倒是一个打击竞争对手的好方案！”

    一番考虑，想的极为通透了，李秀成才看着胡副县道：“胡县，建纸厂倒不是不可以，但合作方案可能要改一改。”

    听到李秀成答应胡副县极为高兴，对这个‘但’倒不怎么在意，很随意的说道：“咱们合作一年多还是合作很愉快的，李总有什么要求尽管提出来！

    县里肯定尽量满足！”

    “我可以在锦绣集团旗下成立一家日用品子公司，然后子公司出资金在各地投建纸厂！”

    胡副县一愣：“各地？李总这意思是不只建琴台镇这一家？

    “是各地，不过通县这边也不是琴台镇，而是收购县造纸厂，或者直接控股县造纸厂！”

    李秀成这如同狮子大开口一般的话再次惊到了胡副县等人。

    郑光涛道：“县里纸厂效益还是不错的，能维持运行吧？”

    “是！”胡副县也顾不上问为什么是各地了，解释道：“县城机关和学校公务用纸，都靠着纸厂供应，所以效益还行吧。”

    这也是县里放出风声要建造纸厂，而那些县里先富起来的一部分人不愿意接手的原因。

    如果说是县里没有纸厂，这造纸厂说建也就建了，反正跟县里合资的企业，你县里肯定要照顾不是，不说发展的如何，起码生存没有问题。

    这就像在一个大家族中，现在老大都继承家业赚钱了，再生个二胎除了浪费钱屁好处捞不着还得操心他的未来是一个道理！

    胡副县犹豫了一下，这样一个县里的优良资产，他们会同意李秀成入股嘛？

    他想了想说道：“这件事我得回去找老何他们商量下。”

    李秀成当然也知道这事儿胡副县一个人说了不算，笑道：“之所以要和县纸厂合作，是因为在我的计划中。

    新纸厂的规模会比较大，新建的话势必在争抢资源这些方面跟纸厂产生冲突，到最后估计就是个你死我活的下场。

    那样大家面子上不好看不说，还会造成资源浪费。

    这一点胡县可以跟何县他们说明白。

    另外就是如果贵县答应了合作，纸厂将进行厂区扩建，污水处理系统扩建，嗯，那两百万正好拿来做污水处理系统扩建。

    然后是生产设备升级，总之是会进行一系列的改进优化，为纸厂增加硬实力。”

    胡副县听的认真，因为听李秀成这口气好像是有大干一场的意思！

    他觉得这可能是个好机会，毕竟纸厂只是在县里凑活渡日，若能做大做强，倒不失为一件好事。

    听李秀成说完，他立刻点头道：“行，我记清楚了，稍后我会向老何他们说明。

    对了，李总，要不在这儿先玩两天，我们很快就能出结果了。”

    “这个不行！”李秀成连连摆手，冲着郑光涛笑道：“老郑最清楚，我这急着赶回去兴蓉。”

    “对，李总急着回去灭火呢！”郑光涛哈哈一笑。

    见此，胡副县也不多问：“那好吧，我就不送李总了。等结果出来，我一定第一时间回复李总。”

    “好！不着急，商量好了咱们再谈。”

    李秀成是真不急，因为计划虽然有了，但其实通县并不是最好的建厂地。

    因为造纸原材料一般就两种，木浆和竹浆，顾名思义，就是需要木料和竹子。

    而通县竹林资源一般，木料还将就，但不要忘了，天麻加工厂在这边，计划中他是要把这边打造成绿色药材山货生产基地进行出口的。

    所以对于重污染的纸厂是持保留态度的。

    但计划是对方提出的，不答应也不太好，于是就有了这么个提议，县里如果同意了就建，大不了这治污多花点儿力气。

    如果不同意更好，他另外找地方建纸厂。

    这也是他开始说‘各地’这个词的原因，他已经计划好了，年前至少要在两个地方建纸厂。

    通县能不能占一个名额就看他们自己的选择了。

    送走了郑光涛，李秀成回到船上，到兴蓉已经是天色擦黑。

    回到家里简单收拾洗漱了下，这才带着苏晓萌和朵朵精神抖擞的赶往台球中心。

    无他，迟回了好几天，今天，这尹志饶的接风宴总算能开了。

