    第186章 鸡飞了

    崔大可一听，乐呵呵的说道：“行，哥。”

    “谢谢您嘞，您就是我的亲哥。”

    “钱不够的话，我这还有。”

    “这要能让我重新做人，花多少钱都是值得的！”

    许大茂微微一笑，等的就是你这句话。

    “行，那没别的事情的话，我就先回去了！”

    崔大可笑道：“那您先忙！”

    忙，确实很忙，许大茂回家把饭菜热了热。

    再次出门，直奔中药铺。

    让店员帮忙抓了一副滋补的药材，这可不能骗人。

    毕竟，崔大可不是傻子，若是随便糊弄一下，连药材的味道都没。

    崔大可又怎么可能长期往坑里跳呢？

    结完账，许老湿老心疼了。

    这些滋补的药材可贵了，花了他整整五块八。

    回到家后，许大茂拿了个砂锅，在院里把这些药材一锅炖了。

    顺带着，还往里加了一只肉鸡。

    坑钱这方面，许老湿可是认真的。

    这不，肉鸡一加，这档次立马就上去了。

    不一会儿，院里就飘逸的浓浓的香味。

    “老公，你在干嘛呢！”

    娄晓娥闻到香味，跑出来瞅了瞅。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这是朋友拖我做的药膳，进补用的！”

    娄晓娥一听，顿时了然，俏脸还浮出了一抹红晕。

    娄晓娥不再多问，进屋里休息去了。

    这药膳的香味怪怪的，但闻着确实很香。

    又过了一会儿，秦京茹从中院跑了过来。

    “许哥，您这是在炖啥呢？”

    “好香啊！”

    许大茂说道：“给朋友做的药膳。”

    秦京茹竖起了大拇指，说道：“您太厉害了，居然还懂做药膳啊！”

    许大茂不谦虚的说道：“那必须的啊，你也不看看你许哥我是谁？”

    秦京茹笑了笑，走到许大茂身边，小声的问道：“许哥，您上次说给我介绍工作的事情。”

    “现在有消息了嘛？”

    许大茂微微一愣，他还真把这事儿给忘记了。

    主要最近太忙，又要布局，又要拍婆子的。

    若不是许老湿是个时间管理大师，恐怕早就忙不过来了。

    许大茂笑道：“怎么了，这么迫不及待想要上班啦！”

    秦京茹无奈的叹了口气，说道：“我也没办法，槐花一天比一天大。”

    “我姐自从和傻柱结婚后，整个人都变了！”

    “好像有些看不上现在的工作，想要在家相夫教子。”

    “这不，最近不知道怎么的，她在家的时间也多了。”

    “总让我觉得自己是多余的！”

    许大茂一听，顿时明了。

    狗屁的相夫教子，不就被李副厂长和易中海给喂饱了嘛。

    现在手里有钱了，心里不慌了，露出本性偷懒了呗。

    槐花一天天长大。

    秦京茹自然而然就慢慢变得多余的了。

    至于不上班，那是不可能的。

    一旦不上班，她的收入必然大打折扣，铁饭碗没了不说，搞不好李副厂长也要和她说拜拜。

    爱钱如命的秦淮茹，又怎么可能做这样的傻事呢？

    许大茂想了想，说道：“有消息了，明天我朋友就给我最后答复。”

    “你就等着上班去吧！”

    三思熟虑后，许大茂还是决定将秦京茹安排到机械厂。

    放在轧钢厂，很多事情还是不方便。

    现在他都有些后悔将丁秋楠调到轧钢厂了。

    近水楼台先得月，在他这里有些行不通。

    没办法，谁让他岳父的影响力太大了呢！

    所以，这次绝对不会犯同样的错误，把秦京茹安排到轧钢厂。

    正好，明天还要给崔大可送药，顺带着把秦京茹的事情给搞定喽。

    秦京茹闻言，立马满脸堆笑，兴奋的不要不要的。

    “太谢谢您了，许哥！”

    “您真是帮我大忙了！”

    “我都不知道该怎么感谢您了！”

    许大茂摆了摆手，说道：“小意思，你也不用在意。”

    “这样吧，你没事的话，给我看个火。”

    “我进屋陪我家娥子去了！”

    看火这样的事情，完全是浪费时间，正好交给秦京茹，许大茂也能乐得清闲。

    秦京茹笑道：“您快去吧，现在娄姐怀孕了，您是要多陪陪她！”

    许大茂一愣，这八成就是娄晓娥和秦京茹说的。

    娄晓娥怀孕的事情，许大茂没有宣扬。

    当然，也没有刻意隐瞒，一切都顺其自然。

    许大茂笑道：“行，那我进去了。”

    “你给我小心点看着火！”

    “一定要小火慢炖！”

    秦京茹笑道：“您就放心吧！”

    许大茂微微一笑，转身就走。

    秦京茹则坐在路边，慢慢看着火。

    ……

    秦京茹毕竟还是太年轻了，最后还真出了岔子。

    秦京茹目不转睛的看着火，看着看着，打了哈欠，感觉有些困倦。

    没办法，人在屋檐下不得不低头。

    自从来了城里，她的努力付出，也算是对得起她堂姐秦淮茹给她吃的饭。

    晚上睡不好，白天又老辛苦的。

    不一会儿，有些困倦的秦京茹，缓缓的闭上了眼睛，直接睡了过去。

    这一觉睡得贼香啊，她还做了美梦。

    梦到自己总算熬出头了，进厂不久后，就转正成为了正式工人。

    梦中，隐隐间还出现一道模糊的身影。

    她和这道模糊的身影，恋爱，结婚，生子，一生无比的幸福。

    秦京茹嘴角更是不自觉的流下了口水。

    日子一天一天的过去了，那道模糊的身影也渐渐的看清了。

    “这不是许大茂么！”

    当秦京茹看清那道身影的模样后，她猛地被惊醒了。

    惊醒后的秦京茹立即意识到那是一场美景而已，心头不禁的松了口气。

    然而，下一刻她再次惊呆了！

    先前满满的一锅药膳，现在只剩下了三分之一。

    她揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。

    仔细一看，好家伙，锅里的鸡没了。

    天啊，出事了！

    意识到出了事，秦京茹立刻站起身来，急匆匆的跑进了许大茂家。

    “许哥……许哥……出事了……”

    许大茂和娄晓娥正在聊天呢。

    见到秦京茹的模样，许大茂心里乐开怀。

    他假装不知情说道：“怎么了？发生什么事情了！”

    秦京茹惊讶的说道：“锅里的鸡飞了！”

    (本章完)

