    上课的时间过的很快，转眼间，就已经周五晚上。

    寝室里！

    李鸣笑嘻嘻的放下耳机，凑了上来：

    “嘿嘿，越哥，咱们寝室联谊的事情商量的怎么样了。

    稳不稳？”

    这几天，除了学习，李鸣这家伙就一直在想着这件事。

    莫铁闻言，也凑了上来，两人目光灼灼的看着秦越。

    那炽热的目光，似乎快要把他融化。

    好家伙！

    秦越摸了摸鼻子，摇摇头，笑呵呵的道：

    “放心吧，没问题。”

    前几天秦越就跟叶安然说了，而她也和几个室友商量了一下。

    明天晚上，大家可以一起出来吃个饭，玩一玩。

    就算最后没有看中的，但是，多交几个北大的朋友，也是不错的。

    两人对视一眼，笑呵呵的竖了个大拇指：

    “越哥，稳！”

    两人相视一笑，互相挑了挑眉。

    秦越无奈的摇摇头，笑着道：

    “你们两个别太飘啊，别把人家寝室给吓着了。”

    看两人这个样子，秦越还真害怕他们把叶安然寝室那几个姑娘给吓跑了。

    要是顺带在给他安上个流氓之类的标签，他可真是有嘴都说不清。

    李鸣连忙保证，一脸正色的道：

    “放心吧越哥，到了外边，咱绝对靠谱！”

    虽然在寝室里，李鸣看起来不是很靠谱。

    但是，那是因为寝室四人玩得好，所以平时也就放飞自我。

    不过，要是走出去，李鸣还是挺正色的。

    莫铁也是一脸如此的样子。

    秦越微微一笑，算是点头承认。

    夜晚，秦越和叶安然在楼下走了一圈之后，就各自回了寝室洗澡睡觉。

    …………

    翌日！

    傍晚五点多！

    秦越寝室就开始热闹了起来。

    李鸣和莫铁这两个家伙五点就开始在寝室试衣服。

    “唉唉唉，鸣儿，你看我这件衬衫咋样，显不显帅。”

    “得了吧，显老是真的，你看看我这个粉外套，骚不骚。”

    莫铁摸了摸下巴，咂了咂嘴道：

    “骚是真的骚，不会就是太骚了点。

    我觉得这衣服，你衬不起来，老秦说不定可以。”

    李鸣身上穿了一件粉色的外套，色彩极为鲜明。

    这种粉色的衣服，虽然看起来极为亮眼**，但是一般人衬不起来。

    最好不要轻易尝试！

    李鸣犹豫了片刻，在镜子面前照来照去，最后一脸不舍的放下了这件粉色外套。

    没办法，虽然看起来很好看，但是，确实有点骚过头了。

    他可能衬不起来。

    看着两人热火朝天的换衣服，秦越看的是目瞪口呆。

    不就是吃个饭吗，至于吗！？

    这俩货，真绝门！

    秦越摇摇头，有些无语，目光看向了安静的张小北。

    他嘴角微笑，不过看向两人的目光中，还是有些羡慕。

    他跟李鸣还有莫铁不一样，家境没那么好，身上的衣服干净，但是很普通。

    价格也比较低廉。

    不过，张小北一直都很踏实，从来没有嫌弃过什么。

    秦越站起身来，在柜子里搜寻了片刻，然后拿了一件白衬衫走到张小北跟前道：

    “小北，穿上试试。”

    张小北一愣，看到秦越手里的白衬衫，他连忙摆摆手拒绝道：

    “越…越哥，这是你的衣服，我不能穿。”

    秦越微微一笑道：

    “你先试试，看看合不合身。”

    秦越二话不说，把衣服放在了张小北的手里。

    他的手劲很大，张小北根本没办法拒绝。

    “这……”他迟疑了片刻，眼神中满是犹豫。

    “好…好吧，我…我试试。”

    张小北点点头，把白衬衫套在了身上。

    他里面穿了一件黑色短袖，配上白衬衫，看起来很不错。

    这件白衬衫，可不是什么低廉货。

    当时，秦越老妈在大商场特意给他买的，这一件衬衫，要三百多。

    做工还算是很不错的！

    果然，张小北穿上之后，气质马上就不一样了。

    多了几分文弱书生的气息。

    富有一种独特的韵味。

    张小北长的本来就不错，而且脸很白。

    配上白衬衫，更显气质。

    秦越笑呵呵的道：

    “可以啊小北，这衣服跟你很配，送你了。”

    “啊啊！”张小北一愣，明显没想到秦越会说这话。

    他顿时急了，想要脱下衣服，却被秦越阻止了。

    “不…不是，越哥，这是你的衣服，我不能要。”

    虽然张小北不知道这是什么牌子，但是，这衣服的质感，一模就很不一般。

    他从来没有穿过这么好的衣服。

    衣柜里，最贵的还是那件冬天穿的棉袄，三百多块钱买的。

    秦越笑着道：

    “拿着吧，这衣服我之前买的，很久没穿，有些小了，你不穿就浪费了。”

    说是小了，其实倒也不是。

    主要是不想张小北拒绝。

    虽然相处的时间不多，但是，秦越大概清楚张小北的为人。

    别人的馈赠，他是不会轻易接受的。

    “可…可是我还是不能要，这衣服太贵重了。”

    张小北摇摇头，还是执意把衣服脱下来还给秦越。

    虽然他家境不富裕，但是，父母从小教育他，不是自己的东西不能要，做人要有骨气。

    人穷志不穷！

    这些话，张小北一直铭记在心，时刻不敢忘怀。

    秦越道：

    “真不要？”

    “真不要！”

    张小北一脸坚定的摇头，然后把白衬衫还给了秦越。

    秦越笑着道：

    “你要是不要，那我可就扔了啊。

    反正我穿不下了，放在柜子里也是占地方。”

    说着，秦越准备把白衬衫扔到垃圾桶里。

    “哎！！”张小北急了，连忙阻止。

    秦越见状，笑嘻嘻的把白衬衫塞到了张小北手中。

    “小北，拿着吧，你穿正合适。”

    这时，莫铁和李鸣也附和道：

    “就是就是，小北，老秦可是大户，前几天还到账五万块呢，你不穿真浪费了。”

    “就是啊，小北，穿着帅啊。”

    见三人连番的劝说，张小北紧紧的握住手里的白衬衫，不知为何，有些感动。

    他点点头，笔尖有些酸楚。

    “谢…谢谢越哥。”

    秦越笑呵呵的拍了拍他的肩膀道：

    “都是兄弟，写什么，收拾收拾，咱们准备去吃饭。”

    “哈哈哈，就是就是，吃饭去。”

    “对对对！”

