    【犯人：巴尔武埃那】

    【等级：UR8】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：6003】

    【抓捕参与度：100%】

    【可选收益：恶魔果实开发、心网、教学、蛊惑、货币印刷、星球治理、体魄】

    【人物事件……】

    躺在地上、满脸是血的库瑞斯被重重锁链捆束，挣扎着向菲戈伸手，老脸上满是恳求：“不、不要杀我，求、求你……”

    然后便昏迷过去。

    而在脚下这片坍塌的山脉间，阿瑞斯的其它几个干部，也都横七竖八地倒在地上，失去了意识。

    被阿瑞斯带在身边最为看重的这六名干部，四个UR7两个UR8，和别西卜魔子中去除亚娜外，其他六人的实力相当，但现在的菲戈和14年前却截然不同。

    六个人，撑不过三分钟！

    “巴尔武埃那……库瑞斯是假名吗？”菲戈看着眼前昏迷的天使族老者，蹙起眉头。

    6003的犯罪指数，又一次打破了他所见到的记录，其他五人也不过就一两千点罢了。当然，接下来如果能够抓捕到阿瑞斯的话，这个记录可能还会被破。

    一旁，受到飞舟爆炸波及的奥达克眼镜已被震碎，艰涩道：“你早就打算这样做了？”

    “嗯，你不是知道吗？我们青海的海军是标榜正义的。”菲戈指了指上方那股将干净的空气隔绝在外的绿色薄雾，道：“没看见就算了，看见了就得管管闲事，更别说他们还一直对我充满了敌意，甚至屡次对青海发出威胁。”

    “……等阿瑞斯回来，发现你将他的飞舟和部下全部干掉，一定会彻底发疯的。”

    “疯吧，到时候我就跟他说是第八神将与我约好了配合，他会不会更疯，然后跟我不死不休？”

    这家伙根本不怕，甚至还在担心阿瑞斯不够愤怒，担心……阿瑞斯逃跑？星空间最强的16人，难道真的要变成17人了吗？

    或者说，仍然是16人？

    奥达克心中动荡不定，昏花的老眼扫了下库瑞斯，忽而一怔，走近过去道：“这家伙……我好像见过？不，不对，不是他。”

    “是那个实验里的？”

    奥达克摇头：“不是，那个团队里没有天使族，天使族翅膀这样明显的特征，我怎么可能遗忘，大概是认错了，只是有点像而已。”

    这个家伙隐瞒了名字，明显有鬼，种族之力是有可能撒谎的。

    但人物事件不会。

    菲戈激活了库瑞斯的人物事件一，画面在眼前放映。

    ……

    “这是……I34？找到了！”

    黑发青年隔着街区，兴奋地看着远方的阿瑞斯：“C4和E86并不在？足够了，能找到一个就好！”

    这是年轻的库瑞斯，呢喃的话语让菲戈轻易确认他确实是那个实验的参与者之一，而这时候，他的身上，也确实并没有翅膀。

    他悄悄地跟随在阿瑞斯的身后很久，直至奥达克飞行追来，拦住了阿瑞斯，才脸色一阴。

    “这混蛋也在……”

    确认了两人的落脚点，他从怀里掏出一只电话虫，兴奋地拨打了一个号码，却无人接通。

    愣了会儿，他拨另一个号码。

    仍旧无人接通。

    他的脸色不安起来，隐藏着行踪，继续跟随奥达克和阿瑞斯了几天，时不时拨打电话虫。

    始终无人接通。

    直到某一天，他拿到了一份报纸，看着报纸上的内容，双手颤抖个不停，满脸地失神落魄。

    “怎么可能？”

    “怎么可能会这样？！”

    “天龙人，一定是天龙人！”

    被他的背影遮挡，菲戈看不到报纸上的文字，但猜想，那应该是天龙人彻底剿灭实验团队的消息？

    库瑞斯，不，那个时候还叫巴尔武埃纳，他颓废了一段时间，才咬牙着下定决心：他要复仇！

    他一个人的力量不够，他的天赋也不足，于是就想到了一直表现优越、被评价为最可能成为强大恶魔族始祖的阿瑞斯。

    只是遭到了通缉，他根本不敢现身在阿瑞斯身边，最终竟选择冒着极大风险，以转化恶魔族始祖的方式为自己注入了天使族的基因。

    因为他三代之前的祖辈有天使族，他是并不显性的天使族混血。

    在基因崩溃中挣扎拼命，他活了下来，模样有了变化，成为了另外一个人——库瑞斯。

    接下来便是从奥达克手中把阿瑞斯带走，教导阿瑞斯星空六技，让阿瑞斯逐渐蜕变成四皇之一。

    但这在他心里仍然远远不够。

    【人物事件一（已激活）：为了向天龙人复仇，阿瑞斯的实力要变得更强，也要更加疯狂。在长久的相处中，库瑞斯发现阿瑞斯心底仍然潜藏着一小块净土。

    事件需求：让阿瑞斯动手杀死奥达克，完成心灵的蜕变】

    倒也是个狠人，隐藏了这么多年时间，对自己也下得去狠手。菲戈心中评判，就是运气太差了。

    阿瑞斯杀死奥达克能不能心灵蜕变菲戈不知道，但反正库瑞斯是不可能看到那一幕了，怪不得昏迷之前那样卑微求饶，百年谋划，被突然冒出来的自己干掉，冤死了。

    菲戈又激活了人物事件二。

    这次的画面中，是库瑞斯在劝阿瑞斯建立老鼠培养体系，向星空各处输送瘟疫海贼团的老鼠。

    跟阿瑞斯说的理由是只有这样才能找到奥达克，但实际上，那只是一小部分原因。

    【人物事件二：为了向整个星空揭露天龙人的恶行，库瑞斯蛊惑阿瑞斯建立了老鼠培养体系。

    事件需求：让库瑞斯或帮库瑞斯命令瘟疫海贼团的老鼠们，向星空揭露艾森星被屠的背后，有天龙人的影子！】

    熟悉的名字映入眼帘。

    菲戈蓦然怔住。

    旁边奥达克见他反应，还以为是阿瑞斯回归，紧张抬头，望天半晌才发现不是：“怎么了？”

    “你知道当年那个进行‘强大恶魔族始祖培育实验’将你掳去的团队出自哪里吗？”菲戈说：“这些年还有没有他们的消息？”

    奥达克摇头：“我这些年东躲西cang，根本没机会去寻找。不过那个团队这么多年都没有动静，想来是已经被天龙人秘密剿灭了。”

    “不一定是秘密剿灭。”菲戈道：“在你那件事之后没两年，星空间又发生了一件大事。”

    “第三位恶魔族始祖诞生，以及西宇宙海……艾森星被屠！”

    库瑞斯还有那个团队，竟然出身于艾森星。这个讯息的得知，让菲戈瞬间理清了很多东西！

    进行‘强大恶魔族始祖制造实验’团队出身的星球，被第三位恶魔族始祖屠尽，可真是一件既荒谬又讽刺的事情。

    菲戈心中默默道：‘距离还原当年的真相，只差一块拼图了。’

