    温兰只是笑：“澜澜，你比阿姨印象中的更聪明，也比你妈妈聪明。”

    “我妈妈不是不聪明，是太善良而已。”

    两人说着，卓禹安与温简一前一后回来了，看样子，两人是全程无交流的。

    温简吃素，所以早餐只有一杯橙汁以及一片全麦面包。给温兰端来的稍微多一点，一杯牛奶，一个鸡蛋，还有一小盘的沙拉外加一片面包。

    反观舒听澜的早餐，就丰盛多了，以中式餐点为主，什么都有，人家细心一小盘一小盘的给她摆上。

    “你真当自己是喂猪？”她小声抱怨，这是自助，吃不完怎么办？

    “没事，你都尝尝，吃不完的算我的。”

    “这还行。”不浪费就好。

    早餐嘛，又赶着上班，很快就吃完的。快要离开时，温兰忽然说道

    ：“澜澜，上回小简先动手打了你，阿姨回家批评她了，你别跟她一般见识，看在阿姨的面上，你就原谅她吧。要是实在气不过，你打她一巴掌也行。”温兰说的真心实意。

    舒听澜心里冷笑，温兰这话不一定是说给她听的，大概率是说给卓禹安听的，毕竟在男人面前塑造知书达理的大方形象，她最在行。

    温简一脸冰凉，并不认同妈妈处理问题的方式，她还是有自己的傲气的，她承担自己行为的后果，但绝不会跟舒听澜说对不起。

    她转身气冲冲地走了。

    舒听澜朝温兰一笑，这种把戏，她小时候不懂分辨会觉得阿姨真好，现在当然不为所动。卓禹安朝温兰也点点头，然后便揽着舒听澜的肩膀走向地下车库。

    “今天表现不错。”到了车上，舒听澜夸他。

    “？”卓禹安不明所以，毕竟想从她口中听到夸赞，那就是破天荒。

    他猜：“是昨晚表现好了，让你满意了？”

    ？？？还要不要脸？舒听澜白眼都要翻上天了。

    他继续：“今晚可以表现得更好。”

    “滚！”系上安全带，转头看向车窗外，不理他了。

    她指的是他刚才的表现，至少在温兰与温简的面前，他立场很明确，是维护她的，亲疏远近，他拿捏得很好。

    舒听澜现在也不再钻牛角尖了，成人的世界，不是非黑即白的，卓禹安与温简多年交情，又有公司的利益牵扯，要他一刀断，确实不现实。

    卓禹安就是噙着嘴笑，也不再说话了，觉得这样真是很好，真的很好，一切都有机会从头再来。

    拐个弯就是宏正律所的办公大楼了，舒听澜急忙叫停要在路边下车，与他分开，步行进去。

    “没这个必要吧？”卓禹安虽然说着，但是知道她的倔脾气，慢慢把车停在路边让她下。

    “小心点。”他摇下车窗朝已经开门下去的人嘱咐。人家哪里还听得见，踩着高跟鞋，拎着电脑包头也不回地扎进人群里走了，只留给他越来越小的背影。

    他摇摇头自嘲地笑了笑，自己这会儿真是像个老父亲，提心吊胆的，怕她高跟鞋崴了，怕她过马路不看红绿灯，总之啊，就是操不完的心。

    也对，毕竟是自己老婆，不关心她关心谁呢。

    开车回到卓远科技，见到温简在研发室里与工程师们讨论问题，所有笑意便敛了回去。

    “温简！”他面无表情在科研室的门口喊她的名字，而后朝自己办公室走。

    温简对工程师们交代了几句，摘下眼镜随他去办公室。

    气氛剑拔弩张，两人早餐时碍于温兰与舒听澜在，就全程没交流，想说的都憋着呢。

    “我让崔姐给你买票，现在回总部去。”他言辞严厉，没有任何商量的余地。

    “安，你无权干涉我的自由。”温简豁出去了，今早看他的态度，是完全维护舒听澜的。她便觉得自己可笑可悲，这么多年啊，从高中到大学到出来创业，她默默陪着他，把自己挖空了给他，换来的却是这样的结局，她便彻底死心了，无所谓了。

    卓禹安冷眼看着她，已全然没有从前对朋友的那份态度，从眼神到肢体动作都是冰冷的。

    温简继续说道

    ：“我以为你跟别的男人不一样，在任何时候，你都是理性的，以事业为重的，不会儿女情长，但你现在如此打压我，在公司内部边缘化我，想把我晾在美国总部永不回来，你有念一点点旧情吗？安，我是人，不是一个工具。”

    卓禹安一直看着她，等她把所有话都说完了，他才开口

    “如果我不够理性，不以事业为重，或者不念旧情，温简，你现在呆的地方是监狱。”

    很平静的一句话，温简整张脸瞬间苍白。

    “什么意思？”她问。

    “你心里清楚。温简，念在我们之间的交情，你做的事，我替你藏着，连王岩都不曾透露。但你已不适合再管理技术部门。”

    温简大脑一片空白，依然在垂死挣扎：

    “我不明白你什么意思。”

    卓禹安勃然大怒：“你还想明白什么？你在舒听澜家的智能系统里设置了什么？如果不是我发现得早，舒听澜但凡有一点差池，你死也不足以抵罪。”

    温简颓然

    ：“我没有，我没有。”

    “温简，你是我一手带出来的，你的技术、专业知识是我手把手教的，你以为能瞒过我吗？”

    其实，卓禹安当时被王岩拦着，没有进入客户后台的数据库查看，原先还只是猜测，但后来，他把舒听澜家所有智能设备都断网，单机使用之后，舒听澜的状态便好了很多。之前有两天，他特意留她自己在家睡，她也没有任何异常。

    她觉得是因为看心理医生产生了效果，但他确定，是因为关了智能设备。

    有这个能力在系统里动手脚的，只有温简。

    他说完这些，他的大脑嗡嗡作响，这件事情，不仅是关系到舒听澜的身心健康问题，也涉及到卓远科技的用户安全、以及信任的问题。如果一旦让外界或者同行知道，卓远科技的技术总监可以随意在客户的系统里设置催眠工具，被爆出去，势必造成无可挽回的局面。

    温简做出这样的事，完全出乎他的意料。        今日宜偏爱

