    阿桃和鹿茴乘坐出租车出门，一路上，阿桃趁机打开了手机的监控系统。

    她看到有人潜入了公寓，并且他们的脸被拍得一清二楚。

    司机把车子停在广场，距离公寓不过十分钟的路程。

    “少夫人，你先在这里等我一下，我看到那边有买新鲜的水果。”

    阿桃指着不远处的小商贩摊和鹿茴打了个招呼。

    “好，我不走，就在这里。”

    鹿茴说道。

    阿桃走到隐蔽的地方直接报警，告诉警方家里有贼潜入，并且留下了凌风的联系方式。

    他们要去看电影，如果警方取证做笔录，就会要求他们回去。

    她不想吓唬鹿茴。

    孕妇经不起折腾。

    报警完毕，她象征性地在小摊上买了水果，付了钱朝鹿茴走去。

    两人进入商场，阿桃买了电影票，他们入场进去看电影。

    正在上班的凌风接到了警察打来的电话，和他合适鹿茴住的公寓的地址，并且告诉他有贼入室，他们擒获了两个嫌疑对象，要求他去做笔录。

    凌风推开总裁办的门，一进去就看到高层正在和祁璟衍商量工作上的事。

    “总裁，我有事要汇报。”凌风恭敬地站在门外。

    高层合上文件，等祁璟衍做出决定。

    “休息十分钟后再继续。”他摘下眼镜揉了揉内眼睑。

    凌风走进办公室站在他面前，“警察刚才给我打电话，说是少夫人住的公寓有贼闯入，现在已经抓获了，要我过去做笔录。”

    “这群人还真不怕死。”祁璟衍推开椅子起身，拿起西装外套打算和凌风一起出门。

    他们走出办公室，祁璟衍交代秘书，关于高层那边让他们下午再来一趟。

    交代完毕，两人一起离开。

    祁璟衍正想查那些人究竟是谁派来的，结果他们竟然胆大妄为，青天白日去鹿茴的公寓私闯。

    来到警察局，凌风被工作人员带走去做笔录。

    祁璟衍在大堂碰见了陆沂弦，不需要问也知道他来干什么。

    “陆狗，你什么时候可以认清楚现实？不再因为一个女人而做出失去理智的事。”祁璟衍站在陆沂弦的对面，一脸铁青的怒视着他。

    陆沂弦冲着他露出冷笑，举起手做了个开枪的动作，唇角是不羁桀骜的冷笑。

    “给你找点不痛快是我现在最想做的事，祁璟衍，你等着吧！我有一份厚礼要送给你。”

    他笑得很兴奋，整个人都在抖动。

    祁璟衍想冲上去给他一拳，正好被做完笔录的凌风看到。

    “总裁，不要。这里不合适，何况你该想想夫人，她还怀着身孕，不可以受刺激的。”

    他索性搬出了鹿茴。

    尽管他知道祁璟衍和鹿茴有感情上的矛盾，但是他也清楚鹿茴在祁璟衍心里有多重要。

    果然，祁璟衍听到鹿茴的名字，举起的拳头重重地放下。

    凌风瞬间松了一口气，这次算他赌对了。

    陆沂弦并没有看到他放下拳头而收敛，反倒越发的嚣张，狂妄，“祁璟衍，我会让你生不如死的。”

    他撂下狠话后，在保镖的簇拥下走出了警察局。

    处理完公寓入室的事，凌风载着祁璟衍来到公寓楼下。

    “他们去干什么了？”

    他问凌风。

    “阿桃带着少夫人出去看电影了，好像是她心情不好。”凌风没有隐瞒。

    祁璟衍听到鹿茴心情不好，坐在后座的他陷入了安静。

    “你先送我回公司，等电影结束再去电影院接她，务必要看到她上楼再回去。”

    祁璟衍想到今天陆沂弦的人偷摸进入公寓，直到现在仍然心有余悸。

    “是，总裁。”

    凌风说道。

    他想劝祁璟衍，如果担心鹿茴大可以直接去接她的，可是他怂，他不敢说。

    电影院那边。

    看完电影的鹿茴和阿桃刚出门，就看到凌风的车停在外面。

    “少夫人，是凌特助。”

    阿桃眼尖地发现了凌风的身影。

    他们走近后，凌风亲自拉开后座的车门，“夫人，请上车。”

    “你怎么会知道我们在电影院？”

    鹿茴感到好奇。

    “是我中途因为物业那边的一些手续安排，所以才联系的凌特助。”阿桃撒了个谎。

    她不想吓到鹿茴，家里闯入了贼。

    “是，所以我才会知道你们在看电影。”

    凌风顺着阿桃的话茬往下说。

    他生怕鹿茴看出什么端倪。

    “哦，原来是这样。”她没有起疑心。

    坐进车里，她隐约闻到后座有熟悉的味道，那是祁璟衍身上才会有的。

    他刚坐过车？

    鹿茴不敢确定。

    凌风送鹿茴回了公寓，并且按照祁璟衍的要求看着她上楼。

    鹿茴上楼后，阿桃去了厨房，打算做一顿简单的晚餐。

    回到公寓的鹿茴，总觉得凌风和阿桃的对方有些奇怪，她想了一会儿却没有想明白到底哪里奇怪？

    直到晚上睡觉前，鹿茴才想通凌风为什么会来电影院接自己。

    是祁璟衍。

    她拿起手机，看了一眼时间快要十二点，靠着床头，贝齿半咬着唇瓣，不知道该不该打电话？

    鹿茴刚要放下手机，手机发出了震动。

    晚上睡觉前，她会把铃声关掉。

    看到屏幕上的来电显示，她接起了电话，“喂。”

    “我要出国出差，关于羊水穿刺的检测，凌风会陪你去。”

    祁璟衍站在书房的窗前，黑眸眺望着庭院的夜景。

    鹿茴一听他要出国，想起了宋一一给她发的信息内容，瞬间心惊肉跳。

    “你能不能暂时不要出国？”

    她害怕他遇上什么危险。

    “嗯？”祁璟衍的嗓音带着一丝凌厉。

    “我最近总是做不好的梦，所以如果可以的话，能不能换个人去出差？”

    鹿茴的手按在跳得剧烈的心口上，把宋一一的警告记在了心里。

    她不敢冒险。

    祁璟衍是绝对不能够出事的，这是她最先的初衷。

    “你担心我？”祁璟衍磁性的嗓音有了转变，音调变得柔缓了些许，“回答我的话。”

    鹿茴犹豫了许久，最后没能狠下心来。

    “是，我担心你。”她闭着眼，说出了她认为最肉麻的话。

    那一刻，祁璟衍浑身紧绷的心弦一下子松懈了。

    他握着手机的大手有些潮湿，“那天我会去接你，睡吧！”

    “好，晚安。”

    鹿茴的脸烫到不行，匆忙挂断了电话。

    她很后悔说出那句“担心他”，可是不说出口她又怕自己会后悔。

    毕竟宋一一的警告不像是开玩笑，起码这段时间她不想让祁璟衍出国。

