    玟玟抓着彬哥的手，指着身后的的女眷，她们眼里全是惶恐和害怕。

    “彬哥，你看看她们，她们需要你们呀，我不确定爷爷他们能不能平安回家。

    若……不能，你们就要承担起嫡子的责任, 保护女眷，教养儿郎，把周家香火和门楣传下去。”

    老太太捂着脸，眼泪掉了下来，她早就预料到这个结果了。

    “嫂子，你怎么办？”

    “我要等珲子回家, 我要把周家撑下去，我要为周家门楣再填一笔赤胆忠心。彬哥，替我照顾好大家，我把孩子交给你们了。”

    她笑了笑，从容而镇定，把彬哥推进了密室里，关上了门。

    依稀还能看到老太太被阳哥死死的抱住，老太太和大家都泪流成河，却无法动弹分毫。

    玟玟关上了书房的大门，起身回屋，换了一身利索的胡服，方便打架。

    来到院子里顺手捡了一把长刀。

    “诸位兄弟们，我猜很快就有贼寇会冲击我们，我要大家做的就是守住周家，尽可能多的击杀贼寇。”

    “诺。”

    “夫人，你走吧，这是男人的事，不该女人来承担。”

    “我不能走啊，我走了, 他们就没有顾忌了，我是最好的人质, 我活着你们若是败了，也有活命的机会。”

    玟玟此时此刻很清楚自己要担负什么样的角色。

    “夫人……”

    众位护院和周家精壮子弟都不忍心看到这一幕。

    “我周家一向赤胆忠心，绝不和乱臣贼子坑壑一气，打起精神来，谁赢谁输还说不定。我还想杀出去杀他个痛快呢。”

    正说着，就听见外面火光冲天，有人企图冲击隔壁官宦家的大门，里面的人也也是吓得瑟瑟发抖。

    “小子们，杀出去，守住这条街，唇亡齿寒，他们死了我们也不好过。”

    玟玟当机立断拎着刀打开角门就冲了出去。

    周家兄弟是都听她的，无人不服，跟着就冲了进去。

    一部分护卫留在府里守卫。

    玟玟一马当先上去就砍人，这些人一看就是训练有素的兵丁，根本不是贼寇，但现在他们就是贼寇。

    “杀贼寇。”

    玟玟直接给他们扣了个罪名。

    这条件比较宽敞，但来的人却不多，大概是想试探一下。

    周家兄弟非常勇猛，有玟玟打头阵，也给他们打了一剂强心针。

    两方人马站在了一起，玟玟身边有周家兄弟守护。

    玟玟放下刀，双手一挥，身后就出现了无数道冰锥，仿佛是万箭齐发，顿时好几个敌人就倒下了。

    “杀！”

    周家儿郎怒吼一声，就冲了上去。

    竟然将这一队人马气势压了下去，将他们赶出了这条街。

    也不知道是哪的人，目前得到的消息是，七皇子伙同其他皇子叛变了。

    太子按理是能继承大统的，但皇帝一驾崩，大家还来不及准备登基仪式就发生了乱像，显然别人也准备多时了。

    皇帝身体不好是能看出来的，强装也不可能一点不露馅。

    为了皇位，父子都能反目成仇，何况是兄弟。

    谷單

    战斗越发激烈起来，有了玟玟的加入，倒是让这条街没有受太大影响。

    将人赶出了这条街，有儿郎问玟玟，“夫人，我看到好多人朝其他街去了，我怕有人趁机作乱，我们去不去帮忙。”

    “如果帮忙我们也要有人守住家门口，但这是个机会，我认为太子不可能没有后手。

    如果这个时候帮了忙，事态平息之后，周家也能被记一个大功。

    富贵险中求，新帝登基我们周家没有给与新帝太多的恩惠，若没有大功，是要做冷板凳的，你们愿意冒险么？”

    “我愿意。”

    “我也愿意。”

    “好，我派一队人，你们不要分开，一条街一条街的扫，不要贪多，记得一定要报周家名号，把功劳让人记住才行。”

    “记住了。”

    “我不能离开这条街，全靠他们我怕守不住，女眷们都藏起来了，我不能冒险。”

    “您留下，我们去。”

    “好，我给你们多派点人，记住集中力量，团结一致，不要贪多。”

    “记住了。”

    “若不敌，可以信任许家和杨家，别人家不能信。”

    “是。”

    “去吧，小子们，成败在此一举。”

    玟玟拍了拍儿郎的后背，给与他们鼓励。

    把人放出去是很危险的，可此时此刻却也是难得的机遇，她认为皇帝肯定给太子留了后手的。

    若此时能帮助诸位官家女眷们稳定后宅，那也是功劳一件，就算新帝不领情，其他家官员也是要领情的，进退都有余地。

    而且他们奋勇拼杀贼寇，谁也别想说周家站队贼人了，也保证了爷们回来有充分的发挥余地，绝对站得住脚。

    一队人算是周家最精锐的儿郎和护卫了，能不能成事就看他们的了。

    玟玟带人守着这条街的入口和街尾两个位置，并且不断喊话。

    “我是周家少夫人王玟玟，我带周家儿郎护院守住街口和街尾，尔等女眷都躲起来，不要开门。”

    在每家每户门前都喊了好几遍，提醒他们注意安全，去烧热水，打不过还可以拿开水烫敌人。

    “是周夫人么，你知道我男人的消息么？”

    一个女人的声音在门里边哭着问。

    “我不知道，我家老爷子和世子还有我男人我二叔，还有我爹，他们都在宫里没有回来。”

    玟玟声音哽咽，却只能如实回答。

    “呜呜呜，他们会不会有事啊。”

    “我不知道，现在要紧的事保护好自己，让人去烧火烧水，守住门户，不要开门，记住了么？”

    “记住了。”

    此时此刻大家惶恐又无奈，玟玟很快又一次遇到了贼寇的攻击，她带着护院和兄弟们一次次堵住口子，不让人进入这条街，这样这条街的家眷都能保得平安。

    一旦让贼人闯入家中，恐怕不用想就知道会有多可怕的事发生。

    玟玟一面帮助他们抵挡贼寇，一面又担心出去的小子们能否平安归来，自己这样做到底对不对，是不是太急功近利了。

    心里惴惴的，却又不得不打起精神应对。

    就这样一波又一波的人被打退，又一次次的冲击他们。

