    【谢邀。上班狗棉花糖一枚。原本准备豁出一万块抢生日会vip席，现在用不上了。一万块已经转给后援会，我要为软宝生日会应援添砖加瓦。】

    【+1。我也把买门票的钱转给了后援会。感情是相互的，软宝为我们掏近千万办生日会，我没有那么多钱，但也想为她做点什么。】

    从来只听说明星靠过生日赚钱，却从没有哪个明星会为粉丝办一场生日会倒贴钱。

    阮柒这场操作，骚的惊掉了所有人的下巴。

    #一百元生日会门票##阮柒倒贴钱办生日会#这两个话题很快就引起大爆。

    混饭圈的网友又酸又羡慕，大多数路人也因阮柒这一举动而好感倍增。

    当然，舆论有好有坏。有喜欢阮柒的，肯定也有斥责阮柒的。

    有许多人觉得，即便是为粉丝办生日会，也没有必要花那么多钱。将近一千万，实在是太浪费了，还不如捐出去。

    面对这种杠精级别的言论，阮柒后援会二话不说，直接甩出一堆链接——

    全都是各种公益慈善项目的捐款。

    杠精们被这些实打实的捐款证据噎的无话可说。

    不过仍然有一部分以黑阮柒为此生大志的傻逼们，嚷嚷说这些公益捐款是粉丝出资，不是阮柒自己掏腰包。

    对于这种傻逼人说出的傻逼言论，路人们都看不下去了。

    【键盘侠是不是有病？谁规定有钱就得捐款的？道德绑架是不是？】

    【凭本事挣钱，阮柒想怎么花就怎么花。非逼着她捐款的人是不是脑子有屎？】

    【音乐生一枚。以阮柒在音乐界的身份和地位，我觉得她花一千万开生日会没啥毛病。】

    【说阮柒奢侈的，你们怕不是忘了年初的全球网络大战。要是没有阮柒那些牛逼的黑客撑着，网络早就崩坏了，还有你们在微博叨逼叨的份？】

    【批评阮柒奢侈的那些人，你们不如盘点一下阮柒救过多少人、获得过多少成就。】

    【凭本事挣钱，凭本事花。阮柒没杀人没放火没犯法，花自己的钱没毛病。请某些杠精保持人类应有的三观，谢谢。】

    微博上吵吵嚷嚷的一晚上，那些键盘侠最后被路人和棉花糖联手怼的哑口无言。

    沈文谦没有刻意炒作这件事，等凌晨一过，他就让公关部将热度压了下去。

    阮柒对网上的事一无所知。她这些日子真的很忙很忙，甚至比在剧组拍戏的时候还要忙。

    她不仅要训练游戏，还得练习生日会的表演节目。与此同时，大仙专卖店也要上新品了，而且，公司也马上成立了。

    “阮老师，目前已经有三家医院和我们达成了合作关系。”余烬修在外面跑了半个月，脸晒黑了好几个度。他打开公文包，掏出三份文件递给阮柒，“只不过大仙专卖店现在名气虽大，但不够正规。他们只同意把天王生发丹和安神丸引进医院。”

    阮柒打开文件仔细翻阅一遍，脸上露出满意之色。

    半个月就对接了三家医院，余烬修果然是个人才。

