
    在那黑色小塔内部，虽然没什么计时仪器，不过林辰还是能够感觉出来，自己在里面呆了约四个时辰。

    自己被吸入黑塔空间时是正午，按道理来说，过了四个时辰，现在已经是晚上了。

    然而，让林辰愕然的时，窗外依旧是烈日当空，和他被那股恐怖吸力拉入黑塔内部时，没有太大差别，似乎才过去不久。

    “我刚才消失了多久？”林辰忙看向一旁的圣魔傀。

    圣魔傀脸色有些疑惑，一副沉思的模样，就在林辰担心她答不上来时，她微微皱眉，道“三刻钟多一些？”

    三刻钟多一些，大约是四个时辰的十分之一！林辰愣了半晌，忽然脸色大喜“看来，黑色小塔的内部空间，时间流速和外界不同，里面过了十天，外界大概只过了一天？也就是说，我在里面修炼10年，外界也只过了

    一年！”

    接着，声音沉寂下去，林辰似乎在消化着心中的震惊和喜悦，许久后，他才再次开口“这一回，还真是捡到大便宜了！”

    当林辰想要把黑色小塔收入空间戒指时，那黑色小塔却是嗖的一声，飞入林辰的眉心，林辰能感觉到，那黑色小塔存在于自己眉心的一处奇特空间内。

    他念头一动，便能让那黑色小塔从眉心飞出来。

    或许是被这黑色小塔震惊了太多次，这一回，他倒是显得平静了许多。

    一会儿后，林辰再次出现在天宝山沧雀城分部的大门外，并且没有任何犹豫的走了进去。

    圣魔傀并没有跟在他身旁，而是呆在了那黑色小塔的内部空间中。

    虽然黑色小塔释放出来的力量，无法将圣魔傀强行吸进去，不过只要圣魔傀主动配合，那便也就没问题了。

    “先生，请问您是来这边找什么的呢？”

    大门内，站着两排如同迎宾员般的男女，男的高大英俊，女的性感美丽，见到林辰进来，一个身段婀娜，面容娇媚的女人，走到了林辰面前，很是客气的询问道。

    ‘这天宝山倒是会做生意，男的来了就让美女来带路，女的来了就帅哥出马。’

    林辰看了那两排男女一眼，随即看向那走到他面前的美女，开门见山道“我来这边，是想调查一些人的消息。”

    “先生是想购买消息？那您请跟我来！”

    女人点了点头，做了一个请的姿势，然后便在前边带路。

    林辰跟着这女人，顺着左边的走廊走了一会儿，在一个岔道口转了个弯，片刻后，到了一处柜台。

    柜台后面，坐着一个很是富态的老者。

    “顾老，这位客人是来购买消息的。”带路的女人对着老者笑道。

    老者点了点头，拿出纸笔，放在了柜台上，对林辰做了个请的手势。

    “什么意思？”林辰却是有些发愣。

    “客人这是第一次来我们天宝山购买消息吧？”

    见到林辰的表现，那老者眼中掠过一丝鄙夷，那带路的美女，心中也是对林辰看低了几分，认为林辰应该是没见过什么世面的小人物，不过脸上则是笑意盈盈的询问道。

    林辰点了点头。那美女笑道“到我们天宝山来购买消息，需要将你想要知道的事物相关信息写下来，写清楚你想要从我们这里得知什么，同时，也需要将你的实力层次写上去，如果你对

    自己背景很自信，也可以一起写下来。”“将该写的都写下来后，你便可以离开，然后第二天再来一趟。寻常消息的话，第二天你过来，支付灵石后，我们便会将你想要知道的事情告诉你。不过，如果我们发现，你所要打探的消息很不简单，我们也没那么容易打探到，那么第二天你过来时，我们会给你开出一个价格，如果你能支付得起那个价格，我们便会继续帮你打探，有消息

    后，便会通知你。”“还有一点，如果我们在打探消息的过程中，发现要打探的消息比我们料想的还要复杂困难，那么我们是会随时涨价的，一旦我们认为，所需要支付的报酬，不是你的实力

    所能支付的，那么我们便会自动停止继续打探消息！”

    “这也是为什么，我们要你一开始必须写下你的实力层次和背景。实力层次是不可以乱写的哦，后面我们会进行验证的。”

    一系列的讲解，把林辰弄得有些发愣，不过回过神来，却也就是暗暗点头，无规矩不成方圆，这天宝山能做成那么大的生意，自然是各个环节步骤都是有着规矩的。

    按照他们的规矩办，对林辰来说，也并没有什么损失。

    他迟疑了下，打算等下在纸上写下逍遥境七阶的实力层次，那样子的话，天宝山应该也会比较重视一些。

    离着林辰所在位置，不远的一个房间内，坐着三人，一个面容英俊，身穿华服的青年，另外两人，赫然便是蔡雨姬和蔡恒丰姐弟俩。

    青年名为景焕，是天宝山沧雀城分部负责人景逸风之子。景逸风这几日不在这边，这边的事情便由景焕打理，蔡雨姬到来，景焕亲自招待，一方面是因为蔡雨姬已经成为灵霄殿核心人物之一，另一方面，也是因为蔡雨姬的长相

    美艳，让景焕很动心。

    “没想到，能在这边找到我所需要的冥龙草，这一次，实在是多谢景少庄主了。”蔡雨姬将手上玉盒收起，随即站了起来，笑着对景焕拱手道谢。

    天宝山分部，本质上也是一处灵庄，有着存取灵石的基本业务，因此她称景焕为少庄主。

    景焕的父亲景逸风，则是庄主。

    “呵呵！雨姬小姐客气了。你急着要回乌羽城去，我也就不留你了，不过等你返回灵霄殿时，可要记得再来这边一趟，我好好招待你一番，带你看下这沧雀城的风景。”

    景焕也是站了起来，看着蔡雨姬的目光中，带着一丝痴迷。

    “好。”蔡雨姬也没拒绝，淡淡笑道。

    她自然明白景焕打的什么主意，不过在她看来，景焕根本配不上她，这么回答，只是不好驳了对方面子。

    蔡恒丰也是起身，跟着蔡雨姬和景焕一同走出房门，当他见到走廊另一边，一个拿着纸笔正要写些什么的身影时，整个人不由得一怔。他揉了揉眼睛，以为出现幻觉，确定不是幻觉后，满脸的狂喜和怨毒！
