    漆黑的粗线越来越近了，它像是连接地狱的通道似的，让人看了之后，心里瘆得慌。

    华云飞的心不由得紧张起来，即使他这几年来都有预想过接下来要发生的情景，但是，真到了这一刻时，他还是免不了有些心乱。

    “暂时遗忘从前的一切。现在，你是华云飞，你就是那个柔弱、令人心生怜惜、怯生生的幼童。”

    他不断的给自己做心里暗示，提醒自己，一定要在那个即将出现的狠人一脉的强者和摇光圣子面前保持一个五岁幼童该有的姿态。

    如果没记错的话，那个狠人一脉的强者应该是有半步大能的恐怖实力，这种人物，观察力自然不必多说，一定是细致入微。

    也许，华云飞脸部肌肉的一丁点细微异动，对方就可能察觉到异常，而后发难。

    “呼！”

    “做十组深呼吸！要不然待会脸都僵了。”他自言自语的说道，并真的做起了深呼吸，其胸口一张一合，连续做了十组才停了下来。

    ……

    漆黑的粗线只差分毫了，华云飞还是不能放松下来，他太紧张了，无论怎么调节，都是如此。

    到了最后，他突然想到了什么。

    随后，他来到这张熟悉无比的小木桌前盘坐下来，十根纤细的长指轻轻的放在了琴弦之上。

    只这一瞬间而已，华云飞先前的紧张与彷徨便消散了一大半，这张古琴像是与他心意相通，能够平复他心中的杂念。

    他轻呼出一口气，十指在琴弦之上动了起来，它们如同十个精灵一般，在跳动的琴弦间翩翩起舞。

    悦耳的音符从中迸发而出，令人心神沉醉，无法自拔。

    华云飞心神与琴音相合，流连于山水之间，如痴如醉。

    自从穿越之后，他不由自主的喜欢上了抚琴，并且，每日都要抚上一遍，已然成了一种习惯。

    到了紧要关头，可能也只有琴音才能让他真正的静下心来。

    “叮叮咚咚！”

    美妙而悠扬的琴声沿着山涧和小溪，沿着参差不齐的古木一路传下山去，很远的地方都能听见。

    从峰脚下，一老一少正一前一后的踱着步子。

    那是一个老人和一个五岁左右的幼童。

    他们迎着微风缓步前行，目的地似乎是前方不远处的星峰。

    忽然，幼童停下了脚步，并转头遥望这座近在咫尺的星峰从峰。

    老人身材高挑，一身麻衣，他见幼童停下，也跟着驻足下来。

    “琴声……”

    幼童出声，他年岁虽小，但是眸子中却有惊人的慧光，根本不像是一个五岁的稚童。

    麻衣老人闻言，也闭眼聆听起来。

    “叮叮咚咚……”

    果然，一股美妙的琴音循着微风飘来，如果不仔细听，一定会以为是呼呼的风声。

    “看来，我们要找的那个孩子在这座从峰之上。”麻衣老人笑了笑说道。

    幼童没有出声，他静静的凝望着这座从峰，眸中深邃，仿佛是一潭深渊一般，无人能窥视其内心。

    “这样也好，可以少费一些功夫。”

    麻衣老人站在幼童的身后，似乎是以他的想法为主。

    “嗯！”

    幼童轻轻点头，随后，他迈开步子，直直的朝着传出琴音的这座从峰而去。

    麻衣老人气息幽深，返璞归真，似一个普通老人，他紧跟在幼童的身后，寸步不离。

    华云飞忘我的弹奏着，他的心变得空灵了，忘记了烦恼，忘记了焦虑，跟着乐曲声一起，徜徉在水流山涧之中。

    突然，那根从莫名之处传来的漆黑而粗大的因果之线接连到了华云飞的身上。

    他忍不住身躯一颤。

    “叮……”

    琴音的韵律被打破了，戛然而止。

    华云飞睁开了双眼，那如神似魔的瞳孔早已经隐去，不见了踪迹，他现在的眸子之中，只有天真烂漫、灵动可爱。

    他的视线之中，一老一少静立在离他的小木桌几丈远的地方，正肆无忌惮的打量着他。

    华云飞抱起比他还要高一截的古琴，有些警惕的向后退了退。

    “你们是谁？”

    麻衣老人身材高挑，周身并无强横的气息波动，但华云飞知道，他是一个可怕的半步大能，翻手间便能灭杀成片的化龙秘境修士。

    而那个幼童，浑身都在发光，看起来聪慧而神圣，简直就像一个神之子，不是那城府极深的摇光圣子又是谁？

    华云飞的视线与摇光圣子相接触，在摇光圣子的瞳孔之中，华云飞什么也看不出来，没有一点喜或是怒亦或是悲，宛如一汪深潭。

    能看到的，只有明亮的慧光，那是五岁的孩童少有的聪慧。

    “果然可怕，难以想象，原著的华云飞竟是被这样一个可怕的人套上了缰绳。难怪他如何挣扎都逃不出摇光圣子的掌心，只能徒作嫁衣。”华云飞心头一震，心绪起伏。

    不过，他没敢表现出来，表面上，他依旧是一副见到陌生人的模样，怯生生的，惹人怜惜。

    摇光圣子眼中闪烁着微光，身上的光芒也微微亮了一些。

    “你知道我！”

    他平静的出声，话语声中带着斩钉截铁之意，丝毫没有询问的意思。

    刚才，华云飞一瞬间的心绪波动竟然被他捕捉到了。

    华云飞心头狂跳，这个摇光圣子，洞察力也太强了吧？

    这般敏锐的神觉，足可以让他在修炼一道之上逢凶化吉，一路高歌。

    可怕！

    华云飞的心头不禁冒出了这两个字。

