        听到王康如此说，慕容昭顿时警惕道:“不可能，我们是绝对不会给你割让土地，你想都不要想！”

        燕国本身国土面积狭小，耕地短缺，土质很差，并且还有很多的泥泞地，盐碱地等。

        正是因为这个原因，慕容昭才攻打赵国，扩张国土。

        而现在还要往出割送，这怎么能够接受。

        王康没有说话，目光落在了慕容弘的身上，似笑非笑。

        虽然没有说什么，但慕容弘还是读懂了，这其中蕴含着嘲讽。

        他的提议，当着这么多人的面被反驳，他当然是脸面挂不住！

        再不济，他也是大皇子，太子应该是属于他的。

        而且这件事也必须要解决，如果僵持不下，又或者是再起战事，这是谁都不愿意的结果。

        慕容弘也想的很好，刚才他已经说了，就算是割让土地城池，也是他们说了算，而不是王康挑选。

        燕国是土地狭小，但还有很多的废地。

        泥泞沼泽，盐碱地，类似于这种，也开垦不出来，又无法种植，留之无用，还不如给出去。

        这是一举两得的事情！

        思绪闪过，慕容弘冷声道:“父皇是让我们二人共同主持，并不是由你全权决定！”

        “皇兄，你可不要忘了，本宫才是太子！”

        “你是太子，但还不是陛下！”

        两人争执，王康笑着道:“要不二位先回去商量商量，咱们再谈？”

        听到此，慕容昭面色也变得不自然，自家这样，岂不是让王康看笑话……

        就连旁边的随行大臣，都是一阵尴尬，这两位的矛盾，虽说已经挑明，但也不应该在这里显出。

        礼部尚书袁崇礼开口道:“三千万我们确实不可能拿的出来，但正所谓漫天要价，坐地还钱，不如再退一步？”

        经过刚才王康那一番呵斥，他们都是受惊，也不敢再大呼小叫。

        “退是不可能退。”

        王康淡淡道:“既然没钱，那就用地来替换，把南江城给了我，我给你免一千万！”

        “你做梦！”

        慕容昭顿时瞪大了眼珠，这王康还真是狮子大开口！

        南江城在燕国的西南方向。

        这座城可是繁华之城！

        因其所在，依江而建。

        南江是一条大江，从齐国而来，贯穿燕国。

        南江城就在重要位置。

        齐国的商船入燕，就是由南江到此停靠，是燕国为数不多的港口，为燕国的商贸发展，发挥着重大作用。

        这样的地方，怎么可能割让，绝对不可能。

        就连慕容弘此刻也大摇其头，别说一千万，就是两千万，南江城也不能交出去。

        意义就不一样。

        王康摊了摊手，一副我就知道你会是这样的表情。

        “那就是没得谈了？”

        “等等。”

        慕容昭像是突然想起了什么，开口道:“如果是这样的话，有一个地方倒是可以给你。”

        “哪里？”

        几人同时开口。

        “博浪沙！”

        慕容昭说出来一个地名。

        “博浪沙？”

        “这又是哪里？”

        慕容弘疑惑的问道，这个地方他确实没有听过。

        但谁都没有注意到，在慕容昭说出这个地方的时侯，王康的眼中，却是精芒一闪而逝。

        “拿过来地图。”

        在这平忻城就有燕国的地图，王康早已经收缴。

        很快，欧阳文就把地图拿了过来，平铺到了桌面上，一众人都围了过来，寻找着慕容昭所说的地方。

        “王康，这个地方可是不错。”

        慕容昭开口道:“这博浪沙离南江也并不算太远，而且面积也很大，水草丰富。”

        “不行啊！”

        就在这时，这位礼部尚书忙着开口道:“这博浪沙虽说只是一座小城，但离南江距离并不远，只需要开挖运河，就可直通南江，将又是一座南江城啊！”

        “这些本宫又何尝不明白。”

        慕容昭低叹道:“但如今形式比人强，也只能是如此了！”

        “哎！”

        袁崇礼也是长叹了一口气，不过他的眼中却有别的意味。

        内心也不由得感叹，不愧是太子殿下，对燕国竟是这般的熟悉，而大皇子可还爬在地图上找着。

        如果真的要割地的话，博浪沙倒是可以割让出去，确实是最好的选择，并且也不会心疼。

        因为这处地方，有一个重大缺陷，而这个缺陷，王康定然不会知道。

        两人交谈，表现悲痛惋惜，倒是让人更加好奇，这是处什么地方。

        “哎，在哪呢，在哪呢？”

        慕容弘还没有找到。

        “在这里。”

        慕容昭直接指向了一处，开口道:“这就是博浪沙，所指的并不是一座城，而是一个地名。”

        “他的面积足矣抵的上一座大城……”

        慕容昭又对王康开口道:“南江城有多重要你也清楚，我不可能给你，但只能是折中所选，看这博浪沙离南江并不远，只需要开凿一段运河，就可连接打通。”

        “你看这个位置，恰好是燕赵边境，也方便管理，你家族是在阳州吧，你看这博浪沙，还离阳州不算太远，周边都是水域，水资源丰富，渔业发达……”

        慕容昭一连说出此地的百般好，最后又是道:“你为赵国立下这么大的功劳，说不定赵皇就把这里分封给你。”

        “我这也算够有诚意了吧。”

        慕容昭语言诚恳一反常态，而一旁的袁崇礼却是不住的唉声叹气。

        王康开口道:“这不对吧，你有这么好心？”

        慕容昭眼皮一跳，淡淡道:“不这样你能答应吗？”

        “把博浪沙给你，赔偿款一千五百万，三年付清，这是我最后的底线！”

        王康却不说话，故作意动的样子。

        看到此慕容昭又是道:“这么大一处地方，已经足够显示你的功绩，你还想要如何？”

        “说实话，你就算争取再多，那也是归赵国朝廷所有，但这博浪沙却有可能属于你！”

        “好！”

        王康直接道:“两千五百万，再加博浪沙！”

        “那不行，博浪沙的价值巨大，只要开发出来，绝对无价，只能是一千五百万。”

        “两千万！”

        “一千八百万！”

        “一千八百万，必须要先付一半，剩余一年付清！”

        王康开口道:“行不行一句话……”

