    白夭连连将这些嗜血魔给逼退，但是他们身上的尖刺战栗着，刚才战斗已经让他们的防御力提升了一个档次，白夭也只能在他们的体表上留下一点浅浅的划痕而已。

    见周围的嗜血魔越发难缠，白夭干脆直接拿出了法杖，“雷火双煞湮风灭！”

    就见周围的空气似要沸腾起来一样灼热，甚至她周围的浓雾直接散去，这一片的空气直接暴露在了所有人的面前。

    “咦，妖名大师怎么跑到那边去了？”正在拼命找白夭的鸠归看见了那远处散去的浓雾，他苦苦找寻的人竟然出现在了那边！她是怎么做到的？莫非是有瞬移？

    不管白夭怎么过去的，鸠归正要过去帮白夭，却听见她大喝一声：“别过来！”

    鸠归猛地止住了脚步，但是冯梦离却没止住！

    他一心想找到白夭的尸体，如今看见她活生生地出现在那边，他又怎能甘心？

    结果，下一秒他就悲剧了！

    “滋滋——”电流在他体内流窜，直接将他的头发给炸毛了，与那些嗜血魔一样，全身麻痹地倒下，他的衣角已经开始燃烧，要不是鸠归眼疾手快将他给捞出来，他难免受重伤！

    出来后的冯梦离有些呆愣，刚才是什么情况？他怎么莫名其妙就被电了，又被火烧了？

    此时的冯梦离看起来极为滑稽，头发蓬乱，像是狮子一样，脸上更是如黑炭一般，身上的衣裳都被烧成了破洞装，隐隐约约还能看见他精壮的身材。

    反观那些嗜血魔，在雷与火的双重作用下，三秒的时间，直接变成一块焦黑的煤炭！

    周围的大部分嗜血魔已经被清理完，只有少数的还在负隅顽抗，他们根本抵挡不住数位九令强者的重击！

    忽地，这些嗜血魔好像收到了什么命令似的，全部撤离，但是南宫棋又怎么会让它们跑走？

    只见他指尖在罗盘上点动了几下，道：“九转千尊，定！”就见数透明细丝飞出，迅速融入了那些嗜血魔的体内，他们全部停了下来，以十分怪异的姿势定在了原地，动弹不得。

    木天山他们手起刀落，直接收割了剩下的活靶子。

    冯梦离脸色阴鸷，他双拳紧攥，指甲已经将手掌掐出了血，他两年的心血竟然付之一炬......

    但是他现在最关心的，还是光粼玉。他看白夭的身边没有任何人，心想应该是那只嗜血魔带着光粼玉跑走了，那就还好，他至少还有脸回去复命。

    嗜血魔已经尽数死亡，就在冯梦离打算功成身退的时候，白夭淡笑着朝所有人走了过来。

    “会长已经被我救了，我将他送回了炼丹师工会，现在我们回去吧。”白夭语气轻松了不少，大家多多少少身上都负了伤，她毫不吝啬地拿出了好几瓶七令级别的丹药赠给他们。

    “多谢众位前辈帮我拖住嗜血魔，我才能救回会长，等回去，炼丹师工会一定会感谢你们的。”白夭诚恳地说道。

    众位强者接过丹药，心花怒放，连身上的疼痛都没太大的感觉了，腰板都挺直了几分。

    “能为妖名大师效劳，是我们的荣幸。”

    “大师以后还有什么需要卖命的事情，尽管喊上我赤焰雄！”

    “妖名大师真是太客气了，什么感不感谢的，救光会长的命才是最重要的！哈哈哈！”

    他们嘴上说着不要，可脸上得意的表情已经出卖了他们。

    “噗！”冯梦离气急攻心，没忍住吐出了一口鲜血，光粼玉竟然被救走了！还直接被白夭送回了炼丹师工会？他这下是真的没脸回去见主人了！

    白夭，都是白夭！冯梦离低着头，身躯有些颤抖，看不清他脸上的神色。

    他哪里知道，白夭是为了不暴露自己的空间，才对所有人说光粼玉已经被传回了炼丹师工会的。

    “冯小子，你没事吧？”站在他旁边的鸠归看见他吐血了，难道妖名大师的那招什么雷火双煞这么猛，直接让冯小子给整吐血了？

    “咳，没事。”冯梦离抬起头，脸上又再度恢复了温雅的笑容，只是那笑容，总感觉多了几分渗人。

    “既然你们已经救出了光会长，那我就先回家养伤了。”冯梦离自顾自地爬起来，也不顾鸠归的劝阻，一个人落寞地朝着浓雾中走去，那萧瑟的背影看着还让人有几分心疼。

    “走好，不送。”南宫棋面无表情道，他是巴不得冯梦离快些离开，真是无时无刻看他都不顺眼。

    白夭也只对他说了一句：“辛苦了，好好养伤。”

    “噗——”冯梦离再次吐出一口鲜血，狼狈地朝着那浓雾中踉跄跑去。

    白夭愣了一下，“他难道受伤很严重？”

    “妖名大师，刚才他误闯了你释放的招式中，再加上之前与那些妖怪大战，应该是受了不小的内伤。”鸠归分析道，还觉得很有道理地点点头，这小子看起来倒是挺坚强的，受了内伤还在强撑着离开。

    白夭皱眉，她的招式针对的是那些嗜血魔，按道理说，冯梦离就算闯入也不会受到多严重的伤害，顶多受些皮肉之苦。

    不管了，反正人家已经跑远了，她想给丹药都来不及了。白夭收起了大黑蛇们，打算与众人一起离开的时候，一道仿若远古的沉吟声响起。

    “是谁，打扰了本尊的休眠。”

    所有人都停下了脚步，观察着四周，那道声音是从哪里来的？

    “不好，是水中的蛟龙苏醒了，我们快走。”南宫棋脸色一变，看向了那开始沸腾泛滥的湖水。冯梦离是说过这湖中还有一只蛟龙的存在，开始的时候他还是不信的，现在，由不得他不信了！

    一行人毫不犹豫地往外面撤去，但是一道蓝色的屏障直接竖在了迷失之眼的边缘，将这个地方围成了一个囚笼！

    “它已经将这里封锁了，我们出不去！”赤焰雄攻击着这个屏障，却怎么也无法打穿。

