    第124章‘穷书生’

    田若芸一点儿也没有白日里的盛气凌人，她依偎在田夫人的身边，露出小女儿的娇态，“娘，这是在家里嘛，家里又没有外人。”

    田夫人本来就宠女儿，面对女儿的撒娇,她是一点辙也没有，没好气的在女儿额头戳了一下，“你呀，说吧，这么晚了找娘有什么事情？”

    “看娘您说的，没事女儿就不能来陪陪您么？”田若芸不干了,这不是说她不孝顺吗？

    “好好好,你有理。”

    田夫人看着自己女儿,她倒要看看，芸儿能憋到什么时候。

    知女莫若母，田若芸彩衣娱亲了片刻，就扭扭捏捏的欲言又止了。

    “娘……”田若芸偷偷看了田夫人一眼，脸色羞红。

    田夫人一看，不得了了，芸儿这是春心萌动了？她颇有些惊奇，“芸儿，你老实告诉娘，最近是不是遇到什么人了？”

    田芸儿扭捏了一下，“娘，女儿确实遇到了一个人，就是……就是……”

    “就是什么？”田夫人眯了一下眼睛。

    自己这个女儿眼高于顶，能看上的人不多，她倒要看看是什么人。

    其实是田夫人自欺欺人了，田若芸是眼高于顶,但她看上的人也要看得起她啊。

    田家再如何也是商贾,府城的官宦人家当然不会聘一个商户女为正妻。

    除非是那种需要联姻，家里正好又不止一个嫡子的人家。

    虽说在大燕商人也有科考的机会，但自古以来士农工商，商贾是排在末尾的。

    特别是官宦人家，世家大族，骨子里还是轻贱商人。

    “就是他……是来参加府试的一个考生。”田若芸小声道。

    她之所以这个时候才来说，也是花费时间打听对方是什么人。

    此话一出，田夫人立刻就明白了，一个穷书生。

    她脸色落了下来，“芸儿，你是田家的大小姐，你的亲事将来有大用处，可不能被一个穷书生给骗了。”

    田若芸此时满心都是丰神俊朗的顾凛，哪里能听得进去田夫人的话。

    她不满的撅着嘴，“娘，可女儿就是喜欢他嘛！”

    那种感觉她娘不会懂的，她一眼就沦陷了。

    还有，那个乡下野丫头怎么配得上温润如玉的顾凛？那样的品貌，要她才配得上。

    “住口！姑娘家家的，怎能随便把喜欢不喜欢这样的话挂在嘴边？”田夫人神色肃然，她了解自己的女儿，看样子心里对那个穷书生很执着。

    她心里顿时警铃大作。

    “芸儿,娘平时宠你，但不代表你能为所欲为，你父亲已经给你看好了人家，过几天人家就来相看。”

    “娘！”田若芸瞪大眼睛，“我不要，我……”

    “自古以来父母之命媒妁之言，你不要什么？”田夫人沉声道，“来人，把小姐带下去，没有我的吩咐，谁都不许放她出来！”

    田夫人害怕自己的女儿会为了一个穷书生做出什么丢人的事情。

    只能未雨绸缪。

    田若芸不可置信的看着自己的娘，但还是被家里的丫鬟婆子拖了下去。

    屋顶上，目睹了全程的穆知许似笑非笑的看了一眼顾凛。

    在顾凛想要开口时，她轻柔的拍了一下顾凛的肩膀，眉眼温柔，“我知道不是你的错，你这样子，没人起心思才不正常呢。”

    顾凛觉得自己眼瞎了，他竟然看到了某人眼里浮现起骄傲。

    屋子里，田夫人揉了揉额头，“来人，去查一查，究竟是什么人，竟然敢打小姐的主意！”

    “是！”

    等人下去，田夫人皱了皱眉头，冷笑，当田家是什么？谁都能扒上来？

    “老爷歇在什么地方？”她看了一眼刚用寇丹染好的指甲，眼里闪过不悦。

    “回夫人，在……杨姨娘的房里。”

    “这个狐媚子！”田夫人闪过怒气，“去，叫老爷过来，就说我和他有事相商，关于芸儿的亲事。”

    下人福了福身子，转身出去了。

    穆知知许压低声音，凑在顾凛的耳边，“我们不用去找了。”

    顾凛只感觉到一股热息扑到了耳边，让他不仅耳朵发痒，心也有些意动。

    他眼神暗了暗，但因为是夜晚，穆知许没发现。

    房里的田夫人起身，进了内室，再出来，换了一身薄纱。

    穆知许……

    她眼疾手快的捂住顾凛的眼睛，“非礼勿视非礼勿视！”

    微凉的手掌覆在眼眸上，顾凛嘴角微微勾了勾，十分听话的不动。

    穆知许心里吐槽，这田夫人，都一把年纪了，还这样，啧。

    后宅的女人啊。

    她不让顾凛看，自己却看得很起劲，这田夫人虽然儿子女儿都那么大了，但她本人也才三十多岁，保养得还不错，皮肤也是光滑水嫩的，身材也还不错。

    “吱呀！”

    门被推开，一位身材发福，满脸不耐烦的中年男人走了进来。

    看也不看精心打扮过的田夫人，“大晚上你叫我来何事？有什么事情不知道明天说吗？”

    他那边正到关键时刻呢。

    田夫人看到田老爷眼里的欲求不满，暗暗咬牙，心里争宠的心思也少了大半。

    她声音冷淡，“事关芸儿，我不得不慎重。”

    不得田老爷不耐烦，她继续冷冷淡淡的道，“芸儿似乎是被一个穷书生盯上了，老爷派人去查一查那书生的底，顺便警告一二，芸儿定亲在即，可不能出了纰漏。”

    “后宅的事情都是你在管，你派人去查就是了。”田老爷子没想到就是这样的小事，心里更加不耐烦。

    他余光看到了田夫人身上的薄纱，若隐若现，田夫人的脸在烛火的映照下，多了几分平时没有的风情。

    刚才的好事被打扰，这会儿顿时被勾起了火！

    田夫人发现田老爷眼神的变化，心里突然有些抗拒。

    但是在后宅生存，怎能把人推出去？

    虽然她是田家的主母，但也有很多不如意。

    于是接下来的事情水到渠成，丫鬟婆子都退了出去，两人进了内室。

    穆知许不想听人妖精打架，她直接往屋子里里撒了迷药。

    之后拿了两块面巾出来，给了顾凛一块。

    蒙着脸，她率先跳到院子里，因为田夫人和田老爷要办事，院子里的丫鬟都撤了下去。

    (本章完)

