    第162章师尊，你藏好了吗？

    这声音很是熟悉。

    明珞心里一沉，大概有了猜测。

    她并没有立刻进去，而是静默的等待着。

    里面的人果然低笑一声：“师尊，好久不见，您要弟子恭迎您吗？”

    一阵法术波动，很快，甬道起了变化,四周漫起一朵又一朵殷红的花，开开合合，璀璨炫目，花瓣的背后是漫天星辰，星辰闪烁明灭，起起落落。

    漫天花雨和耀目流星交织成一副如梦如幻的画面,仿佛在盛邀远归的人回家。

    她一眼就看出来，这是神界的星河涧与落花邬。

    她几乎可以肯定，这里面是一个模仿神界的小世界，一旦她进去，自己身上这一点儿功力就不够瞧了，恐怕只有被严真吊打的份。

    她想明白了这一点，却还是缓步踏了进去。

    严真搞这么多的事情，是为她而来，这件事情迟早要解决的，今日既然遇见了，就是最好的日子。

    她款步走了进去，在踏进去的一瞬间，通道开始剧烈的收缩，不用她走一步，那通道便迫不及待的将明珞送到了一个布置的极其古雅的房间。

    房间布置的美轮美奂，只是，明珞越看越觉得这房间像是一个新人成亲的洞房。

    她眸色微凝，用自己身上不多的灵力，向着一个方向打去，在那里，一个男人身形一闪,伸出手指轻轻巧巧的接住她的灵力。

    男人星眉剑目，肤色如玉，高挺鼻梁下是红润的唇，微扬的下巴显得桀骜不驯。

    他面上含笑，可眸中的炽热癫狂怎么也遮掩不住。

    他轻轻将明珞的那一簇灵力捏的粉碎，轻笑一声道：“师尊，你怎么这么聪明？即便只有这一点点灵力，还是能一眼看出来我藏身在哪里。”

    明珞心情沉重。

    果然是严真。

    但和她记忆中一向唯命是从的严真又全然不同。

    严真是她的大弟子，当年她初出茅庐，出关之后捡到一个婴儿，便喂了他一点儿灵力，没想到，那婴儿竟然抱着他的手指不撒手。

    她觉得那婴儿好养活，紧紧靠着灵力就能活下来，是天生的修炼之人，便将他捡了回去。

    后面，严真也没有辜负她的期望。

    她功力修为突飞猛进,他也一路紧紧跟上。

    她修的是杀道,以战证道，免不了四处和人打架，南征北战打下了神界半壁江山。

    而严真总是紧随在她身后，刚开始是学习，后来则是他带着人四处征战。

    他是她手中一把利剑，指哪打哪。

    但没想到，这利剑有一天会反噬。

    她默了默，决定还是先解决眼前的问题：“聂瑜琛在哪里？”

    严真眸色微黯，唇角勾起一丝嘲讽笑容。“师尊还是那么偏心，不关心我为何出现在这里，反而去关心那个分身。”

    明珞：“……”

    这突如其来的酸味真是让她没法儿接。

    她也第一次知道，严真竟然还有这样的一面。

    看来，从前在神界，她对他的了解还是太少了。

    她淡淡道：“你如何出现在这里？”

    严真笑了。

    他长得好看，这笑起来便如春风拂面，又似梨雪纷纷，煞是动人。

    他带着眷恋的语气说道：“师尊在哪里，我自然在哪里，师尊，你流落在此，可曾想过弟子？”

    明珞心中涌起了一团火，她声音冰冷威严道：“本座为何出现在这里，你不是该知道的清清楚楚？”

    那一日，她渡劫。

    若是渡劫成功，她便是第一个从神界步入到创世神境界的人，那时，她将可以主宰神界所有生灵，掌控所有法则。

    可偏偏，她失败了。

    她的弟子严真在她渡劫的关键时刻，给了她致命一击。

    如今，他竟然还敢问她是否想他？

    她将他挫骨扬灰都不为过。

    严真沉默了。

    良久，他才低声道：“师尊，对不住，一方世界只允许出现一位创世神，你成了创世神，我怎么办？”

    明珞：“？？”

    她简直想立刻拧爆这智障的狗头。

    她成了创世神，神界就是他们的天下，他们想要什么就有什么，他还有什么不满足？

    竟然敢弑师！

    这个弟子，她当初就应该捏死他。

    严真看她神情，立刻就明白她误会了。

    他笑道：“师尊，若神界允许两位创世神，必定是你我，若只允许一位，那个人只能是我。你已经是我的师尊，若再成为创世神，我和你的差距就越来越大，对不住，我没有办法。”

    明珞闭了闭眼，她在颜真的语气里感受到一种刻骨的爱恋。

    从前，她并不是没有察觉严真对她的亲昵，不过，那些她并不以为意。

    孩子嘛，总有雏鸟情节，对自己第一眼见到的人很是依恋。

    可慢慢的，当这只雏鸟长成了一只大鹏鸟，却还是对她无比依恋，她便觉察了一些不对劲。

    她以为是严真太孤独，便广收弟子，收了一个又一个，多到她自己被人叫师尊都叫麻了。

    她收的那些弟子男的丰神如玉，女子美貌无双，论资质出众的也不少。

    她想着，这么多师弟师妹，该分散严真的注意力，说不定这里面有严真的良缘。

    事实上，的确如她所想，严真成了一个合格的大师兄，对师弟师妹们宠爱有加，也管教得当。

    可现在看来，分明是他故意在演戏给她看。

    他一直都是从前那般，从未变过，只是更加的善于隐藏自己的真实情感。

    他也的确成功了，在关键时刻，给了她致命一击。

    明珞深吸一口气，让自己平复一下心情，淡淡道：“你布局引我来，到底想怎样？”

    严真笑了。“当然是带你回去，师尊，我找到了法子将你从这里带回神界，你肯不肯跟我走？”

    明珞深深看着他，淡淡道：“逆天而行，是要遭天谴的，跨越时空需要的力量非同寻常，你从哪里找到那么多的力量？”

    “您是说，这个吗？”

    严真从容不迫的从怀中拿出来两颗球，那两颗球光华璀璨，仅仅只是靠近，明珞就能够感受到这里面蕴藏的毁天灭地的力量。

    她不得不承认，用这力量带她跨越时空，是完全可以做到的。

    不过，严真不可能带着超出这个世界如此多的力量来到这里，这些力量只能是他在这里收集的。

    她陡然间想到了广乐山下的祭祀台，白色雕像和怪物。

    她眸色骤冷。“收集邪力的祭祀是你搞出来的？”

    严真坦然道：“不错，师尊，我比你早来这里很多年，为了今日，我筹谋了无数年，您是不是该感动？”

    明珞真的被气到了。

    她没想到，当年稚气的孩子，变成了如今模样。

    而这个人还是自己一手教导出来的。

    她淡淡道：“当年，我以杀证道，我教导过你，杀人可以，但要只杀该杀之人，以免坏了道心，看来你全然忘了。”

    “师尊的话，我怎会忘记？”严真认真道，“我都记得的，不过，道心和师尊比起来，不值一提，师尊，你不用再拖延时间了，你就算把自己身上所有的灵力都汇聚起来，也抵挡不住我一击，我不希望你恨我，你还是乖乖的跟着我走，好吗？”

    他脸上是淡漠的笑容，大概失去了耐性，手指微抬，灵力的细丝就飞射而出，缠绕到明珞的四肢上，几乎在这里一瞬间，将明珞缠成了一个提线木偶。

    他只要动一动灵丝，就能将明珞的手脚牵引。

    明珞闷哼一声，灵力缠绕后的肌肤瞬间变成红色。

    她平静道：“你带我回去又能如何？我在神界的身躯已经毁损，而这一具肉身根本扛不住时空跨越。”

    严真笑了。

    “谁告诉师尊您在神界的身躯毁损了呢？弟子找到了三生花，无上水，天青石早就已经将师尊的身躯修复，您只要跟我回去，就还是能毁天灭地的一方神灵，不比在这里当一个普通人好吗？师尊，跟我走吧。”

    他声音蛊惑，向着明珞走来，缓缓伸出自己的手。

    明珞垂眸，只要自己握住这只手，就表明自己是心甘情愿的，如此在跨越时空的过程中也能多一些把握，少一点风险。

    可惜，她不情愿。

    她明眸轻抬，笃定道：“你骗我！”

    严真脸上的笑容敛去，伸出的手带着几分失落的缩回。

    明珞冷笑一声，知道自己猜对了。

    “你或许修复了我的尸身，但我的身体根本就没有神力，三生花，无上水，天青石只是修复身躯经络的灵材，但对神力无用，你根本就不想让我恢复神力，你只是希望我成为一个毫无神力的傀儡任你摆布。”

    她口中说着，身上陡然间爆发出一阵逼人的灵芒，将那些灵力的细丝切断，身形一闪，快速逃脱了严真的掌控，然后，找了一个方向，迅速逃遁。

    严真显然没有料到她还有这一手，被灵力逼得倒退了一步。

    他摸一摸脸上被灵芒刺出的微小伤痕，运转灵力，伤痕很快不复存在，肌肤重新变得光洁如玉。

    他唇角勾起一抹冷笑。

    “师尊，你逃不掉的，我来找你了。”

    他身形一闪，快速向着明珞留下的气息追去。

    明珞不停地转换方向躲藏。

    这里是严真用祭祀得来的邪力构筑的一方小世界，但显然，严真布置的很粗糙，看来，他并没有时间经常过来，只是偶尔花费心思布置一下。

    明珞脑中飞速运转，这个低武世界对她有限制，对严真的限制其实更大。

    不然，严真在这个世界就无敌了，举手投足就能毁灭一界。

    正因如此，严真必须压制自己的修为，不敢用真身出现在外面，只能将她诱骗到小世界来，在这一方世界，他是主宰。

    若她所料不错，严真上一次受伤被邹家救了，估计便是被天道所伤。

    现在想要对付严真，只有两个法子。

    一个是毁了这一方小世界，将严真暴露在天道之下，有了天道的压制，她未必不能和严真打个平手。

    另一个法子则是她突飞猛进，在短时间内，提升到和严真同等境界。

    这两个法子，哪一个都极难。

    毁掉一方小世界不容易，短时间提升自己更是难上加难。

    明珞胡思乱想着，感受到后面严真的气息越来越近，她甚至觉得严真在故意放水，如猫捉耗子一般的逗弄她。

    耳边，传来严真戏谑的声音，“师尊，你藏好了吗？我看到你了！”

    她眸色骤冷，这孽徒！

    (本章完)

