    “你觉得我说的不对？”

    陆天龙看着罗伯斯，微微笑着问道。

    “对是对，按照他的脾气，肯定会出手的……”

    罗伯斯有些无语，就是觉得陆天龙说的老子不能不如儿这句话，怎么越听越觉得别扭。

    不过罗伯斯也了解陆天龙父亲的性格，毕竟在他身边跟了那么多年，现在圣龙神有危险，他肯定不会袖手旁观。

    哪怕知道现在是个陷阱，他也必定会出手！

    “这一点他倒是还真跟你有点像。”

    罗伯斯看了一眼身边的陆天龙道，可话一说出口，马上意识到自己被陆天龙给带歪了。

    “不对不对，应该是你和他有点像才对！哪有老子像儿子的！”

    两人简单交流了几句之后，注意力再次转移到了前方上空。

    四条虚无锁链比之前更为强悍，浑身散发着的诡异黑光甚至周围的空间都扭曲。

    就像是四条凶狠的鞭子，正在朝着那圣洁的白莲抽打过去。

    不是温柔的抽打，而是狂风暴雨一般的攻击，四条虚无锁链在半空之中幻化出无数残影，霸道凶狠的对着白莲进行着冲击。

    白莲还在顽强抵抗，哪怕周围的白莲之光已经被压缩到极小的范围内，却依旧在坚持着。

    这便是世间最伟大的母爱，若有人伤害自己的孩子，可以，但是请从她的尸体上跨过去！

    圣龙神同样如此！

    陆天龙刚才强迫自己冷静下来，可看到这幅场景再次开始越发的不淡定起来。

    他认定自己的父亲会出手，不可能看着自己的母亲圣龙神被欺负，可随着时间推移，白莲之光越发的暗淡，怎么他还没有出手？

    是受到限制赶不过来吗？

    不会的，上次明明听说过，若是他想，这天下没有谁能够困住他。

    是因为担心有圈套不敢过来吗？

    也不会的，陆天龙虽然跟他没有过太直接的交集，但也知道他是个性子高傲的人，绝不会因此被吓倒。

    这也不是，那也不是，那他为什么还没有来？

    看前方这情况，白莲之光已经快要抵挡不住四条虚无锁链的攻击，很快就要被攻击到白莲了。

    一旦白莲被攻击受到损伤，那么圣龙神的本体也必定会遭受创伤的！

    “不要太担心。”

    似乎感受到了陆天龙的焦躁，罗伯斯此时反应冷静了下来，扭头对着陆天龙微微一笑。

    “他肯定会出手，只是或许不会按照我们的思维方式去出手。”

    恩？

    陆天龙一愣，有些没明白罗伯斯这句话的意思。

    什么叫他不会按照我们的思维方式去出手？这让陆天龙有些丈二和尚摸不着头脑。

    圣龙神正在此处遭受攻击，他不应该直接赶过来，帮圣龙神对付掉那四条虚无锁链吗？

    难道还有其他的方式？

    “会出乎你意料的！”罗伯斯看出陆天龙的疑惑，微微一笑却并没有解释。

    “轰！”

    就在此时，前方上空传来一声爆响，强烈的冲击波朝着四周荡漾出来，甚至连陆天龙的身子都摇晃了几下。

    众人顿时大惊，几乎同时朝着前方看去。

    刚才四条虚无锁链似乎是对白莲发动了总攻，它们一起高高扬起，然后带着恐怖凶悍的力量狠狠砸去。

    在如此恐怖的攻击下，白莲晃动了几下，周围的白莲之光化成点点白光散落，几乎都要完全溃散！

    “轰！”

    不等白莲稍稍缓和，四条虚无锁链再次发动了攻击。

    这一下，比刚才的那次攻击更加凶猛。

    无尽诡异的黑光像是一座座大山，铺天盖地朝着白莲砸去，看样子仿佛要将那白莲直接毁灭。

    又是一声爆响，白莲虚影再次虚弱几分，这一次，它周围的白莲之光尽数被毁！

    “嗡！”

    白莲努力的想要加快旋转速度，想要再次释放出白莲之光，抵挡周围几条虚无锁链的攻击。

    但所有人都能够感觉到，在那四条虚无锁链的强悍攻击下，白莲已经透支，在短时间内无法恢复，根本无法再次释放白莲之光跟那四条虚无锁链抗衡！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    似乎也意识到了这一点，那四条虚无锁链也根本不想再给白莲任何的机会。

    几听几声破空声响起，四条虚无锁链几乎同时再次出手，它们升腾到半空之中，然后猛然砸下。

    速度之快，已经超出人的视觉极限，只看到在锁链的运行轨迹上，出现一连串的虚影，接着便出现在了那白莲的上空！

    “不！”

    陆天龙陡然握紧拳头，此时已经顾不得其他，直接就窜了出去。

    哪怕他不能抵挡虚无锁链，也不可能看着虚无锁链毁掉白莲，重创自己的母亲圣龙神！

    “老大……”

    旁边温天豪等人大惊，看到陆天龙的行动之后同时发出大喊，接着便不顾一切跟着陆天龙直接冲了出去。

    在他们前方，皇龙神和帝龙神等人的行动更是快一步，几乎是在陆天龙动的时候他们也跟着动了。

    一群人不顾一切朝着四条虚无锁链冲去，都想着哪怕能够稍微拖延一下时间也好。

    可所有人心里也清楚，这根本是不可能的，不等他们冲到近前，那四条虚无锁链恐怕就已经让那白莲彻底的灰飞烟灭。

    “不！”

    前冲的陆天龙发出撕心裂肺的喊声，他体内所有的力量已经完全爆发出来，毫无保留的爆发出来，他想要……

    恩？

    就在此时，猛然前冲的陆天龙突然瞪大眼睛，直接愣住了。

    前方，那马上就要抽打在白莲上的四条虚无锁链，突然在瞬间停住了，就那么悬浮在半空之中没有动静。

    下一秒，一道清风吹过，那四条不知道什么材质制作而成的虚无锁链，突然间化成了飞灰，随着清风飘扬了出去。

    “这，这是怎么回事？”

    陆天龙愣了，后面所有人也全都愣了。

    之前如此恐怖的四条虚无锁链，怎么在摧毁白莲的那一瞬间，直接化成飞灰直接随风消散了？

    他有些不解的回头朝着罗伯斯看去。

    之间罗伯斯的嘴角勾起一抹笑容，不知道是高兴还是苦涩，然后从嘴里慢慢说出了一句话。“他，直接杀上了圣殿！”

