    想到这里，陈茜一个寒噤，浑身都起了鸡皮疙瘩，甚至都有些反胃。

    “这么点时间能做什么，我真是，想到哪里去了……”片刻后陈茜就摇头，为自己感到无语。

    “搞定了？”

    “搞定了。”

    “去看看有些什么宝贝。”苏牧走向偏殿大堂，那么一大堆宝贝，看看能不能先瞅上一点好东西，他现在需要的不光是丹药药材，还有提升赤玄剑的材料，要是有用得上的宝贝，就可以先下手为强了。

    陈茜点点头跟上去，她还真想看看这一批物资里有多少宝贝。

    到了大堂之中，就见一群学子围在周围，而王大学士两人则是在一箱箱宝贝之中忙的热火朝天，头上不断冒汗。

    鉴宝分类这事说轻松也不轻松，要在半天内全部分拣出来，还要准确，相当耗神。

    两人看到苏牧出来，都停下了手中的事，脸色不善。

    “苏牧，你的五千学分呢？”王大学士讥诮开口，赵胜在一旁讥讽冷笑起来，这才过去半刻钟，别告诉他们五千学分这就到手了，要是学分这么好赚，那谁都不差学分了。

    “马上就到。”

    “嗤……”看到苏牧胸有成竹的样子，王大学士二人直接嗤笑起来，当真是恬不知耻！

    才半刻钟，哪怕是卖屁股，也赚不到这么多学分！

    “继续装吧，等会就知道什么叫差距了！”

    二人不屑冷笑着摇头，就继续鉴定宝物分类了。

    “青竹藤两根，千蛇泪一滴，碧寒花三份……”

    苏牧看着王大学士清点出来的东西，眼睛微眯，嘴角渐渐泛起一丝冷笑。

    “原来如此。”

    难怪如此热衷于来鉴定分类宝物，原来看上的不只是那点学分，而是这其中的油水！

    有好几样珍宝都被王大学士鉴定成普通宝物，一般人还真看不出来其中暗藏玄机。

    要是王大学士打眼了还好，就恐怕不是打眼，而是故意为之，从中牟取暴利！

    苏牧不管王大学士是不是打眼，既然被他看到了，那这好东西可就不能错过了，正好这几样对于他的修炼有好处，还能炼制七品以上的灵魂丹药！

    神色不动，但内心早就是怦然心动！

    那几样东西的价值加起来，绝对超过一万学分！

    而按照王大学士的鉴定，全部买下来只需一千学分，低买高卖，绝对的暴利！

    见苏牧一直盯着他们，赵胜得意的笑了，不是说会鉴定宝物吗？有本事来鉴定个试试？满嘴胡言的黄口小儿，就眼巴巴的看着他们捞好处吧！

    半刻钟后，急促的脚步声响起，王大学士两人都停下手上的事，转头只见钱大学士快步走来，脸上洋溢着激动与震撼。

    “苏牧小友，你简直太神了！”

    钱大学士一路冲到苏牧面前，激动的握着他的手道，那些方法经过宫主的试验，全都为真！

    他们整个学宫，不，是整个大陆都苦恼已久的事，居然就这么被一个少年轻而易举的破解了，他岂能不震撼，岂能不激动！

    “钱大学士，我的学分呢？”苏牧淡笑着开口，用不着这么激动，把学分给他就行了。

    学分？王大学士和赵胜看到钱大学士这么激动本就有些蒙了，再听到苏牧的话，都给惊得双目一瞪，不会真的给五千学分吧？

    这一来二去，才一刻钟的时间啊。

    两人死死盯着钱大学士，要是真给苏牧五千学分，就绝对是在打他们的脸！

    “苏牧小友，五千学分……怕是不能给你。”钱大学士突然一脸为难道。

    王大学士师徒俩听到这话眼睛一亮，顿时松了口气，就说嘛，学分哪有这么容易赚到，何况还是一个新晋学员，更加不可能赚到这么多的学分！

    苏牧眉头一皱，给不了？刚才可是说好了的。

    “宫主觉得，五千学分太少了，对不起你所做的贡献，所以特令我，再额外奖励三千学分。”

    “一共八千学分！”

    钱大学士卖关子也不敢卖太久，立马就眉飞色舞道。

    八千！

    这两个字，深深刺激到了王大学士两人的心脏，如遭雷击一般，浑身一震，无法置信的看着钱大学士。

    总共不到一刻钟的时间，就给了苏牧八千学分，这是疯了吧！

    不仅是他们受不了这种刺激，那些搬运物资的学员也是受不了，一个个都羡慕嫉妒恨的看着苏牧，八千学分，他们累死都赚不到！

    “八千？”苏牧愕然，随后莞尔，一刻钟赚八千学分，还挺不错的。

    转手拿出身份令牌，让钱大学士给他转学分。

    钱大学士也不啰嗦，拿出令牌就开始给苏牧转学分。

    王大学士看到，突然一个箭步上去抓住他的手。

    “王大学士，你干什么？”

    钱大学士眉头一皱，不喜道。

    “钱大学士，凭什么给他这么多学分？”王大学士冷冷扫了苏牧一眼，盯着钱大学士道，眼睛都有些赤红了，给苏牧这么多学分，就是在打他的脸！

    而且是打的啪啪响！

    在学堂的时候，苏牧就数次打他的脸，现在又被打脸，他的面子就这么不值钱？要一直被苏牧踩在脚下摩擦？

    最关键的是他在这里累死累活的，也就只能赚个两千学分，还要分给赵胜五百，苏牧凭什么比他拿的轻松，比他拿得多！

    “王大学士，你管的有些宽了。”钱大学士漠然开口，甩开王大学士的手。

    “你要是有什么问题，可以去找宫主。”

    王大学士神色一僵，让他去质问宫主？他有那个胆子？

    不敢？那就让开！

    钱大学士不爽瞥了王大学士一眼，把苏牧的令牌拿过来，直接转了八千学分过去。

    看到苏牧令牌上的学分数字直接飙到九千三百一十，王大学士只感觉心脏都是一抽，他受不了这种刺激，受不了这种侮辱！

    “老师。”

    赵胜走上来，剐了苏牧一眼后就拉了拉王大学士的衣角，朝那一箱箱宝贝示意。

    王大学士读懂赵胜的意思，稍稍舒服了点，剐了苏牧一眼后就冷哼着继续去鉴定分类宝物。

    一刻钟赚八千学分，是厉害，但再厉害也比不过他们！

    等把这些宝贝鉴定分类完，他们赚到的学分，就是苏牧的两倍！

    “兔崽子，分类完宝贝再跟你算账！”

    “赚个八千学分就了不起了？终究是井底之蛙！”

    苏牧扫了一眼很快就压下火气的王大学士，嘴角泛起一抹冷笑，转头看向钱大学士。

    “钱大学士，这些宝贝，清理完就会立马出售吧？”

    钱大学士点点头，这是当然，不然他们也不会这么急着清理出来了，不过问这个干什么？

    “陈学姐，你先出去，待会帮我买几样东西。”苏牧嘴唇嗫嚅着，给陈茜传音道。

    陈茜一愣，买东西自己去不就行了吗？怎么还要她去买？还有什么讲究不成？

