
“正是，《搜神》书上曾说：江、汉之间有貙人，善化老虎，足有五爪，喜穿紫衣，凶猛异常。贫道以前只当传说，并不相信，不料今日竟然在此处遇见。”居孤瘦沉吟道。

“那――我们现在怎么办？”嫪俞顿时生出几分胆怯。

“贫道一时也没想到办法，只有暂时躲避在此处，然后再寻找机会潜遁出去。”居孤瘦强忍胸口巨痛说过，吩咐段思平提防铁门外动静。

段思平便率领十多名士兵前去防守大铁门，却刚走到大铁门后面，外面就传来哐咚哐咚的敲打铁门的震响声。

不一会儿，哐咚哐咚的声音消失了，传入耳来的是一阵阵“吃吃吃”的声响。

众人正在惊疑时，大铁门上突然就露出一个小洞，一束阳光斜斜的照射进来。

顷刻间，大铁门上又多了几束阳光，雪亮雪亮，晃花人眼，而“吃吃”之声依旧不绝于耳，大铁门上的窟窿也越来越大，几乎能够容纳整个人身。

“大家快拿傢伙，妖人要闯进来了！”申迈见状，惊呼一声，伸手抓过豹尾戟。

众将士一个个惊骇至极，各把兵器紧紧攥在手中，准备决一死战。

却在此时，从昏暗中走出来一位老者道：“大家不要惊慌，请随我来，此处有一条暗道可以出去。”

“暗道？”申迈万万没料到，“你是何人，为何知道此处有暗道？”

“禀都统：小人是这兵器库的仓头。敦总管临走时，吩咐小人留在此处看守。”老者道。

原来这老者是临江郡总管敦伦的心腹，在替敦伦看管兵器库里暗藏的黄金哩，但申迈如何会知道呢！

听说此话，申迈大喜过望道：“原来如此，正是天无绝人之路！请老人家速速带路。”

“是，请大家快跟我来。”老者应诺一声，朝兵器库深处走去。

申迈一边扶起居孤瘦朝前行去，一边吩咐众将士随后跟行。

众人庆幸至极，纷纷动身。

段思平守护在申迈左右，寸步不离。仆参搀掖着嫪俞紧紧跟随。而居娇瘦有意无意走在了队末，准备断后。

一行人急匆匆径朝兵器库深处走去。

******

那不断的“吃吃”声，正是貘人啃食铁门时所发出来的声音。

原来南摩介在貙兵的引领下，循着道上大片的血迹一路就寻找到了兵器库，在貙兵撞不倒铁门的情况下，貘人派上了用场。

貘人吃铜啖铁譬如家常便饭，果然没过多久，就将大铁门啃噬出几个偌大的窟窿来，南摩介便率领貙兵蜂拥而入，一路随后追杀。

众人尚未走过半里之遥，既被貙兵追杀上来。

霎时间，双方就在兵器库里展开了激烈厮杀，一时鲜血飞溅，人头滚落，惨叫不断。

所幸暗道颇窄，貙兵难以展开大规模的围攻，只能作直行梯次进攻，并且又有仆参、嫪俞、居娇瘦一字排开，断后狙杀，因此且战且退、退过两里余地，终于到达了兵器库暗道出口。

可惜暗道出口十分狭小，仅能容下四五个人一齐穿过，当老者、居孤瘦、申迈、段思平等数十名士兵沿土梯爬出暗道口时，仆参、嫪俞、居娇瘦以及几十名士兵终于寡不敌众，全部壮烈战死在兵器库内。

貙兵践踏着众人的尸体，狂呼呐喊，攀梯而上，潮水一般直冲出了暗道口，迅速的又将居孤瘦、申迈、段思平等人包围在当中。

经过一场短暂的混战，引路的老者与众士兵纷纷倒在了血泊里。

此时申迈纵使有浑身的本领，也不过仅是一具热血肉躯，怎能抵挡住南摩介率领的无数野兽般的貙兵迅猛围攻？最终他在斩杀了十多名貙兵后，被南摩介从身后击碎头颅，血溅长空，如泰山一般轰然倒将下去，把一腔热血都洒在了这一片炎黄沃土，只剩下那一杆战戟深深地插在地上，豹尾翻风，猎猎振响。

而就在申迈被南摩介击碎头颅的那一刹那，传来了一声惊恐万分的惊叫声。

原来段思平一手半挽着深受重伤的居孤瘦，一手执刀来救助申迈，却忽然脚下失控，身影往后一仰，就拖着居孤瘦双双滚落下悬崖去了。

******

段思平与居孤瘦仿佛空中鹞子翻身一般，直往悬崖下坠落去，只听见耳畔呼呼的风声，和树枝折断的啪啪声，无数藤蔓一阵一阵的缠上身来，有时就在空中停吊了一下，然后继续往下掉落去。

最终  “呯”的一声，二人重重的摔落在地上，眼前一黑，昏死了过去。

直到日落时分，段思平才混混沌沌地苏醒过来，忍着浑身撕裂的疼痛，抬眼四顾，却见眼前两山夹江，一片江涛轰鸣，原来是掉落在了乌沙江畔的一带沙滩上。

段思平暗道一声老天保佑，便将浑身缠绕的藤蔓扒扯了下来，猛然间就瞥见居孤瘦横躺在不远处的沙滩上，浑身是血，奄奄一息。他艰难地爬将过去，搂起居孤瘦，急切地呼唤起来：“道长，道长……你醒醒……你醒醒……”

呼唤了半晌，居孤瘦缓缓地睁开双眼，等看清了段思平，欲想说话却又说不来，原来他早被南摩介打成重伤，经此一摔，筋骨俱碎，已停在弥留之际也。

段思平屈跪右膝，侧低腰背，准备把居孤瘦拖负在背上来。

但居孤瘦摇摇头，攒足了气息道：“小将军不必了……贫道骨头都碎……不行了………贫道……贫道只想托付你一件事。”

“道长有什么事尽管吩咐，思平能做到，绝不推辞。”段思平含泪道。

居孤瘦歇喘了许久，才颤抖着右手从怀里取出一卷经书：“这本《六象精义》乃是我兄妹三人百年炼剑的心血，失传了万分可惜，就送于你了，希望你能将它发扬光大，以利后人。另外，书中夹有一张地图，乃是我兄妹三人标注的‘龙马神枪’出入的地点，望你日后能寻找到‘龙马神枪’，造福世人。”

居孤瘦之所以一气未绝，是因为心有所念，当心中大事已托，浑身释然，一气泄去，再难续接，已然仙霞而去了。

段思平泪落滚滚，收好了那本《六象精义》，遂就拔出腰间匕首，准备攫一土坑，埋瘞了道长。

却才攫了几抷沙土，忽见居孤瘦站了起来，三魂七魄，飘飘荡荡，段思平大吃一惊，跌坐在地上。还未回过神来哩，只见居孤瘦的魂魄闪一道红光飞空而去了。

同时间，天空中陆续飞起来数道红光，如长虹贯日一般，前后相继，俱朝西南天空中飞去了。

此乃红光圆劫道已然打开之故：入此劫者，入灵台。

此一番临江郡大战，战死者分别是：金明、仆参、申迈、付阳、嫪俞、巨辽瘦、巨娇瘦（女）、巨孤瘦、肩毒、第仓、陈弃、风池，加之在乌沙江南岸战死的赵海、交信，总共一十四位，俱以救民护国的视死如归的壮烈义举而被录入灵台去了，正应了当日鸿钧老祖在灵台山跷石看见的灵气之数。他们便是后世灵台传说中的跷府众神，府分阴阳，以居跷石左右而得名。

但段思平却如何知道个中缘由？

劫后余生，段思平大哭一场，感慨万千，自认为天下大乱，生命无常，还不如解甲归田，隐世度日。于是他拿定了主意后，就将袍甲都脱下扔掉了，蹒蹒跚跚地离开了临江郡。

后来段思平却并没有归田度日，而是意外地获得了‘龙马神枪’，  最后率众起义，推翻了大义宁国，建立了大理王朝，史称神圣文武帝。——这就是当日他为什么能够看见数道红光飞起的缘故。

同时段思平又在《六象精义》的基础上自创了“六脉神剑”，从此令段氏名扬天下，延誉了数百年之久。当然，这是题外话，略过不提。

******

曲易率领貙人大军攻克了铁索桥，渡过了乌沙江，占领了临江郡，清点过人马，连同被肩毒等推入江中的三头貘人，大约仅损失两百余众。而在清扫战场时，就发现了兵器库内藏有大量的黄金，除了申迈运回的小部分黄金，还有敦伦暗藏多年的大部分黄金。

曲易大喜过望，一面命其子曲淤支迅速修复铁索桥，一面命东摩介将黄金装载，然后运往贝机国天都圣宫。

此一战可谓不负贝机国伯陀夜离的所托，大获全胜，黄金多多。

值时东土不仅唐国大乱，而且诏国也已经大乱，各族各部相互混战，无暇顾及，因此曲易就占踞了临江郡。稍后，曲易又沿乌沙江上下两岸分路出兵，轻易地打败了蒙舍、越析、浪穹等族的各部军队，控制了乌沙江方圆四百多里的流域，开始四处强征黄金，运往贝机国。

自此，乌沙江两岸各族百姓都沦为了奴隶，在貙人的鞭策毒打之下，不分昼夜的淘炼金沙，提取黄金，再也没有一个安生日子了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816713"  chaptername="第九十八章  跷府十四神  占领临江郡">加入书签</a>
</div>
