    “我猜...是用了血脉中的真灵之力。”

    凌天缓声说道。

    说罢，又觉得此法太过于骇人，太阳穴突突直跳。

    区介子面无表情，他俊秀的玉容露出少见的冰冷。

    “没错，这天地炉原本是座普通山峦，数千年前，天外流火坠于此地，诞生了天火。而那岩浆中，天火弥漫，灵气四溢，引得多方争斗。”

    “最后，十绝药阁祖师利用秘法，唤出真灵，镇压于此供门人使用，才成就宗门千年基业。”

    “而那秘法，正是血脉蕴含真灵力量的修炼者，用血引之。”

    “足足填了万条人命，才唤出天火，那场屠杀后，拥有真灵血脉的家族，几乎被屠戮殆尽。我家祖上，就是其中之一。”

    话音落。

    一旁的凌天，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    他猛然想起，父亲当年说过，凌家曾经也是修炼大族，后来为避祸，全族迁至南域边陲的北月城。

    即使家族血脉拥有真灵之力，却一直没有什么出色的修炼者，近些年，化丹境已然是族中至高存在，可见没落至极。

    看来，那场屠杀中，凌家真正的强者已经殒命，剩下的，都是些逃难而出的普通族人。

    凌天猜测，为何没落的凌家，能封印云琼，拥有天火。

    八成是祖上阔过。

    念及此，凌天双拳攥得极紧，手肘上青筋暴起，冷声道：“万人血脉，好大的手笔。”

    “以后你就会知道，他们怎敢如此。”

    区介子望向前方耸立云端的高山，眼中杀意毕现。

    凌天郑重点头。

    有些事，急不得，蛰伏而后一击毙命，给予对方最狠的报复！

    ......

    “这次，区介子好像有新动作？”

    天地炉天顶大殿，一位中年人负手而立，他身着紫金外袍，但外衫上明显金色纹路多于紫色，显得更高贵不凡。

    此人正是十绝药阁，天绝殿殿主，宗门至高之一的楚高寒。

    “是的殿主，今年计都药斋，似乎招揽了一名新弟子参赛，凝虚境修为竟然炼制玄品高阶丹药，实属惊人。”

    一位矮胖老者躬身回答。

    此人正是当日，为庞家善后的十绝药阁北斗长老，廖渊。

    “一会儿斗丹，若是区介子使用真火之力，那便...关闭大阵。”

    相互斗丹多年，楚高寒输多赢少，区介子丹圣之名也因此传开。

    至尊无上睥睨天下，乃圣者。

    而区介子更是扬言要再借天火，若是事成，真让他成功炼制仙品丹药，那他将成为所有丹师，心目中翻不过的高山。

    可谓道心难安。

    为了拔除即将化出的心魔，楚高寒决定先下手为强。

    “属下明白。”

    廖渊抱拳领命，目光落在山脚下，眸中露出遗憾的目光。

    一代天骄，就此殒命，虽说立场不同，但依旧觉得可惜可叹。

    ……

    此时，凌天区介子缓步登山。

    这些大能斗法之地，可不是山体开凿的普通丹室。

    而是在坐望天地炉全景的山顶大殿。

    大殿建于岩浆滚滚的火山之上，却用秘法隔开蒸腾热气，独留一方绿意盎然的幽静之地。

    表面显得独特，实际展现了十绝药阁极强底蕴，震撼众人。

    一到大殿，已有数人来访。

    皆是看不出年龄，境界极高的修炼者。

    看来，各方势力并未偃旗息鼓，这些实力强劲的丹师，哪怕知道现在只剩两方势力在角逐，也不曾退缩。

    是将炼丹，作为毕生极致追求。

    众人见区介子进门，皆抱拳行礼，向其问好。

    一看，区介子就是实力服众，让所有人羡慕的高人。

    凌天随意扫视，唯见一人，满脸笑意，眸中却带着冷意，对比下，有些格格不入。

    很明显，他惺惺作态假意逢迎，实则对区介子敌意深深。

    而凌天见他紫金色外袍加身，认出是十绝药阁门人，看出是今日最大对手，又觉得无比正常。

    这时，那人走向区介子，脸上带着虚伪笑容，缓缓道：“丹圣新收弟子，果然是人中龙凤，多年未见你使唤随从，今日也是破例了。”

    “楚殿主客气，不成器的小子罢了，我这毕生所学，早有传人，也算后继有人，不辜负师门栽培。”

    区介子淡淡道。

    可此话传到楚高寒耳中，就不是那个味儿了。

    你计都药斋后继有人，我十绝药阁却死了两名天才。

    这是一人换两命，绝户啊！

    “也是，计都药斋多年才出了这一根独苗，丹圣可要好好教养，免得哪天突然前途暗淡，再也见不到明天的太阳。”

    楚高寒讥讽道。

    两人修为相差无几，却由于血脉真灵缘故，丹道一途始终被区介子压一头。

    越是天才，越不能忍受别人比自己强。

    更别说，他的弟子还能强于自己弟子。

    处处落于下风，实属不甘。

    “有的人本可以活着，却死了。有的人都盼着他死，却活着。这，是为什么？”

    区介子淡然一笑，继续自顾自答道：“因为我敢护着他，而你，敢吗？”

    闻言，楚高寒脸色大变，一下戳中心中痛处。

    他们身居高位，可不讲情义。弟子身死，顶多愤怒不已，仇怨结下。

    可若说自己亲自为弟子报仇。

    那就是笑话了。

    凭什么？

    为了非亲非故，多如牛毛的弟子，冒着两败俱伤的危险，这笔账，他还是算得过来的。

    毕竟，人不为己天诛地灭！

    可当着所有人面，揭他的短。

    这就让人很没面子了。

    楚高寒指了指外面翻滚的岩浆，冷笑道：“你的下场，最后也是如此，你可明白？”

    下场，自然是指那些火中亡魂。

    “我不明白，但我希望，哪天你进去滚一圈，早些明白他们的痛苦。”

    区介子毫不示弱，反唇相讥。

    楚高寒眸中闪烁杀意，毫不遮掩，“记住，你今天来此地，只有两个下场，第一，斗丹输给我。第二，死！今日你区介子，必败！”

