    金光寺的强者已经到了，以慧仁为首，就住在报恩寺。

    除了慧仁这位潜龙榜上的少年强者之外，还有整整十八位大宗师，三十六位底蕴深厚的宗师，这些强者，都是老年。

    老年，突破无望，却底蕴深厚，无惧死亡。

    天魔宗也来了一群人，为首的是一位名叫花浅语的少女，也是一位名列潜龙榜的超级强者，位列第三十五名。

    同样的，她也带来了一大批强者。

    他们暗中争斗了几次，伤亡不少，却没有伤筋动骨。

    除此之外，百花谷和无生剑宗也来了一批强者，他们本是交好的宗派，这一次却无缘无故的斗个你死我活，各死了五六位大宗师，十分惨烈。

    另外还有霸体宗，绝刀谷，镇天宗等等的强者，暗斗不断，每一夜，都有强者死亡。

    “自从昨天，他们都安静了下来！”

    高胜寒将大致的情况说罢，点明道，“接下来，不将你的事情解决，他们不会再斗了。”

    楚阳沉默。

    慧仁和花浅语给他的压力十分巨大。

    还有一帮子老家伙，那才是真正的威胁。

    不惧死亡的老家伙，爆发了底蕴，会何等可怕？想一想法愚就知道一二了。不过他以前所做的努力也没白费，至少让他们斗个没完，加深了仇恨。

    “你准备怎么死？”

    高胜寒深沉道。

    “你就这么想我死？”

    楚阳无奈道。

    “我看不到你活的希望！”

    “皇朝就不管？就眼睁睁的看着我被杀？”

    “怎么管？他们都不是犯人，也没有动手，不可能驱离！”

    “那你为什么还不走？”

    “准备给你收尸！”

    “真到了那一步，恐怕我连尸身都不会留下。”

    楚阳自嘲道。

    高胜寒沉默，最终离开。

    “时间不多了！”

    楚阳低喃，哪怕心灵倒影下，他也不敢离开悦宾楼了，暗中不知有多少强者将他的气息锁定，一旦离开，必将遭受雷霆一击。

    他再次来到了功德大厅。

    “小子，你是来永别的？”

    王老不客气道。

    “我想知道，他们一旦入侵悦宾楼，镇守这里的大宗师会不会出手？”

    楚阳不在意，却异常严肃道。

    “入侵这里，就是踩踏皇朝底线，你说会不会出手？”

    王老傲然道。

    “那就好！”

    楚阳笑了。

    “别高兴太早，我是不会出手的，你指望不上！”

    王老连忙告诫。

    “您老就不能给点支持？”

    楚阳无辜道。

    王老往后一仰，躺在了椅子中。

    接下来，楚阳开始兑换了不少东西，让王老看的眼皮子直跳，忍不住道：“你这个小家伙，还真是、真是歹毒！”

    “嘿嘿，无毒不丈夫，不是吗？”楚阳冷笑道，“何况我都要死了，那就和他们玩一场大的！”

    “你若不死，必成大器！”

    王老沉默片刻，给出了评价。

    楚阳无所谓的笑了笑，忽然道：“王老，我想兑换破妄之金，炼制这种飞刀！五把，需要多少积分？”

    他取出了一柄飞刀放在了柜台上，正是小李飞刀的样子。

    楚阳发现，他特制的飞剑，没有小李飞刀犀利，手发之时，也少了一分意蕴。

    外形之差，威能有些不同，可依然能够驾驭飞行。

    “破妄之金啊！”王老皱眉，“五柄，我顺便给你炼制而成，需要四百万积分，你确定？”

    “确定！”

    楚阳肉疼，却一咬牙，重重的点了点头。

    “也罢！”

    王老没有多说什么，从镜子中取出一团漆黑无比的金属，平淡无奇，“这种金属，虽有轻易破开真气的作用，无坚不摧的特性，可对付超越了大宗师的强者，却没有多少用处。哪怕对付宗师和大宗师，也很难建功，毕竟他们的灵觉都太过敏锐。又因为价格太高，几乎无人兑换。”

    “我只为尽力一搏！”

    楚阳笑的很勉强。

    只见王老双手一合，坚硬无比的破妄之金立即融化成了一团液体，他随手一划，分成了五团，无声无息的形成了飞刀之形。

    “定！”

    王老眼睛一眯，手指连点，光芒绽放，让楚阳不自觉的闭上了眼睛，等再次睁开，飞刀已经彻底的成型。

    “你只剩下二百万积分了，还要什么？”

    王老将飞刀扔给了楚阳，问道。

    “够了，若是……！”楚阳抿抿嘴，心里莫名的出现一种悲痛，“若是我真亡了，能将积分转给我小妹吗？”

    “规矩是，只能兑换成黄金或者其它等价值的物品。毕竟她不是暗卫，也不是巡察使！”

    王老答道。

    “这样也好！”楚阳点头，看着王老，似洒脱笑道，“希望将来，我还能来这里。”

    说罢，他转身而去。

    王老张了张嘴，最终一叹。

    楚阳面无表情的返回房中，盘坐床上，眸中闪烁着莫名之色。

    用了一炷香时间，布置一番，他开始修炼，对于外间之事，不管不顾。

    遥远的另一边，雀州州城。

    楚芷妍站在一座酒楼的客房中，透过窗户，眺望天火郡城的方向，不住的低喃：“三哥，我只有你一个亲人了，千万千万不要有事啊！”

    每一天，她都要祈祷一番。

    每一刻，她都暗恨自己的实力太差。

    每一分，她都在炼化楚阳给她的真龙破窍丹提升实力。

    “三哥你放心，等返回之后，我就闭死关！”

    她咬牙切齿，瞳孔之中，闪烁着担忧之色，还有仇恨的火焰。

    另一间房中。

    “你杀了法愚，北冥星海也是死于你之手吧？真是小觑了你！”

    水清灵透彻的眸子中，露出复杂之色，“如今，金光寺的慧仁，天魔宗的花浅语，百花谷的紫玲珑，无生剑宗的剑灭，你如何抗衡？他们之中，最差的紫玲珑，都是潜龙榜排名第七十七的强者。除他们之外，还有一帮腐朽的老家伙，他们可不会有任何顾忌。他们活着啊，就是为了宗派。”

    “尽管天火郡城的暗卫总部有一位大能，可他绝不会轻易出手的！”水清灵低语，“这一关，我看不到你任何生还的希望，唯一的破局，就是将枯木心经交出去，可你会吗？”

    “就是交出去，恐怕慧仁和花浅语也不会放过你。你布局巧妙，可惜啊，为了芷妍，你最终暴露了。但你也确实成功了，让他们仇恨加深，难以解开。”

    水清灵暗叹一声。

    悦宾楼，临窗座位。

    “楚公子，你若答应将至尊酒和白糖的制作之法无偿给我，我现在依然可以保证，护你离开，直到皇城。”

    钱多多严肃道。

    “我不会死的！”

    楚阳淡然道。

    “那好吧！”

    钱多多苦笑一声，直接扔过来了一枚戒指，“你要的丹炉就在里面，还有两套器具，里面有着说明，另外是我私人赠送你的一些灵药！”

    “多谢了！”

    楚阳拱拱手，将东西转到了自己手中，随手将纳虚戒扔了过去。

    “希望未来，我们还能交易！”

    钱多多复杂的说了一声，扭头就走。

    “钱家，果然守规矩！”

    楚阳默默点头，以他目前的处境，若是钱多多晚来些时日，他就有可能被杀，到时候他们心狠一些，就可以将两种配方昧下。

    可他们没有。

    “万事俱备！”

    楚阳望向窗外，眸中闪烁着凶光。