
　　看着天真无邪的儿子，苏柒柒下定决心，她一定要保护好自己的宝贝！

　　把所有的东西都收拾好，探头向外面看了看。

　　在没有看到沈墨的身影之后，这才带着苏景橙快步离开。

　　接下来的几天，苏柒柒一直都没有遇到沈墨。

　　儿子每天上学放学，她也全都跟着，完全不让沈墨有机会遇见儿子。

　　现在工厂那边生产十分顺利，齐荣和新来的助理已经开始交接工作了。

　　虽然已经招来了新人，可是齐荣这样能干的助理离开，对于苏柒柒来说，仍旧是公司的一大损失。

　　到今天为止，所有的交接工作基本已经完成，和苏柒柒告别之后，齐荣离开了公司。

　　不知道是不是错觉，苏柒柒总觉得齐荣看自己的眼神，好像还有其他深意。

　　不过都无所谓了。

　　今天工作不算忙，苏柒柒提前一些时间离开，想要给儿子买几套衣服。

　　在商场里闲逛的时候，她感觉有人拍了拍自己的肩膀。

　　回过头，发现身前的人有些眼熟，好像是前几天在医院撞到的那位女士？

　　只不过现在，她的身边还有另外一位女士。

　　“你好。”苏柒柒礼貌的笑了笑，“那天我有急事，不小心撞到了你，实在抱歉。”

　　“没关系。”沈清秋笑了笑，看了一眼身旁的吴冰芝，“我和我嫂子出来逛街，没想到会这么巧遇见你。”

　　不懂她是什么意思，苏柒柒继续微笑，“那还真是有缘分。”

　　“既然这么有缘分，那不如我们一起坐一坐？”一直未出声的吴冰芝建议道。

　　苏柒柒大感意外，可是面对两位贵妇的邀请，她没有拒绝。

　　找到一家咖啡厅坐下，沈清秋率先开口：“不知这位小姐如何称呼？”

　　“我叫苏韵，请问两位姐姐怎么称呼？”

　　这两位保养得当，让人看不出年纪，不过嘴甜一点都没错。

　　可是出乎苏柒柒预料，对面两位妇人的脸色带着几分尴尬，尤其是她没见过的那一位。

　　沈清秋见状，赶忙说道：“苏小姐，我们两个年纪都不小了，还是叫我们阿姨吧。”

　　最后又自我介绍了一句，“我姓沈，叫沈清秋。”

　　“我叫吴冰芝。”吴冰芝微微点头示意。

　　苏柒柒从善如流，“沈阿姨，吴阿姨。”

　　这两个名字好像有些耳熟，在哪听过呢？

　　三个人闲聊了几句，苏柒柒谈吐得当，没有丝毫露怯的地方。

　　沈清秋和吴冰芝没有放过她脸上的每一丝表情。

　　在发现苏柒柒没有丝毫动容之后，内心疑虑重重。

　　一场谈话也算融洽，临分别前，吴冰芝笑着说道：“看来我们和苏小姐十分投缘，以后有时间的话，我们可以再聊聊吗？”

　　不知道自己哪里得了这两位的青眼，苏柒柒虽然疑惑，却没有拒绝。

　　毕竟这两位全身上下都是高定，手上的包和首饰都价值不菲，一看就是非富即贵。

　　而这样的人居然对她态度如此亲热，苏柒柒疑惑不已。

　　晚上临睡觉之前，苏柒柒猛然想了起来，沈清秋，是沈墨姑姑的名字！

　　止于吴冰芝，苏柒柒只觉得血液冰凉，那是沈墨的妈妈！

　　怎么回事？

　　难道沈墨见过橙橙之后，起了疑心，让他家里人过来试探自己？天籁小说网

　　不对，今天和她们交谈的时候，那两个人并没有提起橙橙，她们应该不知道橙橙的存在。

　　那她们是为了什么？

　　难道还是因为自己这张脸？

　　苏柒柒苦恼地把自己摔回床上，思绪却飘到了八年之前。

　　她今天之所以没有认出来沈清秋和吴冰芝，是因为她根本就没见过她们！

　　没错，当年她虽然嫁给了沈墨，可是除了比较亲近的人，并没有对外公开。

　　当初苏柒柒提出过想要去见沈墨的父母，只是被他无情拒绝了。

　　苏柒柒到现在都记得沈墨当时的眼神。

　　他居高临下的看着自己，神情中还带鄙夷：“只会用肮脏手段的女人，没资格去见我父母。”

　　泪水不争气的流了出来，苏柒柒摇了摇头，不让自己被过去所困扰。

　　苏柒柒没有想到，自己居然这么快就和沈墨的母亲再次见面了。

　　接到吴冰芝的电话后，苏柒柒十分意外。

　　她有些紧张的接通电话，脸上不自觉挂起笑容：“吴阿姨，你好。”

　　“苏小姐，我想请你吃顿午饭，不知道苏小姐有没有时间？”电话那头的吴冰芝十分客气。

　　苏柒柒犹豫了一秒，还是答应了下来。

　　约好地点后，两人挂断电话。

　　苏柒柒这才发现，她紧张的手都有些发抖。

　　拍了拍自己的脸，苏柒柒深吸一口气。

　　别怕，她现在都已经和沈墨离婚了，没有必要还怕他的母亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第22章 意外邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 