    ‘在远古时代，世界还未分化，笼罩在大雾当中，四处都是灰色的岩石，高耸的大树……以及不朽的古龙。’

    视频画面中充斥着白色的大雾、荒凉的石头还有高耸的大树，同时在那白色的大雾中，庞大的龙形阴影一闪而过。

    ‘但有一天燃起了第一团火，所有的差异因此诞生了！’

    ‘冷与热’

    ‘光与暗’

    ‘生与死’

    画面镜头快速切换，黑暗中有点点星火出现，最终形成了一团燃烧着的火焰。

    这一团燃烧的火焰是那样的炽热，那样的庞大。

    相比于之前《黑暗之魂》最后传火结局中燃烧的一小簇火焰而言，面前的这个火焰就仿佛是太阳一样。

    ‘然后，有几只从黑暗中诞生的物种。’

    ‘它们受到了火焰的吸引，并在火的周围找到了王的灵魂’

    火焰前，无数的黑影从地上爬起来，面向火焰。

    ‘最初的死者：尼特’

    在无尽的黑暗中，一个庞大的骷髅骸骨出现，手里捧着一朵火焰站了起来。

    ‘伊札里斯的魔女和混沌的女儿’

    一个看不清面容，带着法师兜帽的女人低头注视着手中的火焰。

    ‘太阳之王葛温和他麾下的骑士军团’

    带着王冠的葛温双手同样捧着火焰，但相比于魔女与尼特的火焰，葛温身前的火焰显得要更加炽热，而在他的身后是无数待命的骑士大军。

    ‘以及从没有人见到过的矮人’

    空无一人的火焰起始之地，一个只能够看见影子的人，捧着一团火焰站了起来。

    而那团火焰显得那样小，仿佛被风一吹就会熄灭一样。

    ‘他们获得了王魂的力量，并挑战不朽的古龙。’

    ‘葛温的雷枪，贯穿了不朽古龙如岩石般坚硬的鳞片。’

    ‘魔女的火焰形成了风暴，将大树燃烧殆尽。’

    ‘尼特释放出了死亡瘴气’

    ‘而无鳞的白龙希斯背叛了不朽古龙，导致不朽古龙的败退。’

    画面不断的切换。

    葛温的雷枪，魔女的火焰，尼特的死亡瘴气，不断攻击天空中的不朽古龙。

    最后无鳞的白龙希斯在堆积如山的龙尸上面，发出了一声嚎叫。

    ‘火的时代就此开启，但火终有熄灭的时候，到时候只剩下黑暗。’

    巨大的王城出现在画面中，但却一闪而逝，取而代之的是无尽黑暗。

    过了片刻后，一簇火光在黑暗中出现，突然出现的一双手抓住了那最后的一丝火光。

    ‘现在，火即将熄灭，光明无法照耀人世，夜晚无止境的延续。’

    凄凉的山谷坟墓前，一个女人跪在那里，其形象玩过《黑暗之魂》的玩家一眼就能够认得出。

    这个女人正是防火女的形象。

    ‘受诅咒的黑暗之环，开始出现与人群。’

    将手放在了已经活尸化的骑士身上，镜头拉远画面中出现的是黑暗之环。

    随后画面切换，来到了一个监牢里面。

    在监牢中有无数活尸被关在里面。

    ‘是的，黑暗之环代表受到了不死的诅咒。’

    ‘不死人全会被逮捕，送到北方，关押在牢房中，直到世界终了。’

    ‘这……也是你的命运’

    最后，视频的中镜头来到了最里面的一间牢房。

    在那里是一个穿着盔甲，光是从造型就能看出跟其他人不一样的不死人。

    接着他抬头仰望，天窗被打开，一具尸体被从上面丢了下来。

    一个背着盾牌看不清面容的骑士望着在监牢内的不死人。

    随后画面陷入黑暗。

    《黑暗之魂》四个大字出现在屏幕中间，而在下面还有一行副标题：初火时代。

    ………………

    伴随着这个宣传视频的放出，展会现场所有的玩家瞬间就兴奋激动起来了。

    是的，这就是他们想要的内容啊！

    虽然这个视频并不算长，仅仅只有三分钟左右，但已经透露出足够多的内容了。

    首先就是《黑暗之魂》世界的背景了。

    在之前的《黑暗之魂》里面，玩家只能够通过只言片语来获得一些信息。

    而在这个宣传片里面，玩家则终于知道了黑魂的世界一开始到底是什么样的。

    同时也明白了火焰的意义，而且从游戏中的一些画面也能够推测。

    那就是在两款作品中，时间线应该非常非常的长，从火焰的表现就能够看得出了。

    在宣传预告片里面的初火，就宛如巨大的太阳一样。

    但在前作黑魂最后的传火结局中，却只有一小簇火苗，似乎风一吹就要被熄灭了一样。

    同时结合着宣传视频的内容，不少狂热的黑魂玩家也有了一些更细致的推测。

    那就是整个世界一开始，存在于灵魂，只不过是无序的。

    因为宣传预告中说的是初火带来的差异与倾向。

    这很可能就赋予了灵魂按照不同的性质加以区分，让原本无序的灵魂聚合并以某种形态呈现。

    那就是王魂，而那些从初始之火边上得到王魂的生物们，就是被后世的人们称为诸神的存在。

    他们是第一批接受火之洗礼，得到有秩序的灵魂的生物，他们因其得到的灵魂而改变他们的外观和存在，演化成了新的样子。

    接着，第一批得到灵魂力量的存在，向代表着无序的古龙们发动了战争，为了生存、为了野心又或者是其他。

    总之有序与无序的战争打响了，最终在白龙希斯的帮助下，火的代表者们获胜，有序取代了无序，随之迎来了火之时代。

    从这些角色的身上，玩家们也能够明显看出一些相关设定的影子。

    例如跟法术息息相关的白龙希斯、圣职人员信仰息息相关的葛温诸神、咒术之力相关的魔女。

    至于那个矮人，也让许多玩家争相讨论。

    因为宣传片中完全没有提到获得黑暗之魂的矮人参与了这场猎龙战争，而且尽管黑魂是魔幻题材，但却并没有什么矮人、精灵之类的设定。

    那所谓的矮人到底是什么样的存在，还有前作中隆道尔后续带来的黑暗印记跟宣传预告片提到的黑暗之环有什么关联。

    这些都成为了很多黑魂玩家的疑问。

    但不管怎么样，更多的一个玩家，表达的都是一个意思：游戏拿来，钱包拿走，我特么买爆！

    伴随着宣传片播放完毕，无数玩家都是难以抑制住心中的激动，纷纷讨论着。

    对剧情感兴趣的玩家们，讨论着宣传片中透露出的只言片语。

    而单纯对砍BOSS的玩家，则更激动了。

    看看游戏里提到的是什么？

    太阳王葛温、伊札里斯的魔女和混沌的女儿、最初的死者尼特、全部都是鼎鼎大名的存在。

    前作打薪王，这一作直接干远古诸神，这多带劲啊！

    带着激动的心情，玩家们看着重新走上舞台的陈旭。

    “就如同大家看到的一样，《黑暗之魂：初火时代》将会将战场，带回到遥远的上古时代，届时玩家将会体验到更精彩更迷人的黑魂。”

    “同时在这里也可以像各位透露一些更关键的信息，《黑暗之魂：初火时代》的上线时间，暂定为7月初！”

    随着陈旭的宣布，后面的大屏幕上忽然显示出一行日期。

    这一次倒不是陈旭在忽悠了。

    因为按照目前的进度来说，完全是足够的了。

    毕竟不是从零开始开发，有前作的框架在这边，主要费时费力的就是美术资源。

    听见陈旭的话，在场的玩家又是发出了一阵欢呼。

    显然能够得到一个发售日期，这也是让他们充满了兴奋。

    而后在所有玩家期待的目光中，陈旭在进行了一些展会的场面话后退下了舞台，取而代之的是活动主持人。

    等等，陈总你是不是忘记宣布什么东西了？

    《黑暗之魂：初火时代》的试玩环节呢！？

    很多玩家都是一脸懵逼的看着那边退场的陈旭，然后又看了一下舞台上正在介绍着后续活动跟内容的主持人。

    这一次星云游戏这边，陈旭倒也不是真的只带了一个《黑暗之魂》续作的预告片就来参加了。

    还是有一些内容的，例如《三国杀》的新版本跟新的国战模式、还有《糖豆人》的新版本，各种相关的主题地图。

    当然还有一些专门为玩家举办的活动，例如合作玩《双人成行》，然后获得一些简单的手办玩具纪念品。

    还有《黑暗之魂》的挑战赛，玩家们可以挑战不同的BOSS以及怪物，不管是挑战成功还是失败，同样能够获得相应的纪念品玩具。

    而这边玩家们看着那边登台表演的showgirl跟coser终于确定了一个事实。

    那就是所谓的《黑暗之魂：初火时代》试玩完全不存在！

    “醉了！陈旭这是大忽悠了啊！”

    “是啊，我还以为展会上会有试玩内容呢，结果这就一个预告片！”

    “虽然这个预告片透露的东西挺多，而且陈旭直接宣布上线发售日期，的确很让我激动，但说好的试玩呢！”

    “就是！就是！这不是说话不算话么！”

    “咳咳，两位老哥先别激动，你们在看看陈旭之前的官博，其实里面压根没提试玩这一回事情！”

    “卧槽，还真是！”

    不过虽说没有试玩环节，让很多玩家有些失望，但这也不是什么不得了的事情，毕竟每年展会上没试玩，只是放个预告片的情况也不少。

    而且陈旭这边还直接了当的公布了《黑暗之魂：初火时代》上线的日期呢！

    至少能够让它们有了一个盼头。

    在说这边的活动其实还挺热闹的，而且奖品什么虽然不贵重但却也蛮精致的，也是让不少玩家们感受到了星云游戏对于玩家们的重视。

    同时无论是《三国杀》还是《糖豆人》，玩家们也都可以直接下载展会放出的测试版本体验新内容。

    跟去年一样不需要玩家排队的操作，也是让不少玩家心生好感，驱散了一些之前没能迎来黑魂新作试玩版的失落。

    除此外如黑魂挑战活动，跟《双人成行》的默契活动这两块，同样也是被不少玩家们围住了。

    “老宋，你不排队么？”张义跟王菡排着队，看着朝着另一边走去的宋仁，有些好奇。

    “没什么，我想看看其他游戏。”宋仁看着手牵手的张义跟王菡，看了一眼前面的《双人成行》体验区，强颜欢笑。

    排队？

    当他不想玩么！？

    关键是这一个人也玩不了啊！

    这游戏出了这么长时间，他除了看视频还没玩过呢！

    尤其是看着周围一个个都是一男一女手牵手的画面，宋仁深呼吸了口气。

    不能看了，不能看了，血压高起来了。

    玩点降血压的游戏吧。

    看着旁边的黑魂体验区，宋仁默默的移开了视线，然后他看见了一个有些古怪的地方。

    星云游戏展区的小角落，放着四个挂壁显示器，而在显示器前面还有四个大水缸，里面插着充气锤子。

    之前他就注意到了，但那时候他还以为是星云游戏的工作区，但现在来看好像并不是啊！

    带着好奇，宋仁走了过去。

    难道说，星云游戏的新东西？

