    魂灵呢是将魂兽的灵魂融入魂环，同时自己的灵魂仍将存在，与十万年魂兽的献祭相比，除了不能将力量完全奉献，还能让自己的灵魂保留神智，可以帮助宿主战斗，是魂兽的另一种存在形态。

    虽然紫晨也可以吸收魂灵，但他的不确定性太高了，等他回到原来世界的时候，完全不知道这些武魂会变成什么样，更别说魂灵了，所以他打算让古月娜吸收魂灵。

    而且由古月娜出面基本不可能会有魂兽拒绝，要比他吸收魂灵容易太多了。

    等到事情商定好后，紫晨就带着古月娜回到了系统空间外的生命之湖。

    当他们出现的一刹那，已经在生命之湖外等待多天的帝天一行人感受着那强大的血脉气息，都是一阵欣喜，纷纷对着生命之湖单膝跪地恭声道“恭喜主上恢复实力。”

    在听到一阵水花溅起的声音后，他们也是抬头望天，然后他们就看见了大约才 10 岁左右的古月娜和其旁边的紫晨。

    不过现在古月娜是由主人格控制的，威慑力还是在的。

    底下的众兽虽然惊讶，但也没有出声。

    “起来吧。”古月娜对着众兽说道。

    帝天等人站起身，也是用惊奇的目光看着天空的两人。

    “主上，为什么这个人类的血脉气息与您的血脉气息这么相似？难道…………”帝天感受着来自古月娜身后人类的血脉压制不解道。

    “我……我也不知道。”古月娜实话实说道，她确实不知道紫晨为什么有着与她相同的血脉。

    帝天等人听到主上的话，纷纷一愣，随后用杀人的目光看向紫晨。

    而被怎么多人盯着的紫晨也是感觉有些不明所以，不知道他们为什么这么看着自己，但仔细想一想，好像明白了，他们恐怕是认为，这一个月中自己对可能在昏迷中的古月娜做了什么，然后获得了血脉。

    “咳，我什么都没做啊，你们可别误会。”紫晨连忙拜手解释道。

    他可不想一次性得罪这么多的凶兽。

    而古月娜也是明白了他们在想什么，而这时她又想起来在系统空间中他们两个可是互相楼在一起睡了数天呢，一想到这古月娜脸上就浮现出了一抹红霞。

    帝天等人看着古月娜脸上浮现的红霞，心中的怒火更盛了几分。

    “主上，这个人类这么可恶，干脆直接杀了吧。”一位黑发紫瞳的女子说道。

    这名黑发紫瞳的女子全身覆盖着紫黑色的鳞甲，身材修长，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑。

    一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。

    一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的。

    额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过。

    她便是后世十大凶兽之一的地狱魔龙紫姬。

    不过她现在还不到 20w 年修为，她能够化人完全是因为血脉强大。

    “你们误会了，我和他并没有发生什么实质性关系。”古月娜解释道。

    可惜的是她这解释根本没有兽信。

    “好了，我来解释吧，我这血脉是一位强者送给我的，不信你们可以问你们的主上。”紫晨解释道。

    听闻这话，众人又看向了古月娜。

    古月娜这时也是想起来小梦，虽然不知道是不是，当这种情况她还是点头。

    不过众人还是有些不信，认为他们是在掩饰。

    “好了，不说这些了，说些关于魂灵的事情吧。”这下子紫晨也是有些受不了了，直接选择跳过。

    古月娜点点头，将关于魂灵的知识传入到了众人的脑海当中。

    “这个魂灵难道可以解决人类和魂兽之间的矛盾？”碧姬愕然问道。

    碧姬的性格温柔，心地善良，是主张与人类和平共处的少数几个魂兽。

    “我们魂兽不需要与人类和平共处，主上现在已经恢复实力，我们可以轻而易举的灭了人类。”暗金恐爪熊?熊君语带不屑地说道。

    万妖王也是觉得说的有理。

    只有帝天一直沉默着，他在思考主上给他们看这个的意思。

    在他看来，一共是有两种可能，1，是主上也想让魂兽与人类和平共处，2，便是主上想让他们做为那个男人的魂灵。

    但古月娜不说，他也不会乱说。

    “主上，您的意思是？”碧姬见现场混乱，于是开口询问道。

    “我来说明吧，这个魂灵技术其实是我想出来的，不过她现在是 100 级的魂师所以需要魂环，于是我就把这个魂灵技术给了她。

    我的想法是让碧姬和紫姬成为她的魂灵，到时候碧姬的治愈能力增强，而现在不过 10 多万年修为的紫姬也可以瞬间拥有一般三级神的修为，配合她的血脉就算是同等级的神都不会是她的对手。

    至于帝天你们是不会动的，因为古月娜在接下来的百年内会一直呆在我身边，而星斗大森林又不能没有管理者。”紫晨解释道。

    “为什么主上要在你身边呆 100 年？”紫姬皱眉道。

    “哦，那你以为能治愈她伤势的物品，不够换她在我身边呆百年？”紫晨挑眉道。

    “哼，小小人类杀了不就行了！”暴脾气的熊君不屑道。

    “哼，对，你只过是一个弱小的人类罢了，现在给你一个机会，赶紧离开，要不然等死吧。”万妖王语气阴森的说道。

    “给你个机会，赶紧离开吧。”一位邪气凛然的青年男子也是冷然道。

    “哈哈，你们给老子整笑了，放狠话谁不会？信不信老子十年内灭了星斗大森林？”紫晨释放出冰焰凤凰武魂冷笑道。

    随着武魂的释放，一股强大的血脉气息弥漫全场。

    “这是 6 年前的那股气息！”碧姬惊讶道。

    “这气息与 6 年前的有着天壤之别！”帝天沉声说道。

    而就在这时一枚枚魂环从紫晨的头顶落下，周围的血脉威压也是在逐渐增强。

    当黑，黑，红，黑红，黑红，红，红，红，八枚魂环显然而出的时候，场上的血脉压制已经到了极限。

    帝天等人还好，但碧姬就难受了，她现在感觉战力至于被压制了三成。

    毕竟她的本体是翡翠天鹅！

