    　　温橙颓败的眼神望着砚时柒，她低下头，语出惊人，“我不介意，直接暗中杀了她。”

    　　她动了不该有的心思！

    　　当年温知鸢暗中策划了一切让她险些命丧车祸。

    　　那她……也同样可以用不光彩的手段，一点点将她啃噬殆尽。

    　　冷奕阎，阻止不了她要报复的心。

    　　而温橙的这句话，让砚时柒不经意的隆起眉心。

    　　她的手指用力捏了下温橙的肩膀，“不到万不得已，你别有这样的想法。

    　　不然，到头来，你和她有什么区别？我和你一样，都想和她好好算一账。

    　　但，最重要的是，结果导向不能将我们自己搭进去。橙橙，你明白我的意思吗？”

    　　在砚时柒看来，要让温知鸢付出代价，断然不能以生死而定。

    　　就算温橙真的想用极端的手段处理了温知鸢，到头来她也难逃法网。

    　　而真正的算账，是要一点点连本带利的讨回来。

    　　此时，渐渐冷静下来的温橙，瞬也不瞬地看着砚时柒满含担忧的眸光。

    　　少顷，她苦笑，点点头，“我明白，你放心，我不会真的愚蠢到和她同归于尽的。”

    　　“那就好，走吧。连女士的亲女儿都住院了，我们也去看看。”

    　　砚时柒卸下紧张，拉着温橙走向车身的方向。

    　　上了车，温橙坐在副驾驶，一路上她沉默不语，目光却一直落在窗外。

    　　她的脑海里，闪现的是当初冷奕阎对温知鸢格外嫌恶的所有画面。

    　　再回想刚才……爱情啊，果然毫无道理可言。

    　　……

    　　彼时，后座上的砚时柒一直拿着手机在发消息。

    　　当最后一段话发出，她才关掉了屏幕，内心有些焦虑。

    　　她以为冷奕阎在看到温橙的时候，会多少收敛一些。

    　　可刚刚的一切已经足以说明，他连温橙都不再顾忌，必是铁了心要和温知鸢在一起了。

    　　既然这样，那就……无需再留情面了！

    　　……

    　　郦城医院，肿瘤科普通病房。

    　　此时，在三人间的病房门前，聚集了不少看热闹的人。

    　　“砚军，你还有完没完。我这次就是故意针对她，有什么不可以？

    　　你看看你现在的样子，你会得病，八成就是被她气的。我开一场发布会把她的真实嘴脸说出来让大家知道，又有什么错？”

    　　连女士站在病床前尖锐的嘶吼着，从昨天发布会结束到现在，砚军不止一次的埋怨质问她为何要这么做。

    　　哪有那么多为什么！

    　　她就是不想让砚时柒好过！

    　　病床上，砚军脸色蜡黄，瘦骨如柴，目前他已经开始进行了化疗，药物对他的影响很大，几乎让他痛不欲生。

    　　他深深凹陷的眼眶，噙满了怒色，“连碧秀，你还要折腾到什么时候啊？她有什么对不起你的，都过去了这么久，你还不肯放过她？”

    　　大概是身染重病导致砚军的心境发生了变化。

    　　大病一场，他突然就看开了很多事情。

    　　本想安安稳稳的拿着慈善救助基金和病魔抗争一次，可连女士却不省心的闹出了这么大的动静。

    　　闻言，连女士冷笑，“我折腾？砚军，你扪心自问，我们养了她这么多年，从你生病开始，她有来看过你吗？

    　　明知道我们破产了，她却避而不见。她可是明星，有那么多钱，背后还有秦家给她做主，怎么就不知道来救济救济我们呢？”

