    田广明二十年前就做过掌一郡军务的都尉，数次率军征战。他曾深入西南夷，平定了当地持续数年的叛乱，也率三辅太常刑徒击武都氐人，对山地丛林作战颇有心得。

    可征匈奴，在草原打仗，还是头一次，更别说是直扑单于庭，田广明倍感压力，生怕自己的英明毁于此役，只是这种想法藏在心里，未敢表露。

    幸好第二天，霍光就单独召见他，给田广明交了底：

    “匈奴主力在右部，有赵翁孙和任弘对付足矣，单于庭多半是空的，你与田顺两路大军过去以立威为主，让你为帅将四万三辅三河主力，主要是看中你多年任左冯翊，且性情稳健不失，明友那人你是知道的，太冒进了。”

    霍光其实也有苦衷，他连老对头的儿子田顺都起用了，大汉承平已久，当真是无将才可用了。

    田广明松了口气，但心里还有一事，那便是霍光为何将请战的皇曾孙刘病已，安排到他这一路。

    再直白一点，大将军同意皇曾孙那胡闹般的请战，究竟是什么意思？

    田广明小心翼翼地问了，孰料霍光却抬起头道：

    “不必真如奏疏所说的，带他出塞。”

    “也不必真将他当成监粮吏。”

    霍光似在捻手下一子闲棋，正眯着眼寻找最合适的位置：“到了朔方，在远离边境的地方，比如沃野、临戎等县，随便找个周转军粮的县仓将其一扔，留几个亲信看着。找些繁琐杂务让此子去做，勿使近边，等你罢兵归来时，将他完好无损带回长安即可。”

    田广明听愣了，不明白霍光这是何意，但不敢再多问，只顿首应诺。

    他不知道，霍光做事喜欢做双手准备，但那藏着的暗子，必须能控制得住，用得到时能立刻发动水到渠成，不必用时，也能令其乖乖蛰伏，而不可使之成了气候，反过来倒逼弈者挪棋。

    李夫人虽为孝武皇后，但只要孝昭在一天，所谓的“嫡孙”刘贺只是一介闲王。

    上官澹虽贵为皇后、皇太后，但她父族已尽灭，只能依赖母族霍氏在宫中立足，如同攀附墙壁的菟丝子，永远都是一个乖乖听外祖父话的傀儡。

    现在，又多了这刘病已。

    新帝懂事，那刘病已便是个没什么出息的宗室子弟，虽去了一趟朔方，却既不能接触士卒将军，也无尺寸之功可言。

    可若是皇帝不懂事……

    霍光瞥向了皇帝亲手交付，挂在大将军幕府中的斩蛇宝剑。

    “那刘病已就是提三尺剑慷慨为国赴难，哪怕在后方小小县仓里，也能立下功勋的孝武皇帝曾孙。”

    ……

    任弘是在回长安的路上遇到冯夫人的，她正带着乌孙使团东行，这位奇女子手持楚主仿制的汉节，只是少了黄缨——汉节最初是纯赤色，因巫蛊之祸卫太子刘据用赤色符节，所以汉武帝才加黄缨作为区别，从此沿用。

    冯嫽在右扶风的置所见到任弘也颇为惊异，向这位乌孙女婿屈身行礼道：“楚主听说孝昭皇帝驾崩了，十分感伤，特遣老妇来吊丧。”

    冯嫽才三十余岁年纪就自称老妇，听上去怪怪的，她少时也是汉家的美人儿，如今虽已中年，但风韵尤在，一眸一笑还能让置所倒水端饭的青年小吏红了脸。

    只是距离昭帝驾崩不过两个多月，从乌孙听闻皇帝驾崩的消息，再派冯嫽前来，恐怕才短短一月，就赶了这么长的路，也难怪满脸疲倦。

    在一同东行的路上，冯嫽也直白地告诉任弘，她此来名为吊丧，实为求援。

    “西安侯，匈奴想必也听说大汉天子驾崩的消息了，故出兵有恃无恐。单于庭不断发兵西进，加上右地诸王，在车延、恶师之地集结的匈奴人帐落越来越多，已近十万落，只等秋后马肥便立刻进攻乌孙，此时都不知是否已开战。”

    冯嫽忧心忡忡，但主要不是为乌孙，而是为她的主人解忧公主忧虑。

    “乌孙之所以难敌匈奴，是因为国内分裂，胡妇之子泥靡和乌就屠二人，拥兵数万骑于七河下游的夷播海（巴尔喀什湖）。”

    “匈奴使者数次前往赤谷城，索要楚主及大王子等，逼乌孙与大汉绝交。泥靡、乌就屠虽未叛归匈奴，可比直接反叛更加险恶，一直在鼓动国中翕侯驱逐汉人。楚主虽然颇得乌孙普通牧民之心，但翕侯们都是各为其利，如今楚主及大王子已在国中被孤立，昆弥左右为难。”

    任弘当然也担心丈母娘安危，只是大敌当前，还是得给乌孙一些信心，遂道：“冯夫人来时，在路上遇到光禄大夫常惠了罢？他被大将军任命为护乌孙使者，持节前往西域，要与都护义阳侯一同协助乌孙抵御匈奴。”

    冯嫽摇头：“我数次前往轮台，知道傅都护的难处，大汉在西域本就只有三四千兵卒，还要守着铁门等要道，至多能出数百人翻过天山支援，面对十万骑匈奴，杯水车薪啊。”

    “如今乌孙最期盼的，还是大汉能出大军击匈奴，如此则困局可解，昆弥也说了，只要大汉发兵，他愿出国中控弦者之半，五万骑协助！”

    “常大夫没有告诉冯夫人大汉必救之心？”

    “说倒是说了，只是……”

    冯嫽摇头，她们本是汉家儿女，只是为国出使和亲，被留在万里之外，天各一方。

    言语不通，她和楚主可以学，嗜欲不同，也能慢慢适应，从吃了酪浆上吐下泻，到习以为常。带着和亲的奴婢们在乌孙打造了屋舍田园，日子过得也不错。

    甚至连夫死再嫁其孙、其侄的屈辱，细君、解忧两位公主心中纵不愿，却都忍了。

    “从其国俗，吾欲与乌孙共灭胡。”

    既然孝武皇帝都这么说了，那作为汉家的女儿，便只能从命。

    可对她们而言，最难受的，莫过于当你得知，被父母之邦抛弃的那一刻。

    “孝武皇帝征和年间就是这样。”

    冯嫽想起十多年前那段令人绝望的日子，心里就不是滋味。

    “前脚派去的使者才说要大汉在轮台安置戍卒，与乌孙共灭胡，令楚主说服昆弥协助。可后脚大汉就自绝乌孙，放弃了轮台、渠犁，将屯田卒全都撤回了玉门关，从此之后十余年再未有汉兵出塞。”

    楚主为此被昆弥斥责，认为汉朝不守承诺就罢了，那段时间，在乌孙的数百汉人，都终日胆战心惊，嚎哭不已。如同孩子被父母牵着手到了某处，骗她等一会就回来，却撒手离开后的撕心裂肺，那是被抛弃的痛楚。

    还是解忧公主最先擦去了泪，将众人召集起来，安慰众人，咬着银牙，坚定地告诉他们。

    “大汉绝不会抛弃吾等！”

    就是这句话，让和亲众人在异国熬了十余年，得知汉军重返西域后，又第一时间让子女回母邦看看，当任弘持节出现在乌孙时，他们欢呼雀跃，又背过脸去暗暗垂泪。

    而解忧公主，亦毫无犹豫地协助任弘，促成了乌孙出兵。

    可作为楚主的左膀右臂，那段被抛弃的日子，楚主刻意忘记，冯嫽是不敢忘怀的，她不能再让楚主受委屈，做牺牲了。

    不亲自来长安看一眼，冯嫽便不安心，尤其是大汉出现皇位更迭的时候，更是让她心中忐忑。

    若是因此改变了开拓西域的国策，那楚主就只能自救了。

    任弘听完冯嫽的诉说后，不知为何，竟觉得有些愧疚，认真地说道：

    “大军已经集结在边郡，我也在出征之列，先前募得骑从三千余，驻扎在金城郡，只等大军开拔，就作为前锋前往酒泉。我这次回长安，就是要参加出征誓师，七月师发长安，八月中大概就能出塞。”

    八月中，冯嫽默然不语，那时候匈奴肯定已对乌孙发动猛攻了。

    “请冯夫人随我来。”

    见她还是踌躇，任弘遂纵马在前，引导乌孙使团。

    众人驰骋于高大如金字塔的茂陵之下，随着日影西移，茂陵的影子投射在黄土地上。孝武皇帝哪怕是去世多年，他对帝国的影响仍不减当年。

    他们从卫、霍两位将军墓前再度经过，石雕骏马踏着匈奴人，那胡虏脸朝上，面容惊恐。

    他们向南进发，靠近了潺潺流淌的渭水，便门桥以北，就是先前任弘初来长安时，空空如也的细柳营。

    可如今，细柳营却不空了！

    离细柳营还有老远时，他们便看见营火的烟柱腾空而起。接着，各种声音飘过田地和原野汹涌而来，朦朦胧胧，有如远海的呼唤，渐行渐近，涛声便愈加强烈，冯嫽能分辨出训练队列的呼喊，金铁交击和马匹嘶鸣。

    等终于瞧见阳光下闪耀的浑浊的渭水河时，众人也看到了聚集在渭北的庞大军队。

    上千座的营帐好似从地里冒出的白蘑菇，遍布四野，造饭的营火使空中弥漫着苍白的薄雾。排列整齐的马匹和战车绵延数里，这可是轮台诏后，整整十八年休养生息一点点积攒下的。

    长安武库里久久未见阳光的存货，随着大将军一声令下，也全都拉出来装备在士卒身上，午后的艳阳下，无数的矛尖闪烁，将士的甲胄反射日光，犹如黄金般璀璨。

    而汉家赤黄色的旗帜，正飘扬在每一营上空。

    看到这一幕，忽然之间，冯嫽眼中竟有了热泪，止不住地往下流。

    在西域寒风里都能咬着牙笑的她，究竟是为什么哭啊？

    “三辅、三河士卒集结于此，据说有四万余人，这不过是此番大汉出塞军队的四分之一，其余凉州、幽冀、荆楚将士，多已开赴前线，这场仗，已是箭在弦上！”

    任弘纵马于前，伸手指着汉家大军，回头对冯嫽笑道，声音嘶哑：

    “冯夫人！”

    “这一次，大汉，绝不会再抛下他的女儿！”

