    五老星都是开始了自己的行动，但很快他们就失望了，因为他们发现自己根本联系不上自己的内应，即便有人联系上了，可是这个内应也提供不了多少内幕，使得五老星根本无法掌握海军本部基地现在的情况。

    “该死的萨卡斯基，看来他是早就有了叛变的想法，所以才会准备的这么充足。”

    五老星他们都是暴怒无比，心中对赤犬的怨恨达到了顶点，他们相信赤犬恐怕早就已经心怀不轨，否则绝对不可能做到这么天衣无缝，竟然连他们在海军之中的内应都发现了。

    “立即在所有媒体上公布我们世界政府的决定，绝不会允许海军独立，同时让各个部队的人员集合，必要的时候，就强行用武力来解决这场事件。”

    当天海军独立的新闻出现之后，全世界都在等待着世界政府的反应，不过五老星他们商议的时间比较久，所以新闻媒体上出现世界政府的决定的时间则是第二天。

    世界政府的反应倒是跟所有人预想中的差不多，只不过世界政府虽然发布了公告，但并没有立即展开行动，因为即便是世界政府的最高层，想要调动三军，也不是说动就能够动的，尤其现在还是世界会议期间，调动军队更不容易。

    赤犬也是知道这一点，所以他才会出其不意，此时海军正是处于众志成城，齐心协力的时候，就算是世界政府出动兵力，赤犬也不会畏惧。

    不过世界政府的五老星和伊姆等人并不知道，赤犬宣布了海军独立并不是最坏的情况，因为在他们公布了决定之后，无论是四海，还是伟大航路，都不平静。

    新世界，海军本部基地！

    “萨卡斯基，你猜的没错，五老星他们果然没有立即展开行动。”

    海军元帅的办公室之中，赤犬和鬼蜘蛛对面而坐，鬼蜘蛛缓缓的说道：“他们没有想到我们会在这个时候突然独立，根本没有足够的时间反应，现在他们能够采取的最好选择，就只有一个，那就是暗中出手，派人暗中对你出手。”

    “暗杀吗？想要暗杀我，他们还没那个本事。”

    赤犬不屑的冷哼一声，“他们现在也就只剩下这么一个手段。”

    鬼蜘蛛谨慎的说道：“虽说我们打了他们个措手不及，可也不能麻痹大意，世界政府存在了八百年，底蕴深厚，能够威慑世界那么多年，足以说明他们的强大，我们还是要更加小心，而且我们虽然揪出了不少世界政府的内应，可谁也不知道到底还有几个，不可能一直防着。”

    “你说的没错，五老星只不过是天龙人推出来的明面人物，他们背后还有更厉害的人物，最近一段时间，我们的确要小心他们的暗杀，不只是我，你们也同样如此。”赤犬道。

    对于世界政府的暗杀，他并不是很担心，以他现在的实力，就算是派出几个大将级的强者，也不一定能够杀得了他，更何况想要在海军本部基地暗杀，那更是难上加难，除非他们能够派出十几个大将级别的强者，但这可能吗？

    现在赤犬比较担心的就是世界政府的幕后，他知道天龙人一族背后肯定有着难以想象的底牌，很有可能就是古代兵器之中的天王乌拉诺斯，这是经过无数海米推断出来的结果，在他看来，可信度还是比较高的。

    所以在他看来，世界政府除非是拥有一击将整个海军本部都摧毁的力量，否则想要杀他，并不容易，不过以他的估计，世界政府恐怕还没有恐怖到这种程度。

    鬼蜘蛛有些迟疑的问道：“萨卡斯基，你是不是跟龙有联系？”

    “为什么这么问？”赤犬问道。

    鬼蜘蛛道：“我们这刚刚宣布独立，革命军就有了大动作，不可能这么巧吧？”

    赤犬摇摇头，道：“玛丽乔亚的时候，龙的确是来找过我，并且还想要跟我合作，但我并没有答应他，呵呵，说的倒是很好听，说到底不还是想要利用我们的力量？不过我虽然没有跟他合作，但我估计他在海军之中有内应，而且内应的地位还不低，否则不可能反应这么迅速，世界政府五老星那些人不是什么好人，这个龙也不见得好到哪里去。”

    虽然他跟龙有联系，但那都是权宜之策，他并不相信龙，某种情况下或许可以对付世界政府，但是并不存在亲密合作。

    原来就在昨天海军宣布独立之后没多久，革命军就大肆行动，他们就是想要趁着海军的这次独立，迅速的发展自己，因为这个时候世界政府的目光必然会被海军吸引，没有时间去顾及他们。

    五老星等人深知革命军的危害，所以他们想要跟赤犬进行谈判，但全部都被赤犬给推脱了，既然决定独立，赤犬自然不会在愿意受到世界政府的威胁。

    恼羞成怒之下的五老星，也不再顾忌什么，直接派出了大军前往了海军本部，同时还针对圣地玛丽乔亚周围的海军支部进行了围剿。

    不过海军方面早就已经有了准备，世界政府的大军刚有行动，就已经被发现，双方在海上发生了交火，交火的结果出乎所有人的预料。

    世界政府的大军竟然被海军打的溃败，以往海军属于世界政府阵营的时候，五老星等人并不会太注意海军的战斗力，相反，他们觉得海军都解决不了海贼的问题，认为他们的实力也就那样，能够用来平衡海贼四皇就已经足够。

    可是这一次开战之后，他们才发现，原来并不是海军的战斗力不行，在大海之上，他们其余的军事力量，居然完全不是海军的对手。

    不仅是跟海军本部基地的战斗惨败，就连去围剿海军支部的那些军队，也都是被海军支部打退，海军仿佛从猎物变成了猎人，将世界政府联军打的毫无还手之力。

    但世界政府方面也不是毫无收获，有几个海军支部的基地长官被CP0的暗杀人员给暗杀了，但这无异于饮鸩止渴，根本解决不了最关键的问题，你刺杀一次成功，可不代表一直都能够成功，而且这种手段也不可能一直使用下去，就算你杀光了海军支部的基地长官，只要海军本部还存在，就有接任之人。

