    冷月如勾。

    幽幽的悬浮于天幕之上。

    夜笼长巷，一排排高檐低墙悄悄隐匿于夜幕之中，石板路映着月光闪着银白的露光向远方延伸而去。

    “我等会就到酒店了，洗干净了等着我。”

    “今晚必须让你知道我的厉害。”

    嘴角带着淫笑，王东和电话里的女人说着挑逗的情话。

    虽说有一场风月在等着他，不过王东心里却不怎么痛快。

    作为从小到大都是人群焦点的他，自从遇到了箫逸之后却缕缕不顺心。

    依稀记得大一刚进校园之时, 惊鸿一面遇到了那个让他惊艳失神的女人。

    从没吃过亏的他自然是第一时间选择了追求。

    只不过结果可想而知，碰的头破血流，或者应该说他的示爱根本就没有入了那个学姐的眼。

    后来多方打听才知道，原来那个学姐是苏大出了名的冰山美人。

    追求者如过江之卿，还没有听过对谁青眼有加过。

    王东无奈之下选择了放弃，转头去追求班级里的女同学。

    毕竟我得不到的别人也得不到, 想想也就释然了。

    可谁知，没过多久竟然在学校论坛传出这个学姐和同班同学箫逸有了关系。

    一幅幅亲密的照片的在学校论坛上流传。

    若是如此也就罢了。

    自己追求了一个多月的楚青也对自己不假辞色，反而平日里对箫逸有说有笑, 态度温和。

    自此，王东便对箫逸怀恨在心。

    可是他也知道箫逸的外在条件比自己优秀，更是哔啦哔啦的老板，即便是他爹也没有他有钱。

    样样比不过自然是如鲠在喉，又无法施展。

    终于，沈蝉衣的出现让王东找到了一缕头绪。

    起初沈蝉衣出现在班级门口一度让王东心思浮动，谁知她转头又走到了箫逸的身边。

    看两人的关系貌似还很亲密。

    为什么所有好看的女人都围着他转？

    如此一来，王东那心里的嫉妒之火便如同赤焰一样沸腾起来。

    于是乎便有了论坛上的那個帖子。

    其实他也知道这种下三滥的手段对箫逸来说根本不痛不痒。

    有钱还怕缺少女人？

    但是他就是觉得这样做痛快，哪怕隔靴瘙痒。

    …………

    夜幕深沉。

    一眨眼的功夫箫逸便跟丢了前方的身影。

    或者说沈蝉衣早就发现了吊在身后的箫逸。

    站在空旷的街道上，听着耳畔车水马龙的汽笛声，箫逸沉着脸拨通了沈蝉衣的手机。

    没想到手机却被很快接通。

    “你想干嘛？”

    电话一接通，箫逸便沉声说道。

    回应他的是意味复杂的笑声。

    笑声并不悦耳，反而听上去有些沙哑，好似呼吸困难。

    箫逸也知道沈蝉衣不能说话，继续道。

    “王东是班里的同学, 也没有做什么过分的事，你别乱来。”

    “我不管你突然来苏大是什么原因，但是你如果想要跟在我身边，最好不要再用你以前的那种思维行事。”

    这句话其实是箫逸的试探之语。

    沈蝉衣突然出现在自己身边，并且好像特意的赖上了自己。

    为今之计，箫逸也只能化被动为主动。

    若是让沈蝉衣一味的以自己的念头行事，箫逸不敢保证会有多么恐怖的事情发生。

    可如果她愿意听自己的话，那么很多事情便有了可以周旋的余地。

    箫逸说完，对面没有了回应，连笑声也停止了，继而手机被挂断。

    好一会，才收到一条短信。

    【沈蝉衣：嘻嘻，听你的（脸红）】

    看着这条短信，箫逸陷入了沉思。

    他突然有些怀疑自己以前的判断了。

    按理说这个时候的沈蝉衣应该是另一种人格才对。

    可是她的这个消息明显不像是那个残暴的沈蝉衣能发出来的才对。

    难不成她自始自终就不曾有过第二人格？

    而是刻意的在人前故意表现的如此？

    那么，哪一种性格才是她真正的样子？

    看来自己真的得找个时间好好和她聊聊的。

    一味地逃避好像并不是可行之法，反而容易让自己处于两难的境地。

    不过看着这条消息，箫逸也算是暂时放下了心来。

    …………

    …………

    回到大排档，门口那熟悉的红色超跑映入箫逸的眼帘。

    走进店内，箫逸便看见邓海洋几人缩着脖子在那自顾自的喝酒，一旁一个身材高挑的女人安静如画的坐在那里。

    她仿佛就像是那浊世的青莲，与店内吵杂的环境显得格格不入。

    “老三, 你回来啦？”

    见箫逸返回, 邓海洋仿佛找到了救兵似的，忙的站起身来。

    “咋的了这是？”

    拍拍他的肩膀，箫逸走了过去。

    附过身子，邓海洋小声道。

    “老三，这是何方神圣啊？感觉气场也太强大了，妈的，我就是坐她旁边而已，就要感觉喘不过气来似的。”

    闻言，箫逸不由哈哈一笑。

    随后指着邓海洋几人给苏云卿介绍。

    “苏总，这是邓海洋，就是之前玩狮子狗的。”

    “这是王明。”

    “这是陆尚文。”

    苏云卿微微一笑，也没有多余的表示。

    顿了顿箫逸又道。

    “这是苏总，允卿的姐姐。”

    允卿的姐姐？

    邓海洋一愣，随即恍然大悟过来。

    怪不得刚才总觉得这女人有点面熟，跟苏学姐有着七八分的相似。

    敢情真是她的姐姐啊。

    随即邓海洋心里又不免泛起了嘀咕。

    老三不是因为晚会那事和她闹得不愉快么？

    怎么现在来看，两人的关系貌似还挺好的？

    一个是姐姐，一个是妹妹？

    嗯？

    邓海洋的心思逐渐活络了起来。

    不至于吧？

    ………

    有了苏云卿的加入，老邓几人明显拘谨了许多。

    也不敢大声嚷嚷了，只是小声的相互碰杯饮酒。

    而苏云卿显然也没有和他们谈话的兴致，基本都是箫逸在说，她在一旁安静的听着。

    桌上的食物和酒水也是一滴未沾。

    许是说到尽心处，又饮了不少的酒，邓海洋的声音逐渐大了起来。

    “老王，不是我跟你吹。”

    “就今天这比赛，基本就没有人是我的对手，对面打野的gank思路我几乎是了如指掌。”

    “最后一波团，要不是我为了先秒了对方辅助，我们可能还不会输。”

    “那冠军还不是手到擒来？”

    梗着脖子，邓海洋搂着王明的肩膀，说着就要跟他来个交杯酒。

    王明自然是不依，推了推他没好气道。

    “老邓头，你喝多了。”

    “我没喝多，这点酒算啥。”

    刚说完，邓海洋就控制不住的打了个酒嗝。

    谷齟

    浓郁的酒气瞬间弥漫在店内。

    苏云卿侧过眸子好奇的看着。

    似乎有些好奇，男生之间的友谊都这么奇怪的么？

    “老王，他这是喝多少了？”

    皱着眉头，箫逸问了一句。

    “喏！”

    指着箱子里十来个空酒瓶，王明撇撇嘴嫌弃道。

    “刚才你出去的时候，这家伙一个人一碟花生米，喝了七八瓶。”

    啧。

    虽说箫逸知道邓海洋酒量不低，但是也架不住这样喝啊。

    况且啤酒虽然度数不高，但是肚子里灌了那么多也胀的难受。

    见时辰也差不多了，箫逸喊来服务员结账。

    宵夜结束，王明和陆尚文便架着邓海洋匆匆离开。

    箫逸则是和苏云卿漫步在苏大附近的林荫小道上。

    时值初春。

    三月底。

    正是一年中气候最适宜的时候，空气中流转着丝丝清凉的因子。

    行至一处僻壤幽静处。

    苏云卿突然开口道。

    “箫逸，今天下午科幻奖的主办方已经回了消息过来。”

    “三体成功入围，四月十五号之前要赶赴法国。”

    四月十五号？

    今天是三月三十一号，也就是说还有半个月的时间。

    “嗯，我知道了。”

    箫逸回了一句，随即又道。

    “你要陪我去么？”

    “说起来这件事也基本是伱在一直操办，不管是三体的英文版本面世还是电影公司的落实。”

    闻言，苏云卿的脸色顿时一变，丰富又细微的表情在眼眸深处急速交替地变化，但她一言不发。

    见苏云卿沉默不语，箫逸也没有多说什么。

    两人沿着林荫小道继续漫无目的的前行着。

    此时已经快要到夜里十一点。

    苏大的校门早已经关闭。

    不过箫逸本来就住在校外，也不在意。

    而且他在邓海洋提议夜宵的时候就给姜清漪打过电话，让她不用等自己了。

    ………

    苏大处于山峦重叠之中，本来就被群山环绕。

    此时夜深人静，不知名的虫子叫声在耳畔响彻环绕。

    两人一路行至上方山的地段。

    箫逸本想直接路过，却没想到苏云卿却一个转身对着一个小山坳隐秘的密林走去。

    想了想，箫逸也只好硬着头皮跟上。

    只是心里有些奇怪。

    这娘们深更半夜的来这里干嘛？

    就不怕自己兽性大发给她就地办了？

    怕是喊破喉咙也没有人听见。

    …………

    夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    林子虽密，却有通行之路。

    一条人为开辟的小路也不知道通往何处。

    箫逸只觉得是一路向上。

    因为初春花开时节，林子里到处可见繁密的花朵。

    红的，紫的，香气十足。

    苏云卿在前面走着，似乎对这条路很熟悉。

    月光透过枝桠缝隙落在她的肩上，有一种朦胧的美感。

    一路上她都没有说话，箫逸也干脆不开口了。

    左右寻思着想看看她到底想干嘛。

    走了约莫十几分钟，视野陡然开阔起来。

    两人竟是来到了一个小山峰之巅。

    下方是一片断崖，陡峭嶙峋。

    一道微弱的光扑面而来，倒影着山下朦胧的万家灯火，给围绕在高坡上的树顶镶了一条花边，好象高脚杯的边缘，这些反映在微光中的树峰的侧影，一分钟比一分钟显得更为深黑。

    “苏总……”

    箫逸开口道。

    他话还没说完，却见苏云卿找了个石阶坐了下去，全然不顾落在其上的枯枝落叶，同时侧过眸子过来看向自己。

    黑夜中，看不清楚她的模样，但是箫逸发觉她好像在笑，笑容里有一股说不出的复杂意味。

    “别一直喊苏总了，显得怪生分的，你直接喊我名字就行。”

    怪生分？

    咱们的关系好像也没有多么亲密吧？

    不过苏云卿都这样说了，箫逸自然也不会在这个时候说那些煞风景的话。

    箫逸于是也便学着她的模样找了个凸起的岩石坐了上去。

    此时已经趋近凌晨。

    春寒料峭，更别提在山中，莫名的有些凉意。

    山下的城市也逐渐被雾气遮掩。

    踢了踢脚下的空酒瓶以及那花花绿绿的零食包装袋，苏云卿喟叹一声又像是在自言自语。

    “这里以前是我读大学的时候经常和玉儿来的地方。”

    “以前这里都没有人知道……”

    “没想到现在知道的人这么多了。”

    听着这娘们说这些稀奇古怪的话，箫逸脑子里越发变得迷糊起来。

    她到底想干嘛？

    大半夜带自己来这里就为了说这些没啥意义的话？

    想了想，箫逸还是笑着回了一句。

    “是啊，指不定还有其他小情侣恩爱之时留下的痕迹呢。”

    这句话就有些唐突以及不合时宜了。

    结果苏云卿却没有表现出来什么反感，只是口里啐了一口，然后侧过身子，胳膊抵在膝盖上托着下巴，深邃的目光看着下方已经被雾气完全覆盖的城市。

    见她这个模样，箫逸心里的那丝别扭越发强烈起来。

    这娘们肯定有话要和自己说。

    而且这些话很可能关乎她为什么突然态度转变如此之大的原因。

    只是可能还没有到达她那个情绪点，亦或是还没有准备好什么说辞。

    不然这个时辰，她完全没有道理来这里。

    更别提孤男寡女，气氛旖旎暧昧了。

    沉默了良久，少顷，苏云卿看着下方的雾海轻声道。

    “箫逸，今天是清明了吧。”

    箫逸一愣，随即下意识的看了一眼手机，时间已经来到了凌晨零五分。

    被她这么一提醒，箫逸这才惊醒过来。

    今天是四月一号，清明节。

    “嗯，然后呢？”

    箫逸问道。

    “你唱首歌给我听听吧？”

    嗯？

    唱歌？

    这个时候怎么会有这么奇怪的要求。

    清明节，凌晨时分，在山顶唱歌，不觉得渗的慌么？

    不过这个时候箫逸为了等着她的下文，只好顺着她的意思说下去。

    “想听什么歌？”

    “就和清明节有关的歌吧。”

    苏云卿说这话的同时，箫逸明显的能感觉到她语气中的落寞。

    似乎这个节日对她来说有着特别重要的含义。

