    第11章食神啊   

    拆卸好两种工具后，陈清淮的手里捏着两个小片似的东西：“大家看清楚，这是里面的精髓，有它们才可工具才可以正常的使用，本质上看似差不多，实际上相差甚远，大家好好的看看，两者究竟是不是一样的。”

    

    距离陈清淮最近的人，勾着脑袋盯着他手里的两个东西。

    

    “不一样。”

    

    “老王，你是不是老眼昏花，我瞧着没啥区别，分明是一样的。”

    

    “你瞎。”

    

    “不一样，你们看，它们的外形一眼看过去一模一样，实际上一个是六个锯齿痕迹，一个是五个锯齿痕迹。”

    

    陈清淮饶有兴致的瞥了一眼身边人，观察入微。

    

    曲辕犁和轻犁的最大区别在于这个东西，它就像是一个东西的轴，全靠它运作周转，最精华的东西没有做到极致，又怎么配和曲辕犁相提并论。

    

    “真的不一样。”

    

    “我就说为什么这么便宜，原来是仿货，赔钱，立刻赔钱，我们不需要冒牌货。”

    

    “退钱，退钱！”

    

    众人群情激愤，八字胡老板阴沉着脸，恼恨的瞪着陈清淮。

    

    一个乡巴佬敢坏他的好事。

    

    是可忍孰不可忍。

    

    “一派胡言，我们的轻犁是没有任何问题的，他一个农夫懂什么，你们继续闹事，我定要告到衙门抓你们进去。”

    

    其他人下意识的后退一步。

    

    俗话说，民不与官斗！   

    八字胡老板洋洋得意，就凭这些乡巴佬也敢跟他斗。

    

    奸商嘴脸暴露无遗，当着这多人的面子丝毫不惧怕，想来背后靠山的地位不低。

    

    陈清淮微微的挂着笑容。

    

    “证据在眼前，岂是一派胡言，真要去衙门，这可不是简单的纠纷问题，店大欺客，以次充好……往重了说，这些东西是剽窃别人，窃为偷，大燕律法，偷盗者罚款万两白银。”

    

    最后一句话，陈清淮故意压低嗓音。

    

    八字胡老板的绿豆眼狠狠的怒视陈清淮，长得倒是不错，可惜是个找茬的。

    

    他阴笑道：“好小子，你能耐，给我等着。”

    

    “大家注意啦，这位老板答应给大家退钱，大家谢谢老板。”

    

    陈清淮热切的鼓掌。

    

    村民们纷纷鼓掌，一个个的非常兴奋：“谢谢老板。”

    

    “对，咱们谢谢老板，老板大气。”

    

    陈清淮继续鼓掌，脸上挂着灿烂的笑容，再看被捧起来的八字胡老板，一张脸五颜六色的，真是精彩至极。

    

    待到人群散后。

    

    堕风凑上前，望着八字胡老板的背影，回头道：“公子，他的眼神不善。”

    

    “一点小小的代价，对第一山庄而言，不足挂齿。”

    

    陈清淮目光不明的闪了闪。

    

    第一山庄的人，剽窃他的东西，就该想到后面的报复，他的东西岂会允许旁人剽窃。

    

    里面涉及的流水利益，那是一笔巨大的财富。

    

    主仆两人在街上随意的闲逛着，曲辕犁得到无数人的一众好评。

    

    曲辕犁和轻犁的较量，各有各的道理，轻犁虽然便宜，但耐用性不长。

    

    曲辕犁价格贵，但耐久！   

    陈清淮这一趟镇上行，还是挺满意的。

    

    茶馆中。

    

    靠窗的位置，陈清淮正悠闲的一边喝茶，一边听着说书先生说书，其中将的正是曲辕犁。

    

    “曲辕犁流到皇宫，展现在女帝跟前后，女帝龙颜大悦，势要褒奖曲辕犁的发明者牛批，奈何这位牛批先生隐藏之深，至今没有踪迹。”

    

    提到牛批时，茶馆的人无疑是兴奋、激动的。

    

    “牛批这么难找吗？

    那可是女帝，还有什么人是女帝找不到的，我说你是不是在吹牛啊！”

    

    显然，有人不信说书先生的说辞。

    

    白胡子老头微笑着摇摇头。

    

    “找不到是事实，牛批先生太过神秘，如此能人必然是一位高人。”

    

    “神秘？

    能有多神秘？”

    

    “难不成和太平宫一样神秘。”

    

    一人忽然间提到太平宫，周围瞬间安静。

    

    “你小点声，被人听到是要抓起来的。”

    

    先王在位数十年一直寻找太平宫的存在，到死未有太平宫的踪迹，先王曾经下旨，找到太平宫之日就是踏平太平宫之时！   

    先王驾崩后，女帝继位。

    

    太平宫一直是大燕的禁忌，女帝虽然没有言明对太平宫的态度，但有先王在前，大家伙务必要小心行事才好。

    

    窗前的陈清淮眉头淡淡一挑。

    

    心下盘算着！   

    这一遭酒馆行，陈清淮挺有收获的，没有白来一遭镇上，曲辕犁的使用依旧是名列前茅。

    

    轻犁仿制的再好，也是个冒牌货！   

    “食神？

    什么食神啊？”

    

    “对啊，我咋没听说过食神呢？”

    

    说书先生高深莫测的笑道：“造出超级水稻的元大大，解决百姓的温饱问题，他是当之无愧的食神，水稻亩产一千三百二十六点七七公斤，你们说说这是什么概念。”

    

    

