    宇智波图南敲了敲门。

    不一会，一阵脚步声传来，大门被卡卡西拉开。

    只见小言卜正坐在卡卡西的肩膀上，双手抓着卡卡西的头发。

    见到宇智波图南到来，小言卜开心的张了张嘴，咿呀哦的乱叫。

    手也是没有轻重的在卡卡西的脑袋上乱打，悬浮在空中的小脚扑腾扑腾地，很是开心的样子。

    卡卡西安安抚了一下小言卜，用手捉住他的脚，以免他掉下来，接着一脸无奈道：“图南，你来了。”

    说完，便领着宇智波图南朝院里走去。

    宇智波图南看着死赖在卡卡西身上不愿下来的小言卜，微微一笑道：

    “言卜这小家伙看来给你添了不少麻烦。”

    卡卡西淡淡道：“还好。”

    两人来到前院的正厅外，宇智波图南微微一愣。

    只见客厅里满屋子的玩具，跟个游乐场似的。

    各种各样小孩子喜欢的东西，摆满了房间，地上也是铺上了软软的毯子，以免孩子受伤。

    角落里的零食也是满满当当。

    就连客厅墙壁上挂着的旗木朔茂的遗像都歪斜了些许。

    看不出来卡卡西这家伙还挺宠小孩的。

    卡卡西熟练的将身上的小言卜提了下来，放在了客厅里的木马上。

    小言卜当即兴致勃勃的摇了起来。

    因为客厅里已经没有多少站立的空间，两人只得来到屋檐下的地板上坐下。

    宇智波图南望着庭院中的庭栽，悠悠道：“快要中忍考试了，有信心拿第一吗。”

    卡卡西默默的点了点头。

    显然没有将中忍考试放在心上。

    “有一件事我要告诉你。”

    宇智波图南转头看向卡卡西，语气逐渐变得有些严肃道：

    “战争大概还有一年左右。”

    卡卡西明显一怔，皱眉道：“这么快。”

    宇智波图南自然不能说一年后蝎会击杀三代风影，导致三战爆发。

    只得叹了口气道：“毕竟已经和平了那么多年。”

    卡卡西眉头紧锁，低下头看了看自己的双手，喃喃道：

    “没想到战争都快要到了，以我现在的实力恐怕还没法达到父亲那样的程度。”

    “卡卡西。”宇智波图南冷不丁道。

    “嗯？”

    宇智波图南一脸正色道：“白牙前辈曾经让我督促你，要让你成为超越他的存在。”

    卡卡西脸色也变得严肃，郑重道：“我迟早会达到的。”

    说着，看向宇智波图南的眼神也多了些坚定，脸上迸发出势在必得的决心。

    宇智波图南点了点头，继续铺垫道：“我不想你死在战争中。”

    卡卡西重重的点头道：“我知道。”

    心中明白战争极其残忍，倘若没有能够拿得出手的实力。

    在战场上，只能是当炮灰，最后丢掉生命。

    只见宇智波图南沉思了一下，缓缓道：“我在外面游历的时候，学会了一门秘术。

    能够帮人打通任督二脉，贯穿天地之桥，从而激发潜力。

    但在打通过程中会让人非常痛苦。

    前几天我就替带土激发了潜力。”

    卡卡西眉头微微一挑，当即便起了兴致。

    “可以让我试试么。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒道：“可以的。”

    只见宇智波图南眼眸微微一凝，双手快速结印，伸出布满查克拉的手掌，轻轻按在卡卡西的头顶。

    这一次，宇智波图南可是准备了史无前例的生命本源，要给卡卡西来个猛的。

    毕竟带土的神威写轮眼，宇智波图南垂涎已久，自然不会让卡卡西分一只走。

    但考虑到卡卡西实力强劲后，能够成为自己的得力帮手，当然要尽量提升他的实力。

    反正卡卡西已经认同了自己，实力是越强越好。

    系统的能力配上种道咒跟放高利贷没啥区别，还的时候都是用命还。

    卡卡西只觉头顶的骨头似乎都被掀开了一样，让自己的大脑暴露在空气中。

    一股阴冷深邃的气息被倒入了自己的大脑中。

    哪怕卡卡西早已做好了疼痛的准备，但发现自己还是小瞧了宇智波图南所说的痛苦。

    “呃.....”

    卡卡西闷哼一声，浑身疯狂抖动，全身汗毛竖立，不停的涌出汗液。

    仅仅片刻间，便已将卡卡西的全身浸湿。

    阴冷的气息仿若游蛇一般在脑海中翻搅，似乎正在贪恋的吞吃自己的脑髓。

    卡卡西的面部表情逐渐变得狰狞了起来，脖子以及面罩上方的额头鼓起粗大的青筋。

    拳头死死的攥在了一起，指甲甚至都已经嵌入了手掌当中，掐出了血。

    终于，卡卡西再也忍不住了。

    一个跟头栽倒在庭院的泥土中，疯狂的翻滚不停。

    屋里坐在木马上摇晃的小言卜见卡卡西这副模样，当即小脸一皱，哇的一声哭了出来。

    然后蹒跚着伸出双手朝着卡卡西一摇一摇的走了过来。

    屋檐下的地板上，宇智波图南双腿盘膝冷眼注视着卡卡西，随意的伸出右手一把将小言卜命运的后衣领提起。

    小言卜双腿不停的乱瞪，哭的那叫一个撕心裂肺，扯着嗓子好像要喊破喉咙。

    整个院子里都响彻着卡卡西的惨叫以及小言卜的哭喊。

    渐渐的，宇智波图南眉头微微皱了起来。

    看来生命本源的量太大了，卡卡西似乎有点承受不住啊。

    想罢，宇智波图南右眼一瞪，开启万花筒写轮眼，开始疯狂的允吸着卡卡西因痛苦散发的负面情绪。

    但负面情绪并不代表疼痛。

    玉藻前的作用相当于镇定剂，而不是麻醉剂。

    宇智波图南这样做只是防止卡卡西因为太过强烈的疼痛而导致精神失常，也就是发疯。

    卡卡西在宇智波图南的帮助下恢复了理智。

    但这种情况越理智，越能清晰的感受到那种非人痛楚。

    渐渐的，卡卡西的气息越来越微弱，好像下一秒就要断气一般。

    这种情况，难道卡卡西要死了么。

    早知道就不该这么冒险，这不是亏大了么.......

    宇智波图南的脸色越来越难看了，越来越认为自己这次的想法有些太过激了。

    翻滚间，卡卡西看见了哭泣不已，以为自己遭受危险而想来帮助的小言卜。

    以及眉头紧锁，脸色难看的宇智波图南。

    心中升起了一股巨大的求生欲。

    我一定要扛过去，我要超越父亲，振兴旗木家族。

    我还有那么多在乎的伙伴。

    图南、言卜、带土、水门老师、玖辛奈、琳.........

    终于，卡卡西在强烈的求生欲下，渡过了最危险的时期。

    在疼痛消失的一刹那，卡卡西便因体力耗尽而昏厥了过去。

    顿时，院子里撕心裂肺的惨叫声消失了，只剩下小言卜还在哭个不停。

    看着失去意识昏死在了地上的卡卡西。

    宇智波图南不由的松了口气。

