    “血精灵，我劝你不要反抗了。”柯克将身上的水气烘干，看着对面一脸愤怒的血精灵女士：“按着你的状态，你不太可能从我手里跑掉。”

    柯克说的是精灵语，这些年和血精灵打了不少交道，正常交流还是能够做到的。

    玻璃碎末从血精灵女士手指缝中流走，就像她慢慢消逝的希望；她右手摸了摸手腕上的手链，那把装饰精美的弓落入她的手中，但她没有继续逃走，而是将弓箭拉满，喊道：“德莱尼人，今天便是我战死的日子，为了辛多雷的荣耀！”

    喊完，她一道奥术箭射了过来，自己也随着箭矢，朝着柯克冲过来，半途，单手剑落入她手中；但近距离经受了一次圣光爆轰，这个血精灵已经是强弩之密，奥术箭十分暗淡不说，她自己的速度也十分缓慢。

    柯克不慌不忙，一道“闪光立场”将箭矢弹飞，也将血精灵推离了。

    血精灵彻底失了速度，直愣愣从半空中跌落，虚弱的身躯撞断了好几根树干，然后重重摔在地上；她身上的黑色斗篷被挂在了树上，漏出仅有兽皮包裹的玲珑有致的身体。

    柯克从树冠上慢慢落下，站在血精灵身前。

    他满脸疑惑，刚刚血精灵喊的那一声：“为了辛多雷的荣耀”，十分不对劲；辛多雷也就是血精灵，在外域中，被凯尔萨斯带领的血精灵，是他的近卫“日怒”，由于已经投靠了化身恶魔猎手的伊利丹，他们早已经忘记了所谓的“血精灵的荣耀”。

    所以他们几乎不会将“辛多雷的荣耀”挂在嘴边上，更不要说，凯尔萨斯和他的一些心腹，已经暗中投靠了军团；所以，眼前的血精灵女士，喊出“为了辛多雷的荣耀”，显然是一件很不正常的事情。

    “血精灵，讲明你的来历！”柯克用法杖指着血精灵问。

    血精灵女士瘫坐在地上，捂着自己渗血的小腹，冷冷地看着柯克，却一言不发。

    “我猜你不是日怒部队的人，你应该是从奎尔萨拉斯来的。”柯克没有从血精灵那里得到想要的答案，于是继续侃侃而谈：“你大概是不知道你们的王——凯尔萨斯已经成为了伊利丹的手下，而且又暗中投靠了基尔加丹。”

    随着柯克揭露一个又一个秘辛，血精灵的眼神逐渐危险起来：“闭嘴，德莱尼人！你们才是恶魔的爪牙！”

    果然，这个血精灵什么都不知道！能够把德莱尼人和恶魔归到一个阵营，显然是对于德莱尼这个种族一无所知；能被派来执行破坏“跨次元引擎”的死亡任务，看来她已经被放弃了。

    “你可以叫我柯克，你叫什么名字？”柯克没打算继续说服她，毕竟自己拿不出什么有说服力的证据，于是将话题扯开。

    血精灵瞳孔缩了缩，她不知道眼前这个邪恶的德莱尼人有什么企图，但还是回答了：“露西娅，露西娅·观星者！”

    露西娅·占星者？

    占星者...这个姓氏让柯克十分耳熟。

    在不远的将来，有一支凯尔萨斯手下的血精灵部队叛离了凯尔萨斯，与沙塔尔城的纳鲁阿达尔结成同盟，成立了“占星者”组织，对抗凯尔萨斯和伊利丹。

    而这个组织的领袖，就是——沃雷塔尔·占星者！

    “沃雷塔尔·占星者是你什么人？”柯克好奇问。

    提到这个名字，血精灵露西娅变得激动起来，她挣扎着将单手剑插进地面，支撑着自己站起来，然后颤颤巍巍地用单手剑指向柯克：“果然是你们杀了我的祖父！”

    说完，她脚下一个踉跄，再次跌倒。

    柯克有些于心不忍，抛出一道圣光，为她治疗：“你大概是被人利用了，你的祖父还活的好好的...”

    圣光并没有融入血精灵的身体，她在排斥柯克的圣光，曾经身为血骑士的她，很容易能做到这一点。

    她半跪在地上，眼中充满了迷茫，柯克的话给了她希望，但同时带给她无尽的痛苦。

    她不知道该不该相信柯克的话，若是相信了，那么她的信仰就将崩塌；若是不信...可这个德莱尼人真的有必要骗自己呢？明明他随手就能杀掉自己。

    心中开始茫然，支撑着身体的那点气力也消散殆尽，一股无力感传遍全身，她再也支撑不住了，眼前一黑，倒在了柯克身前。

    看着眼前陷入昏迷的血精灵，柯克颇感无奈，若论仇恨，凯尔萨斯的血精灵部队杀害了很多德莱尼人，光凭这一点，柯克就应该当即把她杀死在这儿。

    但那是凯尔萨斯的血精灵手下，他们已经被恶魔腐蚀；身在艾泽拉斯的血精灵们并不知道这件事情，他们甚至不知道辛多雷的王已经堕落，整个血精灵种族，正在凯尔萨斯的带领下，走上万劫不复的道路。

    从这一点看，这位血精灵女士也是个可怜人...

    纠结许久，柯克还是心软了，他用圣光帮血精灵止住腹部的流血，然后用漂浮术将她托起，朝着霍格沃茨的方向飞去。

    此时已经是深夜了，但教堂里的校医院依旧灯火明亮。

    柯克带着血精灵离开禁林，朝着校医院而去，路过教堂庭院，靠近正在休憩的独角兽们，小独角兽已经回来了，此时它是族群中唯一醒着的；看到柯克的身影，它蹦跳着靠过来，而当它看到柯克身旁漂浮着的血精灵时。

    它凑过去看了又看，闻了又闻，之后发出一阵“唏律律”的叫声，这阵叫声惊醒其他独角兽，他们站起身来，纷纷向着柯克的放开靠过来。

