    第1100章驴肉火烧？

    难怪上辈子四哥会救到四嫂……四哥救到重伤的四嫂的那一年，就是郢亲王差点被救出软禁的地方的那一年，只是中间相差一个月，加上四哥不让他追查，又说四嫂并不是坏人，所以他便跟四哥一样，完全信任四嫂，也不去联想什么……所以，四哥真正救四嫂的日子，是郢亲王被人设法救的那天？而四哥为免引起别人怀疑，先让四嫂在外面养伤，直到郢亲王被人救这事过去一个月后，才将人领回来养伤，说是这天救的？

    姜月眼角余光注意到薛琰搭在桌上的一只手突然握紧了，似乎认识轩辕槿一般，她心中便有些疑惑。

    他不是说他就算那次帮忙，让那两人带着轩辕槿逃跑，也没看清轩辕槿的脸吗，那怎么现在看见轩辕槿，他这么大反应？

    而他平时情绪其实并没有多大的波动的，能让他有很大波动的，都是很刺激他的事，比如上辈子家里人都没好下场这事，他就特别在意，很容易因为家里各个人又过的不好受到刺激。

    该不会……

    姜月终于转头看了她家薛琰一眼。这轩辕槿就是四嫂吧？

    他说过的，上辈子四嫂身份只有他们四哥知道。而且上辈子四嫂的身份明显不简单，还当时根本不能说。

    上辈子郢亲王最后被软禁，就是一个阶下囚，作为郢亲王的女儿，按大翎律例，本该被牵连，这身份是不好公之于众。

    薛琰虽然表面波澜不惊，但心里却有些不平静，正好轩辕槿已经走过来，在给他和姜月倒茶了，他也没注意到姜月看了他一眼。

    那帮着布茶杯的伙计还挺好心的，怕轩辕槿不认识人，见轩辕槿过来了，还帮着介绍：“木木，这就是东家的六弟和妹妹，我们称他们做小琰公子和月宝小姐就好，大家都是这么叫他们的。”

    轩辕槿先是跟这伙计道了谢，多谢这伙计的提点，随即，才忙跟薛琰和姜月打招呼，喊了声：“小琰公子、月宝小姐。”

    这时，薛四虎也过来了，也自己坐一方，一边坐，他一边姿态随意的跟他家两宝贝孩子笑道：“你们这来的正好，这条街前面，前几天新来了个摆摊的，专门卖驴肉火烧，听说不正宗，可又很多人买，你们要不要吃？我让人去给你们买两个尝尝？”

    轩辕槿眼观鼻鼻观心，跟没听到他的话一样，只是也忙给他拿了个杯子放在他面前，然后也给他倒了一杯热茶。

    姜月和薛琰则都是乖乖回答他们四哥：“好。”

    薛四虎这才跟轩辕槿笑道：“木木，去买几个驴肉火烧来。”

    “知道了东家。”轩辕槿忙搁下茶壶去了，那叫一个尽职。

    直到见轩辕槿的身影消失在他们家铺子门口，薛四虎才压着声音，倾着身，跟他家两宝贝孩子笑道：“这要不是邹八肯定她就是槿郡主，说实话，她这么勤快，还这么麻利，我都想不到她会是个郡主。”

    薛琰早就认为，命中注定，他家四哥四嫂也会相遇，但现在遇上了，他也不好直接跟他四哥说这就是你未来媳妇。

    (本章完)

