    之前看到很多读者的议论，这里解释一下：小说只是娱乐，里面的东西肯定会和现实有一些偏差。另外在某些方面，科幻小说也是科学的一个先驱者，带给人们无限的遐想。

    当初怀特兄弟制造飞机的时候不也被人认为是疯子吗？还有爱因斯坦，爱迪生，这些大科学家哪个没有遭到质疑。更何况伽利略还是被火烧死的。

    现在有人说地球是方的，是不是就傻X了。说圆的还是没上过小学，物理课老师被体育课老师取代了。更明显的是牛顿作为科学界的鼻祖，他的理论也有些是错的，甚至曾经引起很大的学术界的恐慌。

    甚至爱因斯坦的黑洞理论，到了霍金这里被延续。最后霍金又自己推翻了黑洞存在的理论不是也是一个学术界的十分明显的例子吗？所以科幻作为依附于严谨的科学，又不适时宜的脱离它也是正常的事情。更何况小说只是娱乐而已。

    从这一章开始宇宙大冒险正式登场，各种文明，各种科技，甚至超越你的想象，突破你的物理，化学老师课本上的内容也要如同洪水猛兽般的冲出牢笼。建议那些抱高中初中老师大腿的亲们，抓好安全带，带好奶瓶，尿不湿，一起进入更为“奇幻”的科学世界。

    祝亲们，开心！

    这一条三爪龙蛇一出现，就引起整个森林树叶，小鸟的一片轰动，就连大地也跟着颤抖起来。

    “大！”

    天星虽然有的时候觉得‘棒槌’这个名字并不是那么威猛，但是用他来打人，特别是那些不开眼睛的不明物体还是十分顺手的。更为特别的是，在天星心想着棒槌这个名字的时候这骨棒真的就变大变小，伸缩自如了。

    就在天星狠狠甩出骨棒的瞬间，那三爪龙蛇就感觉到眼前一道白光闪现，足足有上千斤的骨棒狠狠的砸在他的头顶。这一棒至少也有数千斤的力量了。

    三头龙舌直接被打飞出去，巨大的头颅狠狠的撞在一颗巨树枝上。

    “呜……”这三爪龙蛇再次被天星给激怒了。

    他没有想到在他的眼里一个小矮子竟然有这么大的力量。三爪龙蛇的身体越来越迅速的从洞穴里面飞腾出来，他的三只爪子狠狠的抓着地面。

    瞬间地面泥土飞扬，场面极其震撼。

    如果不是三爪龙蛇头上没有龙角的话，就可以真正媲美传说中的蛟龙了。

    只可惜这三爪龙蛇与蛟龙还是有很大区别的。

    “呜！呜！呜！”三爪龙蛇暴怒异常，他身上原本紫色的鳞片也是绽放出更为妖艳的光芒。这种绚丽的颜色好像是一种特殊的能量，更像是一种类似光波一类的东西。

    “啪啪啪啪……”随着这种紫色的光波从三抓龙蛇身上鳞片之上散发出来，不说天星，就连天星身边的这个元气精灵也有些承受不了了。在他们周围的树木都因为空气中不明物体的波动而发出强烈的震动，同时引起树叶的哗哗作响。

    传说中基督教旧约全书里面讲过，神赐给亚当和夏娃住在伊甸园中的权力，甚至还给了他们随意选取园内树上果实的自由，但是唯独那善恶树上的果实不能够吃。

    可是亚当和夏娃却被一条蛇蛊惑了，被逐出伊甸园。从此以后蛇也就成为了邪恶的代名词。甚至还有一些传说还讲到蛇身上的鳞片可以发出蛊惑人心的光芒，没想到今天这个故事竟然在这里成了现实。

    “大！”天星没想到这一条三爪龙蛇的身体还没有完全钻出洞穴，竟然也足足有十米多长，甚至还有更多的部分还隐藏在洞穴的里面根本无法活动。

    这时三爪龙蛇身上的鳞片反射出一阵阵极为耀眼的光芒。就连天星自己看到这光芒也是觉得浑身无力。

    可是天星却并没有坐以待毙，他猛的激发了自身的生命潜能。

    作为精灵来说，未来的发展方向很多。有的精灵可以发展身体潜能，比如血肉，骨骼，内脏方面；还有的精灵可以发展精神领域，比如脑电波，次元领域，粒子波动等等。

    可是作为本身力量就很强大的力量精灵来说，天星在进阶成为四阶精灵的时候选择了肉体的强化。就现在来说他身体之内的细胞就好像是母细胞一样，可以不断分裂出新的细胞。而且在他身上系着的腰带之中镶嵌着一颗X能量宝石。

    当天星需要强化自身的时候，他就会激活这X能核矿引发自身身体的变化。

    这种变化虽然不能够与中国传说中孙悟空七十二变相媲美，但是却可以和巨灵神有一拼。

    就在天星一声巨吼之后，他原本三米多高，足足比人类大力士大腿还要强壮的手臂再次变得爆粗起来，直接变成了足足有一米粗细，差不多十米长的一条手臂。这一条手臂拿着开始变粗的棒槌，狠狠的敲在了三爪龙蛇的头顶。

    因为天星能够感觉到那三爪龙蛇头顶上的两个凸起就是三爪龙蛇身体之内能量的主要来源。只要将这两个凸起敲碎，这条三爪龙蛇就会失去战斗力。

    不得不说作为精灵一族，天星的智慧、观察力、直觉确实要比普通人突出一些。

    就在天星手中的棒槌以千斤之力狠狠砸在三爪龙蛇头顶的时候，三爪龙蛇头顶的两个凸起直接被天星砸碎。

    天星就看到紫光闪烁，一个强大的爆炸声从三爪龙蛇的头顶响起。眨眼之间这三爪龙蛇的脑袋就被炸开了花。尽管这三爪龙蛇的身体还在不停的抽动，但是失去了大脑，他已经死的不能够再死。如今的抽动只不过是神经的一些机械性的反应而已。

    “这家伙还真是难对付！”天星倒终于松了口气。如果不是他发现了这条三爪龙蛇身上的弱点，恐怕他和身边的这个元气精灵都要挂在这里。

    “树神，我们已经把三爪龙蛇给搞定了。不过它好像已经死了！”天星看着自己眼前的这一条三转龙蛇，叹了口气对着青木说道。

    青木的三维立体影像在天星的面前点了点头，说道：“这三爪龙蛇已经被证实是比利人养的一头三阶异兽，实力不算是很强大。至于比利人把这头巨兽放在这里有什么意图就不太清楚了。你先安排人把这头异兽送回来，然后去它的洞穴搜索清楚。”

    （注：以后生命的级别都会用阶来表示，具体事例与元兽类似。这样也是为了更好的划分实力。）

    得到了青木的指令之后，天星便安排了一个大力精灵，还有两个战斗精灵将这头三爪龙蛇运回小型飞船。自己则是带着其他的精灵直接深入到洞穴里面。

    刚刚天星在进入到洞穴最深处的时候就被三爪龙蛇给拦住了，这一次没有了三爪龙蛇的阻挠，天星就可以顺利进入了。就在他逐渐深入的时候，就看到越来越多生命存在的迹象出现在他的面前。

    “这里是那三爪龙蛇的巢穴！”就在天星越来越深入到洞穴里面的时候，就看到一个巨大的巢穴出现在他们的眼中。这一个巢穴足足有五十米长，三十米宽。

    尤其是这个洞穴的高度，直接从隧道延伸出来大概已经扩张到了将近二十米的高度左右。

    除此之外，这个洞穴中还有一些高科技的物品。

    “你们看，那里是一条长长的通道。不知道这一条传送带通到哪里去？”就在天星手指的地方竟然还有一条好像装甲车履带一样的传送通道大概有一百米长，一直连接到另外一个洞穴的里面。

    就这三爪龙蛇巢穴的旁边还摆放着一台台巨大的机器，还有一扇电磁重力伸缩门。

    “那里面应该是有更高级的生物吧？”天星指了指那扇电磁重力拉门说道。

    看到天星手指的方向，一个元气精灵便骑着伴生兽跑了过去。

    所有的精灵都是无比的聪明，尤其是在接受了人类知识文明的熏陶之后，也是一个个变得古灵精怪起来。这个元气精灵叫做比尔，长着一个略微比其他精灵稍大的脑袋，平时看起来略微显得微胖，给人一种十分可爱的感觉。

    平时比尔都是穿着一身好像法师一样的斗篷，显得很神秘，但是更多的时候他都是混在研究所里面学习各种文明的科技知识。虽然他对很多领域都有涉猎，但是最让他痴迷的是电子方面。

    比尔看了看这扇电磁重力伸缩门的各种构造后，很快便将其中的原理弄明白了，他朝着天星比划了一个手势。天星立刻让其他的精灵尽量躲藏起来。

    紧接着就听到“哗啦……”的一声略微缓慢，而且带有金属摩擦的声音之后，这扇电磁重力伸缩门便被从外面打开了。

    这扇门被打开之后就听到里面几个比利人略带着调侃和无奈的声音。

    “咳咳维尔瓦，你说我们这是过的什么日子。说是让我们过着逍遥自在的生活，实际上比起那些被流放的罪人还不如。在这里鸟不拉屎的地方，真是郁闷。”克克威尔卡按动了手中的遥控按钮无聊的说道。

    就在他按动按钮之后，在他前面的一个巨大的，有些类似地球上台球桌的平台上，一个小人便开始蹦跳起来。

    与地球上的台球桌不同的是，这个平台之上几乎可以说是一个巨大城市的缩影。在这个城市的缩影里面许多高楼山脉，甚至汽车也都是栩栩如生，与地球上的一种叫做大富翁的游戏十分类似。只不过相比较比利人的这个游戏机更为先进许多而已。

    这个比利人一说到罪人，其他的比利人就开始兴奋起来。

    其中一个叫咳咳迟伟茶的比利人好像知道内幕消息，十分得意的说道：“你们知道什么？前不久一个被流放到银河系中的一个悲催的科威尔族的罪人，意外发现了一个零级文明，还以为能够立功返回比利星。”

    “结果你们知道吗？那个科威尔族的人竟然踢到铁板上了，不但被纳美星人搞掉了飞船，最后还将家族的舰队也给葬送了。恐怕科威尔家族扩张殖民地的美梦是要破灭了！”这个利比星人十分激动的说道。

