    她可太想要小弟弟小妹妹了。

    每次去看阳阳弟弟和晨晨弟弟的时候，就特别想捏两孩子的脸蛋，那胖嘟嘟的小脸捏起来一定很舒服。

    千与也想要弟弟妹妹。

    主要每天千寻拉着他玩，让他有些苦恼，要是有弟弟妹妹了，那千寻就不会拉着他玩了。

    千与一本正经道：“舅母上次说过，只要两个人恩爱就会生小孩子，你看爹娘这么恩爱，你放心，我们很快就会有弟弟妹妹。”

    千寻似懂非懂地点头。

    林玉竹和南宫云齐腻歪了一会，林玉竹就从南宫云齐的怀中离开，她还得去算账目。

    林玉树懒惰得很，能偷懒就偷懒，知道他要回来，林氏大酒楼年后的账目都没结算。

    也幸亏南宫羽彤和李将军不在意这些，若换成别人，怕是早就吵闹起来了。

    一算算到天快黑的时候，问了千与和千寻，今天两个孩子都想吃虾。

    天元国是临海的，只是海边离安阳城比较远，想要吃海鲜菜市也能买到，但价钱极其贵。

    府中的虾是早上才送来的新鲜虾，巴掌长短看着很肥美。

    这也是驸马想她做给南宫羽彤吃，特意让人送来。

    林玉竹去了膳房，看了一眼居然还有扇贝。

    有扇贝不做点蒜蓉扇贝就太可惜了。

    姜蒜膳房里面多得很，自从她开始做饭后，府中的大厨成了她的下手，剥蒜烧火积极得很。

    林玉竹动作麻利，虾头单独熬了虾油，虾尾则给炒了百合。

    虾油她则炒了饭。

    蒜蓉扇贝一出锅，整个屋中弥漫的都是蒜蓉的香味。

    大厨吸了吸鼻子道：“实在是太香了。”

    他给林玉竹打下手没有一点不满，反而觉得是自己的幸运。

    跟在林玉竹身边，看着林玉竹做菜都是他以前没见过的。

    林玉竹看了一眼大厨，含笑道：“可惜这粉丝太粗了一点，若再细一点能更好吃，给你留了两个，你等会尝一尝，记住菜的做法了吗？以后可要你动手了。”

    大厨咧嘴一笑，道：“都记住了，八皇妃放心，我一定不辜负你的期望。”

    外面的人都说八皇妃人特别好。

    他们这些下人才是真正的受益者，林玉竹从不把他们当成卑贱的下人看待，怎么说呢，就比如林玉竹做饭这段时间，每次和他说话都温温柔柔，和和气气的，这感觉就像是朋友。

    明明林玉竹做的每道菜他都没有见过，这对于别的人来说，便是不外传的秘密。

    但林玉竹没有避讳，甚至，他不懂的地方还会特意多解释几句。

    从未把他当成外人。

    这扇贝多精贵啊，驸马一共就送了三十几个来，但林玉竹却给他留了一个不说，就连炒的虾仁也留了半盘，甚至还给管家留了扇贝。

    从这点点滴滴就能看出林玉竹的好。

    有这样的主子，他哪里还有离开的心思。

    林玉竹不知道大厨心中在想什么，把菜品分成三份，一份让管家亲自送去大公主府，一份让丫鬟送去李将军府，剩下的一份她端到了饭厅中。

    千与和千寻早就寻着味道，像两只小尾巴跟在林玉竹的身后进了屋子。

    千与吸了吸鼻子道：“娘亲，这味道好香啊！你今天做了什么好吃的？”

    林玉竹让丫鬟把菜放在桌上，给两孩子洗了手，招呼南宫云齐一起上桌。

    给千与和千寻一人夹了一个扇贝道：“这个叫蒜蓉蒸扇贝，快尝一尝好不好吃。”

    千与和千寻如同小馋猫一般，品尝着碗中的美味。

    南宫云齐给林玉竹碗中夹了一个，接着才是他自己。

    林玉竹吃着熟悉的味道很是享受道：“你们喜欢吃吗？”

    千与和千寻已经吃完了一个，两孩子几乎同时把筷子伸进了盘子中，一人夹了一个又吃起来。

    林玉竹吃了一个就没吃了，她哪里看不出两个孩子喜欢。

    南宫云齐吃的时候就特别惊艳味道，道：“这个好吃啊！我觉得林氏大酒楼可以卖这道菜。”

    林玉竹给南宫云齐夹了一个虾球道：“尝一尝这个。”

    南宫云齐品尝后赞扬道：“这个也可以。”

    林氏大酒楼菜品并不多，但每一道都让人回味无穷。

    林玉竹含笑道：“你这么说我也觉得可以，就是这些海鲜运送是麻烦事，直接在城中购买价钱又太贵。”

    成本太高的话，卖价就会特别高。

    就好比，这一个蒜蓉扇贝，少说也得几百文钱一个。

    毕竟从海边运回来，光是损耗就不得了。

    盘子里面还剩下两个，千与和千寻没有继续吃，而是对视一眼很默契的，一人夹了一个放进了南宫云齐和林玉竹的碗中。

    林玉竹和南宫云齐都没推辞，回了一个孩子一个虾球后，把扇贝吃了。

    南宫云齐笑道：“这个你不用担心，只要你说想卖这道菜，找驸马就好了，还有我看两个孩子挺喜欢吃的，以后可以多弄几种海鲜回来，让大家尝一尝鲜。”

    运输这些对于他们来说不是问题。

    嫌弃外面的太贵，自己组建一个队伍运输就好。

    林玉竹就没想到这些。

    听南宫云齐仔细说完之后，觉得特别有道理。

    一顿饭就在两人各种计划中吃完。

    两孩子的确很喜欢吃海鲜，想到在书院念书很少回来的安安和平平，林玉竹决定明天多准备一些虾球让人送去书院。

    吃虾对孩子身体好处很多，正是长个子的时候，是应该补一补。

    次日一早，林玉竹就带着算好的账本和饭菜去了公主府。

    大概最近吃得好，南宫羽彤的气色真的是肉眼可见的变好。

    驸马见到林玉竹来了特别热情：“最近真的辛苦你了，昨晚的粉丝蒜蓉扇贝特别好吃，羽彤特别爱吃，明个我再让人送一些来。”

    林玉竹笑道：“是可以多送一些，千与和千寻也爱吃呢，我估计义父和干娘也喜欢，昨晚吃饭的时候我还和云齐商量着，扇贝可以拿到酒楼去卖，价钱贵一点应该也有人吃吧，毕竟是海味。”

    安阳城也就只有有钱人家吃得起。

    但偌大的安阳城最不缺的就是有钱人。

