    乔梁道：“琳姐，你没有任何必要为丁磊的出事不舒服，这小子鼠目寸光，得意便猖狂，以他的性格，即使这次不栽，早晚也会出事的。”

    张琳又沉默片刻，接着道：“小乔，你这么做，只是为了我吗？”

    “不，你只是一个导火索。”乔梁干脆道。

    “那就是，还因为那次你在夜总会被陷害，丁磊落井下石的事？”张琳提出了和吕倩同样的问题。

    乔梁想了想：“琳姐，不要多问了，对你来说，原因不重要，过程也不重要，只要能看到你工作顺心，心情愉快，我就很欣慰。”

    听乔梁如此说，张琳敏感意识到乔梁办丁磊应该还另有原因，那另外的原因到底是什么呢？

    张琳一时不得其解。

    乔梁接着道：“琳姐，这次陪丁磊打牌的三位马庄镇老板做了牺牲品，他们是为了企业扩建征地的事才不得已给丁磊行贿的，想想我其实心里有些过意不去……”

    张琳明白乔梁这话的意思：“回头我会过问此事，只要理由适当，不违反政策，会给他们办的。”

    乔梁放心了。

    接着张琳道：“小乔，知道此事是你操作的人还有谁？”

    “你和吕倩，刚才吕倩给我打电话，我告诉她了。”

    “嗯，除了我们俩，此事你绝对不要再让任何人知道，毕竟，你很清楚，丁磊的后面是谁。”

    乔梁知道张琳这话是关心自己，心里热乎乎的：“琳姐，我懂的，你放心好了。”

    张琳又呼了一口气，然后挂了电话。

    乔梁收起手机，边走边寻思，从张琳给自己打电话的口气里，似乎她虽然因为消除了丁磊这个障碍感到轻松，但却并不是多么开心。

    张琳的不开心，似乎是她隐隐感觉到此事或许不会这么轻易了结，认为此事或许会给自己带来什么麻烦。

    乔梁不由皱起眉头，把事情的详细过程又过滤了一遍，似乎自己做的天衣无缝，没有什么破绽，应该不会引起别人什么怀疑。

    如此琢磨一番，乔梁心里安稳下来，嗯，张琳应该是多虑了。

    回到宿舍，乔梁又琢磨起安哲刚才突然问孔杰的事，还有他给冯运明打的那个电话。

    联想到袁立志的出事，乔梁突然心里一个激灵，我靠，莫非安哲是这打算？

    越想越有可能。

    第二天一上班，安哲主持召开紧急常委会。

    会上，安哲先通报了袁立志的事情。

    听闻此事，除了楚恒和郑世东，大家都觉得意外，尼玛，刚树的典型，怎么突然就栽了。

    骆飞昨晚11点才和赵晓兰从北京回来，此次北京之行，让他心情非常愉快，此刻听说这事，又感到十分快意，尼玛，这典型是安哲提名的，这回他可是打了自己的脸。

    同时，凭着多年官场的经验，骆飞又直觉，此事显然是有人特意在这当口捣鼓的，不出意外，捣鼓这事的人应该就在常委内部。

    想到这里，骆飞不由看了一眼徐洪刚，既然袁立志投靠了唐树森和楚恒，那徐洪刚显然对他是不满的，必定想报复。

    只是，徐洪刚只想到报复袁立志发泄愤恨，却打了安哲的脸，安哲要是知道是徐洪刚捣鼓的，必定会对他极大不满。

    想到这一点，骆飞不由暗乐。

    此时唐树森也在看徐洪刚，听到这事，他第一个念头就怀疑徐洪刚，他有充分的理由这么干。

    但徐洪刚此时则有些发懵，尼玛，虽然袁立志出事让自己畅快，但却和自己无关，是谁在这个时候对袁立志下手的呢？

    想到楚恒和袁立志的积怨，徐洪刚不由看了一眼楚恒，暗暗点头，说不定是这小子干的，他如此做，一来发泄个人私怨，二来让安哲难堪。

    看徐洪刚表情有些发懵，又看徐洪刚看楚恒，唐树森心里咯噔一下，草，莫非这事是楚恒干的？他一方面假意在自己面前装作顺从，另一方面却放不下和袁立志的积怨，于是就对自己阳奉阴违，在背后悄悄对袁立志下了手。

    想到这里，唐树森不由心里蒙上一层阴影，袁立志刚给自己输送了巨大利益，唐超刚拿到广电大厦那项目，还没来得及找到下家转手，这时候袁立志出事，可对自己太不利了。

    但唐树森此时对楚恒只是怀疑，并不能确定。

    看徐洪刚和唐树森都看自己，楚恒知道他们在想什么，冷笑一声，不动声色坐在那里，尼玛，凡事得有证据，光怀疑有什么屁用。

    看楚恒的神情很镇静，唐树森不由对自己的判断又有些动摇，下意识主观上不想认为楚恒会这么做，不由又怀疑是徐洪刚。

    安哲接着对郑世东点点头，郑世东会意，道：“昨天下午，根据安书记的指示，纪委派人对此事进行了核实，经过调查，在确凿的证据面前，当事人承认了此事。”

    安哲接着道：“昨天下午，我就此事和楚部长进行了沟通……”

    一听安哲这话，唐树森不由又看了一眼楚恒，尼玛，这么大的事，楚恒既然早就知道，竟然不和自己说一声，莫非真是他操作的？

    一时，唐树森在楚恒和徐洪刚之间举棋不定。

    安哲继续道：“楚部长的意见是，第一，如果此事属实，必须根据有关规定严肃处理；第二，采取措施紧急灭火，尽量把此事造成的恶劣影响降低到最低程度……”

    陈子玉插话道：“我看还要追查发帖者和视频来源。”

    大家互相看看，一时都不做声，楚恒心里又有些紧张，尼玛，虽然苏妍那边稳妥了，但丁磊却一直没联系上，这小子不知死到哪里去了。

    安哲道：“我的想法是，既然此事纪委已经查实，那么，第一，要对袁立志的行为作出严肃处理；第二，至于紧急灭火和追查的事，我看就算了……”

    听了安哲这话，大家都有些意外，楚恒随即放松下来。

    安哲继续道：“为什么不灭火和追查呢？我认为，既然我们脸上有伤疤，就不要怕曝光，要有足够的勇气和正确的心态面对已经发生的事实，多考虑如何进一步加强干部素质建设，防止今后再出现类似的丑恶现象。还有，追查此事，会让公众认为我们有打击报复的嫌疑，这会让我们的工作陷入更大的被动，这显然也是不合适的。”

