    菩提古树的幻境，来源于其让人百世轮回的力量，当然效果不足百分之一，却也足以让人磨砺心灵。

    没有斗帝残念的纠缠，菩提古树本身并不会抽离灵魂，让前来寻找古树之人变成傀儡。

    而是在一定时间，若是可以通过考验，就可以获得奖励菩提子；而若是无法通过考验，就会被永远送出幻境。

    现在的众人就是这种情况，寻到了菩提古树，自然获得了考验的机会，被菩提古树送入了幻境。

    而在这时，柳席的百世轮回，已经接近尾声，早在柳席开始轮回历练，直到现在已经有月余时间。

    树灵所在的空间，柳席缓缓睁开双眼，其中有着看透一切的沧桑，蕴含着无尽的智慧之光。

    身上的气息尽数收敛，没有半分气息外漏，就像是一个普通人，只是带着亿点点的帅气。

    缓缓道出一句：“三星斗圣！”

    没错，柳席已经突破三星斗圣，早在经历百世轮回之前，他就是初级半圣。

    而在这轮回之中，柳席轻而易举突破高级半圣，不但如此，更是将身上的菩提心炼化完成。

    菩提心带有一种扩容的力量，在柳席的炼化过程中，将柳席这个盛放斗气的容器不断扩大，扩大至斗圣这个瓶颈，在柳席面前仿佛不存在一般。

    柳席就这样，轻而易举地迈入斗圣境界，而且在菩提心的扩容之下，根基无比的扎实。

    而这还未停止，轮回继续经历着，菩提心继续吸收，还有着老龙皇的血晶，同样被柳席吸收。

    或许，借助这个机会，柳席可以让自己达到更高的境界，不过柳席没有这么做。

    柳席并没有盲目提升斗气，反而是在不断压缩斗气，每一世都在压制着自己的斗气提升，只是在这百世的累积之下，还是让柳席提升至三星斗圣。

    斗圣之后，每一星级力量的提升何等艰难，可柳席还是在菩提古树的帮助之下，扎扎实实地提升到三星斗圣。

    醒来的柳席，发现怀里还抱着一具柔软的娇躯，低头一看，明眸皓齿，肤若凝脂，正是青鳞。

    青鳞已经醒了，见到柳席望来，只是温柔一笑，紧紧抱着柳席，坚定道：“青鳞永远追随少爷。”

    柳席笑了笑，眼中浮现些许感慨，回想起这百世轮回之中，总会与一个女孩相遇，其身份多有不同，可最终，都会不离不弃的追随自己。

    苍翠的树干一阵波动，柳席与青鳞被菩提古树送出，天旋地转之间，前一刻还在树内，下一刻就在树外。

    柳席在青鳞翘臀上拍了一巴掌，青鳞心领神会的跳下去，离开柳席的怀抱。

    随后，柳席转身，面向菩提古树，拱了拱手，感激道：

    “多谢前辈成全！”

    一是，感谢菩提古树让他突破三星斗圣，吸收的磅礴能量，基本都是出自菩提古树。

    二是，感谢菩提古树给了青鳞一个机会，青鳞提升并不像柳席这般巨大，不过轮回积累之下，也是提升至九转斗尊巅峰。

    苍翠古树枝丫晃动，树叶摇晃之间沙沙作响，以笑声回应着柳席的道谢。

    随着枝丫的晃动，一个接着一个密密麻麻的光团，从古树体内飘了出来，铺满了整个天空。

    “咦！”

    柳席定睛一看，轻咦一声，这些光团之中，演化的种种幻象，而其中的主角，还有着几位柳席颇为熟悉的人。

    萧炎、萧薰儿，其中多是柳席不认识的，可根据其出手，所使用的斗技，还是可以判断出。

    其中有古族，魂族，有天妖凰族，有天冥宗……都是前来寻找菩提古树的。

    要不要趁机搞死他们，特别是萧熏儿与萧炎，之前明显就是对我图谋不轨……见到这样一幕，柳席脑中冒出这样一个想法。

    旋即，柳席自己就摇了摇头，这么搞明显对自己没有什么好处，要是被发现，还会将自己彻底暴露在古元，魂天帝眼中。

    不如……

    柳席嘿嘿笑了声。

    ‘萧炎，别说我不给你机会，就看你能不能把握住。’

    指着这些光团，柳席看向菩提古树，笑道：“前辈，这些人都放了吧……”

    然后，柳席特地指向萧炎所在的光团，萧炎几乎完全沉浸在幻境里面，此刻光团之内，拥有着斗圣的力量的他，正在其中大杀四方。

    从莽荒古域之内杀到莽荒古域之外，回到中州开始挑事，一座座魂殿分殿被毁，一位位魂殿强者被杀。

    只见，萧炎双眸猩红，煞气冲天，脸庞扭曲，如疯如魔，完全是已经杀红了眼的表现。

    到了后来，萧炎所过之处，血流成河，无一幸免，不管是不是魂殿之人，只要出现在其眼前，就是一个字——杀！

    “这个人我认识，送他出去之后，送他一枚菩提子可行，就送他一个人，要是让其他人也都看见就更好了。”

    菩提古树是真的仗义，或者说是真的憨憨，柳席说完之后，菩提古树摇晃树冠，一口气飞出二十几枚菩提子。

    其中二十四枚飞向柳席，还有一枚直直冲向萧炎所在光团，转瞬之间，进入到光团之中。

    本来已经快要杀疯了的萧炎，忽然，手中多出一枚菩提子，其上一股清气流向萧炎，让那双猩红的眼眸逐渐变回清澈。

    然后，萧炎才知道自己到底做了什么，血屠万里，杀戮无数，造下天大杀孽，顿时冷汗直流，不知所措。

    啵~啵~啵~

    声声气泡破碎的声音响起，众人经历的幻境随即消失。

    菩提古树之外。

    足有数千丈庞大，足以遮蔽小半个城市的菩提古树之下，之前，一个个被光芒吞噬的身影重新显现出来。

    反应过来之后，皆是冷汗直流，心有余悸，明白之前经历的一切都是幻境。

    恰在这时。

    一股清气弥漫而开，只要嗅到之后，便会让人斗气运转加快，有种飘飘欲仙之感。

    众人循着感觉望去，只见萧炎手中，正握着一枚拇指大小，泛着淡淡清气的珠子。

    顿时，现场气氛有些怪异，之前大家都在经历幻境，而现在出来了，唯有萧炎手中带着收获。

    看上去，一切都明了了！

    萧炎，就是最大的获益者，其成功破解了幻境，得到了菩提古树的馈赠。

    不甘，气愤的情绪逐渐蔓延，所有人都为萧炎做了嫁衣，气氛逐渐变得肃杀起来。

    萧炎立即将珠子收起，可是无济于事，众多强者隐隐间，已经是将萧炎锁定，只是没有第一个出头鸟。

