    闻一舟像是也刚反应过来，板着脸：“怎么了，我有哪里说的不对吗？”

    “不是，”蔺逾岸着急地凑过来，“你再说一遍，我想再听你说一遍。”

    “没了，没听见就算了。”闻一舟站起来，就往大路走，掏出手机要打车回家。

    蔺逾岸从背后扑上来将他一把抱住，闻一舟手机差点脱手飞出去。

    “哇！你！”闻一舟想要抽出手臂来揍他，却发现胳膊被箍得动弹不得，“你现在不怕别人看见了？”

    “不怕了！我现在什么都不怕！”蔺逾岸在他肩窝里大声嚷嚷，吵得人耳膜疼。

    “好了好了，撒开我，”闻一舟小幅度地挣动着，“回家再说，别叫唤了。”

    蔺逾岸不太愿意，但周围已经越来越多的人看了过来，眼神中充满玩味和兴奋，他俩即使在着灯红酒绿的不夜城也稍显突兀。

    夜店门口排着队准备进场跳舞的年轻女孩儿，便利商店前坐着喝便宜啤酒的男孩儿，酒吧张望这三五结对去猎艳的男人，他们之间穿梭着兜售鲜花和香烟的小贩。

    他们原本是宇宙中漂浮的两块石头，漫无目的，盲目愚钝。偶尔被其他恒星的引力抓取，顺着卫星的轨道滑行了不知多久——真空中既听不到声音，也感受不到重力，旅途没有终点也没有目的。

    然后，闻一舟被蔺逾岸捕获，合二为一，在流动的城市里，沉淀浓缩成质量很重很重的一颗星星。

    蔺逾岸终于松开手，低声说：“回家。”

    计程车后座里，两人并排坐着，蔺逾岸一直紧紧攥着他的手，眼睛黏在他脸上，黑暗中泛着莹莹的光。

    他的注视仿佛有实体，闻一舟觉得自己被他盯着的半边脸火辣辣的，呼吸连带车厢的温度都一起升高。

    两人紧紧握在一起的手变得汗涔涔、湿乎乎的，蔺逾岸的拇指还在轻轻来回抚摸他的指节，食指伸进他的袖口，在手腕内侧细嫩的皮肉处流连。

    下车后，蔺逾岸拉着他一路跑过大厅奔进电梯，一进门便将他拦腰搂了起来，后脚跟踹上门。

    闻一舟叫道：“干什么干什么！”

    蔺逾岸充耳不闻，跌跌撞撞地脱掉鞋子，把他放到餐桌上，而后迎上来劈头盖脸就是一顿亲。他手撑着餐桌，身子挤在闻一舟大腿间，闻一舟不得不用膝盖夹住他的腰，手扶着他肩膀以保持平衡。

    他发现蔺逾岸为自己发疯样子时常让他战栗，让他本能地感到恐惧，但却又因此被深深取悦。

    闻一舟伸手轻轻拽他后脑勺的头发：“别啃了……”

    屋里没来得及开灯，但窗帘也没拉上，城市和小区的灯光朦胧别致，透过纱帘泛着暧昧的霓虹。微风一扫，光斑散落一地。

    两人的身体毫无嫌隙地贴合着，心跳的鼓动杂乱不堪，闻一舟神志不清，觉得自己好像要被吞噬了。

    “你说你爱我，是吗？”蔺逾岸哑着嗓子问。

    闻一舟不自在地别过眼神，庆幸室内昏暗，看不清他的表情：“怎么了，你有什么不满意吗？”

    “没有，”蔺逾岸亲亲他的锁骨，“满意得不得了。”

    闻一舟半是埋怨半是撒娇：“你好粘人。”

    “也没关系吧？”蔺逾岸的字句间拖着水光粼粼尾音，揉碎在亲吻中，“我就算粘人也好，烦人也好，唠里唠叨罗里吧嗦都没关系，因为你爱我，对不对？”

    闻一舟支支吾吾说不出话，只能含混地“嗯”了一声，立刻又换来令人几乎窒息的深吻。他手脚几近麻痹，脸被热情的喘息灼伤，叫他一句否认的话也说不出口。

    “所以我可以说吗？”蔺逾岸问。

    “什么？”

    “我可以告诉所有人，我们在一起吗？”

    闻一舟无可奈何：“本来我也没拦着你……”

    “那我说了。”

    闻一舟好笑道：“你爱和谁和谁说。”

    蔺逾岸认真地点了下头，说：“好。”然后又开始亲他脖子。

    闻一舟昏沉中努力想了想，道：“不对，你别瞎说，你们球队和俱乐部应该不知道这事儿吧。你们那儿全是男生，这种事情说了反而影响……”

    他一句话根本说不完，总会被蔺逾岸凑上来的亲吻打断，闻一舟又是恼火，又被他黏得十分受用，舍不得拒绝这份亲近。

    “好了，你老实点。”闻一舟揪住他耳朵，把他拽开一点。

    “我问你。”

    蔺逾岸目光炯炯地点头：“嗯嗯。”

    “你……想不想一起住？”闻一舟问。

    “什么意思，”蔺逾岸反应过来，精神一震：“你的意思是我可以彻底搬过来吗？考核期通过了是吗？”

    他飞快地盘算起来：“我房子随时可以退，理论上需要提前两个月告知房东，但是没关系，押金不要也可以……”

    “停停停，你打住，”闻一舟：“不是叫你搬过来，而是……”

    “你想不想搬家？”闻一舟瞧着他满脸冒傻气的样子，只得换了个措辞，“我们换一个地方，一起住。”

    蔺逾岸怔住片刻，不确定地问：“为什么……你不喜欢这里吗？”

    “也不是，就是住腻了。”闻一舟答。

    “啊，这样。”蔺逾岸认真思考了一下，“虽然这里地段不错，租金便宜，但想换个地方当然也没问题，唯一就是……你工作室也花了不少钱改造吧。”

    闻一舟这个房子合同签得时间长，房东本人一直在国外，交房的时候装修比较老旧，主要冲着面积和地段来的。双方商谈了一个较为实惠的租金，是因为闻一舟他们砸了一部分装修成本进去，届时退房的也会留给业主。

    “工作室可以装新的无所谓，本来这个我也觉得有点小，乐器摆不开。”闻一舟摆了摆手，”你就说你自己的想法，想还是不想搬家。”

    蔺逾岸退开一点，抬眼打量这间自己已经相当熟悉的公寓，余光瞟到了饭桌边的照片墙，顿住了。

    他忽然明白过来。

    或者说，他直到此刻才敢完全相信自己明白了什么。

    这里不是他的家，是闻一舟和何谦的家，何谦的衣服扔不掉，照片也依旧挂在墙上，这里处处充斥着他生活过的痕迹，痕迹里抽丝剥茧也全是有关于他的记忆。那么，不如由活着的人来主动迈出这一步，离开旧日，挥别昨天。

    “你真的愿意为了我……搬家？”蔺逾岸问。

    “不是为了你，”闻一舟说，乍听起来同他平日里的嘴硬言论别无二致，只是他的下一句话，蔺逾岸属实没能料到。

    “是为了我们，”闻一舟微笑道，“重新开始。”

