    

    “这个托姆斯长得还挺眼熟，哈哈哈，看来后边又有好戏看了！”

    “坐等大神碾压托姆斯，看看到底是谁更强一点！”

    “大神那边停播了，不得不来猎人这边看一看，没想到就看到了两个洋鬼子！”

    “哎哟喂，看看他们猎人面和心不和的，看着就难受。”

    “负责人一直好好的笑着，也真的是够够的了，有这个时间赶紧去帮我们让大神恢复直播！”

    “这个托姆斯长得还是挺帅的嘛，虽然跟我男神比还是差了那么一点点！”

    “卧槽，看来接下来有好戏了！”

    直播间的粉丝们已经按捺不住了，搬好小板凳准备看大戏。

    猎人们对于托姆斯的到来也是十分的欢迎，尤其是在得知对方会说国语的时候，那叫一个激动。

    最起码沟通上没有障碍，也会避免一定的麻烦。

    “你好，托姆斯，我是刑警总局的局长，很高兴认识你！”

    范良瑞此时用着最标准的普通话，向托姆斯打着招呼。

    只可惜眼前的人根本就不是真正的托姆斯，而是楚枫扮演的。

    看着范良瑞，笑眯眯的望着自己。

    楚枫倒也没有落他的面子，直接伸出了自己的右手，轻轻的跟他握了握！

    至于站在他身后的22号，早就已经汗流浃背了。

    他是真没想到楚枫的胆子竟然这么大。

    不仅模仿了托姆斯，甚至还带着他直接混了进来。

    想到这里，22号就忍不住的头冒冷汗。

    好在他现在戴着人皮面具，就算表情再多么的不正常，可表现的依旧平静如水。

    楚枫拍了拍他的肩膀，随后将他拉到了众人的面前。

    “给各位介绍一下，这位是我的助理，他名字叫小二，不过他并不会开口说话！”

    楚枫热情的介绍着22号，表情没有一丝一毫的不正常。

    22号抬头看了一下所有的人，并冲着他们微微点头示意。

    此时他是真的有些心虚了，万一被人拆穿的话那可怎么办？

    可是楚枫还是一副泰然自若的模样。

    “托姆斯先生你远道而来，想必辛苦了，不如今天先好好的休息，有什么事情我们明天再进行讨论！”

    负责人开口说道。

    托姆斯毕竟坐了一天的飞机。

    恐怕早就已经疲惫不堪了，他善意的开口也是想要给托姆斯一个台阶下。

    几个猎人也纷纷点头，他们才意识到这个问题。

    所有人的目光齐刷刷的注视到了楚枫的身上，只见他不急不缓，脸上露出了一个大大的笑容！

    “谢谢各位的厚爱，不过我既然已经来了，便想要看一下让你们感到棘手的人究竟有什么样的本事！”

    楚枫一边开口说着，一边紧紧的盯着范良瑞面前的显示器。

    “没想到托姆斯先生竟然如此的敬岗敬业！”

    范良瑞忍不住的感叹。

    毕竟想要卖给托姆斯一个面子，自然是要找好话说了。

    “范局长客气了，如今我加入到了猎人团队之中，自然也是你们中的一员。”

    “听说23号十分的棘手，他已经让猎人折损了不少，所以我也想要尽快的拿住他！”

    楚枫自信满满的说着。

    那态度，完全就像是和猎人们站在了统一的战线之上。

    旁边的22号感到无比的汗颜。

    楚枫不仅说谎话不眨眼，关键是还这么自然，他要是不知道前因后果的话，恐怕也已经信了。

    “那托姆斯先生，还要负责整个节目的进程，就先不奉陪了，如果你想要休息的话，范局长这边会通通的安排好！”

    负责人看了托姆斯一眼，随后匆匆的离开了。

    楚枫望着他离去的背影，嘴角的笑意更加的明显了一些。

    “各位，我们开始吧！”

    楚枫似乎迅速的融入了猎人的团队之中。

    他顶着一张托姆斯的脸，和猎人们合作的时候，那叫一个悠然自得。

    旁边的22号紧张不安的站在一旁，只负责给他端茶倒水。

    “这个托姆斯还挺会摆款，专门带一个助理，竟然就是来伺候他的，没想到啊！”

    赵升平都已经坐到了局长的位置之上，都没有专门聘请一个助理。

    可托姆斯只不过是M国的一个侦探而已。

    这待遇简直比自己强上了不止一星半点。

    范良瑞走到了赵升平的身后，冲着他摇了摇头。

    “国内的待遇和M国的待遇简直是没法比的，他们那边尤为崇尚高智商的人物，尤其是这个托姆斯在国际上享誉盛名，自然能够得到优待！”

    范良瑞倒是看得很清楚，自然也知道托姆斯配个助理也是理所应当的事情。

    另一边，真正的托姆斯已经到达了国际机场。

    只可惜他从候机室里走出来的时候，却根本没有见到接机的人。

    当时他就火冒三丈。

    要知道当时华国的合同递到他面前的时候，他可从来都没想过要来华国拍摄一档综艺节目。

    毕竟，他对华国并不了解，同时也觉得华国的经济发展水平远远没有达到M国。

    因此，他也是带着一定的偏见而来。

    不过这档节目给的酬金足够高，外加他也看过楚枫逃亡时的相关视频，对于他产生了深厚的兴趣。

    因此才勉为其难的签下了这个合同。

    只是没想到自己才出到苏城，就被华国人给了一个下马威。

    “助理，咱们已经在这里等了半个小时了，他们根本就没有出现，看来就不是诚心诚意的想要邀请咱们！”

    托姆斯发着火，大声的吼着。

    助理也是一脸的无奈，他拿着众多的行李，此时更是焦头烂额。

    他也没想到，原本说好的节目组会派人前来接机。

    可是他们都已经出来这么久了，却始终都没有见到人影。

    难不成是对方忘了？

    还是直接延误了时间？

    不管是什么样的原因，都让他们二人对于华国的节目组没有了太好的印象！

    “先生，我先打电话咨询一下看看究竟是怎么一回事！”

    此时的助理急忙的掏出了手机，拨通了节目组的电话。

    可是无论他怎么打，根本打不通。

    现在节目组的电话完全处于占线状态，急得住里满头大汗，却又无可奈何。

