    就在唐安表态要抵制吸毐艺人之后，紧紧隔了一天，央视就拍记者采访了还关着的柯镇东。

    当然，不是在央视一套的新闻联播时间，他就算吸毐了也没那个资格。

    采访的视频在央视十三套播出，电视机里一把鼻涕一把眼泪地在那说着各种悔恨的话。

    新闻一播出来，立马又引起了宝岛媒体、水军，还有一些键盘侠的高潮。

    被抓的有好几个，偏偏没有背景的上了电视。

    于是宝岛媒体和大批水军、键盘侠们就开始攻讦央视，说央视没人权，说房祖明有个好老爸才没有被报道出来。

    唐安在票房破二十亿之后便回了京城，后续的宣传让演员们自己去跑，到了这个时候，后面的票房基本已经定型了。

    这段时间也累的够呛，唐安也就看着乐呵一下。

    今天楊宓没事来家里陪他，在厨房切好一盘水果端过来放在茶几上，就在旁边靠着唐安坐下。

    瞄了眼笔记本电脑上的新闻，楊宓好奇道，“安哥，央视真的是因为龙叔才没有曝光房祖明的？”

    这么大事圈内外基本上都知道了，不了解相关法律和内情的人基本上都对央视的做法有些不解。

    要说因为程龙，虽然说得通，毕竟他对华语电影和东方文化都是做出了很大贡献，国家都记着。

    说不定这也是为了让柯镇东去吸引火力，让网民不再关注房祖明。

    唐安笑笑，摇头道，“当然不是了，央视可没那么简单，只是房祖明涉嫌犯罪，还在调查取证，要走司法程序，在法院判刑之前不能过多曝光，而柯镇东不属于刑事事件，作为公众人物，打个马赛克采访一下，让网民们了解，行政拘留关几天就出来了，这是法律的问题。”

    事实上上面也被宝岛那些媒体给惹恼了，本来多大点事，到处煽风点火，干脆就来个采访给他曝光了。

    “哦，原来是这样啊，安哥你还懂法律啊。”

    楊宓点点头，捻了一颗葡萄往唐安嘴里塞进去。

    唐安摇摇头，“不懂法怎么做生意，不了解的话指不定什么时候就踩线了，不管怎么样，法律的红线是不能碰的，多了解一点总没有坏处。”

    楊宓笑嘻嘻地道，“怪不得都说快速发财致富的方法都写在刑法上了。”

    一句笑谈，不过也有几分道理。

    要不然为什么如今这些大公司，有很多都是在八九十年代迅速崛起的，当时的法律就不完善，漏洞太多了。

    按现在的法律，大部分都得进去蹲班房，可是在当时，都是常态了。

    升官发财路万条，遵纪守法第一条。

    否则再多的钱，再强的背景，在国家面前连个屁都不是。

    看了一会网上的闹剧之后，唐安合上笔记本，拿着起一份剧本细细地拼读起来。

    “安哥你看什么啊？”楊宓脑袋伸过来瞥了一眼。

    唐安道，“吴尔善的《封神》系列，剧本已经做完了，明年年初大概就能正式启动了。”

    《封神》系列？

    作为汉唐投资最大的项目，哪怕目前还处在前期筹备当中，整个汉唐系可都在关注。

    近二十亿制作费，哪怕是三部曲，每一部的制作成本也超过一亿美元了，就算放在好莱坞六大，一年也没有几部。

    这也是国内投资最高的电影了，什么以前的《赤壁》、《功夫之王》，以及贺岁档要上映的《太平轮》，以及张一谋正在筹备的合拍大片，在《封神》系列面前，都不够看的。

    “我也看看。”楊宓来了兴趣，这么一部大制作，而且还是古代四大神话小说这一，也想看看剧本是个什么故事。

    “邮箱里也有电子版的，你看吧，别泄露出去就行。”

    两人就靠在沙发上看起了剧本，三部曲层次分明，既保持了故事的连贯，也有了独立性，每一部单独都是一个完整的剧情，而不是硬生生从中间砍了两刀，那样太违和了。

    第一部暂定的片名是《妖乱国殇》，从妖妃入朝歌开始，到姬昌大儿子伯邑考身死，姬昌逃回西岐结束。

    这个片名还是和众多历史学家、考古学家商议过后才确定的。

    那些专家为电影帮了大忙了，所有的服装、道具、布景可以说都是他们给出的参考意见，哪怕吃饭的器皿，都力求真实。

    不过做研究的，也死板，按他们说的那得拍成纪录片。

    甚至连妲己身世的，伯邑考要不要改作姬考等等都要提意见。

    伯邑考姓姬名考，伯指的是老大的意思，就和东伯侯、西伯侯、南伯候、东伯侯这四大伯候一样，分别是东西南北各镇诸侯的老大，所以带了个伯字。

    姬发是老二，可以叫仲发。

    管叔鲜、蔡叔度、成叔武这些姬发的弟弟取名都差不多，第一个字是代表封地，叔是弟弟，最后一个字才是名字。

    所以周叔旦（周公旦）也叫姬旦。

    哭倒长城的孟姜女指的就是姜家大女儿，孟指兄弟姐妹中的老大。

    至于“邑”指代什么，那些历史学家自己都没有个共识。

    伯邑考还是叫伯邑考，毕竟要按照观众的认知，姬考喊着就不顺耳。

    还有各个角色之间的称呼，也都在普通观众能理解的范围内尽量符合事实。

    要不然不同的角色喊一个人用了不同的称呼，那把观众都搞迷糊了，总不能打一行字幕解释吧。

    那群人可不好哄，不过一切都有制片人和导演在，唐安也不用操心。

    整个团队都是国内顶级的，大大小小十多名擅长各种业务的专业制片人，足够把这部戏给把控好。

    唐安也就看了一下大概的剧情，细节方面取决于吴尔善脑子里究竟是怎么想的。

    毕竟写出来的东西和脑袋里的东西不可能一样，正故事框架没有问题就行。

    角色的人设，各个角色的戏份和侧重，这次是重点。

    毕竟人物太多了，处理不好的话剧情就会出问题。

    还有角色的设定也关乎道演员的选角，这么复杂的一部大片，不可能因为迁就演员而更改人设，那目前的人设基本就确定了演员的特点。

    比如姜子牙的外形，壮年、中年还是老年。

    要是换了四五年之后，换个导演，估计全都是年轻的演员，好好的古典神话给拍成古装偶像剧了。

    那就真是灾难了。

    不过吴尔善肯定不可能会那样做。

    看完之后，唐安揉了揉脑袋，放下剧本喝了口水。

    楊宓也把剧本大概看了一遍，而后抱着唐安的胳膊，略带讨好地说道，“安哥，你看我演妲己怎么样？”

    唐安有些无语地摇摇头，“得了吧，外形就不合适。”

    “怎么不合适了。”

    楊宓嘟嚷着道，“妲己要妖媚而不失纯真，我化妆也可以啊，而且古装扮相不差吧。”

    “就算按描述还说的过去，但是符合这个特点的演员也有很多种类型，妲己还是算了吧。”

    唐安又笑道，“要不你到时候去试镜看看，选谁是吴尔善的事。”

    楊宓撇了撇嘴，“吴导还不是听你的。”

    唐安道，“这是他的片子，我不会干涉，他选什么演员我也不会干预。”

    这方面唐安还是相信吴尔善的，而且这么大个制作，吴尔善也会慎之又慎，毕竟这可以说是关系到他的前途了。

    三部曲，二十亿的制作费，长达四五年的周期，压力太大。

    别说哪个明星和他关系好了，就算他亲兄弟也没用。

    再说了，导演就像是厨师，不同的菜和调料做出来的东西也不一样。

    卢钏原本的《九层妖塔》本来是想用一直和他合作的刘业，以刘业的外形和演技，简直是完美契合，这片子也不至于这么烂。

    但是由于种种原因，当时宝岛力推的赵游亭拿到了这个角色。

    没有合适的演员，导演也难办。

    选角的事就让吴尔善全权做主，唐安到时候看着点就行了。

    楊宓也不纠结这事了，这么多年来她还不了解唐安，选角的事情从来只看合适与否。

    “那安哥你觉得找哪些人来演合适呢？”楊宓又问道。

    “一时半会拿想的出来，不过吴尔善在我这剧本上备注了几个角色的构想，申公豹他想找黄博，然后唐国墙老师演比干、商容、闻仲中的一个，飞廉、姬昌、伯邑考这些角色都有几个备用的人选，其他几个重要的主演他也在考虑。”

    黄博演申公豹，真是有什么丑角都想着人黄博啊，妥妥的外貌歧视。

    只是唐国墙演闻仲的话，那不就成了封神版的诸葛亮吗，就是不拿扇子了。

    