    

    姜林和叶佳宁可是很清楚，平田七郎被叶佳宁给阉了之后，被道修罗座下的御风使者给接走了。

    现在隔了几个月的时间，平田七郎的实力发生了翻天覆地的变化，很显然和道修罗有关。

    既然平田七郎和南洋李家的李天赐认识，而且平田七郎对李天赐还表现出了一副颇为不待见的样子。

    这是否说明，南洋李家的李天赐，也和修罗门有关？

    平田家族的背后是修罗门，姜林早已确定，南洋李家的背后，是否也是修罗门？

    要不然南洋李家和平田家族，这两个毫无名气的普通家族，凭什么能参加镇魔大会？

    看来这镇魔大会，并没有那么简单。

    就在姜林看着平田七郎和李天赐暗自想着之时，李天赐一脸狂傲的道：“平田七郎，既然你能来，我为何不能来？”

    “镇魔盟盟主的位子，必然是我的！”

    李天赐此言一出，平田七郎气的只翻白眼，天道门和天机门的人，看着李天赐的眼神流露出了明显的不屑之色。

    这李天赐和平田七郎一样，只有地阶八品的实力，也不知道他那来的底气，说出这么狂的话来？

    就在这些人暗自腹诽着李天赐之时，一名满头红发，眉毛胡子都是红色，穿着一身猩红色袍服的中年西方男子走了进来。

    在这人的身后，跟着一名和他一样打扮，长相和他有几分相似的年轻西方男子。

    除此之外，还有十多名不同年龄段，穿着各色袍服的西方男子，紧跟在了这两个之后。

    格施塔德家族的族长约翰，负责接待所有来宾，当看到这一队人进来之后，主动走了过去打起了招呼。

    “奥丁阁下，欢迎你的到来。”

    “早就听说你儿子卡姆是一个实力强大的异能者，这次的镇魔大会，就看他的表现了！”

    姜林对参加镇魔大会之人都有一定的了解，所以当约翰族长这么一说之后，他立刻猜到了这一队人的身份。

    原来这一队人，是欧罗巴洲异能协会的人。

    一身红色的奥丁，是欧罗巴洲异能协会的会长，叫卡姆的那个，是奥丁会长的儿子。

    西方人和东方人最大的区别在于，东方人比较谦虚，西方人从来不知道什么叫做谦虚？

    面对着约翰族长，奥丁看了一眼他儿子卡姆，然后信心十足的道：“约翰，这次的镇魔大会，就是为卡姆举办的。”

    “没有人能从卡姆的手中夺走盟主之位。”

    奥丁会长此言一出，立刻遭到了平田七郎和李天赐的白眼，这两个表现出了一副很不服气的样子。

    “呵呵，想做镇魔盟的盟主，可不是靠嘴皮子的，得凭实力！”

    平田七郎看着卡姆，冷笑着道。

    “我觉的这次的镇魔大会，是为我而举办的，没有人能从我的手中夺走盟主之位。”

    李天赐冷眼看着卡姆，语带嘲讽的道。

    卡姆感受到了李天赐和平田七郎的敌意，目光一凛，向这两个扫了过去。

    而就在这三个大眼瞪着小眼，互相之间颇为不服之时，一名留着大胡子，满头银发的白人老者，走进了酒店餐厅。

    在这老者的身后，跟着一名黑头发黑眼睛，年龄在二十岁出头，相貌很是英俊的东方男子。

    约翰族长看到这二人，主动打起了招呼。

    “如果我没有猜错的话，您应该是星条国灵能协会的史蒂芬会长？”

    约翰族长并不认识这人，他凭猜测判断着来人的身份。

    白人老者微微一笑，对约翰族长点了点头。

    “约翰族长，我是史蒂芬，这是杨踏天，是我们灵能协会推荐的盟主人选。”

    在看了一眼跟在他身后的年轻东方男子之后，史蒂芬会长对约翰族长道。

    而随着史蒂芬会长这一介绍，在场的所有人都把目光汇聚在了杨踏天的身上。

    也不知道为什么，当面对着杨踏天这个人之时，姜林有一种特别不舒服的感觉。

    这种感觉，来自于他的灵魂深处，好像这个叫杨踏天的，和他有宿世因果一样。

    对这种感觉有些无法理解，姜林干脆就催动相气，偷偷的看起了杨踏天的面相。

    结果在看了片刻之后，姜林很是惊奇的发现，杨踏天的面相，他竟然看不了。

    在杨踏天的面部，笼罩着一层淡淡的白色雾气，遮掩了他的面相。

    这种情况出现在人的身上，说明这人是有大气运大机缘，被天道遮掩了命运轨迹之人。

    姜林身边的一帮人，目前都是这种情况，杨踏天也是这种情况，看来这个叫杨踏天的，来头很是不凡。

    既然已经催动了相气，姜林就决定给平田七郎和李天赐，还有卡姆和青云子都看一下面相。

    这几个都是他的竞争对手，看看是否能从他们的面相上看出什么特别之处？

    结果当姜林用了十多分钟的时间，看了一圈这几个的面相之后，竟然发现李天赐和平田七郎的面相他也看不了。

    青云子虽然突破到了天阶，但从面相上看，近期之内，他会有一场劫难，虽然这场劫难不至于要他的命，但却会让他吃个大亏。

    至于欧罗巴异能者协会的卡姆，他的面相就比较麻烦了。

    按照面相显示，卡姆在近期之内，会有死劫加身，镇魔盟的盟主，他恐怕是没有机会了。

    就在姜林看着这几个的面相之时，一名戴着眼罩，瞎了一只眼睛，打扮的像个海盗一样的老者，拄着一根拐棍走了进来。

    在这名老者的身后，跟着一名同样是黑头发，黑眼睛，东方面孔的年轻男子。

    约翰族长看到这二人，一脸殷勤的迎了上去。

    “詹姆士船长，您终于来了！”

    这个打扮的像海盗一样的，是星条国异能者协会的会长，据说他是一个海员出身，在大海上混了大半辈子。

    在他五十岁那年，驾船出海的时候遭遇了海啸，被海啸打翻船之后，让他瞎了一只眼睛，却激发了他的异能。

    从此之后，詹姆士不再做海员，而是利用他的异能，在陆地上开始混的风生水起。

    但因为当过海员的缘故，詹姆士喜欢人叫他詹姆士船长，而不是会长。

    见约翰族长对他打招呼，詹姆士点了点头，表情显的有些恭敬，指着他身后的东方男子道：“约翰族长，这是武破天。”

    “他将代表我们异能协会，角逐镇魔盟的盟主人选。”

    在詹姆士说出这话之时，姜林还没有撤了相气，他干脆就看起了武破天的面相。

    结果这一看之下，姜林发现武破天的面相，他同样也看不了。

    而且武破天和杨踏天一样，给他一种很不舒服的感觉。

    星条国异能协会和灵能协会推荐的这两个人，似乎都和姜林有宿世因果一样！        

