    “太上老祖，这龙宫也太不给我们面子了，神石和丹药本就是通用货币，他们竟然还让我们自己去换购！”

    “而且我们到来的时候，还不和我们打个招呼！”

    广场内，一众东离不朽神朝的人站在一旁的位置等待着资源的换取，刚才被战法无敌说的神子脸色有些不好看！

    “不用跟他们计较，白送的东西！”

    一名太上老祖心态倒是非常好，笑呵呵的说道！

    “也是！”

    那名神子微微点了点头，嘴角翘起，他目光看向战法无敌，眼中充满了冷色！

    刚才的说话虽然他没有资格插嘴，但是我说话，你也没有资格插嘴！

    “大家快看，足足三千多只永恒神主战宠，神主巅峰达到了上百只！”

    “这里是二十三只不朽神王战宠，东离不朽神朝直接购买了十三只，这可是十三只啊，不愧是我们这片区域最强的存在！”

    这时，在一旁的位置响起一个声音！

    龙宫战宠售卖会，这一次虽然大部分人都没有资格进来，不过为了宣传龙宫战宠店铺，战法无敌专门找来人员在这里进行直播！

    通过智脑，所有人都能够看到关于这一次的售卖会！

    东离不朽神朝直接购买十三只，震撼了所有人！

    不过对于龙宫的实力，所有人也微微咂舌！

    整个售卖场内火爆无比，有人在看战宠，有人激动的大喊着要购买这一只！

    这令售卖场显得吵杂无比！

    如果不知道的人，还以为这里卖的是大白菜！

    遇到如此多的战宠，哪怕一个个身份最贵无比，也都失态的惊呼着！

    周围战法无敌一众小弟帮忙管理着现场，有人购买支付定金！

    现在的所有战宠，以一种恐怖的速度售卖着！

    “咦，那是？那是天兽集团、万兽堂和天虎宗的人，还有其他一众驯兽宗师！”

    “不久之前他们的弟子遭受到暗杀，好像死了不少人！”

    “这几天还依旧人心惶惶，到现在还没有找到凶手，他们来这里是做什么的？”

    “他们也是出售战宠的，难道是来龙宫战宠店铺购买战宠，不是吧？”

    “如果他们真的购买那就有意思了，那证明他们承认自己完全不如龙宫战宠！”

    突然间，一些小骚动在入口处的位置传来！

    一些人看去，脸上充满了惊讶的神色！

    在龙宫战宠没有来之前，天兽集团他们统治着战宠的市场！

    不过如今龙宫战宠的出现，在加上价格比较便宜，已经没有人去他们那里购买战宠了！

    目前他们也没有进行降价销售！

    看到他们到来，许多人还是心中充满了好奇和惊讶的！

    如果他们真的是来购买战宠，那就有意思了！

    “嗯？”

    王仙看到前方熟悉的一众身影，微微挑了挑眉头！

    “这群该死的家伙，他们来干嘛的？”

    战法无敌看着一众人，有些咬牙切齿的说道！

    上一次他就是被这群人给阴的，虽然不是他们亲自动手，但却是他们的命令！

    “不知道！”

    王仙扫了扫他们，没有将之放在心上！

    他们真要是敢闹事，哪怕是东离不朽神朝不管，他也没有将对方放在眼中！

    龙宫吞噬之龙一族可是都在这里呢！

    “喂喂喂，诸位，不是要来我们这里买战宠吧？哈哈哈！”

    这时，战法无敌看到他们朝着这边走过来，直接开口轻佻的说道！

    最近战法无敌有些膨胀了，没办法，他拥有不朽神王二阶战宠，所以面对天兽集团一众人，他敢如此挑衅说话！

    “嗯？”

    天兽集团董事长以及另外一种强者听到战法无敌的话，脸色阴沉的扫了他一眼！

    “龙王，你这手下都这么不懂事吗？”

    天虎宗宗主冰冷的看向王仙，低声吼道！

    “呵呵，那要看对谁了！”

    王仙淡淡的说道！

    “嘿嘿！”

    一旁战法无敌听到王仙的话忍不住的笑了起来！

    “你们这些同行，来这里做什么？购买战宠吗？哈哈，购买战宠也可以，不过买之后别想高价卖哦！”

    他盯着一众人，继续以一种轻佻的语气继续说道！

    对面一众强者听到战法无敌的挑衅，脸色巨变，神色有些冰冷！

    一旁的位置，进行直播的人将这一副画面对准这里！

    这引起所有人的震动！

    这天兽集团他们是来找打脸的？

    “龙王，我们确实是来购买战宠的，怎么？不卖吗？”

    天兽集团董事长紧紧的握了握拳头，低声吼道。

    “卖，自然卖，来者即客，只要你们买，我就卖，只是有些奇怪，一个个驯兽宗师来我这购买战宠，真是...有意思啊！”

    王仙笑着，心中有些惊疑！

    对方来购买他的战宠，确实有些出乎意料！

    一旁的战法无敌微微张开嘴巴！

    这真的是将脸伸过来让打的？

    “另外十只不朽神王战宠我们全要了，现在就拿走！”

    万兽堂堂主满脸阴冷的盯着王仙，开口说道！

    “哦？”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    购买十只？他们是在搞什么？

    “什么？这天兽集团万兽堂他们真的来购买战宠的？而且还是直接购买十只？”

    “这...这可能是真的了，他们提高自身的实力，便有更大的可能捕捉到更多不朽神王荒兽！”

    “这有些打脸啊，自身便是驯兽宗师，战宠行业，现在来这里购买战宠，啧啧，日后龙宫战宠将凌驾于他们之上！”

    周围所有人，乃至看智脑直播的人看到这一幕，脸上充满了错愕和震惊！

    这其余一众驯兽宗师前来购买战宠，已经可以说，龙宫战宠和他们已经不是一个档次的了！

    天兽集团、万兽堂、天虎宗以及其余一众强者听到周围的议论脸色不停地变幻！

    不过他们瞳孔闪烁，闪过一丝阴冷！

    一切等他们将这里不朽神王战宠购买了再说！

    最终，他们将可以不花费一分，便能够得到所有的不朽神王战宠！

    “既然你们要买，那我自然卖，拿出丹药，这里战宠你们可以全部拿走！”

    王仙嘴角微微翘起，直接说道！

