    阮乔不自在的摇头：“不疼，有点凉。”

    陈医生说：“是麻药的作用，少夫人，接下来可能会有些不舒服，您忍耐一下。”

    阮乔点头，“好，我没关系。”

    陈医生掀开了阮乔后腰处一截病号服。

    纤细盈盈的软腰，完全浮在封御琛眼前。

    但，他目光里却无半点旖.旎，只有堪比重墨的暗色。

    身侧大掌豁然攥紧，克制的不让自己失控。

    陈医生一直都在说她的伤很严重。

    封御琛从没有亲眼看过。

    上一次在医院，他本想亲自检查，也被阮乔阻拦住。

    他以为所谓的旧伤，应该就是骨折没有养好之类。

    如今真真切切的看到，封御琛才明白——

    为什么当初，阮乔会疼得连站都站不住。

    她纤细后腰最中心的位置，是一块手掌大小，青紫到近乎发黑的伤处。

    淤血跟伤痕重叠，格外触目惊心。

    伤处之外的肌肤，皆是细腻如瓷，肤白胜雪的。

    唯有那一处，极深的暗褐色。

    极其刺目。

    阮乔侧着身，因为麻醉的作用，已经不觉得疼了。

    她睫毛忽闪，目光落在远处的窗帘上，无知无觉的样子。

    封御琛喉结滚动，内心掀起狂潮，显然做不到她此刻的云淡风轻。

    不知为何。

    看到阮乔的伤，封御琛联想到了女儿念念胸膛的手术留下的疤痕。

    都是一样的触目惊心。

    也一样的，深深牵动他的心绪。

    ……

    与此同时。

    南城别墅。

    江遇听命给念念做检查，但是小丫头怎么都不让人靠近，跟一头凶猛小刺猬一样。

    不论是佣人、心理医生还是他自己，都被小丫头赶的远远的。

    不知道这孩子是阮小姐的之前，江遇还敢命手下用强的。

    现在知道真相，江遇哪里还敢动她。

    这可是阮小姐的宝宝诶！

    而且看祁少爷的样子，分明对这孩子也是在意的。

    江遇恨不得双手捧着她，当小祖宗供起来。

    实在没办法，江遇只能不停逗念念玩，终于等到小丫头累了，缩在沙发角落睡着。

    江遇这才招呼医生前来。

    期间所有人轻手轻脚，大气都不敢喘。

    战战兢兢的，总算是完成了DNA的采集，以及对小丫头的初步检查。

    午后——

    江遇拿着加急得出来的结果，匆匆去找祁湛。

    虽然早有心理准备，可看到确确实实的亲子鉴定结果，祁湛脸色还是难看了许多。

    江遇挠着后脑说：“真没想到，五年前阮小姐的孩子居然还活着的啊，更不可思议的是，孩子是封御琛的啊。”

    这话直接戳到祁湛痛处。

    他目光危险瞪他，直接将鉴定结果砸到江遇怀里。

    江遇一个激灵，顿时明白自己说错话了。

    他憨厚笑笑，弯腰捡起报告，赶紧转移话题。

    “不过，这个孩子确实有问题。我们的人初步诊断，小丫头有很严重的亲密关系障碍，而且，她心脏非常不好。”

    小丫头格外抵触人的靠近跟接触，甚至还有应激反应。

    祁湛就隐约猜出她有心理问题。

    但是。

    小丫头身上还有其他病症，这是他没想到的。

    祁湛斜挑薄唇，冷哼：“怎么个不好？”

