    说不定墨连城一高兴，就答应放过华敏秀了。

    宋倾城想着想着，差点笑出了声。

    只是……

    哎？臭小鬼人呢？？

    宋倾城傻眼了，她明明看到臭小鬼走在她前面的，怎么一眨眼的功夫，人就不见了？

    此刻的云大宝躲在不起眼的角落里，得意洋洋的扬着小下巴，“贾维斯，你不是说我们只有百分之十七的成功率进来吗？”

    贾维斯的芯片卡顿了0.01秒，“小主人，经过我的数据分析，你要是乱来，我们百分之百会被发现的。”

    云大宝乌溜溜的大眼睛里闪过一抹狡诈的光芒，“嘿嘿，谁说坏事是我干的？不是有人背锅了吗？”

    贾维斯：人类幼崽太狡诈了！身为AI机器人的它，要分析人类幼崽的行为真的太困难了！

    云大宝从小书包里，小心翼翼地拿出了一个玻璃瓶，里面装着灭绝蚂蚁。

    “这是最后几只灭绝蚂蚁了，要是被坏蛋爸爸发现了，那也不是大宝干的，是坏大婶干的，嘿嘿嘿！”

    宋倾城忽然身体抖了抖，莫名感到一阵恶意。

    她找了半天，都没有找到云大宝的小身影，反而被守卫盯得很紧，不允许她靠近房屋。

    她才呆了十分钟不到，守卫就说时间到了，把她赶出去了。

    宋倾城垂头丧气的离开了，压根不知道，她马上就要倒大霉了。

    云大宝放完蚂蚁，就大摇大摆的离开了墨家。

    “我爸爸不在家，我只上了个大号就走了，我什么都没干哦！”

    守卫不明所以，恭恭敬敬地送他离开。

    等到云大宝离开的一个小时之后，原本华丽的房子，忽然开始崩塌！

    守卫大惊失色，眼睁睁看着偌大的别墅，转瞬之间就成了废墟！

    “啊这……”

    墨连城回来后，看到的就是一片废墟。

    “谁干的？”墨连城俊脸阴云密布，仿佛下一秒就要山雨欲来。

    守卫连头都不敢抬，举起了玻璃瓶装着的蚂蚁，“属下在残垣断壁里发现了这种蚂蚁，是很凶残的外来物种。今天小少爷和宋倾城来过，他们走后不久，房子就塌了，属下怀疑……”

    守卫咬牙，这事总要有人出来背锅，否则他就惨了。

    他怎么都不敢把锅甩给小少爷，那就让宋倾城来背锅吧！

    想到这里，守卫果断说道：“宋倾城想要给墨皇您送鸡汤，属下不敢让她进门，正好小少爷经过，想要借厕所上大号，让宋倾城给他递手纸，属下才让宋倾城进门的。

    宋倾城看起来鬼鬼祟祟的，属下怀疑这种蚂蚁就是宋倾城带进来的，这事必定和宋倾城脱不了关系！”

    哪怕宋倾城是总统千金又怎么样？

    云大宝还是墨皇的儿子呢！

    这种时候，当然要果断甩锅出去啦！

    墨连城的脸上露出似笑非笑的表情，“宋倾城？”

    他拿起了玻璃瓶，看着里面凶残的蚂蚁，嗤笑一声：“宋倾城可没那么大本事，能驯服这么厉害的蚂蚁。”

    守卫紧张起来，“难道……难道是小少爷……”

    后面的话，守卫都不敢说下去了，只能把头埋得更低了。

    墨连城却笑起来，“不，就是宋倾城干的！”

    守卫：？？？

    墨连城：“去找总统先生，问他要一笔修缮费，这事既然是宋倾城干的，那就该让总统先生来买单。”

    守卫满头雾水。

    为什么墨皇看起来很高兴的样子？

    你家房子塌了啊喂！

    墨皇难道要睡大街吗？

    “把我的行李收拾好，我马上要搬家。”墨连城说。

    守卫满脸懵逼，为什么墨皇睡大街还看起来很高兴的样子？

    事实证明，守卫真的想太多了，墨连城当然不会睡大街，他要去投奔媳妇了！

    ……

    孟家大门口。

    孟天海、孟天江、孟天洋三人虎视眈眈，盯着提着行李，站在门口的男人。

    “墨连城，你认不认识字？这上面写着墨连城和狗不许入内！”孟天海举着牌子。

    墨连城挑眉，“你上次挨揍还没挨够？”

    孟天海赶紧把牌子收起来，“墨连城，你别太嚣张！这里是孟家，可不是总统府！你就算是一人之下万人之上的总统助理也不行！”

    墨连城弹了弹身上并不存在的灰尘，“我今天不是以总统助理的身份来的。”

    他顿了顿，嘴角微微上扬，“我是以受害者的身份来的。”

    孟家三兄弟：？？？

    说完，墨连城无视虎视眈眈的孟家三兄弟，提着行李，大步流星地往里面走。

    “大哥，我们要不要上？”孟天江和孟天洋弱弱地问。

    孟天海很怂地说：“我打不过他。”

    孟天江和孟天洋沉默下来。

    确切地说，他们就算是三人联手，也打不过墨连城。

    “可是我们就任由墨连城这么嚣张吗？”孟天洋忍无可忍地说。

    “我觉得初初其实还是放不下墨连城。”孟天洋犹豫着说：“以初初的性格，要是真的不爱墨连城了，又怎么会容忍他一次次的接近？分明就是还爱着墨连城，还想给他机会，只是嘴上不说罢了！”

    孟天海拍板，“那我们就尊重初初的意见，如果初初不愿意，我们再赶墨连城走！”

    也只能这样了，不然他们也打不过墨连城。

    云初初目瞪口呆地看着墨连城堂而皇之地走进来，把行李丢给佣人，堂而皇之的仿佛是他自己家里。

    “你又想干嘛？”云初初警惕地问道。

    墨连城微笑着说：“我房子塌了。”

    云初初：？？？

    不是，你房子塌了关我屁事？

    墨连城似乎看穿了她的吐槽，随手拿出了一个玻璃瓶，“我的房子就是被这种凶残的蚂蚁弄塌的。”

    云初初看清楚蚂蚁，心里就是一个咯噔。

    墨连城继续不紧不慢地说下去，“根据我得到的消息，云家的房子也是被这种蚂蚁弄塌的。而且就这么巧，两次都是大宝去过云家和我家。”

    云初初心虚地干笑，“呵呵呵，那确实挺巧的。”

    墨连城把玩着玻璃瓶，“我让人查了下，这种蚂蚁名字叫灭绝蚂蚁，原产地是西西里岛。”

    云初初：！！！

