    瞧着百里红妆这丝毫没有半点惧意的模样，许雅晴内心也充满了疑惑。

    原本她认为百里红妆之前那么做只是想要故意吓唬他们，一旦成功，便也就能逃脱了。

    可如今百里红妆已经跑不掉了，她却还保持着之前的自信的，着可就有些奇怪了。

    “既然你这么坚持，那我也就只能成全你了。”

    许雅晴目光一冷，她可不相信自己的实力会比不上一个下层界来的炼药师。

    倘若真是如此，那未免太可笑了。

    小黑和白狮在见到许明磊根本没有将他们放在眼里之后，它们倒也没有不满，对方小瞧它们是对方自己吃亏。

    扮猪吃老虎，这种事情它们可是很擅长的。

    许明磊懒懒的看着眼前的两只契约兽，伸手便直接将火云狸给喊了过来。

    让他来对付两只契约兽，这不是笑话？

    “火云狸，给你一个锻炼的机会。”

    火云狸站在了许明磊的身旁，当它看清楚白狮之后，它的毛瞬间就炸了起来。

    “上吧！”许明磊看着火云狸，道。

    火云狸无语地看着许明磊，这家伙没有搞错吧？

    竟然让自己来对付兽王？

    你难道不知道妖兽间的等级制度吗？

    光是这等级间的差距，它就无法胜过兽王啊！

    许明磊见火云狸只是一脸懵然的看着自己，根本就没有半点要动手的意思后，眉头也皱了起来。

    “你不敢动手？”

    火云狸点了点头。

    开什么玩笑！

    这完全就是找虐好吗？

    见状，许明磊心中暗暗诧异，许雅晴的火云狸实力也是不错的，平日里有妖兽在的时候一直都是火云狸负责解决，这会儿表现这么奇怪。

    许明磊也不再强求，挥舞着手中的长棍就袭向了白狮！

    就在他动手的时候，白狮亦是身形一掠，直接躲过了长棍。

    白红相间的身体化作一道光芒，以闪电般的速度袭向了许明磊！

    突如其来的攻击和速度让许明磊也不由得愣住，火云狸也是极为擅长速度的妖兽，可是没想到对面的这只妖兽速度竟然比火云狸更快。

    “刷！”

    转眼间，许明磊的脸上便已经多了一道爪痕。

    感受到脸上的疼痛，许明磊的脸色变得非常难看，他怎么都想不到自己竟然会被一只契约兽给攻击到。

    虽说这脸上的伤痕不算什么，可是这实在是有些太丢人了！

    然而，白狮对于自己的攻击并不满意，倘若不是许明磊刚才的反应速度太快，刚才那一击就足以重伤他了。

    小黑的动作也很快，在白狮进行行动的时候，它便趁机出现在了许明磊的身后。

    许明磊的身形不过刚刚停下来，还沉浸在被白狮攻击到的郁闷当中，它那蕴含着光明力量的一脚就狠狠地踹了过去！

    “砰！”

    许明磊完全没注意到小黑已经跑到了他的身后，最重要的是，在他看来，小黑这样的小家伙恐怕也只能偷袭，力量根本就不怎么样。

    不过，他的判断再一次的错了。

    因为，那背后恐怖的力道几乎要将他的肋骨给踢断了！

