    第3065章 遇到小姨子了   

    再仔细搜寻，没有曼殊的身影，却也见到了几个士兵的尸体。

    

    被老鼠咬到，他们就中毒了，尸体都发青发黑。

    

    可见，这里经历过什么惨烈的搏斗。

    

    中间还有一堵突兀的土墙，拔地而起，但此墙有些单薄，应该没挡住一会儿，就被这边的东西推翻了。

    

    土墙中间一个大洞，严湛轻易跨过去了。

    

    这堵拔地而起的墙，多半是和秦局一样的土系异能者弄的。

    

    异管局没有这么优秀的土系异能者，严湛脑子里闪过一个人，秦局的侄孙女，秦家这一代的继承人。

    

    她也来了？

    

    看来，为了救他和古墨，秦局是费了心思的。

    

    把这些隐世家族的优秀继承人都召集来了。

    

    而他侥幸活着，等到了他们的救援。

    

    不过，秦尔雅用这一招，应该是耗尽了她的异能才是。

    

    看来，曼殊他们遇到了极大的危机。

    

    严湛继续往前走，却突然顿住脚步。

    

    一群怪物，正围着一个人，在看到那人的侧脸时，严湛脸色猛地一变。

    

    “曼曼！”

    

    他想也没想，就冲了过去。

    

    只是，在靠近的时候，才发现这个女孩子和曼殊是长得相似，却并非是她。

    

    女孩嘴角一条血线，眼瞳血红，肤色呈现不正常的白，她的指甲尖长，看起来不像正常人。

    

    看到有人闯进来，小雪花的第一反应就是发起精神攻击。

    

    只是，她因为要控制这一大群怪物，精神力损耗极其严重。

    

    所以，她现在那点儿攻击，在严湛这里就跟挠痒痒似的。

    

    严湛捕捉到那一丝精神力，只微微一动，用自己的精神力就将那股力量打散了。

    

    小雪花没想到这个人如此强大，她也不知道他是坏人，还是和姐姐他们一起的。

    

    现在她连和人正常沟通都做不到了。

    

    她已经是强弩之末，那些怪物大部分都被她杀死了，只剩下被改造得比较成功的几只。

    

    它们虽然也受了伤，却依旧不肯离去，是在这里等着想要啃噬她的血肉呢。

    

    她是僵，却是活僵，她的血肉对于这些怪物也是很好的补品。

    

    它们现在僵持着不动，不过是小雪花刚才表现得太凶悍，将这些怪物都镇住了。

    

    所以它们暂时没有对她动手。

    

    一旦她支撑不住，马上就会被它们分食血肉。

    

    严湛心里担心曼殊，面上却不动声色地打量着眼前的女孩儿。

    

    她应该就是僵！   

    他执行任务这么多年，自然也遇到过不少古怪的东西，僵就是其中一种。

    

    尸体因为沾染了某种气息或者有什么辐射干扰，就会化僵。

    

    它们没有意识，只是吸血的怪物。

    

    可眼前这只僵，好像又不太一样。

    

    她转动着眼珠子，恍若正常人，还会思考。

    

    难道，她有意识？

    

    严湛这一思考，就难免走神。

    

    几个怪物见到严湛，其实也在暗暗兴奋。

    

    严湛的血肉，和小雪花一样香。

    

    小雪花的力量，它们觊觎，严湛身上的灵气，更是它们需要的东西。

    

    不过，严湛气场强大，几个怪物们心里跃跃欲试，行动上却没有着急。

    

    这会见他走神，一只狼人朝严湛飞扑而来！   

    

