    “乌雨族之王被压制了！”武队长一边快速恢复伤势，一边轻声说道。

    方月微微点头。

    “魔级诡异竟被雨级武者压制，那四位族老果然是怪物级的。”

    目前看来的，这里的战局可以放心交给青王和四老，而他们则可以腾出手去解救安冬儿。

    就在两人想到这的时候……

    咔擦！

    皇宫地面，忽然裂开一道裂缝。

    方月低头看去只见裂缝里露出来的，是一条巨大的藤蔓。

    安冬儿回来了？

    方月先是心头一喜，随时立刻又意识到，这也可能是凤王稳住了安冬儿的状态杀回来了。

    安冬儿的情况实在太特殊了，在这种情况下，他都没什么把握能救回安冬儿，甚至可能因为要面对凤王，而不得不杀死安冬儿的躯体。

    在方月想到这的时候……

    咔擦！咔擦！咔擦！

    地面的裂缝忽然扩大，与此同时，皇宫周围的大地全都出现不同程度的裂缝，无数的蔓藤就像是纵横交织的纤维组织般，在地下蠕动交织。

    “护国灵树回来了？”

    “太好了，四族族老回归，圣上亲临，再加上灵树之助，果然天佑青国！”

    很多人根本不清楚灵树与方月他们之间发生了什么，之前只是远远地看着而已，所以并不知道，‘护国灵树’更大的可能是敌人。

    “安冬儿！是你吗？”

    方月和武队长对视一眼，然后朝周围呼喊了一声，但他的到回应却是……

    咔擦！！

    皇宫地面所有地面裂缝里的藤蔓，竟是同一时刻，全部突破地表，冲天而起！

    它们扭曲交织，纵横交错，只是片刻，就长到数百米高，就将夜空遮蔽，刹那间将整个皇宫装饰的宛如远古丛林。

    没等众人回过神来，一颗颗血色的果子，从这些巨大藤蔓上长出，并以肉眼可见的速度快速增长变大，变为一个个一米大多的血色果实。

    密密麻麻的血色果实，遍布所有藤蔓之上，数量之密集，几乎要将所有藤蔓的躯干都覆盖掉，就仿佛藤蔓的任何一个部位，都能成为血色果实的发育土壤一般。

    就这么一会，皇宫竟发生了大变样，让众人神色慌乱。

    “这，这是什么东西？！”

    “大家快看，那些果子里面好像有什么东西在！”

    方月顺着视线看去，顿时面色变得古怪和难看。

    只见那些血色果实里蠕动的东西，赫然就是……一个个婴儿！

    拳头大的婴儿，像是在母体的胎体里一般，静谧安详。

    但是，方月感觉不到生命的气息。

    这就意味着……

    “死婴。”

    武队长脸色阴沉的地道：“那些血色果实里的婴儿，全是尸体！”

    墨仙阵，诡异阴暗，根本不是常人能理解的手段。

    方月对墨青了解不多，但大抵还是明白，此人是为了突破仙人限制能不顾一切的家伙，可眼前如此疯狂的画面，还是让他感到不适。

    如此剧烈的变故，让四老与乌雨族之王都短暂停下了交手，只有更高处的两位王者的战斗，不曾受到任何波及。

    乌雨族之王，俯视下方盛况，内心浮现无限的愉悦之感，眼下这一切虽然不是他做的，但看到人类落得如此下场，他内心还是感到非常满足的。

    不过未等他发出什么感慨，脸上刚要浮现的笑容就忽然凝固。

    滴答。

    血色的夜雨，滴落在他的脸颊上。

    紧接着就是……

    哗啦啦！

    狂暴的夜雨，如暴雨般倾斜而下，突破皇宫的屏障，落入整个皇宫之中！整个夜空的夜雨，仿佛全部都集中到了皇宫位置，周围区域落下的雨点，纷纷疯狂朝皇宫位置靠拢飞奔而来。

    半空中的雨点成漏斗状，疯狂涌入皇宫，壮观而诡异！

    这对乌雨族之王而言，本来是一件好事，但问题在于……

    这次的夜雨，不受他控制。

    那些狂暴倾泻而下的夜雨，单纯像被什么东西吸引了一般，疯狂朝着皇宫下方落去！

    “是，是夜雨！夜雨突破皇宫的屏障保护了！”

    “撤！快撤离这里！”

    其他人吓得面色苍白，正要做鸟兽散，却被一声大喝拦下。

    “所有人朝我靠拢！”

    发出声音的，赫然就是方月。

    方月以自己雨级实力，撑开屏障，护住其他人的安全，然后让人去把将其他幸存者也集中过来，集中保护。

    在方月专注于这件事的时候，身旁武队长却突然伸出了手，面色古怪的颤抖着身子，手指指向了前方不远处的一颗血色果实。

    “夜队长……是不是我的错觉，那颗果实里的血婴……好像活过来了！”

    血婴活过来了？

    方月愣了下，下意识的抬头看去，顿时瞳孔一缩。

    只见之前巨大藤蔓上血色果实里的死婴，竟是在夜雨的沐浴之下，缓缓散发出浓郁的生机，由死转生！

    而本该腐蚀万物的夜雨，落在血色果实上，竟是没有半点作用，反而是滋润了果实，让那种血红之色变得更加鲜艳。

    就仿佛两种奇特的力量，通过这样的方式，合二为一，变成一种全新的存在。

    里面的婴儿，如同在母胎里般呼吸起伏，越发平稳，与此同时血色果实的表层，开始浮现出一层层黑色纹路，仿佛某种阵法符文路数，方月看不懂，但仍然感觉极致的恶意和不详。

    噗通。

    就在这时，一颗挂在藤蔓上的血色果实，周身已经布满黑色纹路的婴儿果，突然从藤蔓上掉落而下，落在地上！

    血色果实意外的脆落，落地就破开，溅出一滩血水，而在血水之中，血婴正如普通婴儿一般，闭眼哇的一声，发出生命的第一次嚎啕大哭。

    血婴，真的活了！变成了活生生的婴儿！

    只是从外表来看，这婴儿的皮肤上，浮现黑色的纹路，那种人工的雕刻痕迹，还是在他身上留下了印记。

    就在方月仔细观察血婴的时候，方月忽然猛地面色一变。

    因为他，注意到了一件事。

    “夜队长，有什么发现吗？”武队长立刻注意到了同伴的变化，低声问道。

    “这个血婴……有灵根！”

    灵根？！

    武队长瞳孔一缩。

    灵树上落下的血婴，自带灵根，这意味着什么？

    灵根是通往仙人的门票，没有灵根，就没有未来！

    如果眼前这个婴儿拥有灵根，那么其他灵树上，那漫天的血色果实里的婴儿……

    几乎就在武队长想到这的时候，更多的血色果实成长到极致。

    漫天的血色果实，呱呱落地，纷纷发出大哭之声。

    婴儿的哭叫声，与满地的血水，形成这一副宛如生死交替的诡异画面，令人心灵震撼。

    如此诡异的情况，让人不知所措，甚至都没有人注意到，天上的夜雨，像是被吸干了能量般，不知何时已经悄然退散。

    而就在这时，前方的黑暗中，有一阵轻慢的脚步声传来。

    待阴影接近，那人竟是缓缓弯腰，抱起怀中血婴，轻轻安抚。

    “墨仙之阵，人人成仙！巧夺天工，夺天造化，当真不可思议。”

    随着轻轻安抚怀中血婴，那人从阴影中缓缓走出，赫然就是……

    “鸣？”

    方月瞪大眼睛，脱口而出。

    这女人还活着？

