    点天灯？

    这不是古时候的一种残酷刑罚吗？

    据说当初董卓被王允设计弄死之后，就被王允点了天灯。

    具体的做法就是把犯人扒光衣服，用麻布包裹，再放进油缸里浸泡，等到入夜后，就将他头下脚上拴在一根高高的木杆上，然后从脚上点燃。

    远远看去，就好像是高杆上挂的一盏灯笼，所以将其称之为点天灯。

    当然了，这是古时候的方法，到了近代，这种刑罚又得到进一步发展，其手段更加残酷。

    这种方法是由川湘一带的土匪首创，手段是在人还活着的时候，就在他的脑上钻个小洞，然后倒入灯油并点燃，能让人在极痛苦中被活活烧死。

    这两种方法都是极其惨无人道的手段，而且都与这遗像落泪有任何关联，总不至于吴听寒要对着陈谷子的遗像点天灯吧？

    我看向王先生，希望他能给我解惑一二，结果却看见王先生一脸惊喜的表情，对吴听寒讲，你会点天灯？

    吴听寒讲，以前也没点过，不知道成不成。

    王先生脸上有些兴奋的讲，死马当活马医，你需要哪些东西，我去准备。

    吴听寒想都没想，开口就讲，煤油、黄符、朱砂、青菜、鸭毛、瓷碗、麻绳……

    我不知道王先生能不能记得住，反正听到后面的时候，前面很多东西我已经忘了，最后只能记得住这么个大概。

    等吴听寒说完之后，王先生就问，大概要好多？

    吴听寒讲，越多越好，毕竟我也没把握一次就能点亮。

    王先生点头应是，然后就喊我一起出去准备东西。----他毕竟是外乡人，很多东西不知道在哪里能找到，需要我这个本地人来做向导。

    我们出了陈谷子家的院子后，就直奔我家，他背上背笼，就问我哪里能找到鸭毛。

    我想了想村子里谁家平日里会养鸭子，然后就径直带着他上门去找。

    到门口的时候，我推门就准备进去，结果却被王先生一把给拦住了，他讲，先敲门。

    我讲，敲了他们也听不见，耽误这时间干什么？

    事急从权，这个道理难道他不懂吗？

    但王先生直接一把将我拉开，然后就敲响了院门。

    我以为这是什么规矩，所以王先生才会这么做。以我的猜测，他敲完门后，肯定就会直接推门进去了，结果却发现他就静静的站在门口等着。

    我问，你这是干什么？这不是耽误时间吗？

    他刚要开口，结果院门吱呀一声，从里面被人打开了。开门的正是这家主人，陈福生。

    看见陈福生的时候，我感觉自己好像见了鬼一样，张大着嘴巴半天没说出一句话来。以至于陈福生问我怎么有空出来溜达，我都没有回应，还是王先生替我回的话。

    王先生三两下就说明了来意，然后用四十几块钱把他家的鸭毛全给买了----陈福生原本是打算白送的，但王先生说什么也要买，最后一番推辞下，才用四十块的白菜价达成协议。

    从陈福生家出来一阵后，我才回过神来，问王先生，你不是说吴听寒只讲过一句假话迈？啷个陈福生没跪到屋里？

    王先生很是鄙视的看了我一眼，然后随手指了一户人家的屋顶，对我讲，你看哈那是么子？

    我顺着王先生的手指看过去，除了看见屋顶和烟囱外，并没有看到其它东西。

    我讲，不就是屋顶和烟囱吗？有什么异常么？

    他讲，烟囱在冒烟。

    短短的几个字，我却如遭雷击，急忙放眼望去，发现各家各户的屋顶正升起一道道青烟。

    也就是，他们都醒过来了，正在烧火做饭？

    不得不说，王先生的观察力未免也太敏锐了些。我刚刚只顾着去准备吴听寒交代的东西，根本没去看各家的屋顶----当然了，也可能无意间看了，只不过没有往心里去罢了。

    但王先生这一次却没有接受我的恭维，而是摇了摇头，讲，不是我观察力敏锐，而是我晓得他们会醒，所以一直在看烟囱有没有冒烟。

    我皱眉，问他，你怎么知道他们会醒？

    王先生没好气的白了我一眼，讲，因为老子也是人，老子也要吃饭！

    我讲，这跟你知道他们会醒有什么关系？

    王先生讲，我问你，你有没有想过，如果我白天都躲到棺材里睡觉，万一有人对老乡们下手，我啷个才能晓得？

    这个问题我之前就想过，但没想明白他有什么好办法。

    王先生讲，办法很简单，那就是这几天都是别人在给老子送饭，只要饭没断，就说明老乡们没出事，老子也就没多想。

    原来如此，这办法还真是很王先生！但凡是个脸皮薄的匠人，怕是都想不出这种办法来。毕竟我在家的时候，全都是自己下厨，从来没想过要别人来送饭。

    不过话说回来，这个办法对王先生来说，确实是最省事的，可以不出棺材，就把一日三餐给解决了，而且还能通过这方法来确定棺材外的村民安然与否。

    王先生讲，不过老子哈是大意咯，这也就是我这几天为么子没发现乡亲们异常滴原因。

    确实，王先生已经很小心翼翼了，但他还是没有料到，村民们出事的时间并不长，前前后后不过只持续了一两个小时左右，根本就不耽误他吃饭。

    王先生讲，难怪这几天都感觉吃饭滴饭点一天天往后推，我哈以为是农忙，没想到原来是啷个回事。

    我讲，这不怨你，是那些家伙太狡猾了。

    王先生摇了摇头，讲，技不如人就是技不如人，没得么子好掩饰滴。再讲咯，这也不一定是那些匠人滴手段，很可能就是陈谷子身上滴百里尸碑在搞鬼。

    我问，为么子啷个讲？

    他们跪在那里的确很像是百里尸碑的样子，但百里尸碑不是被我爷爷截胡了吗？

    既然这样的话，那他们就应该跪到半山腰去，对着我爷爷的坟磕头才是啊！

    王先生讲，你刚刚也看咯，他们是朝哪边跪到起滴？

    我讲，背对着窗……

    我还没讲完，就突然明白了为什么。

    他们背对着窗户，不就是面朝着后山吗？

    而我爷爷的坟，虽说是从村尾上山的，但因为地势高，不就是出于后山正中间的位置吗？！

    好吧，果然还是这百里尸碑搞的鬼。

    说着说着，就到了下一家，王先生从他们的手里买了地里的青菜。

    原本老乡也是打算送的，但王先生坚决不肯，一定要用买的。

    至于是什么原因，王先生讲，花了钱滴，才是自己滴。要是别个送滴，怕是点天灯滴时候，会让别个沾到因果，这种损人不利己滴事情，老子做不来。

    我于是接茬急忙问他，点天灯到底是什么？听上去就感觉很不同寻常的样子。

    王先生讲，你莫问我，这种高深滴匠术，我也只是听讲过，具体啷个操作我也不晓得。

    听王先生这么说，我对这点天灯就更加好奇了。于是带着王先生寻找材料的脚步都不由得快了几分。

    等我们备齐东西往陈谷子院子走的时候，已经是一个小时之后的事情了，老乡们也纷纷出门下地干活去了。

    走向桥头的时候，回身看着老乡从不远处的主干道上走过，一边走还一边说着笑，我这心里就很不是滋味。

    我问王先生，我要不要在这里守着，万一他们要是走过大桥中线，不就一命呜呼了吗？

    王先生讲，放心，有人帮我们守到滴，老乡们暂时不得出事。

    我急忙问，你还有帮手？

    他摇头，讲，屁滴帮手，要是有帮手，我哈要天天躲到棺材里头迈？----是那些躲到暗处滴匠人，他们帮我们守到起滴。

    我讲，他们脑壳有包迈？

    百里尸碑本来都破咯，要不是他们，乡亲们啷个可能会出事？既然要杀老乡们，现在又不让他们死，不是脑壳有包是么子？

    王先生讲，他们脑壳有没有包我不晓得，但你脑壳肯定有包。他们之所以不会让乡亲们走过桥，是因为要是死咯一个，肯定会惊动我，到时候不就打草惊蛇咯迈？

    我顿时恍然大悟，不得不给王先生点了个赞。

    我讲，但是现在我们都晓得了，他们还会帮我们守到？

    王先生讲，你觉得是已经晓得滴东西更黑人，哈是未知滴东西更黑人？

    我讲，那肯定是后者。

    他讲，那不就得咯？现在没死人，我们就猜不透对方是么子手段，但一旦出咯人命，就算我看不出来，难道她吴前辈看不出来对方滴手段？

    明白了，那些人到目前为止，都还把自己的手段给藏着掖着的，就等着最后关键时刻来个一击必杀。要是提前暴露了，就不仅仅是王先生和吴听寒会知道，有可能还会被其他匠人知道，到时候那家伙就真的没有一点优势可言了。

    所以为了保证自己的手段不会被发现，他们会尽可能的保证村子里表面上的平静。

    只等到陈谷子遗像上的泪水溢出来，形成真正的百里尸碑，然后等我爷爷截胡，使得九尸拜像更进一步，再一股脑全跳出来，争夺最后的那份大气运。

    我讲，那吴听寒要阻止井水溢出来，岂不是很危险？

    我和王先生对视一眼，急忙跑向陈谷子家，刚推开门，就闻到一股浓浓的血腥味，然后就看见吴听寒拿着那判官笔，用尖锐的笔尖，抵在我的脖子上，冷冷的问我，你到底是谁？

