 “嗯，不打扰小舒妈妈，那打扰爸爸。”

于是一上午，小家伙跟着爸爸去了书房，他趴在谢闵行的桌子上，拿着铅笔在本子上学习写字。

谢闵行将“谢长溯”这三个字写给他，并且说：“你照着爸的字迹描写。”

小家伙瞧着自己的名字，郁闷的皱眉头。

三个字中就一个“长”字好写一点，剩下的两个，让他想改名的心都有了。

谢闵行打开电脑办公，小家伙在独自琢磨，“这么难写的字竟然是我的名儿？

爸妈干啥给我起这么难写的名儿！”

小家伙拿着铅笔趴在些桌子上，只会描绘“长”这个字，一遍遍的，后来他拿着铅笔在本子上，一张只写一个字，很快就留浪费了一个本子，他求夸奖的递给了爸爸……中午，云舒才睡醒，她头昏昏沉沉的，揉揉太阳穴，一看床边没人了。

桌子上的垃圾也被收拾的干净，她打了个哈欠，从床上下去，不用客房的浴室，她直接回到她和谢闵行的卧室洗漱。

然后趴在床上继续睡觉。

谢闵行中途回卧室拿东西的时候，见到床上乱糟糟的一团，他走进瞧回归的妻子，他拨拉妻子的发丝问：“昨晚几点睡的？”

“唔，忘记了。”

云舒将被子朝头顶盖了盖，她说：“老公，别理我，我要睡觉。”

小家伙上手拍着云舒的身子，“妈妈！妈妈！呀！”

“老公把你儿子抱走，别聒噪我。”

三个女人在一起睡觉的结果就是，半夜三点才睡觉，次日直接省了两顿饭。

酒儿和雨滴睡醒被林轻轻和谢闵西送下路，她们也回自己的卧室补觉。

睡眠不够整个人无精打采，没有精气神。

一直到下午五点钟时，三人才凑齐下楼。

佣人急忙端菜，赶紧让云舒吃点饭，“大少夫人，你快用餐。”

云舒，现在是谢家的重点保护对象，因为她是孕妇。

佣人们都无比的小心翼翼。

谢公子牵着爸爸的手下楼，他抱着云舒的腿也想吃妈妈吃的食物。

眼神眼巴巴的看着妈妈喝肉汤。

嘴角的口水又快流出来了。

云舒让儿子解馋，她拿着勺子舀了一碗肉汤，在儿子的面前说：“张嘴妈妈喂你吃饭。”

小家伙张开圆圆的小嘴儿。

他觉得妈妈的肉汤太多了，自己得帮妈妈分担一点。

谢闵行见到了又将他的儿子给揪走了，并且问他：“你怎么又给小舒抢吃的吧，不是答应过你今天晚上为你们做大餐吗。”

小家伙一脸的生气，他就是想吃妈妈现在碗中的肉汤，吃着可好吃了，光看着就胃口大开。

云舒又舀了一勺吹凉，起身凑到儿子的嘴边，“张嘴，再喝一口。”

小家伙：“啊～”云舒喂下后，她问丈夫：“你尝尝么？”

“我做的，我知道什么味。”

小家伙馋猫的吧嗒嘴儿，吐着小舌头，“爸爸，你回家也给我做好吃的。”

“那你还和小舒抢吃的么？”

小家伙乖巧的摇头，“不抢了。”

谢闵慎从医院回来看到妻子在吃饭，他环顾四周，没有了女儿的影子，他问妻子：“轻轻，我们女儿们呢？”

林轻轻也是刚醒来不久，她到现在也没见到孩子们。

“我刚睡醒，也不知道。”

刚睡醒？

谢闵慎觉得有些事情可以约了。

是小家伙冲到跟前，告诉叔叔和婶婶：“爷爷奶奶刚才回来了，把她俩带走了。”

小家伙还说：“奶奶也让我跟她走，但是长溯在写字，爸爸不让去。”

云舒又喂了儿子一口碎肉，“上午在写什么字？”

“爸爸教我写长溯的名字，小舒妈妈好难哟。”

云舒又喂了一口汤汁说：“你爸起的名字笔画多就是难写，还老气。”

谢闵行见妻子不一会儿的喂了这张有福气的小嘴好几下，他说：“小舒，别喂他了，你先吃。”

云舒：“没事，还有一点，补钙的，他多喝点没影响。”

于是云舒抱着儿子坐在她腿上吃饭。

不得不说，谢闵慎十分感谢父母，把他两个讨嫌的女儿给带走了。

晚上回到家，东山的灯光都打开，林轻轻趁着月色风声她将窗户打开通风，然后说：“闵慎，你给爸妈打个电话，该把孩子送回来，到点睡觉了。”

谢闵慎；“就让雨滴和酒儿陪爸妈解闷，今晚我们不接她。”

“不行，爸妈把他们带走的时候什么也没有带，半夜哭了怎么办。”

不知不觉间，谢闵慎走到妻子的后背，手按在她的肩膀上，缓缓下落，最后搂着她的腰贴在他的胸膛处，脸埋在林轻轻的耳侧，说话的唇蠕动，仿佛要吃了林轻轻的耳朵。

“爸妈都孕育了三个孩子了，两个小豆芽她们有的是办法对付。”

谢闵慎嘴唇落在林轻轻的耳珠上，他牙齿咬着林轻轻，“今天睡好了吧？”

林轻轻想躲，“闵慎，我头疼。”

谢闵慎：“走，回到卧室让你男人帮你检查是哪儿的问题。”

说完，他打横抱起林轻轻，将她放在床上，上手解开她的衣服，“轻轻，昨晚我快想死你了知道么，我想你也想你的……”“闵慎，我头真的疼，今晚别了好么？”

林轻轻哭腔说。

谢闵慎：“没关系，运动几个小时出出汗就好了。”

说完，他附身在林轻轻的身上，紧扣她的后脑勺吻她的额头，眼眸。

不一会儿，剥了壳的轻轻鸡蛋出炉。

“今晚，我要把昨晚的也给补回来。”

他拉开抽屉取出里边的东西做好措施，不等林轻轻拒绝，他的味道铺天盖地般袭来。

林轻轻侧过脸，她咬牙，不让自己出声。

“咱家隔音。”

谢闵慎冲动的说。

他吻上林轻轻的嘴巴，迫使她说话。

脸皮薄的林轻轻曾经上了谢闵慎的当，她在床事情上总是少言少语。

她的脸色被刺激的绯红，整个人都处在崩溃的边缘。

谢闵慎抱着林轻轻一直用力，他觉得林轻轻下凡就是来拯救他的，给他不一样的舒服，“轻轻，结婚这么多年，你怎么还这么害羞啊。”

谢闵慎不停的折磨着林轻轻，他的吻落在林轻轻的圆润肩头。

林轻轻双手捂脸，嘴巴一直咬着嘴唇，喉咙传出一丝丝的娇羞魅叫。

她的敏感点，谢闵慎都找的到，只要一碰她，林轻轻就浑身软绵。

“闵，闵慎，你别……咬我。”

林轻轻忍不住，她胳膊推开趴在她身上的丈夫，娇喘的说：“我难受，我们明晚再来吧。”

谢闵慎：“明晚的明晚再说，我现在补的是昨晚的事情，今晚的还没有开始。”

一场大战，持续到凌晨，林轻轻软瘫无力，她被丈夫抱在怀中去了浴室为她冲洗。

“轻轻，要不我去结扎啊，避孕套对女生也有伤害，结扎了对你就不用它了。”

林轻轻在浴缸中，谢闵慎也挤进去，洗个澡也得搂着媳妇儿。

林轻轻说：“你少来几次对我更好。”

谢闵慎想也不想拒绝：“你这话没有科学依据，我不同意。

我还是去医院结扎啊。”

“你敢结扎我就敢告诉咱爸妈，我本身就是不易受孕的体制，雨滴和酒儿是上天赐给我们的礼物，其实你可以不用带套的。”

谢闵慎手放在林轻轻的肚皮上，“不带你再中奖了，我怎么办？”

林轻轻的手限制这谢闵慎让她别再动自己，“你出去我自己洗澡。”

谢闵慎当然不愿意，他贴着林轻轻的后背，脸颊贴着林轻轻的脸颊说：“今晚的就定在浴室吧。”

 