    “大家的完成速度都很快。”

    梅拉老师重新站上了讲台，拍手说道。

    “最让我感到高兴的是，我看到了几个小组都有着十分独特的创意，在如此短的时间里能创造出这些卡牌，已经十分不错了。”

    说罢，梅拉忽然流露出了一个意味深长的笑容：

    “接下来，我需要你们各自小组中的另一位成员, 对这张卡牌进行一次细微的改造。”

    “改造的程度可大可小，但一定要做出变化。”

    “限时二十分钟，下课后，不管成功与否，我都要将这些卡牌收回来，作为你们的一部分课堂成绩。”

    “开始吧。”

    .....

    此时此刻，在托索斯城邦的一个生活区内, 一个男子忽然从床上弹了起来, 手中的通行证上正闪烁着一条最新的通知。

    “卡牌已运输至指定地点，请尽快签收。”

    “卡牌已运输至指定地点，请尽快签收。”

    匆忙地穿上衣服鞋子，这个男子正是先前和陈禾在网上达成交易的猪猪侠。

    他的本名叫做格林，算是行业里经验丰富的一位卡牌二手贩子，流经手里的卡牌起码也达到了几千万的水准。

    格林也借此谋得了不少丰厚的回报，在业界里，他极少出现过看走眼的经历。

    凭得就是一手对卡牌的直觉感受。

    随着时间的推移，格林的经验也越来越丰富，对自己的眼光也有着极大的自信。

    所见便能有感。

    在看到那张【龙鳞】的时候，格林不得不承认他沉寂了许久的心跳忽然间剧烈了起来。

    就像是剑客遇见绝世神兵一般，这种来自灵魂的悸动差点让他没能冷静下来。

    但作为一个二手商贩，他有着属于自己的职业操守，就是绝对不能让卖家感受到自己的情绪变化。

    所以在和【应龙】的讨价还价中，格林始终保持着十分平淡的态度。

    此时的他有些后悔，生生砍下了一百万联邦币，【应龙】似乎并没有什么不满的情绪，反而很快答应了下来。

    这让格林感觉要是再往下压一压价格, 或许还能有不少机会。

    只是在【应龙】答应两百万的价格时，自己的确有些兴奋过头了，竟然没有再认真想想，就直接付了二十万的定金。

    下了楼。

    在生活区的接收站中，有着许多相似的运输型机器人，它们都在静静等待着，头顶的指示灯不断闪烁。

    格林很快就找到了属于自己的卡牌运输型机器人，蹲下在面板上输入收件信息，其胸膛立即对外打开，一个金属小盒在机械手的推举下送到了格林的手中。

    “运输物品：卡牌【龙鳞】”

    “寄件人：【应龙】”

    “收件人：【猪猪侠】”

    “物品状态：已送达。”

    “检验时间：三十分钟。”

    再度确认了一下面板上的信息后，格林点击确定选项，小机器人再度变换形态，黄色的指示灯接连亮起，整个机体顿时进入了休眠状态。

    格林掂了掂手里的钛合金小盒，连忙马不停蹄地赶回了自己的公寓里。

    这可是一张价值两百万的卡牌，就算是他也不得不重视其起来。

    半个小时的检验时间内，格林需要做出选择，如果这张卡牌完全符合他的设想, 以及没有任何的损伤, 他就可以在线上的交易链接里完成最后的尾金付款。

    他也可以名正言顺地成为这张【龙鳞】的主人。

    反之, 要是不满意的话, 格林可以将这个钛合金小盒重新归还给运输小机器人，【应龙】店铺会退回所有的定金。

    对于格林来说，自然是不存在任何风险的。

    他更想看看这张【龙鳞】的真实面目。

    只希望不要让自己失望。

    格林在公寓里配置了一个特别的房间，用于卡牌的简单测试和检验。

    缓缓打开钛合金小盒，一股冰冷的气息顿时扑面而来，填充着深邃漆黑的卡背凹凸不平，像是厚重的山峦。卡牌的边缘如刀般锋利，在白色的探照灯下散发着令人心颤的寒光。

    艺术品...艺术品！

    只是看到这张卡牌的背面，格林就已经彻底淡定不了了。

    这张卡牌仿佛就是由一块巨大的鳞片雕刻而成，每一处细节都是浑然天成，流露着若隐若现的霸气。

    带上消毒后的橡胶手套，格林轻轻地将这张卡牌翻了过来，下意识地绷紧了呼吸。

    卡面上是一块庞大的多边形鳞片，鳞片的边缘布满锯齿，如黑曜石般的质感让他的视线微微涣散。

    紧盯着这块鳞片，仿佛真的能感受到一股无形的压迫感在不断降下。

    “龙鳞...”

    格林喃喃念道，眼神中跳动着异彩。

    出于对市场的敏锐，他早在先前就感觉到了，只要是和龙沾上关系的卡牌，都不会是什么简单之物。

    它有着一股奇异的魔力，让人忍不住去遐想。

    而这【应龙】老板说过，这张【龙鳞】居然可以挡住市面上一切龙系卡牌的攻击。

    拟龙，对，拟龙...

    格林揣摩着这个词汇，眼前的【龙鳞】在光芒的照射下愈发锋利了起来。

    这不就是说市面上的所有龙系卡牌都是仿造而成？

    只有一幅神似的皮囊，却没有半分灵魂？

    这句突然在脑海中跳出的话语让格林浑身一抖，如醍醐灌顶一般。

    居然敢说神隐旗下的卡牌馆所推出的卡牌是赝品。

    这难免也太狂了吧？

    话是这么说，但格林不得不承认，那张高达勇者级的【浴火魔龙】所带给自己的感觉，远远没有这张只有稀有级的【龙鳞】惊艳。

    这是一种质朴的直观感受，没有任何花里胡哨的修饰。

    这张龙鳞盾牌只是静静地悬浮在卡面上，便能感觉到一股不容亵渎的威严感扑面而来，如大山般沉稳。

    这种感觉格林只在一段影片中感受过。

    正是那个已经被全网称为天才新生的陈禾。

    他的那条浑身淌着雷霆的青龙，在当时可是让无数所见之人都陷入了震惊。

    听说已经有不少富豪在想方设法地寻找陈禾的联系方式，只为了这张魔法卡。

    想到这里，格林的心中忽然跳出了一个大胆的想法。

    “该不会...这【应龙】...就是那陈禾吧？？”

