
　　撕拉的声音骤然响起，吴克身上那套由巴麻美，因为看他总是穿着一套衣服（恶念黑泥所化），在几个月前买来送给他的T恤衫，猛地就在无形的念动力冲击下，化成了无数的布料碎片。

　　“看你都做了些什么，你把别人好心送我的衣服给弄坏了！”

　　吴克有些生气,胸膛上犹如坚岩磐石的胸大肌，在他激动语气的说话声中一鼓一鼓的，上面毫发无伤，仿佛并没有遭受到，那让衣服瞬间化为碎片的恐怖念动力冲击波一样。

　　小丘比瞪大了眼睛，有些不敢相信,虽然它刚才使用的念动力并不是自身的全力,但就算是一辆卡车被刚才的念动力冲击波击中,也会在瞬间被击飞出去才对，但眼前的人，除了衣服破碎了外，就跟没事人一样。

　　【冷静一下，是我在看到人类外貌的这家伙，而下意识留手了吗？

　　不对，就算我有收回一点念动力的输出，也不可能像是现在这般，只是爆了对方一件衣服而已。

　　怎么说，人也得飞射出去砸那边的墙上，直接来个筋断骨折的伤势才对！

　　所以，排除了不可能的情况，剩下的可能就是对方的身上，有什么抵消我念动力的东西！

　　诶,等等，刚才封锁周围空间的强大精神力量，应该就是属于对方的吧，所以,这家伙很可能拥有着和我一样的能力——精神念动力。

　　而刚才对方可能就是用了他的念动力，把我的念动力冲击波给抵消掉了。

　　没错，也只有这样才能解释，我的念动力冲击波打在他的身上，为什么会没有除了爆衣外任何效果的情况，事情一定就是这样子的！】

　　小丘比的脑子飞快地运转，虽然只是短短的几秒时间，但它却已经是经过了一番缜密地思考，却像是找到了事情的真相那般。

　　至于，有没有一种可能，念动力其实已经十成十的，作用在面前之人的身上，只不过因为面前之人体质过于强大的原因，继而才没有产生效果的那种情况，小丘比只想表示：这种可能不是零，但却无限接近于零。

　　毕竟，肉体发达的血肉生物，一般头脑都是简单的,根本就不可能会做研究的活儿。

　　“有趣，实在是有趣，你这个家伙，看来也是拥有着很强大的念动力的啊！”

　　小丘比开口了。

　　“你在说什么，我现在可是在跟你，很严肃地讨论你弄坏我衣服的赔偿问题，我的这件衣服啊，可不是单纯的衣服，却是别人送给我的无价心意……”

　　吴克话语里的意思，稍微翻译翻译，那就是【得+钱】。

　　“你们丘比自诩为高等文明的生命，想来也是得给出等价的赔偿才对，要是不掏点真材实料出来，我保证你落到我手里后，不说求生不得求死不能吧，但至少我是会让你很难受的。”

　　吴克威胁地说道，他掏不了丘比的脑子，所以各种威逼利诱的话术，就是他用作对付丘比的东西。

　　一开始的确很有用，从其他丘比个体掏出了不少杂七杂八的信息，但随着用多了、想要掏的东西深了，丘比这些家伙就不怎么开口了。

　　反而像是现在对方先动手的情况，对于自诩为高等文明生物的丘比来说，意外会讲道理的对方，反倒是可能会掏出一些东西来，这是吴克对待其他普通丘比，所得到的经验之谈！

　　“你说这要怎么办吧？”

　　小丘比有些无言。

　　它突然发现眼前的家伙，自说自话的本事，竟然比它自己还要厉害。

　　“那就凉拌吧，只要你能打败我，那你说什么就是什么了！”

　　小丘比回答道。

　　“这话你说的？”

　　吴克眯眼看向小丘比，在跟它做确认。

　　“这话我说的。”

　　“哪怕做一些背叛自己种族的事情？”

　　吴克追问。

　　“少废话了，你这个守护财宝的家伙，我冒险家丘比将击败你，取走这里的所有宝物！”

　　小丘比直接进入了精神不正常的状态，大喊一声后，一股更为恐怖的念动力力量，就从它小小的身体里迸发出来，袭击向了对面的人，然后又是一声撕拉，对面的吴克就彻底变成了光屁股的状态。

　　“你的精神力量，竟然能够化为真实的物理性冲击波，对此我有些兴趣，而关于我裤子损坏的问题，就由你的这方面知识来代替赔偿好了！”

　　不详的恶念黑泥在吴克的身上涌出，说话的功夫间，就形成了一套纯黑色的衣服套在身上。

　　而这回不管小丘比再怎么释放自己的念动力冲击波，在受了两次攻击、已经能够察觉念动力冲击波轨迹的吴克面前，就彻底失去了原来能够爆掉衣服的厉害效果。

　　恶念黑泥形成的衣服，在不断地吸收着小丘比无形的念动力冲击，就如同是黑洞一样把吸收的冲击力道，转化为能量输送进吴克的身体中，直接就在细胞里像是储备能一样地储存了起来。

　　“这怎么可能，你到底是怎么做到的？”

　　小丘比彻底看清楚了，这人压根就没用什么念动力，它直接拉开了一定的距离。

　　“我要来抓你了，等我抓到了你后，你就得让我为所欲为，这话，可是你说的呦？！”

　　吴克甩膀子笑着说，他可是给足了对面那只小丘比面子，没选择突然冲过去抓住对方，而是出言进行这样提醒，同时，这也是在强调刚才对方所说过的话的内容。

　　而说完后，吴克才动身，他身影直接化作一道虚影，就朝着小丘比那边袭去。

　　“念动力，守护！”

　　密密麻麻的念动力屏障，直接就被感受到危机的小丘比，给释放了出来。

　　但是……贫弱、贫弱、贫弱！

　　那些厚实的念动力屏障，直接就被吴克那张清爽无比的阳光笑脸，给轻易撞碎掉，一点都没有给朝这边冲过来的他造成阻碍。

　　只是眨眼间的功夫，有着阳光般灿烂笑容表情的恐怖身影，他的大手就出现在了小丘比的面前，直直地就朝小丘比的脑袋，居高临下地抓来。

　　而围绕在小丘比身边，都已经犹如实质的深蓝色念动力护盾，只是在和指尖接触的瞬间，就出现了一些裂痕。

　　虽然比起那些念动力屏障要好很多，有对吴克造成了阻碍的效果，但这份阻碍的效果，也只是在维持一秒不到的时间，就被吴克手掌握力小小提升到五十万吨后，恐怖的接触面压强就将那护盾给崩碎掉。

　　而就在念动力护盾碎掉的那一刻，透过指缝间瞧见吴克灿烂笑脸的小丘比，只觉得对方的那张笑脸是那般的阴森恐怖，却是它从来都没有见到过的邪恶！

　　【瞬间移动】

　　下一刻，吴克在念动力屏障破碎后，生怕把小丘比脑袋一把抓碎，放缓力道抓下的手，却是抓了个空。

　　“诶？”

　　疑惑的声音从他嘴里发出，灿烂的笑容这时候也变成了困惑的表情。

　　“那只小丘比呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　房间内，小魔女看见了自家SD抓不住小丘比的一幕，乐不可支地欢闹起来。

　　在她们的角度，刚才大概就是吴克在和那只小丘比玩闹，然后被小丘比给玩赢了。

　　不过，其中也有热心肠的小家伙，就比如一只长得像是铃铛的铃铛小魔女，就发出铛铛铛的声音，纤绳似的手，指向了窗外的某个方向。

　　“嗯？”

　　吴克跑过去一瞧，就见大约一千米远的不远处天空上，正在往下掉一只白色小兽。

　　不是那只小丘比，又还能是谁？

　　而小丘比背后的尾巴，还卷着一颗和剧团魔女的悲叹之种，有些相似的东西。

　　“原来如此，那只丘比也和我一样，也有能够去使用悲叹之种力量的能力吗？！”

　　吴克沉吟一下，就转身走向铃铛小魔女那边。

　　“小铃铛，我等下要借用你的感知力量，可能会让你感到不舒服。”

　　吴克摸了摸铃铛小魔女的铃铛脑袋，就对她道歉。

　　“铛铛？铛铛！”

　　还以为吴克是要跟自己玩游戏，铃铛小魔女就很是高兴地叫唤了起来，张开纤绳似的双手朝他抱过来。

　　吴克从恶念结晶体树上摘下铃铛的小魔女悲叹之种，手上涌现出没有经过纯化的恶念黑泥，包裹住了那枚悲叹之种。

　　下一刻……

　　“铛、铛！”

　　本来如银铃的声音，突然就变得沉重异常。

　　纤绳的手也变成了干尸般的干枯长手，紧紧抱住了吴克的身体。

　　原本看起来有些可爱的铃铛小魔女，现在却是一副怨灵的模样。

　　其抱住吴克身体的力气之大，换作普通人，恐怕早已经被扭成了麻花。

　　而这就是铃铛小魔女原本的魔女姿态，其散布的绝望名为扭曲风铃。

　　凡是听到风铃声被吸引的人，若是没有在风铃声加重远离的话，就会被杀死，以被扭成各种花环的姿态。

　　吴克就这样背着试图扭曲他脑袋的魔女，来到外面走廊打开外头无需暴力破开就能打开的窗户，看向了远处还在天上，慢悠悠掉下去的小丘比。

　　。。。。

　　【冒险准则之四，在面对无可抵挡的灾难或强大敌人的时候，转身逃跑不是什么可耻的事，相反，这是冒险家智慧的象征！】

　　小丘比的尾巴裹着古早悲叹之种的原型——悲叹之核，尾巴尖端就像是在抚摸那枚悲叹之核一样。

　　【可惜了，杰娜，哪怕当初拥有冒险家品质、拥有空间奇迹之力的你，最终也没有逃离，让自身魔女化的命运……】

　　想到此，小丘比有些沉默，那是它作为有些残缺的丘比个体诞生后，第一个愿意和它签订魔法少女契约的女孩。

　　和其他丘比会如看待牛羊牲畜，去看待自己所契约的少女不同，小丘比却是和那个乐观积极、热爱冒险的女孩，建立起了深厚的友谊关系，彼此还共同出海，一起经历了那个时代的大航海冒险。

　　只不过，魔法少女的落幕都是相同的。

　　要么在战斗中死掉，要么就变成失去理性的魔女。

　　当年，在把这种残酷的真相告诉女孩后，女孩却没有责怪它，反而是感谢它让自身经历了一场快乐，而又不同寻常的大冒险旅程。

　　“短暂的冒险旅程真的很精彩，虽然是以悲剧结尾这有点让人伤感，但却也不失为冒险家的浪漫。

　　小丘比，我的人生大冒险结束了，但你的还只是刚刚开始，若是可以的话，我希望你能带着我的遗物？

　　总之，就是这颗都快发黑发霉的东西，再继续一段旅程，我想看看你的冒险，虽然可能并不能看到，嘻嘻……”

　　魔女化之前，女孩笑着把漆黑的灵魂宝石交给了它。

　　“等到你不想要冒险的时候，就把我的这东西扔掉。

　　诶，好像不对，你们一族好像是要这东西的，那就是随你处置吧！”

　　现在想想看，它会从一只有些残缺的个体丘比，变成一只得了精神疾病的丘比，还是由于杰娜的缘故。

　　“哈哈哈，这次差点就让自己的冒险生涯结束了，谁知道里头居然有着那么一个恐怖的怪物呢？！”

　　小丘比很是突然地笑出来，一点都没有差点被人抓住的心悸表现，很乐观地庆幸起自己的劫后余生。

　　“杰娜，这次得感谢你了！”

　　小丘比看向远处，已经有些模糊的游乐园眺望楼。

　　“那边的家伙，绝对会是个超级大麻烦，但这与我们有什么关系呢？天塌下来总有高个子顶着，而这次该头疼的是我的那些同族！”

　　小丘比朝着自己尾巴卷着的悲叹之核嘀嘀咕咕说着，却是一副看热闹不嫌事大的幸灾乐祸模样。

　　“我决定了，我不会把今天看到的东西告诉我的同族，我要悄悄躲起来，带你在暗处，看一个超级大热闹！”

　　小丘比兴致很高地说着，但下一刻，它就感觉一股恐怖的意识能量涌了过来，并朝着远方迅速蔓延过去，只是几个呼吸间，就占据了它所能感知到的所有区域。

　　“你要去哪呢？”

　　熟悉的声音传来，面前一花，就出现了刚才那个恐怖的家伙。

　　吴克的到来带来了巨大风压，小丘比被吹得往后倒飞而去。

　　它瞪大了眼睛，没有犹豫，就再次使用了尾巴卷着的悲叹之核的能力。

　　小小的身影，在下一瞬，再次消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，594 居然和我是同一类型的能力（狗头.jpg）免费阅读。https://xs.23sk.com 