    马超的马很快，但徐晃的斧更快。

    等马超赶到城东的时候，徐晃早就已经杀透重围，手中大斧正向张横的天灵盖劈去。

    马超顿时目眦欲裂。

    庞德马岱二将已经去了许昌，成宜李堪二将已经身故，西凉军上将已去其四。

    如今起兵反叛朝廷，正是用人之际。

    当着马超的面要斩杀张横，那就和在马超心头割肉没什么区别。

    “贼将住手！西凉马超在此！”

    马超一声暴喝，真好比舌尖上起一个春雷，牙缝里吐出一个霹雳，直接就在两军将士的耳畔炸响，周围房屋店铺顶棚的瓦砾，一时间都被震得噗簌簌往下落。

    嗯？

    西凉马超？

    徐晃听到这个名字，手中大斧顿时停在了半空，紧接着收招在手，扭过头循声看去。

    张横脑门上顿时冷汗直流，长出了一口气，哪还敢跟徐晃伸手，赶紧就调转马头，灰溜溜回到了马超队伍后面。

    “末将无能，愧对将军重托！”

    张横低着头，不敢去看侯选，更不敢去看马超，满脸通红地说道。

    “胜败乃兵家常事！无妨！”马超大手一挥，丝毫没有追究责任的意思，反而主动问道，“李堪将军……就是折损在此人手中吗？”

    “不错！就是此人！”张横声音有些发虚，显然对此前发生的事情还是心有余悸的。

    “看好了！本将这就给李将军雪耻报仇！”说着话，马超两脚点蹬，倒提着虎头枪，缓缓走向徐晃。

    双方的士兵也不再缠斗，自觉地分成两方，退到了旁边，都给自家主将留足了发挥的空间。

    “你就是马孟起？”

    徐晃把大斧横在马头，仔仔细细地打量着眼前这位三十出头的武将。

    对于马超的名字，徐晃早就有所耳闻。

    当年平定袁氏之时，袁尚麾下部将高干、郭援二人曾联合南匈奴单于呼厨泉，想要趁曹操大军平定北方之际，攻入关中劫掠。

    当时曹操陷于北方，难以抽身西进，只能派人给马腾写信，在信中陈说利害，促使马腾亲率大军平定高郭之乱。

    当时马超就随行军中，直接单枪匹马冲入敌阵，斩杀贼兵无数。

    主犯郭援，更是被马超部将庞德亲手斩杀，直接迫使高干和呼厨泉投降朝廷，间接使南匈奴四分五裂，再也无法对中原构成威胁。

    经此一事，马超的名字也算是在曹操军中流传开来。

    如今见面，徐晃自然而然地就把眼前的马超，和当初的事情联系到了一起。

    啪！

    马超把虎头枪一甩，傲然说道：“既知吾名，安敢杀我大将！报上名来，我枪下不死无名之鬼！”

    “哼哼……”徐晃淡淡一笑，“都亭候，徐晃！”

    “徐晃？无名小卒！杀你都脏了我手中枪！”马超脸上顿时露出一种不屑的神情，撇着嘴说道，“赶紧下马投降，本将还能留你一个全尸！”

    哎呦呵！

    徐晃本是一个很冷静的人，但也被马超这两句话气得火撞顶梁，险些控制不住情绪。

    放眼天下英雄，除了当年的温侯吕布，这天底下还能让徐晃忌惮三分的，也就只剩下汉寿亭侯关云长了。

    结果可好，现在西凉这种偏远苦寒之地的一员小将，就敢如此叫嚣了？

    当真是藐视天下英雄吗？

    “马儿，年轻人不要太气盛！须知气大伤身，过犹不及！”徐晃双目微眯，两手紧紧握住了斧柄，心中杀意无限升腾。

    “气盛？不气盛还叫年轻人吗？”

    马超报仇心切，直接一声暴喝，两脚点蹬，马往前冲，掌中虎头錾金枪一下子挑出六朵枪花，分心便刺。

    “来得好！”

    徐晃早就等马超出手了。

    六朵枪花看似虚虚实实，能麻痹一些普通人，却麻痹不了徐晃这样的高手。

    就见徐晃挥舞手中开山斧，迎着虎头枪就劈了过去。

    你马超不是牛吗？

    你不是敢反攻长安，与朝廷叫板吗？

    那我徐晃今天就当着所有人面，以压倒性的力量正面击败你，让你小子好好看清楚。

    朝廷的威严，不是你那么轻易就能挑衅的！

    当啷！

    就听到一声刺耳的金铁交鸣之音，双方的武器紧紧撞在了一起。

    再看时。

    就见马超骑在马上纹丝不动，单手擎着大枪，好似一颗屹立不动的青松。

    反观徐晃的战马却倒退了三步，马上的徐晃摇三摇晃三晃，手中大斧差点都被磕飞出去。

    嘶……

    徐晃感受着隐隐作痛的虎口，心中全然一片惊讶之色。

    有道是锤棍之将，不可力敌。

    而开山斧，基本上就屈居于这两位之下，使用者基本都是以力量著称，徐晃自然也不例外。

    而枪乃百兵之王，讲究的就是一个花样繁多，变幻莫测，以巧取胜。

    单纯从力量上看，哪怕是对上虎口，徐晃心里面也是不虚的。

    可万万没想到，居然在这个马超的身上碰了钉子。

    一个使枪的，怎么能拥有这么大的力道。

    呼！

    徐晃深吸了一口气，抬起头看向马超，眼中虽然收起了轻视，却也燃起了必胜的火焰。

    马孟起！

    就让本将军试试，你到底有多少斤两！

    “再来！”

    徐晃一声暴喝，抢先纵马上前，手中凤头开山斧应声而起，如乌云盖顶一般，直奔马超的天灵盖劈开。

    这一斧从上至下，一斤贯十斤，以雷霆万钧之势砸向马超。

    徐晃这一斧含怒出手，真是凝聚了毕生所学，莫说结结实实的劈实了，就是随便挨上一点，碰上一点，那就足以要了你半条性命。

    徐晃身后的士卒，一个个也都满脸期待，仿佛已经看到了马超被自己主将一斧两半的场景。

    可哪料马超根本就不慌不忙，眼看着大斧都已经到了近前了，才把身子微微一侧，手中枪猛地往上一甩，枪尖正打在斧刃侧翼。

    原本这一斧下来，那是摧枯拉朽，势不可当，除非斧主收招，否则绝难让这大斧改变下落之势。

    可马超用枪尖这么一撞，斧刃居然偏离了了原来的诡计，如果不变招，根本就劈不到马超。

    但徐晃显然是身经百战，经验丰富，心中惊讶之余，却迅速做出了判断，将下劈变作横撩，往马超腰间劈开。

    可徐晃快，马超更快！

    枪尖刚撞到斧翼之时，便迅速接着这股回弹之力，将虎头枪在掌中调了一个圈，枪头冲里，却用枪纂往徐晃喉咙扫去。

    徐晃虽然变招，但就算速度而言，只怕斧头开没碰到马超，自己就要被枪纂刺破咽喉。

    这是换命般的打法。

    徐晃不敢赌！

    没有办法，徐晃只能硬生生收招，迅速一个镫里藏身，身子往下一偏，躲过了马超这致命一击。

    嘶……

    徐晃倒吸了一口凉气，逐渐冷静了下来。

    毕竟不是二十多岁血气方刚的年纪了，年逾四旬的徐晃对自己的实力有着清楚的认知。

    就刚才这两个照面，徐晃就已经感觉到，这马超年纪虽小，但武功却远在自己之上。虽然缠斗几十回合不在话下，但几十回合之后，难免有性命之虞。

    这要是两军阵前，为了己方士气，徐晃或许还会坚持十几回合。

    但现在这种情况，马超都率领大军入城了，显然长安已经不能再守了。

    若再恋战，只怕到时候精疲力尽，连逃命的力气都没有了！

    立刻就走！

    徐晃心中迅速有了决断。

    但脸上却还是不动声色，故作怒气，举斧指着马超，冷声说道：“不愧是西凉锦马超，的确是名不虚传！”

    “不过在我徐晃面前，你终究是难逃一死！”

    呵……

    马超差点笑出声来。

    尼玛我两招之内就差点要了你命，你还在这跟我装什么大尾巴狼啊？

    “难逃一死？那我倒要看看，你是怎么让我难逃一死的！”

    长安已破，马超自觉一切尽在掌握，干脆把马一带，枪交左手，笑眯眯地看着徐晃，想看看这位败军之将还能耍出什么花招。

    “哼哼……”

    徐晃眼神蔑视，冷笑连声，把手中大斧举过头顶，一副志在必得的架势，朗声说道，“儿郎们，长安城已破，随我从东门杀出去！”

    一边说着话，徐晃一边调转了马头，率先往东门方向奔去。

    徐晃身后余下的骑兵差不多有三百余，都是训练有素的精锐，虽然有片刻的惊愕，但很快也就反应过来，迅速跟上了徐晃的步伐。

    本来应该堵在东门的李堪、张横所部，早就被杀得七零八落，退到马超身后了，以至于东门方向没有任何兵丁阻拦，完全就是一马平川。

    额……

    马超倒是愣在了原地，久久没能回过味了。

    这小子不是要取我性命嘛，怎么突然间跳转马头要跑了？

    这是什么战术？

    来！

    别怂啊！

    来要我的命啊！

    马超还在这发愣的时候，后面的候选坐不住了，赶紧凑上来提醒道：“将军！他们这是要跑，快追啊！”

    跑了？

    马超这才反应过来，赶紧下令全军追击。

    可两边都是骑兵，西凉军还是慢了一步，终究还是没能对徐晃形成合围之势。

    又丢掉了上百具尸首之后，徐晃还是率领着两百人逃出了长安东门，往潼关方向疾驰。

    在护城河边，马超叫住了还想继续追击的候选，摆了摆手，颇有些高深莫测地说道：“罢了！穷寇莫追！”

    “可是……”侯选神情有些疑惑，“将军，这徐晃武艺可不低，绝对是朝廷数得上名号的大将。若是能将其斩杀，岂不是断了曹贼一臂？”

    “哼哼……区区鼠辈，何足道哉？”马超大手一挥，满不在乎地说道，“想杀此人，不过是举手之劳。但留着此人，却能助我退十万大军！”

    “哦？”侯选神情一动，讨好似地问道，“莫非将军已有什么良策？”

    “那是当然！”马超毫不客气地点头，“本将早已探明，曹操派夏侯渊自河东出兵，人数应当不足两万，日前已经抵达潼关！”

    “长安失守，这徐晃必会去投奔夏侯渊，引其来攻打长安。他们或许想要对长安形成合围之势，将我等困死在长安城内。”

    “但我军偏不进城，就在城外列阵，以逸待劳。待夏侯渊兵到，我们直接大举进攻，定能将其全歼于长安城下。”

    “到那时，潼关岂不是唾手可得矣？”

    “嘶……将军好谋略啊！”侯选听到这里，不自觉给马超竖起了大拇哥。

    马超坦然受之，得意地笑了笑，显然也对自己的谋划非常满意。

    而“侥幸逃脱”的徐晃等人，自然不知道马超在谋划着什么，只能拼命地往潼关方向跑，生怕被追兵赶上。

    足足跑出去近百里，到了有兵将驻守的郑县附近，徐晃才敢稍稍放慢了脚步。

    等回头再清点人数是，只有下了整整一百六十骑。

    徐晃眼前一黑，险些跌落战下，好在有部将及时扶住，才勉强稳住身形。

    “唉！”

    徐晃看着身后这寥寥百人，忍不住悲从中来，仰天长叹。

    “可怜我徐晃封护军之命，率三千精骑入驻长安，如今仅余一百六十骑，此乃我徐晃之过啊！”说到这里，徐晃眼眶之中忽然多了些晶莹地东西。

    自学成出世以来，从军二十余载，徐晃何曾遭此大败？

    属下士兵纷纷劝慰，徐晃心情稍缓，进郑县休整了一番之后，便继续往前走。

    临近华阴县的时候，终于遇到了夏侯渊所率领的主力兵马。

    “将军！某将损师失地，罪孽深重，请将军斩末将头颅，以正试听！”

    见到夏侯渊的第一眼，徐晃直接就跪在了夏侯渊面前，以头触地，直磕的鲜血直流。

    直到此时，夏侯渊才知道长安陷落，守军近乎全军覆没的消息。

    夏侯渊自河东发兵以来，就已经领会了曹操的意图，一路上预想了很多种与西凉军交战的情形。

    但独独没有想过。

    西凉军居然敢在马腾质于长安的前提下，主动出兵进攻。

    甚至还在这短短一日之内，就攻陷了长安！

    这怎么可能！

    夏侯渊一时间也不知道该怎么办才好，直接倒退了几步，跌坐在地，都来得及去管徐晃。

    这……

    该如何是好？

