    “你......”

    “怎么会变成这样？”

    “你的修为呢？”

    噬魂兽很是惊讶的看着云千帆。

    “我现在，就是一个普通人了，寿命不多。”

    “现在，把你们叫出来，只是请求你们留在我女儿身边。”

    噬魂兽看了一眼妞妞，黑色的眼睛里多了一丝惊讶。

    因为它感觉到，这个女孩的身上，和云千帆拥有一样的气息。

    甚至，有一种让它亲昵的冲动。

    “没问题。”

    让云千帆意外的是，噬魂兽没有任何犹豫，点头答应了。

    随即，他的目光落在了伊伊身上。

    “伊伊，你......”

    作为时间兽，伊伊的强大自然不用多说。

    但，就怕伊伊不愿意呆在这里。

    它可以继续回到时间长河之中，无忧无虑的生活着。

    “伊伊累了，伊伊想休息一段时间。”

    伊伊没有答应，但也没有拒绝。

    光芒闪过，它又回到了缚兽环之中。

    噬魂兽看了妞妞一眼，也钻进了缚兽环之中。

    “妞妞，戴上吧。”

    妞妞看着手中的缚兽环，脸色很是难受。

    “爸爸......”

    云千帆摸了摸他的小脑袋，“没事的。”

    说完，便朝着外面走去。

    阳光依旧明媚，云千帆拒绝了苏晴和林雪柔的陪同，一个人走在云川的街道上。

    这么多年没有回来，这里已经发生了很大的变化。

    高楼林立，车水马龙。

    街道两边，到处都是商店，整整齐齐的。

    “也不知道翁爷的豆浆店还在不在。”

    云千帆自言自语的朝着当年和苏晴恋爱的校区外走去。

    将近三十多分钟后，才到了原来的地方。

    但是，当来到这里之后，云千帆大失所望。

    这里之前的一些平房，都已经被拆除了。

    现在已经变成了七层小楼。

    “没想到，时过境迁，一切都变了。”

    云千帆笑了笑，准备转身离开。

    但是，空气中弥漫的豆浆香味却让他停下了脚步。

    他回头看去，远处的一个门面上面打了一个招牌。

    “翁爷豆浆！”

    带着一丝兴奋，云千帆快步走去。

    当来到门面门口的时候，却有些惊讶。

    负责卖豆浆的，是一对年轻男女。

    见云千帆进屋，女孩笑问道：“请问，吃点什么？”

    “两倍豆浆，两根油条，一个鸡蛋。”

    云千帆开口道。

    这有些古怪的吃法，让女孩感到一丝奇怪。

    正常人不都是一杯豆浆两根油条吗？

    这先生，怎么要两杯豆浆两根油条和一个鸡蛋呢？

    不过，开门做生意嘛，她自然不会拒绝。

    “好的，请稍等。”

    说完，便进去准备去了。

    两分钟后，端出来了云千帆要的东西。

    “对了，小姑娘，你这个招牌，谁打的？”

    女孩看着云千帆，笑道：“这是翁爷打的招牌，说这是老字号了。”

    云千帆淡然一笑，难怪这味道这么熟悉。

    “那你知道，翁爷去哪了吗？”

    女孩有些吃惊的看着他，“先生，您认识翁爷？”

    “嗯，我认识，我也算是吃了很多年翁爷做的豆浆油条了。”

    云千帆微微一笑，点了点头。

    “翁爷正在楼上喝酒呢，我带您上去......”

