    仔细去想，云浅的存在实际上是影响了徐长安修行的，他自打开源后，有许多应当去做的事情都搁置了。

    这也是没有办法的事情，就好像云浅如今无法修炼……徐长安甚至都准备和云浅一起放弃修行回北桑城生活了，哪里还有心情去想什么修行。

    不过，如今有先生兜底后，徐长安就安心了许多。

    他还没有去选未来应该走什么样的道路，不过如果有可能的话，他仍旧是想要学剑的。

    他有剑的底子，对于剑的好感也最高。

    至于说剑道传承断绝的事情，有那么多人包括他的师姐都在这条路上修行，说明剑道总归是有自己优势的。

    百草园。

    内殿一处安静的房间。

    “师姐，麻烦了。”徐长安轻轻行了一礼，将一小袋丹药从药箱中取出递给了殿里的一个师姐。

    “嗯。”少女收起了徐长安给的丹药，目光在他面上奇掠过，随后整个人一怔。

    “师姐？”

    “没什么，你是……徐师弟？”

    “是我。”

    “也是，暮雨峰也没有第二个男人了。”少女轻轻咳了一声：“是李姐姐让你的来的？”

    李……姐姐？

    徐长安听着少女唤那一声姐姐的态度，就知道这里的人也不了解她的先生，不过这也没关系，暮雨峰的人自己都不了解道姑，更不要说外面的人了。

    少女看着徐长安的脸。

    显然，百草园的人也不是和暮雨峰的关系都是那么差的，谁还没有两个小姐妹？

    更不要说，徐长安还有“温梨”给的标记。

    “李姐姐是很好的人，师弟既然替姐姐来送丹药和她的关系该是不错的吧。”少女问。

    他和先生的关系？

    徐长安点头。

    那当然好。

    “我想也是。”少女抿了抿嘴，随后对着徐长安朝朝手，示意他近些。

    “这样……这样……这样……”

    随着少女的声音，徐长安的面上多了一丝怪异，不过随后……他看向少女的眼神多了几分柔和与好感。

    “师姐说的我记住了，我平日里会多注意一些的。”徐长安认真说道。

    “最好，下次你来买草药，我给你打折。”少女笑了笑，随后想起了什么，咳了一声：“还有一件事，我们百草园也不是吃人的地方，你替姐姐过来一趟也不至于带着温师姐的剑气来。”

    “……”徐长安无奈，却也没有解释，与少女告别后，前往下个地点了。

    “真……”

    徐长安离开后，内殿的少女推开窗子依靠在墙边，瞧着徐长安出门后，外面那些来买药的人自觉的给他开出了一条路。歪着头。

    少女修为足够高、年纪轻轻就做到了百草园的重要职位，在整个朝云宗都有不少的追求者，样貌更是没的说。

    她看着徐长安，喃喃道：“真好看。”

    以往的师弟有这样迷人的吗？

    也难怪外头要那样传他。

    不过，她倒是觉得徐长安身上有一股子让人很舒服的气息，怎么想也不是别人口中那样轻浮的人，方才她让徐长安附耳，在她开口的时候徐长安身子下意识后退避开她的气息。

    这样的动作，可不是装出来的。

    “水属性。”少女眼睛眼里闪过了几分亮光，咬唇，心想如果没有暮雨峰那些碍事的姑娘，就凭徐长安的天赋，现在一定已经被百草园重用了。

    更不要说，还是水属性。

    他这样好看的男孩子真的很适合……

    种地。

    脑补了一下少年在院子里照顾草药、挥舞锄头、梳理灵气的模样，少女轻轻垫着脚尖，转身看向她从暮雨峰弄来的、吃了一半就保存起来的灵果。

    这是徐长安种的，明明只是开源境，却已经能做到这种底部，单单说天赋……她这位师姐就自叹不如。

    她有些理解为什么园子里知道徐长安开源之后是水属性后，为什么愿意盯着暮雨峰，再一次将主意打到他的身上了。

    学什么剑，比得上园子里的风景吗。

    徐长安一直觉得自己给百草园添了麻烦，平日里也没空来这里，自然不知道，他在百草园上的名声一点不差，甚至好的很。

    心思斑杂的人，可种不出来这样通透的灵果，尤其是他又是顶着温梨的剑气来的。

    别人的眼光不好说，那位温师姐要保护的人怎么想也知晓绝对不会是轻佻的性子。

    所以实际上……

    徐长安在百草园里不仅没有坏名声，甚至一大波的高层喜欢，做一个合适的比喻。

    他就像是被暮雨峰这个恶魔所抓走的“公主”，百草园的人则是想将他从一群狐媚子里把他救出来。

    也正是因为百草园对他的看重和好感，才让暮雨峰那群女人有了危机感。

    如果真是厌恶和不喜欢……那暮雨峰也不会因为一点小事就什么事情都和百草园对着干，毕竟……不喜欢他的地方多着呢。

    ——

    徐长安不知道他因为特殊的天赋，再一次被百草园盯上——说着说他就没有被人放弃过。

    他只是来给先生跑腿的。

    徐长安也是上了百草园之后才知道，先生给他的丹药不止一份，要送往各个地方。

    意思是，他要在百草园上到处……逛？

    徐长安可没有忘记，就是因为他的存在，暮雨峰的师姐来人家园子里闹，他在百草园上可是最大的名人，这件事也是其他人经常拿来说他在暮雨峰受“宠爱”的一个重要条件。

    不过，让徐长安意外的是，他在百草园上行走，虽然有很多人投来了不善的目光……但是却没有听见任何一声吵人的话。

    是……

    温师姐的剑气？

    而且让他意外的是，这些不善的视线也都是朝云宗其他地方过来百草园的弟子，百草园殿里那些师兄师姐对他的态度却极其温和，这种态度一看就知道和温梨没有什么关系。

    因为这是自从出了事情之后……徐长安第一次来百草园，所以这里的人在师父的吩咐下，一个个的态度都表现的很好。

    徐长安虽然觉得奇怪，却也没有想太多。

    相对的，徐长安对百草园的印象也有些改观了。

    不是因为别人对他好，而是因为方才那个师姐。

    她……居然和徐长安说，让他有空的时候帮忙照顾一下平日里来送丹药的“李姐姐”。

    这一件事，直接就让徐长安对他的好感冲到了及格线。

    向来也是，他家的那位先生平日里穿的是破旧的衣裳，不用传送阵，去那里都不用修为全凭借着一双腿走。

    于是……

    道姑在这些人眼里，几乎就等于是暮雨峰的“底层”了。

    徐长安掩面，勾起嘴角。

    也不知道先生如果知道她在这些人眼里是这样需要自己照顾的形象，不知道会不会想法子改变？

    应当不会？

    摇摇头。

    剩下的丹药不多了，等将所有的丹药全部送出去就立刻返回，他心里还惦记着云浅呢。

    可就在徐长安准备去下一个地方的时候，他却忽然被人拦住了。

    徐长安看着面前两个挂着腰牌的青年。

    玄剑司？

    他在暮雨峰上做了这么久的执事，对于朝云宗的势力还是有了解的。

    玄剑司，那可是青州最顶级的宗门之一，玄剑司的掌门就是朝云宗的一个峰主，属于是最顶尖的那一批了。

    玄镜司门人挡住了徐长安的去路，说道：“徐师弟，我家少主有请。”

    “你家少主……”徐长安闻言，蹙眉。

    玄镜司的少主是……

    司空镜？

    那位拔出了仙剑，目前风头最盛的天才？

    他和那样的天骄能有什么联系，对方要见他做什么，不过徐长安还没有来得及问，忽然就见到一帮子女人从不远处浩浩荡荡的就朝着她这边过来。

    领头的少女徐长安在之前的会武上见过，是鼎心峰的一个师姐，姓苏。

    “你们拦着小师弟干什么？”苏师姐面色不善的看着眼前的两个玄剑司门人腰间的令牌：“玄剑司，又是玄剑司。”

    “回师姐，我们少主……”

    苏师姐一点面子也不给，厉声道：“少主什么少主，都给我滚，他想挨打了就来与我说。”

    玄剑司门人：“……”

    徐长安惊讶的看着少女，在徐长安的视角里，玄剑司的人也没有做什么出格的事情……师姐为何这样大的火气？

    让徐长安更意外的是，不仅仅是苏师姐，她带来的那些大小姐们一个个的态度也都差到了极点。

    “愣着干什么？抓紧滚。”

    “看见玄剑司的人就烦。”

    “想挨打了是不是。”

    “……”

    在场的这些可都不是好惹的，就没有普通的女弟子，全都是大小掌门家里的女儿，玄剑司的两个门人各自对视一眼，皆能看见对方眼里的无奈，轻轻叹息后，对着徐长安拱手，离去了。

    见到碍事的人走了，苏师姐的态度忽然一变，她温柔的看向徐长安，轻声道：“小师弟，你可好，他们没有欺负你吧。”

    一幅知心姐姐的样子，哪里又方才那要吃人的架势。

    “回师姐，我没事……只是，不知道司空师兄找我做什么。”徐长安轻声道。

    他和司空镜可以说是一个天上一个地下，属于是毫无关联的那种。

    “那小家伙能有什么事情，管他呢。”苏师姐厌恶的摆摆手。

    “就是就是。”

    “反正玄剑司的人不舒服了，我们就高兴。”

    “哼。”

    “好了，不打扰小师弟，你去忙吧。”苏师姐摆摆手：“姐妹们，走了。”

    “小师弟再见。”

    “他又变好看了欸。”

    “嘘，还能听见呢。”

    转眼，这些女人就以极快的速度消失在徐长安的面前，只留下他一个人在风中凌乱。

    而经过了这么一场不知道是闹剧还是什么事情后，他周围直接清出了一片空间，没有一个人在接近了。

    显然，比起温梨留下的剑气，这群女人要更加的可怕。

    “……这。”

    这算什么事情。

    徐长安无奈的叹气。

    这样下去，不出一天，又要传出来什么流言了，不过他也不在意。

    徐长安看着苏师姐和这一队过来的女人衣裳上都绣着一朵浅白色的“梨花”时候就明白了。

    这是温梨的“亲卫队”，过来给他解围来了。

    可问题是，玄剑司的两个师兄并没有任何的恶意，他是看的出来的。

    不过师姐们根本那就没有给他说话的机会，直接就把人给赶走了，这让徐长安十分好奇……那位天之骄子找自己是有什么事情。

    这些女人感觉与其说是给自己解围，不如说她们和玄剑司的人本来就有过节。

    “算了。”徐长安摇摇头，将这件事记在了心底，继续去送丹药了。

    ——

    某个院子里，司空镜听着两个师兄的回话，眉尾轻轻抽了一下，苦笑道：“苏师姐……还真是不给面子。”

    他又没有恶意，只是知道一个带着温梨弱化版剑意的人出现在百草园，自己因为一些原因不方便大庭广众下直接接触徐长安，所以想请他来自己的小院……

    他只是想要看看剑意，顺便了解一下这个暮雨峰唯一的男子，没有任何恶意。

    但是也没办法。

    他不好直接接触徐长安和那些女人找他麻烦的理由都是一样的——因为徐长安被温梨罩着。

    “都是宗主给我惹得麻烦。”司空镜叹气。

    玄剑司门人：“……”

    说什么宗主，那可是他亲爹。

    “哪有这么坑儿子的。”仿佛知道师兄们在想什么，司空镜微微咬牙。

    去暮雨峰提亲，还是温师姐？

    他爹看起来是不想他好了，如今他在朝云宗上处处被人刁难，都是因为那些人以为他对温梨有非分之想。可问题是温梨在他眼里就是一座高山，只有尊敬，别说追求了，就是看一眼都觉得僭越。

    但是这种话说给谁听，谁也不信。

    只希望，温师姐不要误会自己。

    他还想着有朝一日能得到温师姐的指点呢。

    所以，他找人去请徐长安，一是想近距离感受温梨的剑意，二也是想打听一下温师姐对自己的看法，如果有可能……最好让徐长安帮他说几句好话，让师姐不要误会，都是他爹的意思，他没有僭越。

    可惜，没办法。

    他迫于流言，又不好直接接近徐长安这个被温梨保着的人，不然……还不知道要传出什么话。

    怕不是他前脚去找徐长安，后面就要说他因为温梨欺负师弟了。

    分明他的年纪和师弟也差不了多少。

    “徐师弟看起来是个不错的人。”司空镜想着自己远远看着徐长安时候他的样子，眨眨眼。

    以后找机会再聊聊吧。

