    而另外一边，水远清子看到低头了的田次，还有地上那几点血迹后，心情好了不少，发泄了一些心中怒火后，她紧皱的眉头都舒展开来了。

    仓库里，拉姆达和娜姿简单交流几句，打开几个背包看了一下，就让专门派来的超能力部队搬运物资。

    火箭队作为关东联盟的暗面，怎么会没有自己的超能力部队呢，这些白色制服的，就是坂木手下直属的部队之一，每一个都是精英级训练家，同时自身也是战将级超能力者。

    刚才娜姿和她的4个手下，就是提供了一个坐标而已，一大票人的传送，是由这只部队耗费精神力进行的。

    不过这只战斗力爆表的部队，今天过来只是当搬运工的。

    只见一个成员身上带了7-8个大号空间背包，然后和自己的宝石海星一起精神共鸣，“唰”的一下就出现在了火箭队在城外的基地中。

    而像他这样的，并不在少数，所以只是几分钟时间，这个仓库里的所有物资就被拉姆达带来的那支超能力部队给搬空了。

    “走了，娜姿！”最后一趟，拉姆达搭了一个顺风车，身上也拿着几个背包，和娜姿告辞一声，就瞬移走了。

    “搜索一下，还有没有隐藏的火箭队成员！”

    在拉姆达走后，少女放下告别的手，对着4个手下吩咐一声后，就开始闭目感受四周。

    其他4位嫡系手下也有模有样的用精神力探测。

    很快一番探查后，确实没有任何发现，火箭队是都走了。

    娜姿随即睁开眼睛，看向了一旁的水远清子。

    后者会意，“啪啪啪”拍了几下手，马上就有人送上了8个空间背包。

    “娜姿大人，这是您吩咐的，暗中藏下来的资源。”

    “恩，不错。”娜姿自己拿了一个标注为1号的，然后把2到5号给了自己的4个手下。

    一座大城市的全部资源，总有她们能用到的东西，所以她私藏了一些，这些东西和交出去的相比九牛一毛而已，而且她相信拉姆达也不会这么傻，真全部交给上面的坂木老大，肯定会截流一小部分自用。

    这8个背包，1号是她所需要的，2-5号是她4个嫡系手下这个阶段需要的资源，至于6号，7号，一个是给田次，一个是给自己的妹妹小泠的，都是他们这阶段能用上的资源，8号则是给田次的随行女仆凝慧的，里面是一些培育的材料，还有配方什么的。

    随行女仆相当于女仆长了，虽然她不在意，但代表田次应该比较看重凝慧，所以也准备了一份。

    “田次，这三个背包是给你们的，6号你的，7号是小泠妹妹的，8号给凝慧，过来拿吧。”

    在分完了5个背包以后，娜姿就叫了下旁边一直低头的田次，感觉有点奇怪，她还记得之前田次说过，能不能让他选几件的兴奋样，留下这几个背包，很大程度都是因为田次的要求。

    要不然其实那些资源，凭借金黄市的能力，无非就是花点时间都能搜集到，她也懒得截流。

    “好～”这是低头的田次也抬起头，答应一声，那苍白的脸色，还有鼻子上的血迹，包括移动脚步后，地上的嫣红都出现在了娜姿的面前。

    看到这一幕的少女，惊慌失措，高冷的精致面孔上，头一次出现了焦急，“唰”的一声出现在了田次面前。

    “田次，你怎么精神受创了，是谁伤的你！”

    问话的同时一股道馆级的超能力，毫无保留的威压着四周。

    她回去的那段时间，看了很多书，已经明白了爱人的位置更在朋友之上，她很开心，也很珍视田次！想把一切都给他！

    所以少女看的书越来越奇怪，都是在讲怎么对自己的男人更好的，至于那些比较正常的，比如《女人要求男人做到的几件事》之类，她压根就看都不看，她只想对田次好，让田次过的开开心心，自由自在，不想给田次施加什么条条框框。

    就是这样，霸占了她整个心灵的田次，竟然被人在眼皮底下打伤了！这让少女如何不怒！

    “抱歉，娜姿，是我的问题，因为清子馆主太过漂亮，所以没注意多看了两眼，惹清子馆主生气了，是我活该。”

    田次自己都感觉此时的他，茶艺很棒，一副过错都在自己的样子，说完还向水远清子鞠躬致歉。

    果然，娜姿的超能力马上转向了慌乱的绝色少妇。

    “水远清子，你算什么东西！竟然敢伤害我的人！”

    说完，一股强大的精神力就“砰”的一声把这个少妇馆主给打到了仓库的墙壁上！

    “咳！咳！”水元清子遭此重创，直接喷出了两口鲜红的血液。

    要知道因为契约的缘故，她的力量在面对娜姿时，是会选择从心的沉寂下去，所以面对娜姿的含怒一击，她真的是什么抵挡也没有，要不是顺带提升的身体素质还不错，她自己死了。

    “娜姿，她对你稳固华蓝市还有用，不能打死了！我已经出气了，没事了！”

    田次看到娜姿在这一击后，还要凝聚力量再来一次，一副要把水远清子活活打死的样子，连忙喊了一句。

    要知道真把水远清子打死了，华蓝市才是真的群龙无首，那样的局面，一定会引起联盟注意的，没准华蓝市的君莎，乔伊会借机发难，清水家族没有了掌控者，这城市还真的就她们两个名头最大，很可能要让大好局面凭生波折。

    当然还有一个小小的原因，那就是这样熟透了绝色少妇，他有点舍不得就让娜姿这样活活打死了。

    听到田次这么说，暴怒的娜姿停了下来，但还是用念力把水元清子拉到了身前，禁固在半空中，看着周围的人，冷哼一声后说道:

    “水远清子，还有你们，都给我记住！青木田次，这个男人的地位和我相当，他让你们干嘛，你们就要干嘛！

    作为后续惩罚，水远清子你就当田次转修后的第一个鼎炉吧！”

    说完右手一指田次的眉心，耗费精神力帮他恢复的同时，一部传自远古的武道修炼功法就传了过去。

    名为《颠凤戏水决》！

    第348章功法选择

    《颠凤戏水决》这名字一听就知道是远古传承下来的双修功法，位列高等秘籍，仅次于田次现在修炼的《黄金冥想法》。

    《黄金冥想法》是娜姿家族最核心的传承，位列超品秘籍行列，是一部术修的秘籍，少女知道田次还修炼武道，所以这段时间也找过各类武道秘籍。

    她查找到的高等秘籍有蛮多部，就是同为超品的秘籍，金黄市也有一部，但为什么就选择了在华蓝市有所保存的高等秘籍《颠凤戏水决》呢？

    一是因为武学之路，本就艰难，哪怕是在武学上天资聪颖之辈，也需要几年时间才能把一部低等秘籍修炼到大成。（参考石头，地煞拳两年多大成）

    就算有更高级的秘籍，但所需的时间也不见得缩短，她之前帮田次暗中检测过，根骨一般，也就是说田次武学天赋很一般，不能说差，中庸之资，路人甲差不多的。

    这样的天赋，实在没必要让田次在武学之路上花费大多时间，要不然更加追不上她的步伐了。

    所以她帮田次选择了双修之道，通过双修直接掠夺别人的，不是更快嘛！

    不过娜姿的金黄市并没有她看的上的双修功法，唯一一部《锁阳掠阴功》，只是中品秘籍，修炼出来的气杂乱不堪不说，还会有走火入魔的风险，好处就是进阶非常快。

    她肯定不能让田次修炼这个功法吧，走火入魔了咋办，所以她又查了大量资料，最终选了《颠凤戏水决》这部功法。

    《颠凤戏水决》相比之下就好的多，可以温和的双修，对双方都有好处，也可以掠夺鼎炉来修炼，进阶也比较快，唯一的缺点就是修炼出来的气还是不够纯净，会比同级弱一筹，这也是这部功法没有位列超品的原因，不是因为它没法晋级冠军，而是因为修炼它的人比同级弱。

    想要位列超品，你怎么能比别人弱呢，这肯定是不行的！

    当然还有一种武道功法，实力强，修炼快，比如《化蝶决》，顾名思义，每次晋级都要在生死关头，看破生死就能化蛹成蝶，经历九次生死关，就能大成，更可越级杀敌。

    恩，堪称玄幻小说主角必备的功法，但娜姿怎么舍得让田次去经历9次生死关，真死了，她咋办？所以直接pass掉！

    二是因为家族繁衍啊，这个世界因为人类处于弱势，所以对于后代都是生的越多越好，几乎每个人对于自己的血脉传承都很看重。

    在娜姿看来，田次肯定也是要创建家族的，让自己血脉传承下去。

    家族，家族，几个人能叫家族？几个人怎么和别人抢地盘？怎么抵御精灵潮？

    一定要人多，像黄金家族一样，成百上千人才叫大家族，所以田次的身体一定要棒，留下的种子越多越好，虽然第一代肯定达不到成百上千，但几十个孩子总要有吧！

    这样一来，对田次身体有额外加持的双修功法就又胜出了。

    三是因为愧疚，因为家族定期检测的缘故，娜姿她不能把自己完全交给田次，甚至她的贴身手下也不行，也就是说很长时间，在田次追上娜姿，或者说得到黄金家族的认可之前，他们两个都不能进行最后一步，更不用谈给田次留下血脉，这样一来她就希望其他人能代替她，给田次留下血脉。

    三个原因，就让娜姿做出了决定，她相信田次会喜欢的。

    至于战斗力，不是有超能力主攻了嘛，有超品秘籍《黄金冥想法》在，还担心什么？

    而田次在接收完信息以后，也是不出娜姿所料，露出了笑容。

    是的，他对于修炼这个双修功法很是满意，武道，讲实话有了超能力以后，确实已经沦为辅助了，同级弱一筹就弱一筹，他又不靠这个对敌。

    而另外一边，水远清子听到自己要成为那个伤疤脸男人的鼎炉，还看到娜姿这样重视这个男人，她肠子都悔清了，谁知道这个不起眼的喽啰会是娜姿最在乎的人啊！

    不过在娜姿的命令下，那契约让她不顾伤势，从心的和其他几个精英级的华蓝市训练家一起半跪了下去说道:

    “见过田次大人！”

    “行了，行了，都起来吧。”田次看着几女，最差都是千娇百媚的大美人，特别是清子，被打成重伤的她，绝美的脸蛋更显得苍白柔弱，让他心神不由得一荡。

    不过他也没到下半身思考的地步，让她们起来以后，警惕的看了眼娜姿后面带着面具的的四个手下，暗中传音给娜姿:

    “娜姿，你那4个手下不会告密吧，你刚才说我的地位等于你，如果被她们传到你家族里去，会给你造成很大麻烦的！”

    听到田次第一时间是关心自己，少女冷艳的脸上露出一丝笑容，温柔的说道:

    “放心吧，田次，她们4个是我的死士，心中所想，还有生死都在我的一念之间，也是我的贴身女婢，绝对可靠。”

    说完以后，她也让身后默不作声的4人摘下了面具，去面见田次。

    得到娜姿的命令，四人摘下了面具，纷纷半跪在田次面前。

    “春，夏，秋，冬见过田次大人！”

    是的，4人的名字就是用季节代替的，她们的一切都是娜姿的，名字对她们来说不过是代号而已。

    让田次惊讶的是4人竟然都是看着年龄不大的美女，面容姣好，虽然有点冷漠，但加上那凹凸有致的身材以后也是大美人，也就是前世校花一级的美女，最重要的是4人竟然是容貌相同的4胞胎！

    怪不得刚才四人的精神力如此一致，明明都是精英高段，也就是战将级高段的超能者，但只不过4人合力就给了他堪比道馆级的压迫感。

    不过只是惊讶一下，田次就马上对着四女说道:

    “好好好，你们不用这么客气，起来吧。”

    他明白这都是因为娜姿的缘故，所以没有托大，对她们都很是客气，把四人搀扶了起来。

    “田次，她们4个也在家族的定期检测名单上，所以也不能完全交给你，要不然你和她们4个双修就足够提升到战将了。”

    看到田次把四女搀扶了起来，娜姿点了点头后，略带可惜的说道。

