    “这么看来，我的对手就是你们咯，不知你二人能否让奴家满意？”左春华朱唇微启，灵巧的舌头轻轻触碰手指，对着叶叙白和林五魅惑一笑道。

    林五下意识咽了咽口水，对身旁神色镇定的叶叙白道：“叶大人，这娘们儿是真不像好人啊，这谁顶的住。”

    叶叙白却突然眉头微皱，只因原本带着林陌离开的袁海山，转了一圈又回来了。

    左春华看着叶叙白那愈发不解的神情，低下头，右手扶着胸口，发出咯咯咯的笑声：“这里是水霆域，是我独孤魔教的水霆域。

    几位莫不是真的认为可以想来就来，想走就走吧。”

    话音刚落，四周升腾起一层层漆黑色的屏障，将人界会的援军尽皆笼罩在内。

    “对了，曾经隔绝了万墓园与大霆疆域的阵法，避免让大霆联盟成为魔族入侵的首要目标，那魔天九玄大阵你们应该还记得吧。

    那就是出自我独孤魔教之手，这才是一方大势力的真正底蕴所在哟。

    还有这位叶大人，您此时的表情真的是十分有趣呐。”

    左春华饶有兴致的看着叶叙白那越来越阴沉的脸色，笑的上气不接下气。

    袁海山此时背着林陌，来到叶叙白一旁，认真说道：“那些屏障和曾经的魔天九玄大阵有些相似。

    同是利用地脉之气和万墓园的死气凝聚而成。

    不过威力要弱上不少，若是没有这三大法王在，凭借我们这些人合力，在半柱香的时间内就能破开。

    但现在的话，就难说了。

    更关键的是，我察觉到这阵内的魔气开始汇聚，对于修炼魔功者，将会大大提升他们的招式威力。”

    叶叙白深吸了一口气，沉声道：“所以我们已经无路可退了是吗？”

    袁海山点了点头，准备放下林陌，与叶叙白和林五一同对付左春华。

    叶叙白却摇了摇头：“为了预防对方在搞什么手段，你留下保护天王大人。

    并伺机寻找有没有其他破开大阵的方法，这里交给我们。”

    随即他的目光看向林五，林五有些无奈的率先冲了上去。

    但又以更快的速度，被左春华一掌拍了回来。

    这个世上能够越级对敌者还是少数，通常一个阳神境中期面对一个天地境初期，其结果自是和已经开始吐血的林五没什么两样。

    叶叙白神情严肃地看着一步一步向他们走来的左春华，将天诛弓递给袁海山后，手持地灭弓，一支由真气凝聚的箭矢已经形成！

    只见惊雷之音响起之际，一抹箭光直接化作一头咆哮的雷龙向着左春华吞噬而至！

    天羿七箭·雷啸破！

    左春华眼中流露出一丝玩味，右手随意的一拍，便将这看似凶猛的雷龙抹杀殆尽！

    “叶小哥，你这一下可是不够强硬哦，没想到啊，在你那坚毅的外表下，其真面目竟是一个如此软弱不堪的小男人。”

    叶叙白的神情没有丝毫动摇，反倒是还在忙着吐血的林五，开口道：“叶大人，她这话感觉不太对劲啊，但我也说不出哪里不对劲。

    不过这事若是放在我的身上，我忍不了，咳咳咳。”

    林五这一激动，牵动了伤口，又开始干咳血。

    袁海山看着这一幕，眼角微微颤动，他这时才发现林五这货也是一个逗比。

    可是当目光看向好似在有意向他三人施压，一步一步缓缓走来的左春华后，眼神变得凝重了许多。

    “叶大人，如今想要破局，看样只能用天诛弓了。”

    叶叙白目露一丝挣扎，若是之前在人界会与天机府一战时，他不会有丝毫犹豫，但是想到还在人界会等着他的东方嫣。

    以及东方嫣肚中还未出世的孩子，对于即将到来的死亡，他心中突然涌现一股恐惧。

    特别是在每次射出天诛箭矢后，那种生命力流逝的清晰感，会让他觉得距离踏入地狱仅有一线之隔。

    他已经不是那个敢于赴死的叶叙白了.......

    “哟，叶小哥，你如今的表情当真有趣的紧呐，姐姐看到了都想好好疼爱你一番，这样吧，你放下手中的长弓，我可让你一人离去，如何？”

    粉艳狐王·左春华自是看出了叶叙白眼神中的纠结，说实在的她对于天诛弓还是十分忌惮，特别是之前天诛没有主人操控。

    便能以第四箭矢强行定住他们几个呼吸的时间。

    而左春华也知晓这叶叙白，曾经在天机府和人界会的大战中，可以强行使用天诛，并发挥出它最大的力量。

    因此准备先安抚住叶叙白，至于放他离去嘛，呵呵呵，等到解决了袁海山和林五，她会让叶叙白明白，女人的口中基本没有真话。

    袁海山也发现了叶叙白的情况不太对劲，可他现在很清楚，绝对不能对叶叙白多加刺激，这样反而可能让他做出一些不太妙的选择。

    不过他是个聪明人，不代表他身旁的傻蛋林五也如此有眼力见。

    只见林五不满道：“我说叶大人，您这不是坑我嘛！

    刚才说的信誓旦旦的，结果现在你自己怂了，有没有搞错啊！

    实在不行投降吧，独孤魔教或许应该能留我们一命吧......

    只可惜人界会......哎，要是天王大人完蛋了，估计人界会也就垮了，你说我以后上哪再去找这么个好去处。

    不对，我特么能不能活着度过这一关还两说......”

    叶叙白听到林五所言后，眼中的犹豫却突然退散，当即将地灭弓收起，从袁海山手中接过天诛弓。

    他发现自己的纠结完全没有必要，林陌若死，那自己的妻儿注定也是死路一条，他已经无路可退了。

    就算自己现在逃回人界会又能如何，以如今大争之世的混乱局面，难道带着东方嫣到处流浪嘛......

    随即他深吸了一口气，将天诛弓的第六箭矢搭在弓弦之上，而他原本半黑半白的长发，在这一瞬间都变成那毫无光泽的白霜。

    感受着生命力的流逝，叶叙白却前所未有的专注。

    他的眼中突然闪过一道精光，因为他察觉到有一种诡异的气息，在不断侵蚀自己的精神海，就好似恶魔的低语。

    一遍又一遍的让他放下手中之弓......

    放下这能够力挽狂澜的一丝契机。

