    林间雾气弥漫，朔风呼啸。

    黑色祭坛上闪烁着忽明忽暗的光芒。

    “只有变得更强，才能保护你所在意的人。”

    当驼背老大爷朝着昏迷的时小寒一步步走去之际，顾旭的脑海中闪过了白发少年说过的这句话。

    刹那间，他左眼瞳仁变成了深邃的靛蓝色，隐隐约约能从中窥见普天星斗、浩瀚银河。

    与奈何桥上的白发少年别无二致。

    “你觉得，这一回我还会任由你为所欲为吗？”

    他的嘴角微微上翘。

    可他的眼神却是冰冷的，没有丝毫笑意。

    在他说话的同时，仿佛有人悄悄按下了暂停键。

    祭坛上的光芒停止闪烁，飘荡的雾气顿时定格；飒飒风声归于寂静，地动山摇的声音也忽然停歇。

    驼背老大爷提起的左脚悬在半空中，一动不动了。

    空玄散人分身们念诵咒文的声音也戛然而止。他们的口型久久保持在这一刻的状态。

    整个世界就此变成了一副静止的画。

    只有顾旭仍然是动态的。

    他仿佛游离于世界之外，以神明的视角观察这个万籁俱寂的人间。

    这便是“光阴”的力量。

    假若时间是一条流向远方的长河，那么“光阴”就能使它出现一个岔口，从中诞生出一条全新的支流。

    这条新的支流，将与原本的时间拥有不同的流速。

    可以更快，也可以更慢。

    顾旭此刻就置身于一条全新的时间河流中。

    由于他的速度实在太快，所以这个世界相对于他几乎是静止不动的。

    当然，他并不能长久地使用这个能力。

    维持这样的时间流速，需要燃烧大量的真元。

    以他目前的修为，最多持续七十息左右。

    约等于三分钟。

    他必须在短暂的三分钟内，破开这个死局。

    此时此刻，顾旭终于明白，为何白发少年会认为，“光阴”是他今生最渴望得到的东西，也是能够帮助他脱困的救命稻草。

    因为他必须得在三十岁前修到第七境，所以时间对他来说是一种极为珍贵的东西。

    因为空玄散人的“因果大道”诡异莫测、防不胜防，所以他必须得用“时间”这种霸道的权柄，让空玄散人根本没有出招的机会。

    与此同时，顾旭隐隐还能感觉得到，“光阴”的用途似乎不止于此。

    它还具有无穷的潜力，待他今后慢慢挖掘出来。

    当然，现在的当务之急，是先逃出空玄散人的魔爪，并想办法阻止他的晋升计划。

    于是顾旭从衣兜里掏出了“神机令牌”。

    几个月前，当他通过晋职考核、加入大齐“神机营”的时候，楚凤歌把这块略带锈迹的金属令牌交到了他的手中。

    那时候，顾旭一度对“神机令牌为何能超远程传递讯息、接收任务”这样的问题感到过好奇，因而曾花了一些时间，研究了“神机令牌”上印刻的法阵，也有了一定的收获。

    现在，这些研究成果正好能够派上用场。

    顾旭知道，单单凭借自己的能力，就算把“光阴”发挥到极致，也不可能正面战胜即将晋升成为“鬼王”的空玄散人。

    空玄散人分身众多，保命能力层出不穷。

    除非能在光阴“持续”的三分钟内将其彻底杀死。

    否则，“光阴”结束的那一刻，就是顾旭的死期。

    所以顾旭决定请求支援。

    目前，空玄散人用法术封锁了青州府境内的通信，使得顾旭无法用“神机令牌”对外传递消息。

    但顾旭可以对令牌上的阵法符文进行改进。

    他相信，空玄散人屏蔽天机的法阵绝不是无法破解的——像顾旭自己的占卜结果，就不会受到它的影响。

    至于改进的方式……

    顾旭从“焚天七式”中找到了灵感。

    “焚天七式”的创始人是大齐国师的师尊赤阳子，当年也曾经是第八境的“真君”强者，只差临门一脚就能飞升成仙。

    “焚天七式”中蕴含的大道真意，在层次上并不亚于空玄散人的因果之道。

    它那“反叛规则、破除万法”的意蕴，正好适合用来破解这无形的牢笼。

    顾旭心念一动，取出“惊鸿笔”——这是一件真正的名器，在位格上也同样不会受到空玄散人“因果之道”的压制。

    …………

    二十息过去了。

    顾旭结束了短暂的思考，笔尖落在了令牌之上。

    在“惊鸿笔”与令牌表面相接触的位置，顿时迸发出耀眼的桔红色火光。

    金属的表面，出现了一个又一个全新的符文。

    这对于顾旭来说，无疑是一个艰巨的挑战。

    因为他不仅时间有限，而且不能有丝毫差错。

    只要画错一笔，就会前功尽弃。

    但即便如此，他依旧运笔如飞，宛若行云流水。

    他压抑在心头的怒火，已经在不知不觉间与“焚天七式”的真意交相呼应。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    …………

    五十息过去了。

    顾旭终于画完了最后一个符文。

    这一瞬间，令牌上的锈迹消失得无影无踪。

    仿佛从残夜里升起的旭日一般，在灰蒙蒙的雾霭中大放光芒。

    “神机令牌”的通讯功能，已经重新激活。

    顾旭没有犹豫，心念一动，进入了“论道室”，然后发送了一条简明扼要的消息——

    【朱雀：青州府出事儿了。空玄散人就是“第三凶神”。他解开了“九婴蛇妖”的封印。现在，他正在沂山深处的黑色祭坛举行仪式，准备献祭十万生魂，晋升“鬼王”。】

    发完这条消息后，顾旭直接收起“神机令牌”，并没有等待回复。

    他相信，洛司首得到这条情报后，会知道该如何处理现在的情况。

    …………

    五十五息过去了。

    顾旭望向黑色祭坛，决定利用“光阴”生效的最后一段时间，干一件大事情。

    在刚才的一段时间里，空玄散人依靠着强大的力量，一而再再而三地触碰到了顾旭的底线——其逼迫顾旭修炼《昭冥禁术》，同时多次威胁到陈济生、时小寒的生命安危。

    顾旭痛恨这种受制于人的感觉。

    但此时此刻，在“光阴”的持续时间里，他仿佛成了世界的主宰，拥有了绝对的主动权。

    于是，他打算摧毁这座黑色祭坛，阻止空玄散人的晋升仪式。

    虽然这件事情，稍后大齐的圣人们也同样可以做。

    但顾旭却希望可以亲自动手。

    空玄散人连连触碰到顾旭的逆鳞。

    唯有亲自摧毁这座祭坛，才能解胸中之恨，释放出心中的怒火。

    “奈何桥”上的白发少年曾经说过，顾旭在过去的人生里活得太过憋屈——他一直因为内在和外在的各种因素，压抑着自己的情绪，做着最理性、最稳妥的选择。

    今天，他想顺从自己的内心。

    他非常好奇，当空玄散人发现自己处心积虑筹备多年的晋升仪式被破坏后，其脸上会露出多么精彩的表情。

    于是，他径直走到黑色祭坛前，站在空玄散人的分身们中间，嘴角上翘。

    不同于他往日温和内敛的笑容。

    此时他笑得大大咧咧，笑得肆无忌惮。

    他轻轻挥动手中的“惊鸿笔”。

    山林里的树叶，纷纷从静止不动的枝杈上掉落下来，然后飘在半空中，亮起了桔红色的火焰。

    远远望去，像是无数只飞舞在林间的萤火虫。

    焚天七式，萤焰。

    星星之火，可以燎原。

    随着顾旭心念一动，这些“萤火虫”纷纷以一往无前的姿态扑向前方的黑色祭坛。

    祭坛上晦暗阴森的光芒熄灭了。

    取而代之的，是熊熊燃烧的烈火，照亮了整片灰暗的山林。

    …………

    六十八息过去了。

    祭坛上的烈火渐渐熄灭。

    此时这座精心布置的祭坛，已经变成了一片凄惨的墟骸。

    顾旭的真元几乎燃烧殆尽，只觉得精疲力竭。

    但他的心情却前所未有地畅快。

    在“光阴”持续的最后几秒钟里，他拖着疲惫不堪的身躯，来到时小寒的身边，双腿一软，跌坐在地上。

    此时的时小寒无疑也是静止的。

    心跳暂停，呼吸暂停，双眼紧闭，昏迷不醒。

    顾旭就静静地坐在她的身边，看着她那张俏丽的鹅蛋脸，蓬松的鬓发从她耳畔垂落，长长的睫毛在她脸上落下淡淡的阴影。

    不由自主地，他开始数她的睫毛。

    一根，两根，三根……

    他忽然觉得，如果“光阴”持续的时间能更久一些，那该多好。

    …………

    七十息过去了。

    “光阴”的力量消失了。

    时间开始继续流动。

    呼啸的风声再次响起，九婴蛇妖尖锐的哭喊声再次远远传来。顾旭看到时小寒的睫毛在风中微微颤动，也看到驼背老大爷的左脚终于落在了地面上。

    只是空玄散人站在祭坛前的分身们并没有继续念诵咒语。

    他们望着在烈火焚烧下变得支离破碎的祭坛，神情先是茫然，继而震惊，然后齐刷刷的变成了愤怒。

    九个分身的表情完全同步。

    这在外人看来，或许是一副诡异恐怖的画面。

    但此时此刻，看到这样一幕，顾旭却只想放声大笑。

    “顾旭——”

    九个分身齐刷刷地喊出了罪魁祸首的名字。

    虽然空玄散人以人和鬼两种形态活了上百年，早就变得喜怒不形于色。

    但是，当他看到自己多年的心血就此毁之一旦时，他依旧不可避免地感到怒火中烧。

    顾旭坐在地上，虽然真元耗尽，完全没有反抗之力，但是却一点也不慌张。

    “现在，是我的回合了，”他笑着说道，“圣人们马上就要来了。空玄，你还不赶紧逃跑吗？”

    空玄散人认真看了他一眼。

    此时在他视野中，他看到顾旭身上突然多出了几根非常清晰的因果之线。

    其中一根连接着驱魔司司首洛川。

    一根连接着大齐国师。

    还有一根连接着燕国公赵长缨。

    除此之外，还有一根稍微淡一些的线条，连接着大齐王朝的天行皇帝。

    而这些因果之线，又通过顾旭，连接到了空玄散人自己的身上。

    毫无疑问，大齐王朝的皇帝和圣人们，已经发现了空玄散人的存在。

    空玄散人顾不得去对付顾旭。

    九个分身毫不犹豫化作一道黑烟，消失在原地。

    因为他非常清楚，只要稍慢一步，就会被圣人捕获到他的踪迹。

    今天，他已经为了晋升仪式和屏蔽天机的法术，耗费了太多的力量。

    此时如果撞上大齐王朝圣人中的任意一个，他应该都打不过。

    保命才是最要紧的事情。

    自从用《昭冥禁术》化身为鬼之后，他已经在这个世界上躲躲藏藏地苟活了数十年，也不介意再躲几年。

    而且因果大道告诉他，如果他在这时候出手对付顾旭，一定会付出极为惨重的代价。

    于是，在消失的瞬间，他最后瞥了眼瘫倒在地上的顾旭，把这小子可憎的面目牢牢地记在心里。

    与此同时，顾旭紧绷的心弦也终于放松下来，然后彻彻底底地晕了过去。

    …………

    一秒钟后，树林之中出现了三道身影。

    一个身披鹤氅，气质出尘。

    一个身材矮小，相貌普通。

    还有一个穿着铠甲，手握长矛，看上去威风凛凛。

    正是大齐王朝的三位圣人——驱魔司司首洛川，大齐国师，以及燕国公赵长缨。

    他们看了眼成为废墟的黑色祭坛，又看了眼晕倒在地的顾旭。

    “我去对付九婴蛇妖，”大齐国师率先开口说道，“让这东西从地底下跑出来，是我的失职。”

    “我去试着追击那第三凶神，”燕国公也跟着说道，“真没想到，当年叱咤风云的空玄散人竟然化身为鬼怪，而且瞒着我们做了这么多事情。”

    “那我就负责把伤员们救走吧！”洛川微微一笑。

    分配完任务之后，国师和燕国公的身影瞬间消失在原地。

    林间只余下洛川一人。

    他轻轻叹了口气，径直朝昏迷的顾旭走去，眼神中透出复杂的情绪。

    …………

    在占星学之中，紫微星与周围星宿共有三种组合：

    第一，百官朝拱：入庙，六吉禄马相会；

    第二，在野孤君：无六吉禄马相会（六吉指左辅、右弼、天魁、天钺、文昌、文曲；禄马指禄存、天马）；

    第三，无道之君：四杀并照。

    洛川掌握天机之术，自然时刻都在关注诸天星斗。

    不久之前，紫微星孤零零位居天极。

    但此时此刻，位居天穹不同方位的六吉星却仿佛受到了一股无形的引力，正朝着紫微星迅速靠近。

    …………

    （第一卷·潜龙勿用·完）

    PS：第一卷终于写完啦！求月票！（明天补卷末感言）

