    　　“老，老二说的对，咱们只要听话，这个女鬼应该不会把咱们怎么样，对，对，他让咱们抬棺材，往下挖。”陈猛也是发怵了，冷汗直冒。

    　　“大哥，一会我尝试往外爬，你们在这别动，要是我被这个女鬼杀了，你们就听这个女鬼的，挖棺材”陈勇一咬牙，就开始往外爬。

    　　老大陈猛刚想说什么，就见老二陈勇好像被人掐着脖子拎了起来，明明什么都没有。

    　　“我说了，听话，活，不听话，死”女鬼的声音再次响起，声音冷酷，无情，充满杀意。

    　　看着痛苦挣扎的陈勇，陈猛掏出一把小刀扔给老三陈无畏，又拿出来一把匕首抵着自己脖子。

    　　“放下我三弟，我们照你说的做，我们兄弟三个同生共死，三弟死了，我俩一块，你有本事控制我俩的尸体去挖坟啊”陈猛狠劲上了来，他决定赌一把，赌这个女鬼控制不了他们的身体，赌这个女鬼确实需要他们活着，把坟挖开。

    　　“你在威胁我”女鬼的声音更加阴冷，四周阴风四起，不断旋转，就像厉鬼发怒。

    　　“是威胁又怎么样，你可以试试”陈猛一咬牙，匕首往前抵了一下，锋利的刀刃直接把脖子表皮割破，流出鲜红的血液。

    　　而陈无畏一看大哥这样，再一看脸色发青的二哥，也把小刀往前抵了一下，同样的流出鲜血。

    　　“哼，你们倒是兄弟情深”女鬼冷哼一声，把老二陈勇扔在地上。

    　　“咳咳咳”陈勇掉在地上，咳嗽两声，大口大口的喘着气，他刚刚觉得，自己都看见死去的爸妈了。

    　　“照做，挖坟”女鬼清冷的声音再次响起。

    　　陈猛拿起工兵铲，走了两步，猛然跪下“求您一件事，我们哥俩愿意死，放我二弟走，让他去救陈奶奶，陈奶奶救过我们哥三的命，这个恩，我们得报。”

    　　“你三弟也愿意”

    　　“我，我，我”陈无畏磕巴了，别说什么悍不畏死，什么为了兄弟不怕死，到了真要决定生死的时候，有几个不犹豫的，陈无畏也不例外。

    　　“我愿意，二哥，回头我死了，给我多烧点纸，这穷日子我真的过够了”老三陈无畏想起大哥二哥经常把好吃的让给他，露出一抹微笑，跟老二陈勇开了个玩笑。

    　　“是啊，老三，别忘了多烧点纸钱”陈猛欣慰的看了陈无畏一眼，也逗了老二陈勇一下。

    　　可陈勇哪里笑的出来，哭喊着要往前冲，想跟陈猛陈无畏二人一起。

    　　这时一股阴风吹来，刮起地上装金银珠宝的袋子，砸向陈勇，直接把陈勇砸倒在地，滚了几个滚，昏了过去。

    　　“老二”“二哥”陈猛陈无畏焦急的喊着。

    　　“闭嘴，只是昏几个小时而已，赶紧挖，再拖延，我把他杀了”女鬼冷喝一声。

    　　陈猛跟陈无畏，看到陈勇手动了几下，确定没死，这才松了口气，听女鬼的话，开始搬棺材。

    　　搬了两下，没搬动，又拜了拜老爷子，先把老爷子的尸体挪到一边，这才挪动棺材。

    　　棺材挪开以后，哥俩顺着棺材的位置往下咋，不一会的功夫一排排青色的墓砖可就出现在了哥两个的面前。

    　　“大哥。这是什么这地下怎么会有砖头呢”陈无畏随手挖起一块砖头拿在手里。

    　　“那女鬼说了，她在地下，地下肯定是一座古墓，这是古墓的砖，咱们挖开这些砖，就能看到女鬼了”陈猛皱着眉，古墓代表那是古董，金银财宝值钱的东西，但陈猛一点高兴不起来。

    　　毕竟下墓了，金银财宝先不说，命估计是没了。

    　　“挖吧，我说了，不会要你们的命，我墓里的金银财宝，也都是你们的”女鬼的声音传来。

    　　“你说的是真的”陈猛问道。

    　　“一根指头就像捏死蚂蚁一样，捏死你们，你觉得，我有必要骗几只蚂蚁”

    　　“行，老三，挖”陈猛一咬牙，横竖都是个死，不如信了这个女鬼的话，万一对方真的不杀了他们呢。

    　　“真挖大哥，这个女鬼说的要是真的，咱们是不是发财了”老三陈无畏一脸兴奋。

    　　“是，赶紧把这些砖搬开”陈猛翻了个白眼，这个老三，是生是死还两说呢，就想着发财。

    　　搬开了所有的青砖，下面露出了好大的一间墓室。墓室一被打开，阵阵的阴风就从墓室里面吹了出来，带出阵阵腥臭的味道。

    　　“大哥，看来我们真要发财了，快，咱们把所有的青砖都扒开，让里面的尸气都散出来。”陈无畏兴奋的挥舞着膀子快速的一块块把能拿开的青砖统统向上面扔去，他刚刚挖的时候挖出来一串古铜钱，这都是宝啊。

    　　洞口扩大了，过了许久，老大陈猛比较谨慎，拦住陈无畏，感觉洞里的腥臭味道不那么浓了，很有经验的从兜里掏出一个打火机朝洞里比划了比划，看看打火机的火苗没有灭，陈猛招呼陈无畏在临近的树上绑了一根绳索两个人顺着绳索就下到了墓室里面。绑绳子是为了，万一真有个三长两短，顺着绳子爬上去，还有一线生机。

    　　下墓以后，陈猛借着手电的光亮看明白了，这是一间不太大的墓室，整个墓室都是用刚才那种青砖磊砌成一个椭圆形。

    　　黑漆漆的墓室里空无一物，只有在拐角处有一扇小小的石门紧紧的关闭着。哥两个来到石门前试着用手推了推，石门被关的死死的在哥两个的推动下纹丝未动。

    　　“你们是傻子们不会找找机关在哪你们现在的家门都不用钥匙就能进么”女鬼不屑的声音再次响起，嘲讽了陈猛陈无畏哥俩一顿。

    　　“大哥，她说的对啊，我看过盗墓，这个肯定有机关”陈无畏仔细的回忆了一下自己看过的盗墓脑筋一动，开始在石门的上面仔细的用手摸着感觉着。

    　　还别说还真让这小子给找着了，一块摸着有些凸起的地方引起了陈无畏的注意。仔细一看是一朵类似梅花形状的一小块凸起突兀的出现在了石门上。

    　　陈无畏试着用手抓住梅花状的凸起左右试着扭动了几下，石门吱嘎嘎的发出沉重的声音缓缓的被打开了，里面是一间更大的墓室。

    　　墓室里灯火通明，陈无畏小心翼翼的探着头向里面看了看，良久没有发现任何的异常，招呼他哥，两人这才顺着石门就走了进来。

    　　里面的墓室整体的情况可是要比外面那一间要好多了。墓室里不但墙上画满了色彩鲜艳的壁画，而且还镶嵌着许多的宝石，在光线的照耀下散发出耀眼的流光溢彩。

    　　室内四周均匀的排列着十几个侍女灯奴，灯奴头顶上的长明灯都无一例外的散发出幽幽的光晕。

    　　再往前走就看见了一个大概有三米高的高台，高台两边大概有十几层的台阶，高台几乎占据了整个空间的一半。在高台上面陈列着一具翠绿色的翡翠棺椁引起了兄弟二人的注意。

    　　“哥，你，你说这会不会是那个女鬼的棺椁”老三陈无畏，看到这个棺椁，内心咯噔一声，这才想起，刚刚太兴奋了，忘了女鬼的存在。

    　　现在想起来了，想起来自己命还在女鬼手里，不由哭丧着脸，害怕的看着棺椁。

    　　棺椁整体呈翠绿色，在灯光的照耀下流动着绿盈盈的神秘色彩。晶莹而剔透，似乎是一个活生生的载体释放着诱人的神采。

    　　翡翠棺椁整体大概有三尺多长，宽约有一尺半，棺椁的大小怎么看也不像能装的下一个人的样子。

    　　“唉大哥，这个不像是装人的棺椁啊”陈无畏惊讶出声。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

