    第35章 一剑封喉

    徐瑶一步步迈入决斗场，笑意盈盈，乍一看，还给人一位入尘仙子的感觉！

    这战斗是一场生死战，既分胜负，也决生死。哪怕投降认输，也需要对手同意才行！

    主持这种对决的是崇乐山的一位前辈，实力高深莫测，判事绝对公平，不会偏袒任何一方。

    崇乐山的前辈飞到半空中，居高临下，宣布道：“按照决斗场的规矩，决斗双方应为同一境界……”

    “但你们是选择摒弃这一规则，自由决斗，进行生死战是吗？”崇乐山的前辈再次发问道，同时也是向众人宣布了决斗类型——无限制生死战。

    徐瑶躬了躬腰，回道：“是，前辈。”

    妖族大汉也点点头，粗犷道：“没错了，赶紧开打！”

    “好！”

    崇乐山的前辈迅速飞离场外，开启结界大阵，一道透明光幕形成，将决斗场与外界隔绝。防止决斗场内之人逃跑，也避免了外界干扰决斗！

    紧接着，那位前辈高声宣布道：“决斗开始！”

    结界大阵闭合，将徐瑶和妖族大汉关在了决斗场内，直到两人决出生死才会再度开启。

    妖族大汉很是自信，他老早就看出徐瑶不过万象境中期修为，而妖族大汉自己已经是万象境大圆满了，决斗结果基本毫无悬念。

    别看万象境中期～万象境后期～万象境大圆满，看上去似乎只差了两个小阶层，但实际上每一阶层都会带来巨大的鸿沟！

    或许在实战中，这些差距可以靠战斗技巧和深奥的功法来弥补，可妖族都还有一手绝技——变幻回本体，实力就能再上一层楼！

    哪怕徐瑶天赋再高，在实力差距过大时，恐也翻不起浪花！

    妖族大汉绕着徐瑶打量了两圈，不屑道：“算你走运，生了一幅好皮囊，主人要我留你一命！”

    说完，原本手持铜锤的妖族大汉果断变成了一头巨大的犀牛，犄角血红，皮糙肉厚，身为妖族这才是它的本体。

    回归本体后它的力量、速度各方面都达到了巅峰，即便面对返虚前期修士它也能立于不败之地！

    徐瑶也不恼怒，笑道：“是啊，算我走运，也也算你倒霉！”

    “哼哼，那就看看我会不会倒霉吧！”犀牛大妖毫无征兆地动手，狂奔着冲向徐瑶，口中还不断言语挑衅。

    狂奔过程中，妖族大汉继续口出狂言，自认为赢定了：“看你细皮嫩肉的，还是主动投降吧，免得吃苦头。”

    犀牛大妖担心的不是输赢，而是怎么样才能不伤到徐瑶的皮囊！

    咚咚咚！咚咚咚！

    牛蹄踩踏在石板地面上，震得整个殿厅都在颤抖，不少观战的客人都担忧起了徐瑶是处境。

    面对强敌，徐瑶却毫不慌乱，只见她手中凭空出现了一柄软剑，细长的剑薄如竹叶，散发着阵阵寒芒。

    呲！

    徐瑶身手敏捷，侧身后退一步。

    犀牛大妖来不及转向，瞬间便从徐瑶身侧冲了过去，犄角的冲撞和穿刺都扑了个空。

    犀牛大妖转过身来，抬起四只巨大的蹄子踏向徐瑶，却一次都没踩中，全部徐瑶灵巧地躲了过去。

    “哗！”徐瑶踩住犀牛大妖的头借力飞起，悬在空中使出了一击必杀的招式。

    只见她手中的剑化为一抹残影，掠过犀牛大妖的颈脖，顿时鲜血飞溅犹如雨下。

    犀牛大妖抬头想要嘶吼却没能发出半点声音，它的生机迅速衰弱，气势急转直下，踉跄几步后轰然倒地。

    “轰隆隆~”一阵地动山摇的巨响。

    犀牛大妖尸体躺在地上，脖子处还在潺潺流着血水，它眼睛瞪得大如铜铃，肯定没有想到自己今日会命丧于此。

    徐瑶收回软剑，脸上仍旧笑意盈盈。她起抬头环视四周，最后把目光长久地停留在突厥赫包厢的方向上，不屑的意味不言而喻！

    全场鸦雀无声，目睹这一切的众人都感到难以置信。

    大夏王朝培养出的堂堂万象境妖族，竟然被一个万象境中期的姑娘一剑封喉，没有半分反抗的机会！

    崇乐山的前辈打开结界，并宣布了胜负，“生死战，徐瑶胜！”

    尘埃落定，面对这场前所未闻的决斗，上百包厢里的贵客反应各异。

    几名妖族强者赞叹道：“那一剑好强！我连剑芒的轨迹都没能看清！”

    “太厉害了，此剑绝对超越了万象境，甚至超越了神念境！”同样用剑的人族告诉你，也没能看穿这一件的底细！

    “哼哼，我倒要看看突厥赫这家伙现在该如何收场！”一位中年老妇幸灾乐祸，她曾与突厥赫结下仇怨，徐瑶的举动大解她心头之恨！

    另一奢华包厢内，七八岁模样的红衣孩童，一边胡吃海喝，一边点评道：“哎呀～可惜了这头犀牛大妖，修行上百年，却栽在了一件护身秘宝上。”

    回想起徐瑶躲避犀牛大妖冲撞的那几招，红衣孩童又咬着一只焗烤兽腿，自语道：“嗯～小丫头的步法倒还算可取。”

    ……

    极具戏剧性的第一场决斗结束，众人都对徐瑶的底细来了兴趣，或是派随从去打探，或是直接花钱向崇乐山打探起了消息。

    崇乐山当然也是来者不拒，公然售卖起了徐瑶和宁川宗的信息，毕竟情报信息交易也是崇乐山的对外业务之一。

    等打探到徐瑶“混世魔王”的名头时，众人才算没那么震惊了！

    毕竟情报上说，这女娃是宁川宗大总管的女儿，受到重多长老照顾和纵容……如此想来，这女娃有这等实力倒也说得过去！

    要是寻常弟子都有这等实力，那宁川宗的实力就真的是可怕了！

    ……

    大殿中央摆上了一座香炉，点燃一株香，香焚尽便开始第二场决斗。

    ……

    与其他人的惊讶、震撼不同，徐瑶取得了胜利，却没有半点儿兴奋，似乎一切都在她的意料之中。

    徐瑶离开决斗场，不紧不慢地回到包厢，笑容璀璨。

    她还顺手带回来了一盘精致的糕点，将其递给众人，说道：“快来尝尝，崇乐山出了名的糕点——雪梅糕。”

    地关和瞿星文虽然只是十来岁的小孩儿，但心智早已成熟了。徐瑶取胜之事，肯定比雪梅糕什么的更吸引他俩！

    瞿星文满脸崇拜，起身迎接徐瑶，“师姐你太厉害了，我一开始还担心你会吃亏呢！”

    “哈哈，我不都说了不用担心嘛，一盏茶的功夫就能取胜。”徐瑶笑得很开心。

    瞿星文倒吸一口凉气，岂止是不用担心，徐瑶那简直是碾压呀！

    地关还算心思细腻，他猜出徐瑶肯定使用了某些手段，便问道：“师姐你是不是用了什么禁术，或者符咒呀？”

    “哈哈哈，你还挺聪明嘛！”徐瑶敲了敲地关的脑袋，她伸手一变，刚才那柄剑又重新出现在了她手中。

    徐瑶把剑展示给地关和瞿星文看，那是一柄翠绿的玉剑，仅使用过一次后剑身就出现了细密的皲裂纹。

    “这柄玉剑乃是护身秘宝，其中储存了一道剑法强者的剑气，威力足以斩杀通幽境之下的修行者。”

    徐瑶叹了口气，心疼道：“只可惜是一次性护身秘宝！今日就浪费在犀牛大妖身上了。”

    “原来如此。”地关和瞿星文恍然大悟，这就说得通了，怪不得徐瑶能爆发出这么强的实力，原来是靠的护身秘宝！

    ……

    “接下来你俩当中挑一个上吧！”孟子堂语气平静，对地关和瞿星文说道。

    “为什么？”瞿星文好奇道，他倒也不是害怕，主要他一直以为徐瑶过后应该是孟子堂上场，结果孟子堂一开口就叫他们准备第二场决斗，挺令人意外的。

    “还用问为什么吗？”

    孟子堂摆出一副高人姿态，又吹起了大话，“师兄我天纵神武，我要是上场，肯定会再赢下一局，到时候你俩恐怕就没机会露面了！”

    “……”地关和瞿星文十分无语，这孟子堂要不要这么自大呀？

    “啪！”

    不出所料，徐瑶又是一巴掌拍到孟子堂头上，随即才认真解释道：“别听他胡扯，这个决定是我们仔细商量过，为的是保障你们的安全！”

    地关和瞿星文犹豫了片刻，紧接着都选择了相信她，因为经过这大半天的接触，他俩已经对徐瑶已经有了初步的信任。

    (本章完)

