    章少正找服务生要一杯罗旭刚刚喝的一模一样的鸡尾酒，罗旭突然认出了这位章少！

    如果说当初有人管吴新彦叫吴公子，那多少有些暴发户的感觉。

    那面前的这位章少，可是名副其实的少爷、公子哥！

    章良，加拿大留学海归，03年就创立了自己的集团，时至今日，应该致力于结合互联网和地产行业，打造出了直面开发商的购房平台。

    这还不是他最强的实力，因为最强的是他身后的老爹章立！

    章立这名字或许不少人听上去会有些陌生，可若是说他的产业，却是耳熟能详。

    那就是户立地产！

    这个年代不同于以前，想在年轻的时候拼出惊人的事业高度，没有强悍的老爹那是根本做不到的。

    罗旭本来想着一杯酒而已，就这么算了，不过遇到了这位富少，他脑中突然冒出了一个念头。

    想到这，罗旭笑了笑：“章少是吧？一杯酒赔不赔无所谓，我只想要个态度，他是你朋友？”

    章良闻言一愣：“嗯？是的，先生，你想要什么态度？”

    罗旭微微扬起头：“酒就免了，但他要跟我道歉！”

    “**，你踏马让我道歉？你知道我谁吗？”

    罗旭自然知道，能跟章良混在一起，也不可能是普通的人物，肯定是哪家阔少呗。

    “不知道，你知道我是谁吗？”罗旭道。

    “我管你是谁，我让你今天横着出去你信吗？”

    听到这句话，罗旭冷冷地看着那个男人：“让我横着出去？你家有多少钱？十亿？百亿？你确定你碰得起我？”

    一听这句话，男人有些愣了，毕竟罗旭虽然穿着普通，但这话说的却是气场逼人。

    最起码一般人嘴里蹦不出来这样的话啊，十亿百亿？男人自问家里没那么牛叉。

    章良也是一愣：“朋友，没请教你是……”

    罗旭微微一笑：“客气了，在燕京这地界儿，我就是个小人物，但最起码……他碰不起！”

    说着，罗旭指了指脾气火爆的男人。

    章良看了看那个男人，心说多一事不如少一事，道：“孙源，你道个歉吧。”

    孙源一愣：“什么？章少，我……道歉？给他？”

    章良白了孙源一眼，显然懒得再废话了。

    毕竟章良这种阔少是来酒吧消遣的，懒得在这种事儿上浪费时间。

    正在这时，又有两三个人走了过来。

    走在最前面的人穿着一件黑色短袖，衣服上的骷髅头图案十分精致有创意，头戴黑色呢子老款鸭舌帽，明显带着些文艺气息，但却无法掩盖文艺气息下的那一丝狂野。

    “老章，过来啊，我带了六个妹子，都是电影学院的，你在这干嘛呢？”

    罗旭朝那人看去，不由得倒吸了一口气，王乐？

    今天真是富少聚会啊。

    又是一个地产大亨的儿子，而且这个时候……王乐的女朋友似乎更有名，正是当红女星周蓉。

    “你来的那么早？没事，我这处理点事情，孙源和这哥们有些矛盾。”

    闻言，王乐走上前，冷冷地扫了罗旭一眼。

    相比之下，王乐的眼神明显要比章良狠意十足，或许就是那一丝文艺气息下的狂野带出来的。

    按理说，罗旭不愿意招惹王乐，毕竟再过几个月，王乐将会身陷官司，原因是……非法持有武器。

    要是真冲突起来，罗旭真怕这哥们给自己突突了。

    不过虽然罗旭不愿意招惹，但王乐显然来劲了，道：“什么矛盾？”

    孙源把刚才的事情讲了一遍。

    王乐冷笑了一声：“十亿百亿？还真有意思了，哥们，这种玩笑可不是随便开的，尤其是对我们几个人！”

    罗旭明白，王乐可没在开玩笑，在燕京……这几个少爷可是绝对的顶尖。

    而且除了章良和王乐，还有潘锐和王心耳，未来将并称新龙都四少。

    尤其是那位王心耳，过几年就会有一个新的外号，国民老公。

    罗旭缓缓点头：“你的意思……我是在开玩笑？”

    王乐却收起了笑容，严肃道：“不然呢？不过我们可以当没听见，这事儿就这么算了，哥们你看行不行？”

    王乐的话带有明显的不屑，毕竟他们几个顶级富少喝杯酒，也不想在罗旭这种不相干的人身上浪费时间。

    “就是，喝个一百多块的鸡尾酒，你装什么大尾巴鹰！”孙源嗤了一声，道。

    罗旭扫了孙源一眼，旋即对王乐说道：“那就是说……他不会道歉的是吧？”

    章良道：“让孙源道个歉得了，别在这耽误时间。”

    王乐扬起了手：“别，我今儿还就较这个劲了！”

    章良叹了一声摇摇头，他们几个富少中，显然王乐脾气最爆，要不也不会犯私藏的错误。

    “十亿百亿我事情我就不跟你较真了，哥们，这样吧，我送你一瓶皇家礼炮，这件事算了行不行？”

    罗旭当然听得懂这意思，让我们有钱人道歉那是不可能的，但施舍你点钱没问题。

    罗旭笑了笑：“我送你十瓶皇家礼炮，你让他给我说声对不起，怎么样？”

    在当时，黑桃A这样的酒还没有推出，皇家礼炮是酒吧里常见的高端酒，毕竟再有钱也不会天天在酒吧和路易十三和82年的拉菲，而且就算你点，酒吧也不可能无限量供应。

    所以很多人在酒吧较劲的时候都会拿皇家礼炮说事儿，摆阔的时候有的用来漱口，喝完就吐出去，还有的直接洗手……

    虽然俗，但的确是不少富少的游戏。

    听到这句话，王乐瞪了罗旭一眼：“较劲？”

    罗旭耸耸肩：“不够？一百瓶怎么样？”

    罗旭说话间挑了挑眉毛，收起了先前的笑容，那表情显然没有在开玩笑。

    王乐没再说什么，而是从上到下打量了罗旭一边，这一身穿着不像消费得起皇家礼炮的人，可说出的话，却有一种让人难以怀疑的坚定。

    在酒吧，除非限量款，一瓶普通皇家礼炮的价格是一千多到两三千，一百瓶就是二三十万。

    虽说这些富少都掏得起，但他们也未必每次都这么消费。

    片刻，王乐道：“你要是消费不起，我让你出不了名仕酒吧！”

    罗旭轻笑，转头看向服务员：“一百瓶皇家礼炮，不管你们库存够不够，如果不够给我去旁边酒吧买，刷卡！”

    说着，罗旭掏出了那张限量升级版龙卡！

    看到这张卡，王乐和章良同时对视了一眼，目光中带着明显的意外。

    尤其是章良，还不自觉地拿出了自己的钱包，从里面抽出一张一模一样的卡！

