    听到老百姓们的回答，朱治国嘴角上漏出一丝淡淡的笑意，冷冷的看向李景辉。

    　　李景辉的后背衣衫此刻已经被汗水给湿透了，他万万想不到，自己一向看不起的副区长这个时候竟然展现了如此犀利的一面，而那些老百姓们似乎对他的指责也十分配合。

    　　这种情况之下，李景辉知道，自己只能认错了，或许还有一线生机。想到此处，李景辉立刻低下头摆出一副十分谦卑的样子说道：“柳市长，朱副区长，我知道错了，我愿意立刻改正。”

    　　这时，柳擎宇冷冷的说道：“知道错了？恐怕已经晚了吧。正是因为你们岚西区房管局的不作为，正是因为物业公司方面的嚣张行径，导致西雅小区的老百姓们群情激奋，严重影响到了我们岚山市的正常社会秩序，这个责任，首先就要落在你这个房管局局长身上，而且你还在关键时刻接受华都物业公司的请吃请喝请玩，这种行为不仅严重影响到了我们党员干部在人民群众心目中的形象，而且严重违反了八项规定，这是对国家政策的无视，对于国家法纪的一种践踏，朱治国同志，你说吧，对于李景辉同志的行为，我们应该如何处理？”

    　　朱治国沉声道：“我认为，鉴于李景辉同志严重违反党纪政纪，应该立刻停止他房管局局长的职务，并且由市纪委或者是岚西区区纪委深度调查，看看在这次请吃请喝行动中，他到底答应了对方什么？为什么面对老百姓们疯狂大量的举报，房管局方面会视而不见，最终导致这次群体性事件的发生。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“恩，很好，你的提议不错。还有其他的吗？”

    　　朱治国心中一动，他知道，柳市长既然没有提如何处理自己，而是让自己提处理意见，这就说明柳市长似乎理解了自己的处境，在这种情况下，自己需要的是给出一个比较明确而又能够平息老百姓们愤怒的答案。

    　　想到此处，朱治国说道：“柳市长，我认为，在这次事件中，虽然房管局方面存在监管失职的责任，但是，真正的始作俑者是华都物业，所以，我建议，立刻停止华都公司的物业的三级资质，同时，建议市房管局对其老板现在所拥有的华浩物业的二级资质进行全面审核，大量调研，如果在调查时发现该公司在其他小区的物业服务也涉及到多项违法行为的话，那么我建议市房管局立刻停止其三级资质，以儆效尤。”

    　　柳擎宇闻言满意的点点头：“恩，很好，就按照你说的做吧，停止华都物业三级资质这件事情你去负责吧。”

    　　说完，柳擎宇对秘书长陈玄彬说道：“玄彬同志，你立刻通知市政府办与市房管局组成联合调查小组，对华浩物业所涉及的物业服务小区进行大量走访，收集群众意见，如果群众反映强烈，立刻通知市房管局，立刻取消该二级资质企业在我们岚山市的一切物业经营活动，同时，向省房管局提出建议取消该公司二级资质。我们要用实际行动告诉那些就知道鱼肉老百姓、不知道正常经营的企业老板们，在我们岚山市，不管他们有什么背景，只要确实侵犯了老百姓的利益，引起了老百姓的不满，那么对不起，我们岚山市绝对不能容忍。我们岚山市需要的是守法经营、诚信可靠的企业。物业服务的市场那么大，少他们华都物业、华浩物业一两家企业对老百姓的正常生活不会有任何的影响。”

    　　陈玄彬立刻按照柳擎宇的指示去操办了。

    　　就在这个时候，很多老百姓的手机都已经纷纷响了起来，是他们家里人通知他们小区里已经恢复正常供水了。老百姓们得知这个消息，群情激动，一名八十多岁的老大爷走到柳擎宇的近前，颤巍巍的满是褶皱的瘦骨嶙峋的手紧紧的握着柳擎宇的手说道：“柳……柳市长，真是太感谢你了，如果不是你的话，我们西雅小区的老百姓恐怕还得继续过着上甘岭一般的水荒生活啊。柳市长，你才是真心为我们老百姓着想啊。”

    　　“感谢柳市长！感谢柳市长。”

    　　人群中不知道是谁突然大声喊了起来。这种声音从一开始的一两个人喊，到后来几十个人一起喊了起来，到后来，很多看热闹的人看到这种情况，也被柳擎宇一心为民的行动深深的感动了，跟着大家一起喊了起来：“感谢柳市长！”

    　　当数十个、上百个人的声音汇集到一起的时候，声势已经非常震撼了，可以传出去很远很远，在风的吹送下，似乎在一夕之间传遍了整个岚山市。

    　　也就是从这个时候起，岚山市开始流行起了一句话——有事情，找柳市长！

    　　柳擎宇在人民群众心目中的地位越来越高，无他，只因为柳擎宇是真心真意在为老百姓们办事，不管是大事小事，难事易事，柳市长只要有时间，有精力，就会为老百姓们妥妥帖帖的办好。当然，这些都是后话，暂且不提。

    　　此时此刻，柳擎宇听着老百姓们撼天震地的呼喊声，他的脸色并没有任何的激动和兴奋，也没有任何受到表扬应有的开心，相反的，柳擎宇的心情此刻变得无比的沉重，老百姓们喊声越大，他的心也就越往下沉，虽然老百姓们是在表达他们对自己的谢意，但是柳擎宇却看到了一个让他十分揪心、十分痛心的问题，那就是在岚山市，到底应该是老百姓们感谢自己，还是自己应该感谢老百姓，为什么西雅小区断水十天这件事情，在自己没有介入之前，就没有一个人能够出面来解决这件事情呢？

    　　这件事情大吗？其实根本就不大，只要岚西区有一个房管局局长站出来，哪怕是房管局副局长站出来，对华都物业方面提出一些要求，或者是动用一些行政手段对华都物业进行牵制，华都物业方面也不敢如此明目张胆的、肆无忌惮的采取断水行动来捞钱了。

    　　而真正让柳擎宇更为痛心的是，他已经把整个事情看得非常清楚了，在岚西区房管局、区委区政府对华都物业纵容的背后，其实最根本的问题是在于华都物业的背景，这个企业的背后，恐怕有着一个让岚西区都不敢轻易去招惹的大人物，而华都物业的老板又是一名区里的人大代表，手中也握着一票，官场之上，大家都秉承着多个朋友多条路，多个冤家多堵墙的思想，见面时嘻嘻哈哈，办事时你好我好大家好，只要不损害到自己的根本利益，睁一只眼闭一只眼已经成为常态。

    　　这些事情，才是真正让柳擎宇感觉到痛心疾首的事情，如何改变这种状况，如何让当官的和公务员们能够真心实意的为老百姓去办事，如何让官商勾结鱼肉百姓的事情尽可能少的发生，这才是柳擎宇最想要解决的问题。

    　　西雅小区供水问题解决了，老百姓们纷纷离开二环路，返回自己的家里去了，柳擎宇的心情却十分糟糕的返回了市政府。

    　　坐在办公桌上，柳擎宇陷入到了深深的沉思之中，他突然意识到，发展经济让老百姓们过上幸福的生活，这是自己身为一名市长必须肩负起来的责任，但同时，如何扎扎实实的抓好干部队伍建设，尤其是干部队伍的思想意识建设，这些也都是不可获取的。因为只有干部和公务员们能够踏踏实实的为老百姓去解决问题，去办事，老百姓的幸福指数才会真正的提高。

    　　在现代社会，由于我们国家经济的高速发展，在城市和大多数的乡村里，吃饱饭的问题早已经全面得到解决，但是，各方面的矛盾冲突却依然存在，而究其根源，就在于如何保证老百姓的正当权益，而这个时候，基层干部的位置就显得尤其重要。

    　　柳擎宇的大脑在飞快的转动着，思考着，规划着。

    　　而此刻，市政府大院内，副市长王丽华坐在办公室的沙发上，正在接听着弟弟王保华的电话。

    　　“姐，你们市政府的柳擎宇也太操蛋了，他明明知道华都物业和华浩物业是我王保华的产业，却还勒令岚西区方面吊销我们华都物业的二级资质，让房管局和市政府办对我们华浩物业进行调查，他这是想要把你弟弟我赶尽杀绝啊，姐，你一定要帮我啊，否则的话，一旦这两个物业公司垮了，我们的收入会下降很多。这两个物业公司可都是会下金蛋的金鸡啊，物业这个行业只要经营好了，那利润可是相当可观的啊。”王保华语气激动的说道。

    　　王丽华脸色阴沉着说道：“保华啊，你们物业公司的事情我也听说了，这件事情你们物业公司方面做得有些过火了，把人家西雅小区的人都逼得去堵二环路了，我说你是不是想赚钱想疯了啊，你能不能做事的时候不要那么嚣张那么疯狂啊，你把那些老百姓逼急了，他们也会咬人的啊。我告诉你，你这次的事情，我没有办法帮你。”

    　　“姐，你必须要帮我啊，这可涉及到我们共同的利益啊。”王保华有些不满的说道。

    　　“王保华，你给我听清楚了，你的物业公司和我一点关系都没有，我告诉你，市委周书记这一次对柳擎宇的处理方式的回答我已经收到了，你知道周书记说什么吗？他说自作孽，不可活！所以，你以后做事给我规矩一点，最好不要再犯到柳擎宇的手中，否则下一次你可要把你姐姐我也给牵连进去了，到时候你就傻B了！”

    　　这一下，王保华傻逼了。姐姐那边电话挂了都不知道。

    　　王丽华挂断电话之后，眉头紧皱，自言自语道：“不对劲啊，这次周书记的处理方式有些不对劲啊，他不是一向对柳擎宇十分不喜的吗？为什么会支持柳擎宇的做法呢？难道他后面还憋着什么针对柳擎宇的大招不成？”

