    你们说哲天会不会在汉个时候离开读个城市。”陶飞气。孑着乳白色的结晶笑呵呵的说道。

    大家看陶飞心情似乎在拿到晶体的一瞬间立刻就好了起来,也都知道大概的原因,不由得也心情放松了许多,毕竟陶飞心情不好,倒霉的还是大家,都要跟着忙碌,弄不好还要挨骂。

    “这几天也许不会,他还会想办法控制这群丧尸,如果控制失败的话,那个时候,他才有可能离开这里!,小

    “那我们就给他留下来的借口好了”。陶飞嘿嘿坏笑着。

    短短的几个小时之后,蓝天赫然发现,这些突然向他攻击的丧尸都变得非常的乖巧,似乎什么都没有发生过一样,他怎么命令怎么是,即使命令他们自相残杀也不会有丝毫的犹豫,这不禁让蓝天心中大惑不解。

    当然了,仅仅想了想,没想明白,蓝天也就放弃了,他需要的是这个城市的高级变异丧尸,当然了,他已经没有那种晶体了,也就没有了可以培养下属的东西。

    闹心,这次轮到蓝天闹心了,他很想击金边告诉蓝小婷,陶飞是个。什么样的人,可是他又不想去,因为天知道上一次逃脱之后,再被围住了对方有没有什么方法对付他。第二天天刚蒙蒙亮,丧尸的攻击再次奏响了清晨的序曲,蓝天这大半夜都在胡思乱想,搞的脑袋混酱酱的,一大早晨的,本来已经安分了的丧尸竟然再次对他发动了袭击,这不禁让蓝天恼羞成怒,一口气杀掉了好几百个高级变异丧尸。

    陶飞远远的看的这个。心疼啊。那都是高级晶体啊,虽然自己没有用了,但是用来培养新人还是有些用处的。

    当然,现在心疼也没办法,陶飞也不能冲上去找蓝天要那些晶体,蓝天才不管那些呢,这些变异丧尸的晶体对他来说一点用都没有。

    此时蓝天觉得自己心非常的疲惫,变成丧尸以来,第一次有这样的感觉,难道进化到更高级别了以后,就会这样吗?

    社会是不公平的,但是老天向来公平,它不会因为你有钱,所以太阳就不晒你,也不会因为你有钱,掉到水里就不淹你,更不会天上打雷专门找穷人劈,那都是概率,说不定劈中的是谁呢!

    狠狠杀了一通之后,蓝天坐在椅子上思索着这段时间发生的事情,可是百思不得其解,他不明白为什么丧尸会对他发动攻击,难道有人可以控制丧尸不成,这让蓝天非常的头痛。

    其实蓝天早就想到这个可能了,只不过他不想承认,更不愿意承认,最关键一点他舍不得这里的根据地,这些高级变异丧尸可全都是他辛辛苦苦聚集到一起的,又辛辛苦苦培养的,以后换个地方就又要重新做这些事情了。

    人都有惰性,即使变成了丧尸也同样惰性十足!

    就在这个时候,一个。丧尸再次小心翼翼的接近蓝天,蓝天浑然不觉,当他发觉的时候,一切都已经晚了,张鹏充满雷电之力的拳头再次狠狠的砸中了他的身体,将他打飞出去。

    张鹏对他的伤害,甚至超过了陶飞和西门两个人加起来之和。

    “什么!”蓝天怒声喝道。

    张鹏嘿嘿笑着摘下自己的伪装:“是我啊!你还记得我么!”

    蓝天两只眼中充满了愤怒:“为什么?难道抢走了我的晶体陶飞还不打算放过我吗?。

    “瞧你说的,陶飞是什荐人啊!卑鄙、无耻、下流、肮脏,一个彻彻底底的小人,他要是放过你的话,那他就不是陶飞了!”

    蓝天满眼好奇的看着张鹏:“你敢这样说他,难道不怕他报复你吗?”

    这个时候陶飞从阴暗的角落里走了出来,咬牙切齿的说道:“这帮家伙,对我的评价就从来没有过一句好话,不过好在我都已经习惯了!”

    “呵呵!蓝天,你不懂的,虽然陶飞这个人不咋地,但是做朋友,他绝对是一等一的,比任何一个人都够资格做朋友!”图巴和杜拉拉从另外一面走了出来,图巴肩膀上还扛着一个巨大的水箱,这个水箱很明显是给陶飞准备的。

    同样的,周围的丧尸慢慢的向四周扩散开来,将中间的位置都让了出来,同时天空中雷鸟大军鸣叫着在出现在天际,它们中每一个同样抓着一个巨大的冰块,冰块滴滴答答的滴着液体。

    当它们飞到陶飞等人上空的时候,突然盘旋着将冰块全都扔了下来,冰块并不是实心的,中间都是水,数以千计的雷鸟将数以千计的冰块扔到地面上,瞬间崩碎,同时水开始快速向地面下方渗透。

    蓝天似乎瞬间明白了陶飞的意图,怒目圆睁恶狠狠的说道:“陶飞,你以为这么做就能困住我吗?”

    陶飞笑呵呵的摇了摇头道:“这个就不是我能把握的了,尽人事听天命吧!”

    说着,陶飞手指突然冒出一朵淡淡的,惨白色的寒焰从手指尖冒出,周围的空气温度霎时间下降了好几十度,地面的水在这一瞬间,同时冒出淡淡的白气,以陶飞为中心,冰面快速向四周扩散开

    蓝天小心翼翼的戒备着,他不能当着这么多高手的面施展土遁,恐怕他刚钻进土里,就会被打出来,在施展这种技能的时候是他的防御在一瞬间比较脆弱,所以上次他才动用了本源之力,弄了个乌龟壳。

    可是这一次他有点不敢,因为陶飞肯定是有所准备的,不会轻易让他逃脱,即使与乌龟壳,也肯定在最短时间内被打破,而且他总觉得陶飞有办法对付他,看来是要拼命了。

    蓝天的小心谨慎是对的,陶飞让杜拉拉在这里种满了炸弹花的种子,只要蓝天敢钻到地下去,杜拉拉会毫不犹豫的将他炸出来。

    任何一个人在使用本源之力的时候都是脆弱的,当然,这也许只是现在,将来会进化成什么样,谁又能知道呢。

    而陶飞在这之外又加了一层保护,那就是冰面,厚厚的冰面,蓝天想跑都跑不了,他也在看,在观察,想要找一个合适的机会逃跑,可是现尖是,陶飞已经调动了几乎所有的力量来对付他。“哦,亲爱的叔叔!很抱歉,你必须死。道不同不相为谋,我们终究是无法共存在这个世界上的,你需要你忠诚的丧尸大军,但是这个。世界本来就不该存在这些东西,所以他们都需要消失,当然,如果你愿意的话,我想,我可以废掉你的能力,然后你可以继续活下去,毕竟我们也算是沾点亲戚!”

    蓝天呵呵笑道:,“废掉我的能力?你打算怎么废掉我的能力?你以为我会相信你吗?”

    “当然,你可以不相信我,但是似乎你没有更好的选择,不是吗?。

    “你们想要杀我,可没那么容易!至少也要付出足够的代价才行,这些进化者,十个还是一百个,你以为这点伤亡就足够了吗?不够,我要是真的拼命的话,那你们死掉的就不止是这一点点数字你们绝对会损伤惨重的”。

    “不好意思,我没打算让他们跟你打!你看到了吗?这个城市数以百万计的丧尸,他们才是你的对手!”

    蓝天脸上看不出任何的表情,可是他的眼睛里面透漏出的神情是那么的绝望。

    “多!陶飞!你就会耍这样的小花招!能告诉我你们当中有谁能控制丧尸吗?”

    “真的很抱歉,不能!陶飞微笑着回答,他不会说,因为他担心蓝天会偷袭萝莉,而且他也担心万一蓝天不死的话,那接下来的日子里,萝莉就要危险了。

    “没想到啊,没想到!大名鼎鼎的陶飞竟然是个胆小鬼!亏你当初还说要跟我一对一的单挑,怎么样,现在我给你机会,不知道你敢还是不敢!”

    陶飞摇了摇头:“我发现你脑子有问题,这么幼稚的问题也能问出来,我们这么多人,跟你玩单挑小你拿自己当傻子还是拿别人当傻子!再说了,如果我有必胜的把握,我哪里还用得着这么多人来对付你啊!”

    蓝天的眼睛里面的愤怒仿佛是要冒火了一般,他已经快要压制不住自己的情绪了,陶飞一点都没有上前的意思,八个顶尖的进化者就站在八个方向,外围则是一大群的进化者,再往外则是大批大批的丧尸。

    这些丧尸虽然不会给他带来多大的伤害,但是却也不能真的一点不防御也能顶过去。

    陶飞挥了挥手,丧尸仿佛接到了命令一般,潮水般冲向蓝天蓝天心中的悲哀禁不住流露出来,这是他第一次能够拥有人类的表情,可是这也许就是他最后的悲歌了。

    陶飞不是没想到蓝小婷的想法,可是他不能容忍蓝天这个人活在世上,两个人有着本质的利益冲突小在利益面前,除了父母、亲兄弟之外,其他都是假的,也许连亲兄弟都要因此反目。

    蓝天悲哀的发现,自己真的陷入了决定,他第一次后悔没有在第一时间逃生,地面厚达十几米的冰层使得他的土能力被压制到了最低点,方圆数百米范围内,根本就看不到土壤。

    蓝天狠狠的一跺脚,冰面一下被他打出一个数米深的深坑,可是转瞬间冰面再次恢复过来,蓝天可绝对不敢在这个时候呆在冰里面。他害怕自己会被冻在里面,对于陶飞的这个能力,即使是强如他这样的强者也非常的忌惮。

    陶飞这一边不止他一个冰属性的能力者,只不过其他的冰属性能力者已经没有再超越陶飞的机会了,所有最好的一切都在陶飞的掌握之中,蓝天瞬间打破冰面,其他的冰属性的能力者立刻补充能量,让冰面恢复原样。

    丧尸在冰面上一步一滑,跌倒了,其他的丧尸则踩着他们的身体继续前进,蓝天拼命的将一个又一个的丧尸打飞出去,可是他面前的丧尸依旧数不胜数,冰面上堆积的丧尸的尸体和被蓝天打碎了的丧尸肉末,使得冰面不再那么光滑。

    蓝天试图向着图巴的方向冲去,可是铺天盖地的丧尸使得他寸步难行,他必须要将面前的丧尸杀干净了才有可能继续前进,可是他毕竟不是神,面前的丧尸前赴后继,根本就是悍不畏死,这才是没有进化出智慧的丧尸的可怕之

    他们无谓生死,而有了智慧,就会有恐惧,就会害怕。

    蓝天只能勉强的前进几步,紧接他就发现,冰面似乎在向他前进的方向延伸了,让他始终都是处在冰面的中间位置,这让蓝天的绝望感越发的强烈了。

    “陶飞,你不得好死!,小绝境中的蓝天突然仰天怒吼,爆发出强大的战斗力,面前的丧尸被他成批成批的打飞出去,同时大跨步的向前猛冲,他想要冲出去,必须要不惜一切代价才有那么一丝的可能。

    就在蓝天努力冲到冰面边缘的时候,蓝天恐惧的发现,面前不止是图巴一个人,而是陶飞、西门、黎落等人都在他的面前,他虽然走的是直线,但是他却要闯过重重阻碍,可是陶飞等人只要跑过半圈就足够了。

    “你跑步了”。

    陶飞身后突然一卷,出现一条巨大的水龙,水龙呼啸着撞向了冲过来的蓝天,蓝天双拳紧握,银芒乍现,两者狠狠的撞击在一起,水龙没有冰龙攻击力强,但是胜在它的韧性,前面被打散了,后面依旧可以保持攻击。

    同一时刻,西门的空间之刃出现在他的脖子上方,蓝天大惊,他可不敢用自己的**去跟这东西硬碰硬,这个时候哪怕一点点小伤对他来说都可能成为致命打击。

    蓝天不敢大意,身体猛的一蜷,借着陶飞的攻击,向后一跃,直接跳回到了场地中间,再次陷入到了丧尸大军当中。

    辛辛苦苦冲到冰面的边缘,却被一下子给逼了回来,这放在谁的身上都不会好受。

    蓝天在等,只有等到天黑,他才能有更多的机会,所以他干脆站在中间,一点点的击杀丧尸,同时慢慢的恢复一下能力,可是陶飞绝对不会给他这个机会的,冰面不时的穿出一根冰刺,给蓝天的身上造成一点点的伤痕,可是每次一点点,加起来蓝天就会变得伤痕累累。

    再加上丧尸大军悍不畏死的进攻,使得蓝天的心一点点向下沉,唯一的希望只能是夜晚。

    天色渐渐黑了下来,周围突然一亮,无数的火把将这个周围瞬间照亮,周围的空气在同一时间提升了好几度,也增大了维护冰面能量的进化者的压力,可是如果不照亮这里的话,那蓝天就有可能趁着夜色的掩护做些意想不到的事情。

    蓝天眼神中透漏着死亡的悲哀,他无法相信自己几乎无敌的实力,竟然会落到这般田地,被一群丧尸给围攻致死。

    西门突然袭击,蓝天的脖子一下被砍断了一半,蓝天瞬间倒地身亡,在这一刻,无数的丧尸拼命的爬过去撕咬着他的血肉,而蓝天却一动补洞,陶飞没想到蓝天会寻死,蓝天死不死不是重点,重点是蓝天的血肉绝对是雷鸟进化的绝佳营养品,绝对不能给这些丧尸糟蹋了。

    不过陶飞绝对不会在这个时候放弃进攻的,他偷偷的潜藏在丧尸大军当中,在靠近的瞬间,陶飞的极寒冰焰瞬间打在蓝天的脑袋上,将他封个严严实实。

    蓝天没想到自己的诈死会遭遇这样的境况,在他看来,他炸死是为了让对方大意,同时会亲自过来检验一下,这样一来他至少可以在临死之前拖上几个垫背的,可是没想到陶飞这么谨慎,竟然在他死的时候也不让丧尸大军撤退,甚至还偷偷潜藏在丧尸大军中给他来了这么一下子。

    他最后的一丝意识就是:“陶飞真的是太卑鄙了,一个彻头彻尾的小人”。

    在将蓝天的脑袋冻上之后,陶飞一把掰断了他的头颅,萝莉在这个。时候命令丧尸大军撤退,陶飞就在冰面上敲碎了蓝天的脑袋,将里面乳白色的晶体拿了出来,一点时间都不肯耽误,深怕时间多了,会影响这个晶体的效用。

    面对陶飞的冷酷无情,没有人有丝毫的不满情绪,因为他们都知道陶飞就是这样的人!

    一个坏蛋,做再多的坏事也不会每次都被人骂,因为习惯了,相反他做一件好事也会被人争相传颂小但是一个好人只要做一次坏事。就会被人争相传颂,甚至会上升到伪君子之列。

    陶飞笑呵呵的将这颗乳白色的晶体放到包里,这是他收获的最好的一颗晶体,这么多的乳白色晶体,他已经开心的快合不拢嘴了。

    经过蓝天这件事情,陶飞知道自己的实力还不够,他要用这些乳白色的晶体提升一下自己的实力,虽然父母的恢复也很急迫,但是如果没有强大的实力,以后遇到更强的强者的话。那等待他的就是集体灭亡。

    “这些丧尸都杀咙吧!

    陶飞淡淡的下达一个屠杀命令,这些丧尸的晶体和**都会成为雷鸟提升实力的好东西,虽然效果未必有多好,但是数量多了也会演变成质量!

    多余的尸体被陶飞运回金边,变成养鱼的饲料。

    人!野兽!鱼!昆虫”

    其实众生真的平等,没有谁高谁一等。只不过自己看自己顺眼罢了!

