    陈浩低声安慰道：“轻颜，用得着吗？多大点事？人家向你提亲，这是人家喜欢你呀！我觉得，你年纪也老大不小了，是时候成亲了，再拖下去，也不是办法，难得有人有勇气向你提亲，而且也门当户对，不算辱没了你，要不……你考虑一下，生个儿子，以后等你死了，让他继承赤血剑？”

    陈浩不说还好，一说，轻颜身上的杀气就更盛了！

    不过，这点杀气，洒洒水啦！

    藏在赤血剑内，一般人还真拿他没办法。

    “而且，你的年纪，好像比人家还大，老牛吃嫩草，我觉得可行！”

    陈浩看到轻颜饱满的胸脯起伏不定。

    炸掉，那是不可能的。

    生气，那是谁都看得出来的。

    “你敢对我拔剑？”严晓乐愤怒道。

    轻颜拼命压下怒火道：“再说一遍，我对你没有兴趣！”

    “你肯定？”

    “当然肯定！”轻颜盯着严晓乐，突然笑道，“当然，如果你能在擂台上击败我的话，我可以稍微考虑一下。”

    “擂台？”严晓乐诧异的看了一眼轻颜，眼神中有些恍然……有些女人好像就是喜欢比自己实力强的。

    越优秀的女人，越是喜欢强者。

    “陈若颜”优秀吗？

    当然优秀！

    哪怕没有武道之心，她的天姿也是血煞门年轻一辈中顶尖的存在。

    这是宗门内公认的。

    甚至有人怀疑，如果“陈若颜”拥有武道之心，她的实力，可能要直追内门第一人千云雪。

    “我可以答应你！”

    严晓乐还是应了下来。

    他的实力，比叶轻颜还要强上一筹，破天境后期。

    再家上家族中的各种秘传武技功法，他有信心能够战胜“陈若颜”。

    轻颜又补了一句：“我说的是……生死擂台，怎么样？”

    “呃……你确定？”

    生死擂台？

    严晓乐做梦都没想到，“陈若颜”竟然会提出这个要求。

    “我的剑，一出鞘，必定见血，我怕一不小心将你杀了……严家人会来找我麻烦。”轻颜认真的看着严晓乐。

    可严晓乐却仿佛从她眼中见到她对自己的必杀之心！

    是错觉吗？

    好像不是。

    严晓乐总觉得，对方就是像在擂台上杀了自己。

    “如果我不小心将你杀了呢？”严晓乐气势上也不愿服输，提出了另一种可能。

    “如果我死了，那就是我的命，我无冤无悔！”轻颜眼神中，流露出一种对生死的冷漠，这种冷漠，严晓乐在许多老牌魔道高手眼中见过，那是真正的漠视生死。

    只见“陈若颜”笑道：“当然，如果你有把握，能直接制服我的话……”

    直接制服“陈若颜”？

    严晓乐知道，这绝对是在说笑。

    对方的实力，他同样清楚。

    哪怕他比对方高了一个小境界，可想要制服对方，他也没有把握。

    这其实就是另一种隐晦的“以死相逼”？

    至少，严晓乐是这样认为的。

    想到这里，就连他都有些犹豫了。

    喜欢一个女人，就跟这女人上生死擂台？

    这结果，严晓乐一点都不想看到。

    再说，如果“陈若颜”真出了什么事情，他怎么跟聂利**代？

    明眼人都看的出来，聂门水还是挺在乎“陈若颜”的。

    “我就这么不入你的眼？”

    “我喜欢一个人过，这样你能明白吗？”

    “那算了吧！”严晓乐突然有些意兴阑珊，他冲着两个跟班一挥手，“那就不打搅你，我们走！”

    看着严晓乐他们离开，轻颜脸色依然不怎么好看。

    陈浩提问道：“如果他真的跟你上了生死擂台，你会对他怎样？”

    “当然是杀了！”

    “啧啧！真是一个冷漠无情的女人！”

    “剑灵大人，你还是不说话的时候比较招人喜欢！”

    陈浩压着笑声道：“我再怎么讨厌，总是会有人喜欢我的！”

    “自恋！”

    严晓乐带着两个跟班离开血手堂，跟班小风道：“少爷，就这么算了？”

    另一个跟班也插嘴道：“对呀，我也看出来了，严少是喜欢这个陈若颜的吧？”

    严晓乐无奈的说道：“我当然喜欢她，可喜欢又有什么办法？你们没看出来？她跟我提上生死擂台的时候，我感觉，她是真的想杀了我！”

    小风问道：“她敢吗？”

    严晓乐反问道：“她不敢吗？”

    两个跟班都不说话了。

    严晓乐道：“知道我为什么在门内这么低调吗？我可以肯定，在血煞门内，敢对我动手的内门弟子，起码有百分之八十，如果站到生死擂台上，那估计就是百分之一百了！”

    “如果我真的跟陈若颜上类生死擂台，我敢肯定，她一定会对我下死手……她眼神中的杀气是骗不了人的。”

    “说实话，少爷，我不明白你为什么会喜欢那个陈若颜，她的确是个绝色……可你不觉得，她太吓人了吗？刚才她身上的杀气吓了我一跳，感觉千云雪身上的杀气，都没有她身上的浓烈吧？”小风劝说道，“我觉得少爷还是放弃算了，陈若颜的确不适合娶回去，尤其是她修炼的功法……”

    “修炼的那个功法，可以劝她放弃呀！”严晓乐回头望了一眼那栋小阁楼说道，“可我还是喜欢她！她越是冰冷，我越是想贴上去！她越是拒绝，我越是喜欢！你们能理解我这种感觉吗？”

    这就是“贱”吗？

    两位跟班相互看了一眼，心照不宣。

    严晓乐无奈道：“你们那是什么眼神？”

    “要不，派了神通境高手，把她带回去？”

    “滚蛋，这是什么馊主意？你当血手堂的陈刚和老谢是样子货？你当聂利群是睁眼虾啊！在血手堂掳人，我当我有几条命？”

    “那要不等她出门的时候……”

    “张山，你还是别出馊主意了，这事情，一旦泄露出去，我们都别想活，少爷也别想好过！”小风在劝说道。

    “对，这位年轻人说的对，对女孩子不能用强，尤其时我们血手堂的女孩子！”

    严晓乐、小风、张山互相望着对方[天籁小说 www.23txt.info]，突然就跟见鬼了一样慌张的转过身。

    一转身，他们就看到了一位笑眯眯的小老头站在他们身后。

    严晓乐尴尬的看着这位老者，规规矩矩的喊道：“谢老！”

    其他两人不清楚眼前老者的身份，但他们同样有样学样的以晚辈之礼向谢老问号。

    “你们继续聊，继续聊，我什么都没听到！”

    ……明明什么都听到了……

    看着谢老离开，严晓乐松了一口气：“还是等等吧！我先调查一下她的喜欢，或许我能投其所好呢？难得遇上这么一个女人……”

