    季东阳点头一笑：“跟你弟弟转告一句，这丫头是我的未婚妻！”

    柳方泽一脸恍然：“明白！明白！来之前小武吵着闹着要跟来，被我关了起来，回去继续关一段时间，也就忘了！小孩子心性，我再把他送国外，过段时间自然就忘记了，你放心！”柳方泽笑了一下，继续道：“那咱们也就别在这样的地方叙旧了，下山去我那里，我做东！真是难得跟季公子相聚！”

    “不必了，丫头还在上学，一直请假不合适！”季东阳在得知苏小鱼失踪的第一时间，就给一中校长打了电话，给苏小鱼请了几天的假。

    “行！那以后有机会了咱们再聚！”柳方泽说完，寡冷的脸上一笑，看起来实在是有些违和。

    柳方泽吩咐自己的人把箫清尧背上，又扫了一眼那个还趴在地上有些傻眼的宋舒雪，指了一个人把宋舒雪也背上，众人一起下山。

    穆南思紧跟在季东阳的身后。

    众人从深山密林中出来的时候正好碰上找来的季东林和孟飞扬两人。

    “季三哥，丫头没事吧？”孟飞扬看着季三哥抱着苏小鱼，还以为是丫头受伤了呢！

    “丫头没事，她只是太累了，见到我们一高兴反倒是睡着了！”季东阳看着丫头宠溺的笑道。

    “订机票了吗？”季东林在一旁问道。

    季东阳摇头。

    季东林也不再多问，而是拿出大哥大打电话订机票，机票订上之后又给顾洪章他们打了个电话，报平安。

    穆南思在上飞机之前也把这边的情况跟穆老将军讲了。

    飞机上苏小鱼还在睡着，穆南思的视线一直在这丫头的身上，十四岁的少女，莹白的小脸上，一双如狐的眼睛跟自己长得一样一样的，身形看着十分的纤瘦，但已经有了少女的体态，小丫头穿的也很素净，怎么看心里都是欢喜的。

    苏小鱼醒过来的时候人已经在飞机上了，苏小鱼的位置在中间，一边是季东阳，一边是穆南思。

    苏小鱼刚醒，左右看了看，见师兄就在自己身边，忍不住一把抓了季东阳的手紧紧的握着。

    “丫头醒了，饿了吗？咱们先喝点水，”季东阳说完跟乘务人员要了一杯水。

    苏小鱼小口小口的喝着，这时她才敏锐的察觉到旁边有一个人的视线一直落在自己的身上。

    抬眼一看，澄净的眼神中满是陌生的打量。

    面对丫头的打量，穆南思心里那么多的话要跟孩子说，这个时候反而有些说不出话来。

    一种说不出的感觉，这可能就是血缘的关系，一看到这丫头穆南思只想亲近这孩子，想好好的保护她，爱护她。

    苏小鱼其实看着这人也有一种极其熟悉的感觉，虽然这是第一次见。

    苏小鱼有些疑惑的望着师兄，季东阳牵了苏小鱼的手说：“丫头，我有事情要跟你说。”

    季东阳指着穆南思对苏小鱼说：“还记得我跟你讲过的那个故事吗？”

    苏小鱼想了想便记起来了，点头道：“我记得！南方的南，思念的思！”

    季东阳摸了摸苏小鱼的头说：“当时因为时机不到，师兄没有跟你说实话，其实你那么聪明，肯定也猜出了几分，你就是那个小女孩，穆将军找了你很多年，只可惜她一直没有找到你，”季东阳说完之后，把苏小鱼的小手放到穆南思的手上，母女俩的手一触，穆南思立即紧紧的握着丫头的手。

    “孩子，现在出现在你的面前，再跟你说一声对不起，其实妈妈真的觉得有些说不出口，是妈妈对不起你，妈妈竟然丢掉了你这么多年，怎么找都找不到，是妈妈不好！是妈妈的错！当年没有保护好你！孩子你……你能原谅妈妈吗？你放心，以后咱母女俩再也不分开，妈妈也会把工作转到地方上，就在央城，每天都可以陪着你好不好？”

    “你真的是我的亲生母亲？”其实问完这句话，苏小鱼就觉得有些多余，光看穆南思的那双眼睛就知道，她就是自己的母亲，苏小鱼微微低垂着头，唇角笑了，想着这一世真好！

    竟然能找回自己的妈妈。

    穆南思点头，真想把眼前的丫头拥抱进自己的怀里，可惜现在是在飞机上。

    穆南思只好握着苏小鱼的手，紧紧的握着！

    “孩子，你愿意回到妈妈身边吗？”穆南思殷切的望着苏小鱼。

    当然愿意了！

    苏小鱼连连点头，声音娇娇软软地喊了一声：“妈！”

    这可是自己的亲妈！

    苏小鱼再也不用羡慕别人了。

    “好孩子，真是妈妈的好孩子！”一声妈，令穆南思忍不住热泪盈眶，久久的看着苏小鱼，心里的那种圆满无法用文字来描述，她都说不出话来了！

    穆南思觉得自己此刻应该是这世界上最幸福的人，因为她找回了自己的亲生女儿，就像是生活里缺失的那部分终于给补上了。

    要是慕白还活着该多好！

    这么好的女儿，他要是见到了，指不定得多高兴呢！他原本是那么盼着自己有一个女儿的！

    这么好的闺女长大了，可惜他却看不到。

    苏小鱼也忍不住落下泪来，抬手给穆南思擦泪，一边擦一边笑着说：“妈，别哭了，我这不是好好的吗！其实我也一直盼着，希望能早一点找到你们！”

    穆南思点头，附身过去，抱了抱苏小鱼，好一阵才说：“好孩子，妈不哭，你也别哭了，妈跟你说啊，一会儿下飞机后，你外公、外婆还有大姨还有她家的孩子都会在机场接你！等会儿你就见到了，全家人都盼着能早点找回你，你外婆做的一手好菜，等回家之后你尝尝，妈妈小时候就特别爱吃你外婆做的饭，特别的好吃，你外公这人呢就是看起来比较严肃，但其实挺好的，对每一个家人都特别好！还有你大姨就是我的亲姐姐，她呀，这些年可没少帮着我天南海北的到处找你！一会儿见到他们了，要是可以的话，妈妈希望你能叫叫他们，要是觉得陌生也没关系，别勉强自己，来日方长，等你跟他们熟悉了之后，自然就是一家人了，好不好？”

