
　　清晨。

　　第一缕阳光照射到地面时，所有人都呆呆的望向了天空。

　　那轮火红耀眼的明日，终于打破了黑暗。

　　所有人彻夜未睡，抱着膝盖，亦或是跪在街道上，俨然有些失控的模样。

　　众人红着双眼，瞧着那轮红日。

　　城门刚开，便听得哒哒哒的马蹄声疾驰而来。

　　到了街道上，那匹骏马早已累的大口大口吐血。

　　噗的一声。

　　那骏马竟是直接栽倒在地，昏死过去。

　　那报信之人摔得满脸是血，风尘仆仆，一双腿都完全没了力气。

　　“百里加急。荒都地动，死伤无数。百里加急，荒都地动，死伤无数。”那报信之人累的吐血，立马有人去禀了巡逻的侍卫。

　　众人瞧着侍卫将报信之人带进了宫，所有人顿时议论纷纷。

　　“荒都地动？荒都距离此处极远，宫中竟是有这般大动作。那荒都该是成了一片炼狱啊？”

　　“荒都异动，难道是上天要诛杀那些罪臣？”

　　荒都是流放之地，被众人传的神乎其神。

　　但众所周知，那里是被放弃之地。

　　若不是因着救世殿从荒都声名鹊起，只怕荒都如今仍是代表着死亡和绝望的地方。

　　“荒都不是有救世殿相互么？都说救世殿有神明，神明怎么没救荒都呀？”有百姓小声的问道。

　　众人听了倒也没多想，救世殿能驱邪，总不能还管天灾吧？

　　但有心人却是眼神微闪，听完转瞬便消失在人群中。

　　荒都地动，在京城掀起轩然大波。

　　朝堂之上，气氛紧绷，众臣都绷紧了身子。

　　听得底下连夜从荒都赶出来，一路跑死三匹马，累的几乎吐血的信差。

　　“荒都昨日闷热异常，早晨时天空便飞过无数鸟雀。鸟雀皆是惊叫着四处逃窜。到了中午时，甚至牛羊都开始异动，池子里的鱼儿开始接连往外蹦。众人都觉得心中发闷，难受的厉害。”

　　“不少人心神不安。一直防备着有什么不好的事情发生。谁知道，到了昨日夜里……”信差突然顿了顿，说着说着直接哽咽落泪。

　　“昨夜亥时，所有人都熄灯休息。才刚进入睡眠，便感觉到天旋地转，整个房子都在抖动。所有的物品一应落下，摔得粉碎。”

　　“动作快些的，慌忙带着家眷跑了出来。前脚冒出来，后脚房子便直接坍塌。惊起一地灰尘。”

　　“这还只是个开始，房屋接二连三的倒塌，地面开始出现大道大道的裂痕。”

　　“所有人哭嚎着逃出来，却不曾留心脚下。直接从裂缝当中掉了下去，连尸首都找不到。”

　　“睡梦中不知死了多少人，好不容易逃出来一部分又被裂缝吞噬。所有人都朝着平地跑去，犹如一片炼狱。耳边全是哭嚎，就像地狱恶鬼一般。”

　　信差是亲眼见的这一场面。

　　当时出来送信之人十个，只有他一人活着走出了荒都。

　　此刻想起昨夜的惨状，更是呕的大口吐血。

　　“还有一事……”信差顿了顿，眼神中闪过一抹恐慌。

　　迟疑的看着陛下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1090章 荒都地震免费阅读。https://xs.23sk.com 