    跑出医院的江晚晚看着外面的蓝天白云，心情终于慢慢放松下来。

    她摸摸自己平坦的肚子，实在不敢相信这里面竟然孕育着一个小生命。

    “宝宝，对不起。”

    江晚晚有些愧疚，虽然不知道宝宝是否能听到，但还是对他道歉，并且认真地保证。

    “以后我会好好学习，努力做一个好妈妈。”

    从此，她不再是孤单一人。

    就算没有霍铮，她也会努力地将宝宝养大，给他很多很多的温暖和爱。

    这是上天赐给她的礼物。

    江晚晚想通之后，心情都被腹中这个幼小的生命治愈了。

    她还记得张院长的嘱咐，趁着江家没人的时候回去了一趟，找到了那块从小戴在身上的玉佩。

    月牙的形状，玉质普通，看起来并不算名贵，只是有几分特别。

    江晚晚把玉佩收好，准备离开。

    却不想刚下楼，就看到了纪美芳和江建国夫妻二人，心中咯噔。

    纪美芳斜着眼睛打量养女，完全没有了先前的慈爱，简直判若两人，“听说你和霍铮离婚了？”

    江晚晚如实回答：“……是。”

    江建国一拍桌子，怒斥道：“这么大的事你想瞒我们到什么时候！”

    江晚晚咬紧了唇，一言不发。

    纪美芳冷哼一声，盯着她的眼神就好像在看一件廉价商品，“既然霍铮不要你，你就嫁给恒远集团的王总，王总可是很中意你，出了五千万的彩礼。”

    江晚晚瞪大了眼睛，不可置信。

    恒远集团的王总是个六十岁的老头子！圈中谁不知他好色成性，曾经玩死好几个女人，是个不折不扣的老变态！

    这么多年来，纪美芳和江建国的偏心她不是感受不到，但是为了报答他们的养育之恩，她还是嫁给了一个植物人，换取了五亿彩礼。

    可这一次，纪美芳不是让她嫁人，分明是让她送死！

    江晚晚气得全身发抖，“你卖了我第一次还不够，还要卖我第二次吗？我是不会嫁的，你死了这条心吧！”

    “啪！”纪美芳一巴掌狠狠甩在她的脸上，恶声恶气道，“这件事由不得你！别以为你分到霍家那点财产，就可以不把我放在眼里了！”

    江晚晚捂着火辣辣的左脸，红着眼睛决绝道：“妈，这是我最后一次叫你妈。这个家，我以后再也不……”

    话还没有说完，她突然感觉到一阵强烈的眩晕，全身发软无力。

    这是怎么回事？

    江晚晚突然想起来，她刚回来的时候喝了一杯佣人送的水……是那杯水有问题！她上当了！

    然而为时已晚。

    江晚晚很快就失去了意识，软软地倒在了地上。

    纪美芳踢踢她的手臂，眼神阴狠，“死丫头，老娘有的是办法治你！”

    那王总可不是什么好人，有这丫头好受的！江晚晚最好是有去无回，把秘密烂在肚子里……

    江晚晚再次醒来，是在酒店。

    “晚晚小美人，你终于醒了。”

    眼前的王总头发花白，苍老的脸布满了菊花似的皱纹，还有一个硕大的啤酒肚，走起路来肥肉都在颤抖。

    他双眸浑浊，眼下青黑，一副纵欲过度的模样，色眯眯地盯着江晚晚，像是要把她吃了似的。

    江晚晚鸡皮疙瘩都起来了，结结巴巴道：“王、王总，我还有事先走……”

    “天大的事也比不上我们洞房重要，乖，叔叔会疼你的。”王总淫笑着拦住她，一只咸猪手就往她丰盈的胸口袭去。

    江晚晚险险躲开，用力地推他一把，早就被酒色掏空身体的王总撞在柜子上，疼得呲牙咧嘴。

    她趁此机会，赶紧开门逃跑。

    “小贱人，敢跑！”

    王总气急败坏地大骂，立刻去追。

    江晚晚拼命地往前跑，不料脚下却是突然一滑，重重摔在地上的同时，她本能地护住了自己的肚子。

    紧接着，头皮传来一阵剧痛。

    王总死死地拽着她的长发，充满邪恶道：“老子今天玩死你！”

    “救命……唔！”

    江晚晚想要大声求救，却被王总的咸猪手紧紧地捂住了唇，她在惊慌中狠狠一咬。

    “嘶……”王总吃痛松开她，恼羞成怒地打了江晚晚一巴掌！

    江晚晚被打得头晕眼花，耳朵嗡嗡直响，还没反应过来，男人就撕开了她单薄的衣服。

    白皙如玉的皮肤暴露在空气中。

    见此美景，王总口水都要流出来了，兴奋得眼睛发红。

    江晚晚拼命挣扎，心中充满绝望，“不！不要碰我！求求你了王总，我怀……”

    话还没有说完，男人的惨叫声响起，完全盖过了她的求饶声。

    江晚晚被吓懵了，呆呆抬头。

    只见刚才对她欲行不轨的王总被人掀翻在地，骂骂咧咧地想爬起来，“谁他妈不长眼敢动老子……”

    “砰！”

    回应他的是一记狠厉的重拳。

    王总被打得眼冒金星，甚至还没来得及看清楚对方是谁，冷硬的拳头如冰雹般重重砸下来，打得他哭爹喊娘。

    “别打我错了……”

    王总毫无还手之力，连连求饶。

    男人却是变本加厉，往死里打。

    砰砰砰，拳拳到肉的声音让江晚晚的心都跟着狠狠地一颤。

    不多时，王总像是垃圾一样被丢在地上，鼻青脸肿如同大猪头，估计亲妈都认不出来。

    他奄奄一息，努力睁开眼睛想要看清楚这人是谁，以便日后报仇。

    下一秒，手背传来剧烈的疼痛。

    男人高级定制的昂贵皮鞋踩在他的咸猪手上，死死地碾。

    “咯吱咯吱……”伴随着指骨断裂声的是王总杀猪般的惨叫，令人毛骨悚然。

    连江晚晚都是后背发凉，眼见王总两眼翻白晕了过去，她害怕地用手臂环住自己，瑟瑟发抖。

    男人居高临下地看她，皱眉。

    “我从不打女人。”

    逆光中，江晚晚看不清他的脸，却瞬间认出了这道低沉磁性的声音，“……霍铮？”

    一件带着体温的外套落在她身上，包裹住她所有的狼狈难堪，久违的温暖让她有一种落泪的冲动。

    她从来没想过，救她的人会是霍铮，直到坐上对方的车，心中依旧感觉很不真实。

    “去医院。”霍铮吩咐司机。

