    啊！

    罗刹痛苦的哀嚎着，庞大的身躯不由自主的跪伏在地上，不断的颤抖着，周围数十里范围内的地面也都跟着剧烈抖动着，仿佛发生了大地震似地。

    《缚神镇仙阵》上密密麻麻的节点系数亮起，就好像无数烧红的烙铁正在不断灼烧它的皮肉似的。

    而实际上，却比用烙铁灼烧更痛苦百倍千倍！

    因为《缚神镇仙阵》不仅灼烧它的肉身，更在不断灼烧它的魂魄。

    这让它又想起了刚刚被巫皇打得满地找牙，然后被囚禁起来的那段最痛苦最绝望的时光。

    轰！

    罗刹虽然很不甘心，但是它的身体慢慢的向着地下深处不断沉降下去，短短几分钟后，就已经消失在地底深处了。

    “呼！”肖遥长出一口气，脸上浮现出兴奋和狂喜的神情来。

    他赌赢了！

    罗刹身上包裹着的阵法，正是《巫皇诀》中记载的《缚神镇仙阵》，这也间接的证明了罗刹之前就是被巫皇镇压封印在这里。

    这让肖遥有些疑惑，巫皇为何在数千年前要从东方横跨数千公里的距离，来到法国的这个不知名小城镇里，镇压封印这头罗刹？

    当时东方的修真者和西方世界天使神灵们到底发生过什么？

    如今已经过去了数千年时间，巫皇也早就不知去向，谁也不知道当年到底发生过什么。

    另一边，能天使亲眼目睹了肖遥居然轻而易举把罗刹打进地下的过程，脸上满是难以置信的神情。

    同时，也让她对肖遥这个东方人充满了好奇。

    刚才他明明连低等恶魔都杀不了，怎么眨眼间，居然就能轻而易举的把实力更强的罗刹打得没有还手之力？

    这在西方简直是不可思议的神迹！

    不管是天使还是西方神话传说中的神灵，他们从一出现就强大无比，但是也就注定了他们的实力再也无法提升。

    比如能天使，作为中级天使，她终其一生也只能是中级天使，无法提升为高级天使。

    这也就意味着，在她跟恶魔们厮杀的时候，遇到低级魔族的时候她还能够占据上风，遇到中级魔族的时候就有些吃力了。

    而一道碰上了高级恶魔，她就只剩下转身就跑一条路可走，否则就会死在高级恶魔的手上。

    但是肖遥刚才的表现，却打破了能天使的认知。

    哪怕肖遥在面对低级恶魔时候表现的很吃力，显得很弱。

    但是他在面对比高级恶魔也不遑多让的罗刹时，却完全占据了上风，打得罗刹没有半点反抗的能力。

    这让能天使很好奇，他到底是怎么做到的？

    眼看着罗刹已经被“缚神镇仙阵”再次镇压封印，肖遥松了口气，随后赶忙再次把黑洞召唤出来，脸上满是纠结。

    此时的黑洞边缘上，能够明显看到一丝丝幽暗能量在萦绕着，正是刚才罗刹断掉的手掌中喷涌出来的邪恶能量。

    若是不能及时把这些邪恶能量清除干净，肖遥恐怕以后都不敢在施展“洞冥万湮杀”这一招了。

    这个黑洞也就彻底废了。

    “你刚才用的那个黑色的是黑洞吗？我可以帮你把黑洞边缘的邪恶能量清理掉。”能天使扇动三对翅膀，化作一道流光来到了肖遥面前，伸手指着黑洞说道。

    “真的吗？那我先谢谢你了。”肖遥紧皱着的眉头一下子舒展开来。

    他当然知道，能天使有一招神圣净化的招数，专门净化祛除邪恶能量。

    能天使笑了笑，没有多说什么，而是闭上眼睛嘴里轻轻的吟唱起来。

    与此同时，她的三对翅膀也变得越来越耀眼，随后，一道充满了神圣气息的光芒从天而降，直接照射在黑洞的边缘上。

    呲呲呲！

    随着光芒的照射，黑洞边缘的幽暗邪恶能量很快就被彻底净化干净。

    肖遥彻底松了口气，随后把黑洞缩小到比芝麻还小，收回了魂魄的最深处。

    包括黑风等十八个恶魔都被斩杀，罗刹也被重新镇压封印，如今此间事了，他也该回大夏国了。

    “山高水长，江湖路远，就此别过！”肖遥对着能天使拱拱手。

    “我们毕竟并肩作战过一场，我可以知道你的名字吗？”能天使沉吟了一下，开口问道。

    “当然！我叫肖遥。有缘再见吧。”肖遥笑着说道。

    刷！

    随后，他化作一道流光，向着大夏国的方向飞去。

    此时的他因为是魂魄状态，没有肉身的阻碍，所以飞行的速度暴涨到每小时5000公里以上。

    从法国的这个不知名小城镇，到昆仑山2000多里的距离，他仅仅花费了十几分钟而已。

    刷！

    肖遥来到刚才所在的山谷，却发现玄武和自己的肉身并不在这里，不知道去哪了。

    这让他有些懵逼，根据他自己的估算，自己破开“黑魔暴风眼”空间进入法国不知名小镇的古堡地下，到回到昆仑山，满打满算也就一个小时左右的时间而已。

    这么短的时间内，按理说玄武不可能这么快就带着他的肉身离开才对。

    “是不是刚才发生了什么事，所以小姨才会带着我的肉身离开了？”肖遥仔细的感知自己肉身所在的方位。

    可是不知道为何，他就是感知不到，好像自己的肉身已经不在昆仑山周围，甚至已经不在大夏国范围内！

    这就有些恐怖了！

    总不会是有人把他的肉身给毁掉了吧？

    不行！

    我得快点找到小姨才行。

    肖遥赶忙循着玄武留下的气息开始搜寻起来。

    就在肖遥从法国那个不知名小镇离开后不久。

    一道身影瞬间出现在了半空中，他的身形把大半个天空都遮挡住了，仅仅是他的脑袋就有数百米方圆。

    此时的地球就好像是一个透明的水晶小球，而一个巨人正在仔细的端详着水晶小球似地。

    如果肖遥在这里的话就能认出来，那道身影正是昆仑派的太上长老，大夏国四大护国至强者之一的鸿禧老祖。

    此时的他并不是真身降临，而是以元神出窍的形式出现在了西方。

    而这也是数千年前东西方的修真者和天使神灵们之间那场旷世大战后，第一次有修真者如此大张旗鼓的出现在西方。

    嗡！

    就在这时，又一道身影出现在了天空之中。

    他身上穿着金光闪闪的铠甲，头上带着金灿灿的头盔，手中握着宝剑，威风凛凛，杀意滔天。

    “鸿禧老怪，你是欺负我西方世界没人了吗？真以为我阿瑞斯已经提不动剑了？”那道身影冷哼道。

    这道身影正是希腊奥林珀斯十二主神之一，战神阿瑞斯！

    “别误会！我只是来寻找一位后辈，找到他我马上就离开。”鸿禧老组淡淡说着，不再理会阿瑞斯，而是仔细的搜寻起来。

    鸿禧老祖的表现让阿瑞斯很是恼火，这简直太不把他放在眼里了！

    “老东西，你既然想打架，那我就陪你好好打一架！”阿瑞斯怒了，挥舞宝剑向着鸿禧老者扑了过去。

