    “这是？”

    李宏眸子一凝，见到这片落叶时，心底里不由得发出一丝丝恐惧。

    而秦天一看，身形连忙后退，心里却嘀咕着，这胖子还真够狠的，一上来就招呼六品武技。

    轰！

    以李宏为中心，爆发出一道道剧烈罡风，扭曲的一片空间，散发出阵阵烟尘，烟尘落下，有一朵莲花虚影闪过。

    这一切发生的太快了，李宏纵使是通幽境的强者，也反应不过来。

    “碧天！”

    烟尘还未散尽，胖子双手掐印，竟然召唤漫天的绿藤，绿藤与空中疯也似的生长，直接冲向来烟尘之中。

    “够狠。”

    这场面，秦天看了都直呼内行。

    平日里看起来人畜无害的胖子，没想到下手这么狠。

    “满月盈天！”

    空旷的场地内，一道浑厚的声音响起。

    忽的，烟尘中一道极其绚烂的月光浮现，漫天藤蔓还未接近，直接化成了一点点细小火苗，消散在了空中。

    “六品武技月蚀最后一层！”

    “他，居然真的修炼成了！？”

    “这老贼藏的可够深的。”

    别人可能不知道这招代表什么，但是他们几大家族的人可是懂得，这本刀技是李宏五年之前所得，一共两部，第一部为半月斩，第二部满月盈天修炼到大成，可比七品刀技。

    贺家家主贺连城与赵家家主赵长青更是相视一笑，心里不知道在盘算些什么。

    只是他们吩咐两大家族的人，都在默默撤离此地。

    秦天何其机敏，一时间就发现了这刀技的不一般，胖子的魔技居然直接被破开了，着实恐怖。

    他和胖子两个人人只是凌空初期修士，两人联手或许有一战之力，但是李宏用出这招，他们两个绝对没有任何胜算可言。

    此时，一轮明月正在他的眼中缓缓升起。

    他想逃，可看到两大家族的人却在慢慢离开此地，逃又能逃到哪里去？

    “老吞，有什么办法吗？”

    秦天的意识通到地狱内，与骷髅吞天兽交谈。

    “有，但很冒险。”

    吞天兽自然也感受到了那刀技的不一般，若是放到它全盛时期，这等渣渣自然不足为虑，可是目前，确实是个硬茬。

    “拼了。”

    秦天语气决绝，当下没有第二个办法。

    他意念降临地狱之中，控制噬魂灯，霎时间，噬魂灯光芒大盛，化作一条幽绿通道，吞天兽恐怖的身影，幻化而出。

    天地间，风云忽然大变，整个场地的上空，凝聚出了一道黑色风旋，乌云席卷，几道闪电在云中来回穿梭，天空中乌云不停积蓄，这一方小世界都暗淡了下来。

    乌云中，一黑色骷髅头巨兽降临至秦天身后，死亡气息瞬间笼罩全场，地面开始干涸，城墙开始脱落，众人心悸无比，被一股死亡之感笼罩全身，止不住的颤抖。

    “停！这是……”

    赵连城瞳孔剧烈收缩，凭借他通幽一重天巅峰实力，居然觉得无比压抑，透不过气，这秦天还隐藏了多少实力？

    “骷髅头，闻所未闻，父亲……”

    李崇已经被彻彻底底的震撼住了，纵使他是圣兽门弟子，自觉阅历很是丰富，可依旧不知秦天这使用的是何种品级的武技。

    但从外表来看，至少是八品武技以上。

    另一边，李宏身躯藏匿于月色光华之中，他的刀愈发的快，所绽放的光芒也愈发的浓烈，锐利刀锋划出一道道圆弧，圆月之光在黑夜中闪耀。

    李宏，动了。

    一柄妖月宝刀在漆黑的场地内划出一道月色荧光，身形逼近，一刀斩出，一轮满月杀出，威势无边。

    整片场地都好像被这片月光所征服，反射出一块块白色光芒。

    就在皎洁月光临近的刹那，秦天的双眸兀的睁开，一缕缕黑色气息在其眼角缭绕。

    他没有说话，好似一尊死神降临，身后的骷髅头张开大嘴，以一种奇异缓慢的速度飘去。

    时间好像停止了，只有黑色骷髅头在场地间缓缓挪动，那白色月牙都展露出一丝刀芒。

    骷髅头的大口张到了极致，直接将这白色月光吞没，一些都化为了虚无。

    “不可能！”

    李宏不敢置信，他修炼这刀技五年，达到了小成境界，威力虽不敌七品武技，但是却非同一般。

    这骷髅头怎么可能这么轻松就抵挡住了一道月芒？

    不只是李宏，在场的人所有人再一次被这黑色骷髅头的威势给吓到了。

    两大家族的人见再也无心观战，让家族内的人迅速离开这是非之地，这秦天实力强大到有点超过他们的预料了。

    这根本不是一个凌空初期的修士能够使用的法门。

    他的身后，难道有极其强悍的背景？如果是真的，那三大宗门为何还会铤而走险，与其为敌？

    就在此刻，骷髅头动了，诺达场地间，一颗头颅飘荡，后方散发出一团团黑色雾气。

    “斩！”

    李宏手上青筋暴起，整个人的气势再度凌厉起来，如果他都心生畏惧了，那这场战斗必败！

    声响刀落，六品宝刀震动铮鸣，又是几道满月之光顺飞而出。

    可当这些月光碰到骷髅头时，却好似掉进了棉花中了一般，根本掀不起什么风浪，就直接被吞噬，消散了。

    场面上的局势几乎是一边倒。

    李崇看到这般情况，还想让半步麒麟兽前去帮忙，可是雷霆虎纠缠的太死了，根本没有回旋撤退的余地。

    他的眼眸中，骷髅头不断的接近自己的父亲，但他却没有丝毫的办法。

    李宏见状，双脚爆发出强力气劲，地面都被踩踏出几道裂痕，整个人犹如幽灵一般。

    他于半空中斩出一刀，宝刀绽放着幽冷的刀光，一刀斩向了骷髅头，他好似一道月光，融入这片天地。

    呜！

    骷髅头发出一声幽咽，张开大嘴吃去，直接将李宏吞没，让他置身于黑暗之中。

    渐渐的，黑色雾气一点点收缩起来，场上恢复了一点点的明亮。

    随着黑雾散去，一片片光芒洒了进来，晨昏线一般的分割着整片场地。

    当光芒照射全场时，秦天单手扼住了李宏的咽喉，眸子内没有眼白，全是黑色。

    “你本有机会活下去的。”秦天如死神一般的审判着李宏。

    “秦天...秦...大能饶我一命吧！”

    李宏脸部赤红，血色布满了眼球，脸上只有惶恐。

