    感受到妖兽的实力，洛何的心神顿时显得无比凝重，这个他缓缓抬起头来，眼神显得无比凌厉。

    “没想到你竟然会主动出手，但我现在也非常的好奇，你的底气到底来源于什么地方？”

    说完之后，洛何缓缓抱着自己的膀子，不过他也对着猴子暗中传音。

    “这家伙的实力非常强，不要再有所大意，倘若早有不慎，都很有可能会让你遇到致命的危机。”

    听到洛何的话，猴子顿时摇头，不过他现在也没有再继续反驳：“你说的不错，我们只能够寻找他大意的时候。”

    猴子的心中也非常明白妖兽对于他们的威胁，如果接下来稍有不慎，都很有可能被妖兽给亲自斩杀。

    这种结果自然不是两人能接受，因此他们赶紧抬起头来，将目光放在妖兽的身上。

    随着他们的目光落在妖兽身上，洛何顿时察觉到事情的不对劲，此刻的妖兽虽然比较愤怒，但还没有对他们造成实质性的伤害。

    按照常理来说，此刻的妖兽可非常的动怒，连双眼都显得无比猩红，因此倒让洛何感到非常的困惑。

    都已经爆发出如此的情绪，那洛何最起码也能够感受到威胁才对，但现在的情况就是洛何根本就没感到任何威胁感。

    不仅没有任何威胁感，反而是有几分轻松惬意，因此这倒让洛何感到无比诧异。

    “虽然我不知道你为何会有这种态度，但既然已经彻底撕破脸皮，你难道觉得我们双方难道还能有什么缓和的余地吗？”洛何问道。

    面对洛何的询问，妖兽倒并未回答，只是他看着洛何和猴子的目光显得无比阴沉。

    “我刚刚已经给过你们离开此地的机会，但却都不知道珍惜，如今已经将我给彻底激怒，那我也就没什么好客气。”

    “你们两个的能力就摆在这里，我已经检测过你们的实力，根本就不是我的对手，如果识趣就赶紧离开这里，这是最后的机会。”

    听到妖兽阴森的声音，洛何则是冷笑着摇头，他如今对妖兽根本就没任何畏惧的地方。

    只是让洛何感到困惑的是，自从妖兽出现在这里，他虽然在威胁自己，但倘若仔细观察，会发现他的眼神有几分畏惧。

    这种畏惧并非是来源自己，而竟是来源身边的猴子，这反而让洛何感到无比诧异。

    略微思索后，洛何看着身边的猴子，也看到猴子不断闪烁的目光。

    洛何也算是经历过无数的生死，因此他对自己的直觉非常信任，仅仅是目光的扫视，洛何便意识到猴子的心思。

    显然猴子并没有自己想的简单，最起码他的心底肯定是隐藏着很多的猫腻。

    略微思索后，洛何很快便收回目光，只是他的目光闪烁间，很快便意识到不对劲的地方。

    猴子……妖兽！

    他们都是妖兽。

    虽然猴子属于变异动植物的主，但经过这段时间的相处，洛何也意识到猴子的能力并没有自己想的厉害。

    只是能成为变异动植物的主，除却那诡异的底牌外，肯定话隐藏着自己所不知道的事情。

    况且猴子之前临死前还将玉佩交给自己，既然是他交给自己的东西，那猴子肯定知道玉佩的玄奥。

    既然猴子知道玉佩能吸收天机石的力量，那就说明猴子之前分明是在试探自己。

    洛何的嘴角浮现冷笑，很快便抬起头来，用戏谑的眼神看着猴子。

    他已经想到其中的前因后果，显然猴子之前是在赌博，他知道自己肯定会回去，而他一旦回去，就能获取自己的信任。

    猴子的真正目的……是眼前的妖兽。

    虽然心底已经有所猜测，但洛何也并没有表露出丝毫异色，只是嘴角开始浮现冷笑，对猴子也多了一丝警惕。

    猴子的手段的确是强，但真正让洛何感到困惑的是他的能力和手段。

    略微思索后，洛何便抬头用戏谑的目光看着猴子，但也时刻注意着妖兽的举动。

    虽然仅仅是眼角余光，但洛何也看到猴子对着妖兽微微点头示意。

    他的举动反而让洛何无比困惑，他总觉得猴子的举动有几分诡异，因此他开始忍不住后退了两步。

    “虽然我不知道你的底气，但既然我们不愿意妥协，那你也就没不要继续委屈自己，还是直接动手吧，手底下见真章，如何？”

    洛何说完后，抱着自己的膀子，还看着旁边的猴子：“等会我们两人联手，必然能将猴子给斩杀在这里！”

    猴子并没有反驳，反而是对洛何笑着点头：“斩杀便斩杀，我对你有着足够把握！”

    听到猴子如此爽朗的应答，洛何顿时有些怀疑自己之前的猜测。

    就在洛何在心底暗暗思忖的时候，妖兽突然施展手段，掌心内蕴含的恐怖力量开始对着洛何的身躯狠狠轰来。

    旁边的猴子突然嘴角浮现冷笑，看似对着妖兽的身躯狠狠冲去，只是在洛何看似松懈的时候，猴子突然施展强横手段。

    也正因为他手段的施展，反倒是让洛何松了口气，毕竟只要猴子动手，那就说明自己之前的猜测根本就没错。

    “看来的确是如我猜测的一样，你真的是给妖兽属于一伙，但你的目的又是什么呢？”洛何皱眉问道。

    他想不明白猴子为什么会有如今的态度，毕竟两人也算是经历过很多的事情，自己还曾不顾性命危险保护猴子。

    对于洛何的询问，猴子则摇头冷笑，但手上的动作可是一点都没停，对着洛何就冷笑起来。

    “只能说你的想法太单纯，而且就连我都没想到你能如此轻易就上套，着实让我感到意外无比。

    “自从遇到你到现在，你的每一步就在我的算计之内，倘若不是之前有些低估天机石内蕴含的能力，或许我早就已经将事情给处理好。”

    听到猴子的解释，洛何则显得戏谑无比，身躯对着后面躲避，让猴子的攻势落空。

    “没用的，在这个地方，无论你的速度多快，但都肯定没办法躲避我的攻击范围，因此你还是赶紧死心吧！”

