    "我们沈家少你吃的吗？你怎么还能要拐走我的小孙女？你这个小狼崽子啊......"

    顾江舟早就知道会是这样的结果。

    他也不还嘴，低着头任由宋桂兰骂。

    毕竟，沈家对他有恩。

    他之前提出让顾延之把沈七宝带走之后，就有点后悔了。

    沈家是不会同意的，他也不应该提出这样的想法。

    等宋桂兰骂累了，顾江舟才慢慢的抬起头来。

    “奶奶，对不起，是我的主意，但是我现在改主意了，我不走了，我也不让七宝离开家。”

    他之前真是够自私的。

    他只想着自己不能跟沈七宝分开。

    他也只想着满足沈七宝对香江的好奇。

    所以，才想着把小丫头一起带走。

    可是，沈家人对他来说，也跟亲人一样的。

    虽然，顾江舟的性格冷，不善于表达。

    但是，在沈家生活这两年，他也早就把沈家人当成家人了。

    他没考虑到沈家人的心情，当然是该骂的。

    虽然顾江舟难得的低头认错了，但是宋桂兰实在是太生气了，还是没消气呢！

    她指着顾江舟，气呼呼的说：“你走！你这个小狼崽子，你别留在沈家！你跟着你叔走！我们沈家不要你！”

    要他干什么？

    这小子狼子野心，这么小的年纪，就想要把她的小宝贝孙女给拐走呢！

    再者，宋桂兰也知道，顾家来人了，排场还不小呢！

    连县长都亲自来管这个事儿了。

    就算是顾江舟想要留在沈家，也是不行的。

    要是强留这个孩子，没准上面还要找沈家的麻烦呢！

    所以，宋桂兰就是有意无意的，说了这样的话。

    沈家的其他人心里都挺憋气的。

    但是碍于有外人，也不太想跟顾江舟一个孩子一般见识。

    顾江舟倒也没有像其他小孩子那样，面子上挂不住，说自己要走。

    他就只重复一句话：“我不走，这里就是我的家。”

    沈家的几个小哥哥这会儿忍不住了。

    他们也都站在宋桂兰的身边，指着顾江舟，学着宋桂兰的样子骂他。

    “小狗子，你要不要脸？你把这里当你家，还把妹妹抢走？沈家的饭还真是喂到了狗肚子里，你给我吐出来！”

    “你没良心，二叔二婶对你比对亲生儿子还好呢！你还要把七宝带走？妹妹走了，二叔二婶舍得？你赶紧走吧！我们沈家人也不想见到你了！”

    “不要脸！小狗子是坏蛋！抢妹妹！你赶紧走！”

    顾江舟也不说话，他不会跟沈家这几个小屁孩吵架的。

    顾延之也没说话，毕竟是不站在理上的。

    陆青山和吴雪莲是外人，跟沈家也交好，这会儿也只有劝和的份儿，不方便表态。

    而赵主任在情理上是完全站在沈家这边的。

    朱长安也不愿意插手这个事儿。

    县长倒是想要讲两句。

    毕竟，沈家和顾家，比起来，还是顾家更重要。

    沈家就算是不想让小孙女跟着走，也不能这么得罪顾家人啊！

    虽然顾延之和顾江舟都没生气，但是在县长眼里，顾家人是极其的高贵的存在，可不能被沈家人这种乡下人骂呢！

    他刚想说什么，这个时候，却被人给抢先了。

