
　　32师在穿过兰州城之前，一直向前推进到西宁城以东不到50公里的碾伯县，这里驻扎着蒙古势力的前沿军队，大约3000余人。

　　其实得知岑春煊直接向华东政*府投降，并到人民军进驻兰州府，蒙古势力也大为震惊。虽然这也是早在蒙古势力预料之中，毕竟在被迫逃到兰州府之后，岑春煊除了向华东政*府投降之外，基本己经别无选择了。

　　只是人民军来得这样快，还是让蒙古势力有些措手不及，因为按照蒙古势力的想法，岑春煊就算要投降华东政*府，双方也要有一番讨价还价，再谈几天，而谈好之后，华东政*府出兵接管兰州府，怎么样也要先控制好兰州府，这样算少说也要15天，多则1个月，而蒙古势力在西宁府，无论是战是走，都会有比较充足的选择准备时间。

　　那知岑春煊根本就没有和华东政*府再谈什么条件，直接了当的就投降了，而人民军也没有在兰州府多做停留，直接越过兰州府，直扑碾伯县，前后也就只有3、4天的时间，兵贵神速也不过如此。

　　本来在刚刚逼走岑春煊之后，蒙古势力中就有一部份人主张尽快出击，一鼓作气消灭岑春煊的残部，占领兰州府。因为退到兰州府的岑春煊没有别的路走，只能投降华东政*府，引入人民军，因此尽快消灭岑春煊的残部，不仅可以消除岑春煊引入人民军，又能在西宁府前，多了一层屏障，将来迎战人民军，也多了大量回旋的空间，由其是蒙古势力中的几名年轻人，甚致都摩拳擦掌，主动请缨，要求领兵去征讨岑春煊。

　　不过蒙古势力的领头人达尔罕王、德穆楚克栋鲁普亲王毕竟是老成持重的人，知道逼走岑春煊，占领西宁府，多少也是有一些运气的成份，主要还是偷袭得手，打了岑春煊一个措手不及，并不是蒙古势力的军队有多强。而且蒙古势力终究只有6000多兵力，由于失去根基，也几乎得不到补充，这也是蒙古势力虽大的不足所在。

　　岑春煊尽管被击败，逃到兰州府，但部下仍有一个协的军队，兵力也不在6000之下，并不比蒙古势力少，虽然蒙古军队都是骑军，机动性强，冲击力高，但却不善于攻坚作战，岺春煊虽然失去了弹药物资，但如果全线死守，蒙古军队就算是能够攻克兰州府，消灭岑春煊，自身也必然损失惨重。

　　因此达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王决定，还是先说服其他三方势力，将众势力联合起来和华东政*府对抗，这才有把握。一则是蒙古军队可以得到补充和支援；二则是在不敌华东政*府时，蒙古势力也好有地方撤退。

　　其实达尔罕王与德穆楚克栋鲁普亲王的考虑也不算有错，现在蒙古势力就剩下5、6000兵力，根本不可能和华东政*府相抗衡，何况经历了蒙古草原的战争，两人对人民军强大的战斗力也是心有余悸，由其是人民军新组建的装甲部队和摩机部队，几乎完全克制住了蒙古军队机动性强，速度快的优势，装甲部队自不必说，不仅机动性强，攻守一体，火力强大，面对蒙古骑军，远战可以凭强大的火力制敌，近战亦可凭刀枪不入的装甲横扫辗压。

　　而即使是摩机部队，虽然火力装甲不如装甲部队，但对阵蒙古军队也同样占尽优势，由其是在蒙古战争的后期，蒙古军队化整为零，以袭扰战术为主，而人民军则基本不出动装甲部队，而是采用结寨据守，控制水源草场据防御，每个据点只驻守1个合成连，约200余人，控制大约方圆50-80公里的范围，而主要就是靠摩机部队。

　　单独作战射主要是以一个配备齐机枪班和迫击炮班的合成排为主，约60人左右，乘坐2辆运兵车，而这样的兵力足可以和一支300左右规模的蒙古骑兵相抗衡。

　　运兵车的火力防御虽然远不出坦克或装甲车辆，但也能挡住10mm以下口径的步枪子弹，而且每辆运兵车装备一挺车载机枪，加上合成排的机枪班，正好是4挺，可以应对4个方向的进攻。除了火力加强之外，最为重要的是，乘坐运兵车作战的部队可以携带更多的作战物资。

　　一支不配后勤补济的军队，即使是向人民军这样训练严格的军队，最多也只能携带2个基数的弹药，3-4天的口粮，持续作战能力大约是2-3天，而乘坐运兵车，则可以携带5-6个基数的弹药，8-10的口粮，持续作战能力大约在10天左右，如果再配一辆补充车，更是可以将持续作战能力扩大到20天左右。

　　因此在草原上遭遇到200-300规模蒙古骑兵，合成排可以首先结阵自保，依靠4挺机枪的强大火力，抵抗蒙古骑军的进攻，而在蒙古骑军撤退时，则靠运兵车的机动，咬住不放，待机发动进攻，而如果更大规模的蒙古骑军，则乘坐运兵车撤退，寻求支援。

　　结果蒙古骑军的这套化整为零、袭扰战术虽然不能说是完全一无是处，但也确实没有取得蒙古势力预想中的成果，而且自身的损失更是不小，最终在草原上也彻底失去了立足之地，最只能退出草原，逃到甘肃。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然年轻一代血气方刚，无所畏惧，但达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王却深知蒙古军队决不是人民军的对手，别看突势击败了岑春煊，但冒然和人民军交战，只会输得很惨，现在这些军队，是日后复夺草原的最后一点资本，决不能都葬送在甘肃，因此现在的当务之急是给自己找一条退路，才是最正确的选择。

　　但蒙古势力的年轻一代却并不能理解达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王的这一片苦心，反而认为两人是胆小怕事，因此纷纷口出怨言。而且新疆、青海、西藏三方势力都由于蒙古势力发动叛乱，驱逐岑春煊，对蒙古势力失去了信任，根本就不理蒙古势力的示好，这也更是让蒙古势力的年轻一代认为达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王都己经老糊图了，尽出昏招，热脸去贴冷屁股，丢尽了蒙古人的脸。

　　于是陶克陶胡的两个儿子德力格尔、乃玛决定绕开达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王，自己单干，于是带领本部1000余军队，驻守在碾伯县，准备进攻兰州府，而其他蒙古势力也认为两人有胆识，也带领自己的军队，加入进来，结果两人在碾伯县集结了大约3000余军队。而达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王得知以后也无可奈何，他们也管不住这些年轻人，只能听之任之。

　　人民军杀到碾伯县，达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王赶忙下令给德力格尔、乃玛，让他们立刻带兵撤到西宁府来，集合兵力再与人民军交战，同时又派人向新疆、青海、西藏三方势力送信，力陈人民军己大军压境，希望这三方势力以大局，不要计较此前的矛盾，合力抗敌才是上策。

　　那知德力格尔、乃玛接到信后，根本没有理睬，而是集合军队，向人民军发动进攻。那知32师虽然没有配备装甲部队或摩机部队，但无论兵力、装备、火力、军队素质都远在蒙古军队之上，因此师长王阔命一个团在正面布置阵地，抵御蒙古军队的进攻，另两个团则分从两翼，向蒙古军队包操上去，三面夹击顿时将蒙古军队杀得大败，3000余军队，伤亡被俘多达2000余人，德力格尔、乃玛均死于乱军之中。

　　而获胜之后，王阔只留下一个团，清理战场，自已则率领两个团，连碾伯县都不进了，直扑西宁而去。

　　这时西宁城里己是人心惶惶、一片混乱，原来达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王派人向新疆、青海、西藏三方势力送信，希望借人民军的压力，再度促成各方的联合，那知这三方势力根本没理蒙古势力，得知人民军杀入甘肃之后，各自拔营起兵，撤回各自的势力范围。

　　得知三方势力都己撤退，达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王也不禁是又惊又怒，没想到这三方做得这么绝情，但这三方势力都可以撤退，而蒙古势力又能退到那里去呢！两人正在束手无策之计，又收到蒙古军队在碾伯县大败的消息，3000军队所剩不足500人。两人更是又悔又恨，但人民军可不给他们懊恼的时间，仅仅只在一天之后，就兵临西宁城下。

　　其实这时在西宁城里，还有不少蒙古势力的年轻一代，在此以前也都叫嚷着要和人民军大战一场，这时也都偃旗息鼓了，毕竟碾伯县大败就在眼前，谁还敢吹这个牛皮，而达尔罕王和德穆楚克栋鲁普亲王一商议，都认为现在蒙古势力决不是人民军的对方，正面交战和找死没什么区别，因此还是走为上策，但往那里去，两人也不知道，只能先撤出西宁城，向西逃走，和人民军拉开一段距离，然后再作打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七五章 青海归附（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 