    凤九一颗心正因他的话而提了起来，认真的听着他说的话，谁知他的声音一顿，半响没有下文，让她仿佛一口气卡在喉咙处一样，不上不下，十分难受。

    “道长，有话请明言。”凤九缓声说着，清冷的目光落在他的身上。

    “他们必须寻找命星，只有命星点亮了，才能算是真正属于这片天地的人，而且，点亮命星之后，他们还会有九九八十一道劫难，只有跨过这九九八十一道劫难之后，才能算真正迈过这一劫数。”

    他看着凤九，抚着胡子道：“因他们命格的奇异，他们此生若不能像帝星一样找到天命之人，那就算是跨过前面的九九八十一劫难，也只能孤身一人面对漫漫岁月，毕竟，前面也说了，帝星若不是因为遇到了凤主，此生也是孤煞命格。”

    凤九微沉思着，问：“道长所说的命星，到底是……”

    “天地万物皆对应天上星辰，两个孩子的命星黯淡无光，那可以寻找强大之物与其缔结，命星相互共享，两星同辉光芒耀。”

    老道说着，看着凤九笑了笑：“凤主魂魄非这里所有，但神魂强大如同夺舍而存在，因此，与两个孩子的自有不同，但，凤主与上古火凤缔结本命契约，又有上古青莲在身，自是非同一般，若是两个孩子也有如此造化，自然无惧天命难存。”

    凤九沉默着。他的意思她大致可以说是知道了。

    他所说的办法就是让两个孩子与强大的契约车缔结本命契约，除此之外，还需经历九九八十一劫难，若想不孤独一生，还得有那个造化可以遇到一个属于他们的天命之人。

    而这个所谓的天命之人，就是不可测的存在，也许存在，也许并不存在，至于如何，是否能够遇到，这就得听天由命了。

    “还有一点最重要的，就是在他们的命星还没点亮之前，他们不可以离开这片佑了他们诞生的天地，否则，生死难测。”老道说着，一脸严肃的看着凤九。

    “不能离开这里？”凤九一怔，有些错愕。

    老道一脸认真的点了点头，沉声道：“在他们的命星还没点亮之前，确定是不能离开这里，因为他们出生时的天现异象，也因为他们本就是异数，是这片土地庇护了他们平安诞生，所以，在此之前若是离开，神魂不稳，生死不定。”

    这边，厅中的凤九和老道在说着。而在主院那里，轩辕墨泽看着两个孩子在那里玩耍着，纯真的脸蛋上绽开着开心的笑颜，他也不由的跟着唇角一勾，扬起一抹柔和笑意。

    见凤九去了那么久也没回来，他朝外面看了一眼，便看候在院外的冷霜问着：“冷霜，是什么人来了？”

    刚听禀报凤九便去了前院，到现在也还没回来，这来到到底是什么人？又在说着什么事？

    冷霜跨步进了主院，道：“回阎主，我听杜凡说是一老道，是上回那大师去拜访的那一位。”

    