    （需要再稍微小修一下）

    六月是梅雨季节，明媚的天气终究是少数，此时虽然没有下起绵绵阴雨，天空却也见不到熠熠阳光。

    好在空气是清爽的，出门也不用打伞，晨跑少了许多麻烦事。

    上杉櫂在客厅内帮装在花瓶内的百合花换了盆水，希望它能开得久一点。

    可惜了，这些清丽的花朵不能放在卧室——百合花的花香虽好，却很容易让人沉醉失眠。

    在做完这些事情，上杉櫂拉起还在睡懒觉的花丸花火出去晨跑，完了以后，才是早餐时间。

    健康是学习与生活的资本，他牢记这一点。

    虽然一整个上午，上杉櫂都在家里闲呆，等着花丸花火中午回家。

    今天他没课，花火有课。

    上杉櫂读了几小时从东大图书馆借阅的杂书，他去看眼手机屏幕上的时间。

    为时尚早。

    便开始随手翻阅社交软件上的信息。

    “SG文库”的一条动态，稍微吸引了他的目光。

    内容是一张人设图，画的是一位身着巫女服的粉头发少女。

    她站在血红色的鸟居下，表情自信，面容光彩如玉，裸足踩在青苔石块上，一颦一笑演绎出的气质超凡脱俗。

    再仔细一点，还能发现一条粉色的狐狸尾巴在她的身后、静寂幽谧的杉林中间若影若现。

    明明尾巴就在巫女服的后面，明明极美的光影勾勒让其鲜明无比，但隐隐间「狐狸尾巴」似乎被蒙上了层层氤氲，那狐狸小姐的自满笑靥在模糊与不真切的杉林背景中变得美丽而又神秘。

    这是一眼就能看出的超强画工。

    上杉櫂也从身后狐狸尾巴认出这是花丸花火前几日画完的插画。

    这条动态发布于5小时前，拥有63.2万的浏览量，11万的赞。

    几万高赞的评论有好几位。

    「花丸先生！！！」

    「花丸老师！！！！！」

    「SG文库终于长大了！明白了什么叫轻小说，甚感欣慰。」

    「（舔屏）（舔屏）（舔屏）」

    「草」

    「草」

    上杉櫂平时不怎么玩推特。

    他也是为了关注花火画师动态才去注册的账号。

    只要花火不发作品，他一般不会登陆上去看。

    SG文库就是和花丸花火合作的那个文库公司。

    评论对她的溢美让上杉櫂不停往下翻阅评论。

    很大一部分都在说花丸先生（花火画师账号的用户名）居然开工了。

    剩下的一部分就在好奇这画的是谁，因为SG文库有在隐隐透露这是某本轻小说的女主角。

    这条是预热动态，能带动广大群众的期待感，这对发行销量有很大的帮助。

    至少连上杉櫂都会对这位粉色狐狸小姐的故事产生好奇。

    初版的第一卷他看过，但作者新修的修订版他还没机会看。

    评论越翻越多，并且全是好评。

    他忽然发现花火的新插画居然能这么受欢迎。

    上杉櫂甚至都有了自己写轻小说的想法，不是他有多么想展示自己的文采。

    而他想知道自己笔下的人物在花火心里是什么样子的。

    共同构筑出一个人物，不是很有乐趣且富有意义的事情？

    摸鱼摸到中午，花火回家了。

    下午约好了要去松川料理，中午饭就简单对付。

    “其实，也没必要这么用心的打扮吧？”

    上杉櫂靠在卧室门边，看向不断拿小裙子对在自己身上的花丸花火。

    “花火只是想知道哪一件更合适一些……”花丸花火双手拎着一条格子裙。

    “你已经尝试了半个小时了，要我说哪一件衣服都合适。”

    “那这件好看吗？”花丸花火把格子裙提在身前。

    “好看。”

    “这件呢…？”她又从衣柜里拿了件乳白色的碎花裙。

    “好看。”上杉櫂遇上她的眼睛，只是无奈地说。

    “这件，櫂君看一看。”她又拿了件海蓝色百褶裙。

    “好看，都好看。”

    花丸花火将双手垂下，“总觉得櫂君没有在认真……”

    “我肯定是认真在看的。”

    “真的？”

    “真的。”上杉櫂说。

    “櫂君不要骗花火……”

    上杉櫂见她情绪有点低落，“当然不会骗你，也舍不得骗你…”

    “那…前天呢？花火问櫂君是什么时候回来的，櫂君说是一个小时前，但明明才回来。”花丸花火说话的声音越来越弱。

    “那只是玩笑话。”

    上杉櫂在那时候看见花火的侧脸真的想到了很多，她小时候对自己的笑，她现在对自己的笑，凝望她认真的脸庞片刻，真的有种恍惚瞬间十几年过去了的情绪。

    看清楚她攥紧自己小裙子的小手，上杉櫂也明白了她为什么要把自己打扮得漂漂亮亮才肯出门。

    上杉櫂走在她的身前，双手按住低垂小脑袋的纤细肩膀，“放心好了，感情这方面的事情，我是无论如何也不会去欺骗你的，hana酱安心就是了。”

    花丸花火听到他的话许久之后，才愿意将自己的小脑袋缓慢抬起，真挚的缤紫色眼眸望向他，用那独有的软糯弱气声说道：

    “玩笑也不可以开…花火真的很没有自信……”

    “不开感情玩笑，你没发现我都是很认真地说我们之间的每一件涉及到感情的事情吗？”

    上杉櫂额头抵住她散发着温度的小脑袋，“就像我之前说的，花火是唯一一个我会竭尽全力去追逐她背影的女孩。”

    “嗯……”花丸花火眼眸移到自己攥住裙子的双手上，“櫂君的那个同学好看吗…？”

    “虽然这样点评人家不好，但花火永远是我心目中最美的。”

    “櫂君…不要忘了这句话…花火到结婚的时候都会一直记着的……”

    “那结婚后呢？”上杉櫂笑着说。

    “结婚后…”花丸花火渐渐低下了脑袋，“当然也是…也是一样……”

    早上还有点多云转阴，一到下午，整天都没冒出头的阳光就忽然变得势不可挡。

    上杉櫂带着花丸花火出门了，室外开始展现六月份独有的闷热，也只有电车上散发出凉气的空调会让人感到舒适许多。

    电车在城市轨道上晃晃悠悠地前进，这般莫名的惬意，甚至有种坐做电车环绕东京都的想法。

    “最近没有人来骚扰你吧？”

    “没有啊……櫂君为什么这么问？”

    “只是有点在意那天遇见你的那个同班同学。”

    松川料理位于港区赤坂，是个完全介绍制的餐厅。

    介绍制餐厅就是指想要去这里吃饭，必须要有熟人、或者常客作为介绍者把你担保进去。

    餐厅的目的就在于限制新客人来访。

    一家餐厅拥有名气之后缺的不是客人，而是主厨的精力。

    主厨能把六人份的料理做得尽善尽美，但没办法同时将六百人的料理都做得尽善尽美。

    为了更好照顾本店的常客，所以松川料理店都会拒绝新人的电话预约。

    必须要有熟人，才能勉强提前几个月预约这家全日本排名第一的怀石料理店。

    “居然能订到位置，”梅津父亲看一眼入口处的「松川」二字后转身去看自己的女儿，“他是什么学校的？什么专业的？以后想干什么？”

    “爸！”

    梅津奈奈在松川料理店的走廊里跺了跺脚，“现在问这么清楚做什么？等会儿进去问不行吗？再说我不是早就告诉你了。”

    “我只知道你们是在同一个学校。而且你为什么突然就和我们说你谈恋爱了？之前催你早点物色对象，你没动静。不然你以为你这东大的身份有几个男性会愿意和你恋爱？”

    “这是什么话！”

    “我只是在陈述事实。”梅津父亲瞥了一眼女儿，用哄小孩的极不情愿的语气说，“我再问一遍，他是不是什么有家族的少爷公子？”

    “不是！只是一个普通的同学。”

    “那他为什么能随时订到这松川料理店吃饭？”

    “我怎么知道，没准他在这里面认识熟人呢……”

    “你是他女朋友，你不知道谁知道？

    “抱歉，能不能请让一下。”一位面带微笑的男子带着一名女伴从门口走来。

    梅津父亲在这狭小的廊道向对方礼让过后，注意力重新回到女儿身上。

    “他姓什么？”

    “都说了…叫上杉。”

    “你——喜欢他？”

    “快进去快进去，我去接妈妈！”梅津奈奈把梅津父亲使劲推向包间里。

    注视女儿从走廊离开的背影，梅津父亲转过身，通过门缝观察到了一位独自坐在单间里的年轻男子。

    虽然没能看清全脸，但他也注意到了年轻男子相当俊秀的容貌。

    梅津父亲稍微整理脖子上的衣襟，推开门走了进去。

    ——————

    与此同时，隔壁的另一个单间。

    身着素雅和服的男***员为几位端上了第一道菜：间人蟹饭。

    食材采用从京都间人港打捞出的巨大螃蟹，号称梦幻之蟹，光成本就6万一只。

    而这道间人蟹饭，以蟹壳为器皿，将糯米、蟹肉、蟹黄静置上放，蟹壳中的些许糯米衬托出螃蟹的香甜，夹上一筷，上面蟹黄蟹肉与糯米的软糯瞬间融化在口腔里，散发出浓厚而又清新。

    一口下去，满满蟹肉，嘴巴只能用「过瘾」二字来形容。

    户冢桂千两口吃完，只能意犹未尽，甚至在自己女朋友的蟹壳上放虎视眈眈。

    北川榊纱也吃了一口，虽然感觉好吃，但表情动作也没什么变化。

    “花火酱，今天怎么突然想到请我来吃怀石料理了！？”

    ——————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

