    第46章热闹的婚礼

    几个大厨这才知道眼前这个年轻人居然是这家店的老板，刚才还以为是请来的帮工，个个寒蝉若禁。

    自己刚才所作所为应该会给穿小鞋了吧？

    这里工作待遇这么好，大家都不想丢了这个饭碗。

    正要为刚才的事情道歉，柳启明却无所谓的摆摆手。

    几人顿时觉得这个老板心胸真宽广啊，以后自己要更努力的工作，不负老板的重忘。

    柳启明也正式的和几个服气的大厨研究菜式，这些到时候都得写进菜单里的。

    很快几个大厨七嘴八舌的报了一堆拿手菜，每道菜都试做了出来，由众人试吃后投票决定要留哪道菜。

    花了一天的时间，终于敲定好了菜单，这才拿去让人家制作成本子，每页还精心的覆上了塑料膜，防止里面纸张被油污弄脏。

    而德彪的婚礼也在如火如荼的准备中。

    整个餐馆张灯结彩，加上复古的装修，竟有种古代嫁娶的样子。

    而服务员们统一穿上了定制的的工作服，带上帽子活脱脱一古代店小二的样子。

    窗户上贴上了剪好的红囍，连门口都用丝绸绑了红花。

    很快就到了结婚的日子。

    一楼整齐的摆放了二十张桌椅，双方各请客亲朋好友，商贾政要前来贺喜。

    二十桌坐的满满当当，甚至还不够用。

    只能开了楼上包厢。

    一楼中央则布置成临时舞台，到时候主持完婚礼仪式，还请了城里的戏班子来唱戏。

    柳启明也收到了帖子，带着老婆早早装了一货车蔬菜便出发了。

    早早就来布置的服务员看到柳启明的车来了，立马过来帮忙把菜搬到后厨。

    几个厨师已经叮叮当当在准备材料了。

    因为怕人手不够，还请了几个小年轻来打下手。

    柳启明跟柳云也加入择菜行列。

    新娘是一大早就去迎娶的。

    德彪还请了单位一些单身同事当伴郎，一群人浩浩荡荡的来到心怡家。

    几个伴娘开始拦门讨红包。

    德彪爽快的往门缝塞进去一把红包，已经迫不及待想迎娶自己的美娇娘了。

    “红包我们拿了，不过心怡可不能那么轻易就给你带走，你把这些酒都喝了，才能进来。”

    说着伴娘们就往门外递了一整瓶的白酒，示意德彪干了。

    这一整瓶下去，新郎人就醉倒了，还怎么结婚了？

    伴郎看出几个伴娘是在为难新郎，立马挡在了前面，一瓶酒几人轮着喝。

    还好带的伴郎比较多，六个人轮着一下子就喝完了。

    还打了一个酒嗝。

    就都喝完了，伴娘还没有开门的意思。

    几个伴郎壮着酒胆直接撞开了门，一群人把伴娘堵在一旁，朝新郎喊道。

    “德彪，快把新娘抱走！”

    德彪立马一个闪身，越过了众人，直径跑到床边。

    心怡也早就安耐不住了，立马起身投入爱人的怀抱，还指出了鞋子的藏匿地点。

    几个伴娘恨铁不成钢，想挣脱伴郎的包围圈，却奈何力气没男人大，只能眼睁睁的看着新郎顺利的找到鞋子，抱得美人归。

    急得在一旁跺脚，这闺蜜是有多恨嫁啊，绝交！

    局长岳父跟岳母已经在楼下等着了。

    下了楼，给两人敬茶后，母女抱着头痛苦，这边的风俗就是女儿嫁人，越哭越日子过得越好，一边哭一边上了车，驱车往新房驶去。

    新房就买在离警局不远的新楼盘里，大约一百多平方，装修的很是豪华。

    德彪的父母已经在屋里等着了。

    自己儿子已经三十好几了，还没谈个恋爱。

    自己都催的口都干了，自己同龄人都抱着孙子公园散步了，自己还是老两口整天没事就互损取乐。

    以为自己抱孙子无望的时候，自己儿子直接给了两人一个大惊喜！

    不仅娶了老婆，还是局长的闺女！

    这以后自己儿子的路就顺多了。

    两人看着清秀可人的新晋儿媳妇，满意的点点头。

    俊男靓女站在一起，男的人高马大，女的小巧伊人，站在一起简直绝配，仿佛都能看到空气中的粉红泡泡。

    两人给二老敬了茶。

    二老各给了儿媳妇一个大红包，并说上一堆吉利话。

    主要的就是让两人一年抱一三年抱俩。

    心怡听完羞的满脸通红，悄咪咪的瞄一眼旁边的德彪。

    情人眼里出西施，只觉得今天的德彪分外的英俊，又高大又威猛。

    在别人眼里，这一直在乐的傻大个是哪位？

    等忙碌完转移到餐馆的时候，宾客已经来的差不多了。

    柳启明跟柳云也洗了洗手，找了个角落的空位坐了下来。

    刚从后厨出来，身上难免沾染了油烟。

    邻桌一妇女嫌弃的捂着鼻子。

    “你们怎么回事啊？服务员可没得上桌的啊，你们要吃饭到后面去。”

    同桌的几个觉得妇女说的对，纷纷说道。

    “是呀，这边是亲友团的，你们两个来这里坐不合适吧？帮厨都得到后台吃饭的。”

    “我们都是男方的亲戚，可没见过你。人家女方来的也都是顶顶有钱的，你们莫不是来蹭饭的吧？”

    “服务员！你们怎么做事的，还让人混进来蹭饭。”

    几人越说越来劲，直接叫服务员把两人赶出去。

    服务员听到动静，以为真有人来蹭饭。

    今天是股东的大喜日子，让一些不相干的人混进来那可就是自己失职了。

    几人见服务员走了过来，指着两人说道。

    “就是他们两个，看这打扮绝对是来蹭饭的，还一身臭味影响别人，快把他们赶出去。”

    服务员定睛一看，这不是店里的老板吗！

    正想说是误会，只见德彪走了过来。

    “兄弟你怎么坐这里，跟我来我已经给你们准备了前面的位置。”

    说着就要拉着柳启明换位置。

    身旁的妇女闻言心里一惊。

    自己是男方的远房表亲，也是知道自己有个亲戚儿子有了大机遇，娶了城里公安局长的女儿，才绞尽脑汁跟人过来参加婚礼。

    想着说到时候攀攀亲戚，多来走动走动，好把自己刚毕业的儿子弄到机关去，没想到一来就得罪了人家兄弟。

    ?  ?感谢虱子吼，-柠-，燕落东篱，珊珊来迟，王子宁妈妈，べ小恶魔，虚倪老师，小爱。，明妍，记忆@碎片，慶_GAMER，箫箫兮o，七彩太阳花，美好时光。

    ?      感谢-柠投的100书币！

    ?      感谢大家支持我的小说！鞠躬o(???)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

