    贺以念匆匆赶过去的时候发现石门并没有打开。

    “狗蛋，他是不是已经走了？”

    正在犹豫的当头，她突然听见一声压抑到极致的低喘，分明是苦苦忍耐，痛到了极致才无意识的发出的闷哼。

    就从石门后面传出来。

    贺以念脸色一变，冲了上去，隔着石门，声音都在发颤：“沈寒谦，出什么事了？”

    她现在无比痛恨自己只有一把木剑，没有本事直接把这石门对半劈开。只能将灵力尽数灌在剑刃上，咬牙劈过去。除了划痕，那扇石门几乎没有任何变化。

    她急的眼泪都要掉下来，一面咬着牙挥剑，一面颤着嗓子试图安慰里头不明情况的沈寒谦：“你疼不疼啊？没事，我马上就进来了！”

    若是有其他人看见这一幕，一定会咋舌。一个刚到金丹期的剑修举着木剑要救凌霄峰首徒沈寒谦，这听起来都觉得可笑。

    可对于贺以念而言，里头的人不是什么天子骄子沈大师兄，而是她的沈寒谦。她光是听到那声吃痛的闷哼，就心疼得不得了。

    到底是神木，贺以念直觉这石门快要被她破了。偏偏里头再次响起声音，是沈寒谦平日里说话的语气，冷淡且疏离，仿佛刚刚痛哼出声的人不是他一样：“破密室石门是大忌……我无事，你速回去。”

    要不是中间停顿的那一下，贺以念没准儿还真的会信……个屁！有事没事她还能听不出来？沈寒谦真是长能耐了。要不是实在太累了，她一定会大声让沈寒谦闭嘴。她的手腕因为频繁的挥剑动作，酸疼的厉害。

    听见贺以念没有停手，沈寒谦的声音更冷：“速速离开，不然我……”

    “不然你怎么样？”贺以念不知是气的还是累的，有点儿喘。

    就在这时，石门开了。

    少年白色的衣袍沾上了灰尘，多了几分烟火气。束好的墨发也挑出了几缕，垂在脸颊边上，将原本凌厉的线条衬的柔和了许多。

    他手上还握着长剑，看向贺以念的眼神温柔又炽热：“不然我就要亲你了。”

    什么鬼话？刚刚石门还没破之前，你那个语气完全不像是要说甜言蜜语啊！

    沈寒谦身形一动，轻易地就将贺以念搂在怀中，剑已回鞘，他满心满眼都是贺以念那一双已经泛红的手。

    “木剑破门，你真是能耐了。”沈寒谦一面替她搓揉着手腕，一面磨磨牙，带着几分不悦。

    那表情，就像是发现女朋友花了一个月工资给自己买礼物一样，又不悦，又透着难掩的欣喜。

    贺以念定定地打量了他一番，发现除了外形狼狈了一些之外，沈寒谦似乎并没有什么不适。刚刚密室里究竟发生了什么？她下意识扫了一眼，被墙壁上和门缝边的那些符咒吓了一跳。

    这是什么意思？贴成这样不像是闭关，更像是……从里头把自己封印了。

    低头看见贺以念这副神态，沈寒谦反而将她搂得更紧了一些，像是告状：“他不许我出来找念念。”

    贺以念瞪圆了眼睛，心里隐约有一个答案，还是颤巍巍的问出了口：“谁不许？”

    沈寒谦眼眸微眯，漆黑的眼瞳里闪过一丝异样的光，很快又灭了，轻轻指了指自己：“他不许。”

    贺以念下意识抬眼看向他。

    她其实能够觉察出不对劲。白日的沈寒谦总是墨发高束，将一张线条凌厉的脸悉数露出。一双眼睛像是冰，眉间落满了霜雪，带着冷意与疏离。但那两晚的沈寒谦和现在一样，额前垂下青丝，遮挡住了一部分的脸颊，五官都柔和了许多。看向她的时候，眼里更是盛满了笑意。

    更不要提这两个人对她说的话完全不同。

    而看这个情况，想来一开始沈寒谦是不清楚的，所以前两个晚上，都能够悄悄跑出来。但是第三天的时候，因为贺以念的提醒，再加上找季酒侧面证实了一些，所以沈寒谦自己不放心，才会用上这些符咒来困住自己。所以，之后就再也没有出来了。

    贺以念很快把这件事想明白，但她没有想明白的是——沈寒谦为什么会变成这样。

    沈寒谦突然伸手遮住了她的眼睛，覆在她耳边撒娇：“念念，我想带你去一个地方。”

    眼前突然黑了下来，其他的感官像是被无限放大了，只能感受到耳垂出湿热的气体，她甚至能感觉到有什么湿漉漉的东西在她的耳廓上舔了一下……

    贺以念下意识向后靠，想要暂时摆脱这个臭流氓：“去哪儿？”

    沈寒谦似乎早料到她会有这样的反应，及时撤了手，扣住她的后脑勺。露出一个灿烂的笑容：“私奔。”

    直到被沈寒谦环在身前，踩上那柄长剑，贺以念还有点儿懵。

    和第一次御剑飞行时候的感觉完全不一样。沈寒谦一边笑眯眯地和她聊着近况，一边不动声色地做着高难度动作。比如，斜着飞，突然加速……花样百出。以至于贺以念不得不死死地抓着他的衣袖，把头死死埋在对方的胸膛前：“慢，慢一点。”

    沈寒谦享受着她难得的“投怀送抱”，笑声被风送去很远：“念念变得胆小了，我也很喜欢。”

    贺以念并没有听见他在说什么，只能感觉到耳边呼啸的风声，然后将抱在沈寒谦腰上的手臂收得更紧一些。

    终于，耳边的风声小了。沈寒谦抱着她踩上了踏实的地面：“念念，到了。”

    风里像是带着甜味的糖浆，天地变得静谧。远处的山峦掩在夜色之中，黑色的幕布之上，是撒坠的星辰。璀璨的像是一条宽广的河。

    夜幕星河之下，沈寒谦指尖灵力轻轻一点，于草丛中突然腾升起点点萤火，像是无数颗星辰下落。他的语气很轻，像是怕惊吓那些萤火虫，又像是怕惊扰到面前的姑娘：“念念，我好想你。”

    像是消融风霜的春风，像是救赎枯草的酗雨。四目相对之间，难掩的爱意在眸光中疯长。

