    “李龙渊，你为何要这么问？”赵艺菲不解，疑惑地看着我。

    我把原因大致告诉他们，并指出了赵家闹邪祟奇怪的地方，问他们有没有什么头绪。

    赵家人都十分困惑，也想不明白原因。

    闹邪祟的事情，他们赵家之前从未出现，吕荣秀开始出现身体状况也就只是半年前的事。

    也就是说赵家之前一直是一帆风顺，基本没遇上什么怪事，或者挫折。

    按理来说这才是合理的，毕竟他们赵家都有福荫守护，一辈子理应遭受福报，顺风顺水。

    而且搬到这个人财两旺的风水地上，还有如此旺盛的地气加持，赵家更应该蒸蒸日上，邪祟避让才对。

    越想我越是捉摸不透，赵家人看着没有头绪的我，只能干着急。

    “这邪祟也真是奇怪，嘴里口口声声骂的是臭男人，盯上的却又都是赵家的女人，真让人搞不懂。”刘程也在一旁摸不着头脑。

    不过他这句话倒是提醒了我。

    “对呀，为什么偏偏就盯上赵家的女人呢？”我似乎快要抓到一点头绪了。

    刘程愣了一下，脸色尴尬。“啊？龙渊，你是在问我么，你都想不明白的事，我怎么会知道？”

    我的自言自语，被他误会是我在向他提问。

    “我自言自语，没问你。”我只好回他。

    不过既然赵家身上找不到答案，那就只能找到那个邪祟，亲自从她口中问出缘由。

    我拿出刚刚吸纳了赵家女眷身上阴气的纳气符，又拿出一张追踪符。

    见我拿出这两张符箓，刘程立马明白我要做什么了，脸上的表情有些害怕。

    “龙渊，你打算去找那个邪祟？”他咽了咽口水。

    我点头，表示目前只能这么做。

    一听我要直接去找那个邪祟，在场的众人也都吓了一跳。

    “一会我和刘程跟着追踪符去寻邪祟的踪迹，你们赵家也来一两个人跟着我俩，其他人就在别墅里等着。”我看向赵家人，吩咐道。

    赵家人相互看了几眼，眼中都露出惧色，不过随后赵国良和赵鸿都站了出来。

    “那就我们两父子去吧。”他们两父子身为赵家唯一的成年男性，没有选择逃避退缩。

    赵家的其他人都有些担心他们两人，赵艺菲更是直接问我会不会有危险。

    “危险肯定有，不过邪祟目前只针对赵家的女眷，所以他俩还算安全一些。”我开口道。

    见她还是很担心，我又安慰道：“放心，有我在，不会让他俩出事。”

    “你和刘程也要小心。”赵艺菲点头，还不忘关心我和刘程。

    “嗯。”我露出笑容，点了点头。

    一旁的郑雨看到赵家人这么信任我，脸上的表情难以形容，总之十分难看。

    出发前我给了赵家父子镇煞符和护身符，让他们放到身上，又用守灵符弄了符水让他们三人喝下。

    刘程倒还好，我怕一会赵家父子第一次见到邪祟，会直接吓破胆失了魂。

    “李龙渊，我也和你们去。”突然，赵艺菲也表示要去。

    我皱眉，还没等我开口，其他人都急忙反对，制止她。

    “艺菲，你瞎闹什么，我和爸去就行，你一个女孩子就在别墅里待着。”赵鸿反对道。

    郑雨也连连点头，劝说着赵艺菲。“赵哥说得对，太危险了艺菲，我们还是留下为好。”

    可赵艺菲坚持要去，还表示那邪祟不是盯上了赵家的女眷么，她去了说不定邪祟还能主动现身让我们发现。

    赵家人和郑雨依旧极力反对，赵艺菲不为所动。

    我看了一眼时间已经是丑时快到寅时，没有时间给他们这么拖下去。

    “行，你也去。”我只好同意。

    赵艺菲一去，郑雨也犹豫了一会开口说要去。

    不得不说他为了获取赵艺菲的芳心，还真是豁出去了。

    “你去做什么，拖后腿吗？”刘程明白他的心思，没好气道。

    郑雨却并不在意。“你们都能去，为什么我不可以？”

    “奶奶个熊，你......”刘程还想继续骂，我连忙制止。

    “够了，抓紧时间。”

    刘程这才没再继续说话，只是斜眼瞅着郑雨。

    几人都喝下了守灵符水，带上了我给的镇煞符和护身符，我才念咒，把追踪符和纳气符同时点燃了。

    两张符箓化作一道青烟，青烟如游蛇一般游动，随即飞出别墅大门。

    我跟了上去，赵艺菲他们惊叹之余，也跟在了我身后。

    离开别墅后，我们紧跟着追踪符的青烟一路来到了别墅后方一两百米远的地方，这里有一条河。

    此河为泳溪河，流经附近的几个县和乡镇。

    月光下泳溪河面波光粼粼，别有一番意境。

    然而现在我们都没心思欣赏，继续跟着青烟往前。

    没一会，我们就看到前方河边有三棵大槐树，大槐树长势极好，高大粗壮，枝繁叶茂。

    三棵大槐树长势太好，挡住了大部分的月光，河面很阴暗，与其他位置波光粼粼的水面大为不同。

    估计白天也是如此，挡住了大部分的阳光。

    追踪符的青烟飘到了三棵大槐树附近便消散了，表明在赵家作祟的邪祟就在这附近。

    “追踪符的烟咋消失了？”刘程疑惑道。

    我说邪祟应该就在附近，让他们小心，几人听了脸色一变，立即提高警觉不住往四周看。

    刘程走到一棵大槐树下，一只手扶着树干，一只手叉着腰，望着阴暗的河面。

    “这里白天风景应该不错。”他随口说了一句。

    我则是观察起河边这三棵大槐树，觉得有些奇怪，但具体奇怪在哪，一时也说不太清。

    “李大师，有什么发现吗？”赵国良他们没什么发现，走过来问我。

    我摇头，心想不应该啊，既然追踪符根据赵家女眷身上的阴气找到了这里，说明这里有问题才对。

    “李龙渊，你到底行不行，不行的话我们就回去，这里怎么这么冷。”郑雨搓着两手表达不满。

    他巴不得看我失手，好让赵家对我失去信任。

    “你急着什么，没看到龙渊正在分析？不过你还别说，这里的确有些冷，特别是这树底下。”刘程怼了他一句。

    郑雨撇撇嘴，不再说话。

    两人的对话让我灵光一闪，冷、河水、还有大槐树，难道说......

    “刘程，你过来。”我把大槐树下的刘程喊回来。

    他小跑着回来了。“龙渊，咋了？”

    “没什么，我试一试自己的猜测。”我回道。

    我拿出一张镇煞符，掐起指诀，口念口诀把镇煞符打向我们面前的这棵大槐树。

    镇煞符飞向大槐树，刚碰到大槐树就砰的一声炸开了。

    大槐树也剧烈地颤动了几下，跟地震似的。

    接着便出现了让人头皮发麻，不可思议的一幕。

    只见大槐树上阴气滔天，树上满满的待着不知道有多少只阴魂邪祟。

    我惊愕万分。“这是......”

