    第82章 离开星罗

    “用力用力。”

    “夫君，我已经很用力了。”

    “是呀方朔，在用力我就要虚脱了。”

    “加油，在用点儿力，很快就会好了。”

    中午，朱家练武场的中心内，任方朔正对着站在自己身边的朱竹云和朱竹清说道。

    三周前，也就是任方朔和朱竹云确定关系的那个晚上的同时，朱竹清也在任方朔的帮助下突破了魂尊，魂力等级也从原来的三十八级变成了四十三级。

    当然，任方朔也没有把朱竹云给忘掉。在她吃下任方朔给的一颗年份达到三十万年的“暗灵紫果”以后，朱竹云的魂力不但提升到四十六级，就连本身的天赋也提升了许多，长相和身材上就更是如此了。

    “好的，那我们就再来一次。”

    擦了擦额头上的汗珠，娇躯被皮衣包裹着的朱竹清说道，同样穿着皮衣的朱竹云也是喘着粗气的点点头，随后一起摆出攻击姿势。

    “嗯。”任方朔点点头，然后看了一眼两女身后正不断摇摆的猫尾说道：“记牢我说过的话，先把身体放低，三成魂力运转到手、四成魂力运转至脚，三成魂力运转到腰来稳住身形。好，现在开始！”

    唰！

    话音刚落，姐妹俩便一左一右的围着任方朔转起圈，跑起来的速度一点不比已经开启魂技的敏攻系战魂宗慢。

    “快点儿，再快点儿，身体保持平衡，注意脚下步伐。”

    站在中间，任方朔神情严肃的说着，朱竹清和朱竹云的速度也随着任方朔的声音越来越快。

    “好！就是现在！”

    两分钟后，见到周围的尘土都被两女完全带起来的任方朔大喝一声，紧接着两女的身影就一同跳到空中，清脆悦耳的声音也随着两女的身影而响起，“合击绝技·幽冥电光闪！”

    说完，两道被黑暗元素包裹着的身影就朝着任方朔的身边扑去，位置正是他的肩膀。

    嘭！嘭！

    伸手抓住朱竹清和朱竹云的皓腕，任方朔十分满意的冲着她们点点头，然后一把将她们揽入自己怀里。

    “不错，仅仅七天的时间就将这招练习到了这种程度，不愧是我的小宝贝。”

    任方朔笑道，随后给已经精疲力尽的两女恢复体力和魂力。

    本来在任方朔的计算中，朱竹清和朱竹云想要将这招《幽冥电光闪》练到入门的话得需要一个月的时间，可没想到，她们居然这么快就练成了。

    “这都是夫君教的好。”

    依靠在任方朔的肩膀上，朱竹清喘息着说道。

    如果任方朔不把动作要领以及如何掌控体内魂力流动的方法交给她们的话，光凭她们自己的努力是无论如何都完成不了的。

    “没错，如果没有方朔你的话，我们都不会知道有一个这么强大的技能，更别说是使用了。”

    朱竹云也开口说道，美眸充满了对任方朔的爱意与崇拜。

    “好了好了，这是咱们大家的功劳。”

    任方朔宠溺的捏了捏两女的俏脸，随后伸手抱起她们的娇躯离开了这里。

    夜晚，皎洁的月光顺着窗户射入屋内，不过很快就被人用窗帘挡住。

    朱竹云的闺房内，穿着一身火红色长袍的任方朔正坐在桌边喝着茶，耳边则不断有流水声传入。

    在吃过晚饭后，任方朔就在朱竹清那充满笑意的眼神中被朱竹云拉入房间，然后他就坐在这里安静的等着朱竹云洗澡，没有任何偷看的举动。

    大概过了三十分钟以后，浴室内的流水声停止，然后一道只裹着白色浴巾的身影就出现在了任方朔的眼前。

    “让你久……久等了，方朔。”

    裹紧身上的浴巾，朱竹云十分害羞的说道。

    “为了你，让我等在久也行。”

    站起身来到朱竹云的身边，任方朔一边帮她烘干湿漉漉的长发，一边眼神火热的说道。

    此时的朱竹云要比平时要诱惑的多，尤其是那娇羞的表情，更是让任方朔感觉中了某个女封号斗罗的第八魂技一样。

    “我们……去那里吧。”

    数个呼吸过后，实在受不了任方朔那炙热眼神的朱竹云开口道，要是在这么让任方朔看着的话，她恐怕就要先谢为敬了。

    “好，咱们上去说。”

    知道不该继续这么看着的任方朔开口道，接着一把抱起朱竹云的娇躯来到床边……

    一个小时后，面红耳赤的朱竹云乖巧的趴在任方朔的怀里，明亮的眸子中充满了爱意。

    “竹云，累不累？”

    掂了掂朱竹云那重达四斤八两的宝物，任方朔语气温和的说道。

    “嗯……不累，如果夫君还想的话我没问题的。”

    朱竹云柔声说道。

    宝剑入鞘的她心里很清楚，任方朔刚刚只是为了照顾自己而已，不然以宝剑的锋利程度来看，他完全还可以再战许久。

    “先不了，要是把竹云你给累坏了，我可是会很心疼的。”

    摸了摸朱竹云那柔顺的长发，任方朔语气温和的说道。

    “嗯，谢谢夫君。”

    朱竹云在任方朔那结实的胸膛上拱了拱，然后十分不舍的说道：“夫君，你是不是要离开星罗帝国了呀？”

    任方朔“嗯”了一声，然后抱紧朱竹云说道：“一周后，我就得离开了。”

    “这么快啊。”

    朱竹云听完更加不舍，只是知道无法阻止任方朔的她也只能点点头，然后冲着他露出一个美丽的笑容，“我等你，不管多久我都等你回来。”

    “放心吧竹云，每过一段时间我就会回来看你，不会让你孤单的。”

    任方朔笑着说道，随后他就这么静静的将朱竹云抱在怀里……

    一周后，星罗城外的大路上，朱竹云和朱竹清正一同站在一辆豪华的马车旁，两双如水晶般明亮的大眼睛紧紧的盯着眼前的爱人。

    “夫君，我等你回来。”

    朱竹云对着任方朔说道，带有泪水的美眸中充满了不舍。

    “嗯，在这边你也不要让自己太累。”

    任方朔擦了擦朱竹云的眼角说道。

    “夫君，任务我会全力完成的，只是你什么时候回索托城啊？”

    朱竹清出声问道，随后一把扑进任方朔的怀里。

    “我会很快的，你放心吧。”

    任方朔轻轻的拍了拍朱竹清的玉背说道，随后将朱竹清送上身后的马车。

    “阿雨，等你把竹清送回索托城后，你就可以回去了，等办完事回来，我会去族里找你们。”

    走到阿雨面前，任方朔开口说道。

    “是，请穹主放心，我一定将竹清主母送回索托城。”

    阿雨恭敬说道。

    “嗯，我走了，你们要好好照顾自己。”

    任方朔再次说道，随后就消失在了她们的视野之中。

    (本章完)

