    “这个可以有！”

    听到这话，慕容神勇愣了一下。

    然后她怒了：“老三，你什么意思，说好一家人开店，你怎么半路上掉链子？”

    白天秀说道：“我马上要去读大学了，一去就是四年，也没工夫去开店。这位……这位叶学姐，好吧，我提前叫她一声学姐。难得你和学姐这么投缘，这是缘分啊，而且学姐这么有诚意，我都被她的诚意打动了。”

    车振秒懂了白老三的意思，立马后排插上：“勇姐，老三说得也没错。我马上大二了，学业很紧，抽不开身。以后我给老三当经纪人，整天忙得焦头烂额，也没时间来管理餐厅。你和叶美女合作，再合适不过，这简直是冥冥中注定的缘分。”

    小魔女感动了：“姐姐，想不到你们家两个弟弟这么耿直，快答应我，求求了。”

    慕容神勇面有难色：“我心里有点乱，你容我考虑几天。”

    小魔女很捉急：“几天太久了，明天好不好？”

    慕容神勇说道：“好吧，明晚你过来吃饭，我给你答复。”

    “晚饭那么久吗？”小魔女可怜巴巴道：“明天中午，我可不可以来蹭一顿饭？”

    慕容神勇不禁莞尔：“没问题，随时欢迎你来串门儿。”

    “不愧是我亲姐姐，你最好啦。”小魔女兴高采烈地站了起来：“姐姐，我先回去啦，我也随时欢迎你过来串门儿，来过夜也没问题的哟。”

    慕容神勇笑道：“行，我改天一定去串门儿。老三，你送她回去。”

    白天秀凭空多了一个学姐，不太情愿地站起来送人。

    不到两分钟，他又回来了。

    正在收拾碗筷的慕容神勇气得不行：“傻小子，这么快跑回来，你没和她多聊两句？”

    白天秀一头问号：“干嘛要和她多聊两句？”

    “说你傻，你还真傻！”

    慕容神勇唉声叹气，果断换了话题：“先给我把话说清楚，为什么你不跟我一起开店了？”

    白天秀正色道：“那我就实话实说了啊，以前我打算开餐厅，主要是给你某条生路，让你不用再去荒原上冒险。嫂子，现在你也是一星超人了，就算没有我，你也能走女强人路线。”

    慕容神勇若有所思：“你继续说。”

    白天秀说道：“再一个呢，叶晚萤比我更有诚意，你跟我合资，最多分到三分之一。跟她合作，直接拿到五成。她那里万事俱备，只欠东风，你去了就能起飞，我和老二没必要瞎掺和了啊。”

    车振凑过来说道：“我也是这么想的，自从给老三当了经纪人，我就不差钱了，开不开店对我来说真无所谓。当然，我也有点私心，嫂子你下午也看见了，孙飞虎见了叶妹子，跟见了鬼似的。这姑娘来头很吓人啊，你跟她当了合伙人，以后谁还敢欺负你？”

    慕容神勇哭笑不得：“你们俩也太真实了吧，这样就把我给卖了？”

    白天秀笑呵呵道：“怎么能叫真实呢，这叫资源整合。嫂子，我说过我迟早要去荒原上闯荡的，等你和叶晚萤成了合伙人，就算我不在，孙飞虎、黄凯旋那种货色也不敢乱来。”

    慕容神勇闻言一惊：“你什么时候去荒原？”

    白天秀还在笑：“还早得很，嫂子，你别一副生离死别的样子好吧。跟叶晚萤合作，不就是小区门口吗，就几步路，我随时都能去看你。”

    车振补充道：“她直接给你五成，这待遇打着灯笼没处找。咱们往最坏的角度考虑，哪怕合伙失败了，你也没啥损失，还能吸取失败经验。大不了你以后不开心了，抽身退出来，到时候我们再自己开个店也不迟。”

    慕容神勇沉思片刻，说道：“要我跟她合伙，也不是不行。老三，你先答应我一件事。”

    “好嘞，你尽管说。”白天秀很配合。

    慕容神勇语出惊人：“以后我给你当僚机，你抓紧追求小叶，一定要把她追到手。”

    “？？？”

    白天秀眼睛里涌出无数的问号：“等等，嫂子，我是不是听错了？”

    慕容神勇非常笃定：“你没有听错，小叶是我见过的最神奇的姑娘了，不管样貌，实力，还是饭量，都跟你是绝配。”

    白天秀强烈拒绝：“不带这样啊，她就一小姑娘，跟初中小女生差不多，我对这种类型没兴趣。”

    慕容神勇一瞪眼：“什么小姑娘，她要是真的只有十四五岁，那也就罢了。可她今年二十一了，正好比你大三岁。女大三，抱金砖，你懂不懂？”

    白天秀差点哭了：“嫂子，别的事情我都可以答应你。感情这种事情，不能勉强的啊。”

    慕容神勇高深莫测道：“哪有勉强，你没发现你挺来劲吗？现在开个家庭会议，我就问一句，只有我一个人觉得他们俩很合适吗？”

    向来内敛的温筱柔，难得发表了一次意见：“我也觉得很合适，小白和小叶斗嘴的时候，有那么几分钟，我都磕到了。”

    白天秀问号更多了：“小柔姐，你磕到了什么？”

    温筱柔脱口而出：“嗑CP呀。”

    “哎，既然这样，那我也装不下去了。”车二爷长叹一声，来了个猛的：“啥也别说了，我宣布——这对CP，直接锁死！”

    “锁死你妹啊锁死，怎么就锁死了？”白天秀死的心都有了。

    “必须锁死，全家三票通过，你没有否决权！”慕容神勇也是嗑CP成瘾了。

    “画风不对啊，怎么矛头指向我了？”

    白天秀强烈抗拒：“不带这样投票的，一点都不民主。我和她认识不到一天，对她情况根本不了解，你们也不了解她啊，凭什么就锁死了？”

    车振说道：“老三，不用挣扎了。住在进化名都的，都是体面人，她的家世，日后再说。你和叶妹子，命中注定的缘分，从你挑中1606这套房子的时候，就已经注定了。”

    白天秀更抗拒了：“别闹，这套房子是大家一起看中的，要说有缘分，也是嫂子和她有姐妹缘分。”

    慕容神勇幸灾乐祸道：“可业主是你呀，最后搬进这套房子，也是你拍板的。”

    白天秀快哭出来了：“你们还能整一点更玄的说法吗？”

    车二爷当场笑了：“玄一点的，我现在就有。别的不说，就凭你和叶妹子的名字，谁听了都以为你们是一对啊。”

    白天秀一头雾水：“我叫白天秀，她叫叶晚萤，哪里像一对？”

    二爷不能忍了：“卧考，这还没有CP感吗，你是白天，她是夜晚，凑齐了就是一对！”

    白天秀抵死不从：“你懂不懂什么叫白天不懂夜的黑，科学上白昼和夜晚注定是没有交集的，我和她不可能在一起！”

    车二爷一脸淡定：“别挣扎了，哥现在就用科学来打败你的科学。你想想，你叫白天秀，你白天很秀。她叫叶晚萤，她晚上很淫，谁敢说你俩不会搞出点事情？”

    ……

