
胡太医急忙阻止：“近日公主殿下还是不要情绪波动太大，这不利于病情转好。”

“好的。”

转变态度之快，宫里的戏班子都没她变脸快！

极心郡主咬牙切齿！

这女人是不是在挑衅她！

越想越生气，越气……然后就吐了一口血。

这下子皇帝的脸色是真的黑完了。

马上把人请出了宫外。

这两人是来找他晦气的吧？！

公主刚醒就在她面前吐血，是看不得她好是吗？！

不一会儿，皇上就叫退了所有人。

这里只剩云因和他。

皇上很严肃地开口：“那天你有没有看到什么奇怪的人？”

云因无辜地摇摇头。

“那群黑衣人想来把我捉走，然后把我打晕了。

在醒来，已经是现在了。”

“你知道你睡了多少天吗？”皇上又问。

云因摇头。

“我只知道我做了一个很恐怖的梦，梦里都是妖怪，都是血，还有好多黑雾向我扑来，吓死我了，他们还要把我吃掉。”

声泪俱下。

皇帝抚了抚额角，近日来他真的是越发无法控制自己了。

“嫣然，别哭了，堂堂一国公主哭成这样像什么话。”

云因低着头偷偷翻个白眼。

这便宜老爹也太好面子了吧，上次翻墙就算了，这次女儿家哭也不行！

“很快就到每年的天祭了，到时候都会好的。”一切都会好的。

云因：“……”她是在想不通为什么这个皇上真的封建迷信。

全程都没有插上话，看着他一直在乱言乱语，然后发疯一般气势汹汹地走了。

“……”他到底是来干嘛的啊？

说到这个天祭，倒霉蛋的生死劫就要来了。

好像许多天都没有见到他。

还对她生气！

活该！

云因心里是有气的，她对他多好他自己不清楚吗，竟然还拒绝了她的好。

系．情感大师．统：【主人，你一味的对别人好，但是这种好可不是人人都能接受的。】

【在你不知道的时候，你知道你的好对他产生了多大的影响吗？你有站在人家的角度上思考过吗？】

系统眼神示意小灰，小灰急忙点头。

“……”

对一个人好还要分方式吗？

“你们两个工具比我还厉害不成？”

然后云因成功收获了系统和小灰编著的恋爱大全一百式。

“……”

这俩竟是有备而来，失策了。

“恋爱第一招，学会示弱。”

“恋爱第二招，学会温柔。”

“恋爱第三招，学会夸奖。”

“恋爱……”

这什么鬼东西，完全和她的性格相反好吧。

云因抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

学是不可能学的，打死也不学。

她只想做一个美貌且强大的仙女！

“对了，现在进度条是多少了？”

【世界任务进度：50％】

【原身心愿任务：0％】

“……”所以她来这里到底干了什么？

云因问：“这几天我不在，那个便宜皇上怎么龙气变得越发衰败，发生了什么？”

【哦，你说这个事情啊，我都帮你记着了，你自己慢慢看吧。】

云因看了系统的记录。

这迟芝芝是一点都不顾忌了？

竟然用这种邪术夺取龙气，呵，这个世界意识是瞎了眼了吧。

竟然让这么一个邪物毁掉了这个世界。

外面轰鸣声响起，一道道闪电在夜空上交织，华丽又可怕。

云因勾唇看着：“外强中干。”

-

雨下得很大，公孙笑站在屋檐下，用手接着瓦片上不断流下来的雨水。

那天的雨和今天的一样大。

也不知道她到底怎么样了……

她把暗卫留在他身边，却让自己身处险境。

她这么做到底是为了什么？

听到她出事的消息，公孙笑甚至想要冲进宫里去。

但是……

雨水顺着他的手指缝溜走，慢慢消失在手掌心里，一点不剩。

他后悔了，还特别想见到那个总是对着他笑眯眯的小姑娘。

被想念的半死不活的云因，大半夜又做起了翻墙翻窗的勾当。

老规矩先把皇帝弄晕。

翻开他的枕头底下，她上次特意放在这里的镇邪线已经被烧成了灰烬。

接着，就看到了皇上脖子上有一团黑色的东西。

像一只巨大的蚊子，正在不断啃食皇帝身上的龙气。

真是恶心！

云因用红线紧紧包裹住这个黑色的东西，然后用力收紧，黑团转眼烟消云散。

正在睡觉的迟芝芝猛地吐血。

“糟了。”

然后变成一团黑雾，向皇帝寝宫奔去。

云因看着突然突然苍老的便宜老爹，有点惆怅。

好像玩大发了。

她可没想到杀死那个东西会把便宜老爹的生气带走。

现在变成了个老头子！

明天他会被自己吓死的吧！

还在感叹，旁边就涌来一股气息，云因条件性的一闪。

两人直接打了起来。

“原来是你，总是坏我的好事。”迟芝芝刺耳的尖叫。

云因站在房梁上，看着下面的黑雾笑着说：

“本公主最看不得别人损人不利己，特别是你们这种歪魔邪道之术。”

迟芝芝慢慢现身：“你怎么会知道是我？”

云因跳下来：“老远就闻到你身上的那股骚味了，和你那个黑衣姐妹的一模一样，令人作呕！对了，她现在怎么样了？”

生怕气不死对面的人。

云因直接发挥最大的怼人功利，让对面红了眼。

“你不是云嫣然，你到底是谁！”

“是取你狗命的人。”

云因直接先发制人。

这老妖怪不知道在皇帝身边呆了多久，法术高深，云因现在的能力被压制，隐隐有点打不过。

俗话说，打不过就跑。

云因刚想跑，对面的那个妖怪就先跑了。

这什么情况？？

算了，她也跑吧。

这寝宫，只剩下满地狼藉和一个白发苍苍的皇上。

迟芝芝跑回寝宫，重重地吐了一口血。

运法压了许久，才把暴动的法力压制下来，双眼通红。

“她到底是谁！可恶！”

雨还在下。

-

第二天，整个皇宫都安静不已。

几名太医已经被拉出去砍了，人人自危。

云因倒是一觉睡到了大中午。

桃红走进来，平时嘻嘻哈哈的，今天也不敢说话。

“今天出什么事情了？”

桃红泛红着眼，死活没说。

柳绿走了进来。

“公主殿下别恼怒，不过是桃红刚进宫的玩伴去了，她才会这么不知轻重。”

柳绿眼角也泛着红，一看就是刚刚哭过。

“犯了什么事？”云因好奇。

“奴婢不知，听说今天皇上起来就处决了一批人，也没人知道原因。”

云因：“……”

这……皇帝可真残暴。

系统：【……】你可真是亲女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952124"  chaptername="第80章公主驾到(19)">加入书签</a>
</div>
