    陆云这一番话落下，酒桌上其余几人，一时之间，都根本就没弄明白，他这到底什么用意！

    古长河、余盛两人，还稍微好点，毕竟，该表的态，他们已经先说了出来。

    郝庆元与郑东来两个，相视一望，面面相觑。

    本来正准备提出，将侵占的地盘交还给黑狼帮的他们，都已经弄不清楚，要不要继续表明自己的这个态度。

    一个个你望望我，我看看你，酒桌上面，竟然暂时沉默了下去。

    “各位，我们黑狼帮也就几十人，地盘太大，我们根本都管不过来！”

    “余人杰与庞虎两人，死后留下的地盘，你们想要，我可以给你们。”

    “当然，这些地盘除开要上缴的例钱之外，剩下的收益，你们得上缴给我们黑狼帮一半，你们觉得如何？”

    众人的神色，陆云都看在眼里，他轻轻一笑，又再度开口说道。

    街道上面，麻烦事情不少。

    管理这些街道，虽然每个月都能获得一些收益，但要付出不少时间与精力，那肯定是不可避免的。

    陆云提出这样一个建议，虽然看似收益少了许多，但这笔账，根本就不是这么算的。

    十二条街道的地盘，黑狼帮如果全部接收的话，他们至少还需要招收一两百名帮众，才能照顾过来。

    对于某些帮派头子来说，地盘大了，帮众多了，他们对此肯定是求之不得。

    但陆云却觉得，树大容易招风，帮里面人多了，鱼龙混杂，管理起来也更加劳心劳力。

    对于他来说，保持低调，静心修炼，才是王道。

    就因为那十几条街道，每个月多出来的那点银子，就让他忙的脚不沾地的话，那明显不是他所需要的。

    将那些地盘，交给余盛古长河等人管理。

    黑狼帮这边，能获得的直接收益，虽然仅仅只是一部分，但是，不需要他们扩招人手，肯定能令的他们省心省力不少。

    就现在帮里面的这点人手，陆云闲暇之余炼制点丹药出来，花上一年半载，让他们全部都踏入淬骨之境，对于他而言，都不算什么很难的事情。

    “陆帮主，您此言当真？真的只需要我们上交一半收益，便将那些街道，交给我们来打理？”

    酒桌上众人，眼前明显一亮，郑东来首先开口，向陆云确认道。

    本来他们都已经做好了准备，将占下来的那些街道，全部交回到陆云手中。

    可现在，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，陆云这一番话，真的给了古长河郑东来等人不小的惊喜。

    毕竟，陆云看不上眼的地盘，落到他们手中，可以令的他们多养不少手下。

    街道上面的收益，在除开例钱之后，虽然得上缴陆云一半，但不是还有一半收益，落到他们手中吗？

    这些钱财能落到他们手里，可都相当于是白捡的！

    郑东来的话声落下之后，不仅仅是他，其余的古长河余盛几人，目光也都齐齐凝聚在了陆云的面上。

    看样子，这个问题，他们也想要从陆云口中，得到一个准确的答复。

    “我这人做事，从来都喜欢双赢，话我既然已经说出口，就绝对不是虚言！”

    “在这些地盘的管理之上，大家如果没有异议的话，我觉得，我们之间的合作，可以更深入一些。”

    说到此处，陆云卖了一个关子，他并没有继续往下面说下去，而是将目光看向了古长河余盛几人。

    得到陆云的承诺，在场几人心头一喜。

    余盛此人，似乎已经完全忘却了断臂之仇，他第一个开口，说道：“陆帮主，究竟怎么一个深入合作法？您尽管直说，只要不至于要了我这条小命，我便绝对没有反对之理！”

    说出此话的时候，为了表示诚意，他还特地拍了拍胸膛。

    只可惜，手臂才被扯断不久，他这动作稍微大了一些，又牵动了他的伤势，疼的他哼哼哈哈嚎叫了好几声。

    其余几人，表现的虽不如余盛那般明显，不过他们也都点了点头，对于陆云所说的深度合作，表现出了不小的兴趣。

    “诸位，我们这一块区域，本就偏僻，我们这些人，虽然自我感觉不错，但是在那些大势力眼中，却根本就是不入流的存在。”

    “一根筷子，很容易就被人折断，但如果一把筷子的话，其坚韧程度，却无疑要强出许多倍。”

    “我觉得，在西区之内，想要不被人看扁，我们大家联合起来，抱团取暖，还是很有必要的。”

    “我决定建议一个云盟组织，而在场诸位，便是除我之外，云盟的第一批成员。”

    “当然，暂时来说，这个组织，不会摆在明面上，只会存在于暗中。”

    “作为云盟成员，大家攻守相望，这是必须的。”

    “当然，如果某位成员遇到困难，需要其他人相助的话，也不能让大家白帮忙，得需要他们付出一些代价才行。”

    “另外，我也会给云盟成员，争取一些福利，譬如说，功法，又或者另外一些，可以辅助修炼，又或者可以让人突破当前境界的好东西。”

    “昨日举办的拍卖会之上，余人杰竞拍到《蛮牛劲》功法这件事情，大家应该有所耳闻。”

    “余人杰既然死在我的手中，那么这本功法，也肯定落在了我的手里。”

    “不管《蛮牛劲》也好，其他好东西也好，云盟成员，只要足够努力，又愿意为盟中多做的贡献，那么，他们获得这些，肯定只会是时间问题。”

    ……

    不紧不慢，陆云足足说了大半个小时，才将他心中所想到的一些东西，向在场几人，说清楚，道明白。

    刚开始听到他说起云盟之事，古长河余盛几人，明显兴趣不大，目光中还有着明显的抗拒之意。

    可听到后面，他们眼中，早已经是光芒大放。

    如果陆云所说的一切，全部都是真的，那加入云盟，对于他们来说，根本就是机缘所在啊！

    高层次的功法，辅助修炼之物，可以令人突破当前境界之物。

    不用想都知道，这些东西，对于余盛古长河他们的吸引力，到底有多么的恐怖！

