    这种画风就让人很舒服了，无论水军们怎么刷的飞起，该支持江小白的人依然是支持的。就像有一位网友他是这么说的——

    “现在的人总是站在道德的制高点来评论别人，一个个的都用上帝视角来点评别人的做法是对还是不对，这未免太把自己当回事了，也太过理想化了。这件事究竟是对是错的问题先放到一边，我就问你们两个问题——如果你或者你家人生病了，就站在这个电梯里等待就诊，这时遇到这对夫妻占着电梯不下去，你会怎么想？而如果这时有了一个像江小白这样的人出了手，你又会怎么想？”

    这条评论还是早上的时候才发的，但是发过之后就得到了很多网友的认同——

    “说的没错，只要还击的不过分，没有造成人身损伤，那我觉得在这种情况下都是可以被理解的。说江小白不该动手和动手重的圣母们，希望你们自己在亲身经历这种事时也能继续当个圣母，而不是用圣母之行要求别人，却用流氓之行来代表自己。”

    董冉听后就笑了笑，没说话。

    这种仁者见仁智者见智的事是很难由她们这边出面来澄清解释的，说什么都不对，如果不小心说错了话或者是用错了词，那就会成为新一轮的攻击目标，所以不如不说。

    现在这样就挺好，只要节奏没有完全偏掉，那大家激烈的参与讨论中也不是什么坏事——

    不管怎么讨论，中心点都是小白嘛，这就像是个免费的宣传，讨论的越多，她的知名度就越广！

    而在晚上的时候，一条新出来的新闻则是给这次的是非讨论划上了一个句号——

    “抢电梯女子同事透露：她未怀孕。”

    那对电梯夫妻中的女方，也就是在新闻中被称为“抢电梯女子”的人姓侯，她的一位姓谢的女同事发声了，说这个侯女士根本就没有怀孕，而在上周她才刚来了月事，还在保温杯里装了桂圆姜茶去上班。

    并且谢女士还称，侯女士并非已婚，她和那位电梯男只是男女朋友关系，两人交往的时间最长也不超过两个月，因为在两个月前侯女士还在各种相亲，总是让同事帮她介绍优质对象资源。

    不过至于这两人为什么要去医院，谢女士就表示不知道了。

    谢女士说，她之所以说这些就是因为这位侯女士人品欠佳，平时工作生活就喜欢占小便宜，自己还有同事们放在桌子上的纸巾、充电器、护手霜甚至口红都经常被她不打招呼的随意取用，有几次还被她弄丢了，却也不愿意赔偿。

    而她抢电梯的事情更是素质低劣。

    可偏偏这些事也只能从道德层次指责她，并不能真正拿她怎么样，自己和同事都对她很不满，只是除了生气以外似乎也没有别的办法。

    谢女士还是看到不少网友竟然在说江小白不对，还拿侯女士怀有身孕一事来说事，这才会出面来解释的，她想替江小白说说话，也希望网友们不要无理偏帮说谎话的侯女士。

    在谢女士发声后不久，她和侯女士的另一位同事也出面了，认可了谢女士的话。

    本来还有人替电梯女发声，说可能她是怀孕了身体不适，想要急着看医生，所以这才会事出无奈抢了电梯的，虽然说行为不对，但也可以理解。

    但谢女士她们相继发声后，这些言论就有些站不住脚了。

    侯女士怀孕是假的，而她的品德不好也是有先例的，电梯事件并不是第一次了。

    这样一来，网友们再去争执谁对谁错似乎显得有点智障，于是本来正吵的不亦乐乎的网友们都默默的停下了手，一场辩论大赛就此终结。

    水军们并没有带太久的节奏，他们晚上通宵加班后就去休息了，少了他们这个主力军，战争平息的也就非常的快。

    第二天，江小白就再次去了《万灭山》剧组。

    虽然经历了中途换男主一事致使不少戏份都得重拍，但是在江小白离开这个剧组奔赴别的工作时，《万灭山》片场的工作却仍在继续。

    没有了男主角的戏份，那还有配角的戏份嘛！

    “欢迎回来。”

    唐猛看到江小白时笑着说道。

    “小白。”

    正在片场补妆没有办法起身的柏星朝着江小白挥挥手。

    他应该是刚拍了打戏，额角都有了汗珠，所以得再上一点妆，保证肤色的均匀。

    江小白朝着柏星看了看，然后就对唐猛道：“比成一昊帅。”

    唐猛失笑，“岂止是帅，实力也足，比我预期的要好的多。”

    成一昊是被唐猛调教成男主角孤衡的模样的，所以在不得不放弃成一昊时唐猛也有些惋惜，因为他有些担心新换的男演员达不到他想要的标准，这样一来就又得重新去教，费时费力。

    不过换成柏星成，唐猛却觉得自己多虑了。

    柏星的外形当然比成一昊要出色，如果由他来饰演孤衡元尊，那孤衡就是又帅又强的典范了，整个人物会显得更加的出色完美。

    不仅外表好，柏星此人在演技上也是相当不错的，很是可圈可点。

    最重要的是，唐猛觉得跟他交流沟通起来非常的顺畅，即使有哪些地方他呈现出来的不让自己满意，可只要自己稍一提点，柏星就能很快理解到位，再次表演出来的感觉会与自己想要的完美契合。

    这可真是太难得了。

    唐猛觉得柏星真是圈里被低估的男艺人，像他这样各方面都如此优秀的艺人按理说早该火了，可他却到现在还没有跻身于一线之列，这可真是让唐猛都觉得不可思议——

    那些长相是小鲜肉，可演技像二傻子的男演员都能爆红，凭什么柏星就不如他们？

    哎，都是他以前太过倒霉惹的祸！

    唐猛本来还有点受流言所扰，生怕柏星仍然带有倒霉BUFF加成，在他刚进组的时候还颇有些心惊胆颤，不过数日过去后就发现一切安好，不见有霉运，反倒还和柏星合作的颇为愉快。

