
　　毕竟队伍分散开来之后，应对危险的能力大减，一旦遇到其他势力的队伍，以杨奇和纪炎大帝两人的实力，也就勉强能够自保而已。

　　根本不可能是对方的对手，更加别说是从对方手中争夺机缘，所以最好的办法，其实就是尽快赶往机缘之地，如此一来，才能占据先机。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇两人便是加快了步伐，朝着这片空间上深处而去，并没有过多的理会不远处的火焰巨人。

　　那火焰巨人的确是比怪石更为强大，可单独的一个火焰巨人，显然是无法对杨奇两人构成什么威胁，这种情况下自然不需要过多的理会！

　　就在杨奇两人加速朝着这片区域深处而去的时候，两人不知道的是，在另外一个方向，幻海大帝等人一行人，此刻也正朝着这片区域的深处而来。

　　迦罗大帝看着不远处的幻海大帝，眉头微微一皱道，“幻海，我们为什么要来火元素的区域，从我们之前的位置，就算是前往水元素区域，也不会浪费什么时间。”

　　之前为了避开无始大帝一行人以及天海殿的修行者，不朽圣殿的一行人，刻意改变了方位，以至于他们所在的位置，其实是在火元素和水元素的区域之间，相对而言，距离火元素的区域更近罢了。

　　但是火元素却距离地元素的区域更近，更容易遇到无始大帝一行人，所以迦罗大帝心中，其实是更偏向水元素的区域，因为那样他们的机会会更大一些。

　　不过迦罗大帝虽然不满幻海大帝成为队伍首领，但在幻海大帝的命令之下，他还是不得不遵从，可就算是如此，他还是问出了自己心中的疑惑。

　　显然是对于幻海大帝的决定，是有所质疑的，所以才会有这样的疑问。

　　“水元素所在的区域，的确是一个不错的选择。”幻海大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“但是别忘了，眼下这片空间之中，可不只是有我们和无始大帝四人，还有天海殿的修行者，说不定还有其他修行者！”

　　“水元素距离无始大帝等人最远，想要前往水元素所在位置的，恐怕不只是我们而已。”幻海大帝沉声道。

　　这……

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝不由沉默了起来，他已经明白了幻海大帝的意思，以他们队伍的实力，不管是遇到天海殿的修行者，还是无始大帝四人，都不可能占什么优势。

　　这种情况下，选择去相对更远一些的水元素区域，他们也根本无法占到什么先机，还不如选择最近的火元素区域。

　　即便是火元素区域出现什么问题，他们也可以直接转向，前往水元素区域或者风元素区域，相对而言，这是最稳妥的做法。

　　与其说他们是直接前往火元素区域，还不如说是在前往火元素区域查探，如果有机会，自然是选择火元素区域，如果没有机会，立刻转向，也不会耽误太多时间。

　　如果选择水元素的区域，一旦他们去迟了一步，失去先机，再想转向，就得耗费更多的时间，到时候能不能得到机会，可就难说了。

　　迦罗大帝神色一凝，嘴里沉声说道，“既然如此，我们必须加快查探火元素区域，尽可能的少花费一些时间。”

　　这一次，迦罗大帝却是没有反驳幻海大帝，显然是对于他的做法，十分的认同，甚至还提出了补充建议。

　　难得幻海大帝和迦罗大帝的意见一直，不朽圣殿这边的修行者们，行动起来也是十分的迅速，很快便是进入到了火元素的区域，遇到了火焰巨人。

　　咻~ŴŴŴ.23sk.com

　　迦罗大帝手中一动，一道蕴含着恐怖威势的攻击轰击在那不远处的火焰巨人身上，伴随着一声低沉的巨响，火焰巨人直接炸裂开来，火焰随之散落在四周的地面之上。

　　“不堪一击！”看着散落开来的火焰，迦罗大帝不屑一笑。

　　眼前的火焰巨人，有着堪比九星武帝中期的实力，可是面对着九星武帝后期的迦罗大帝，却是不堪一击，直接被一击轰散。

　　一旁的话幻海大帝看到这一幕，眉头却是微微一皱，嘴里沉声道，“有点不对劲！”

　　九星武帝后期的修行者是强，面对九星武帝中期的修行者，更是具有压倒性的优势，但问题是，想要一击斩杀九星武帝中期的存在，也是不可能的事情。就算眼前的火焰巨人有些特殊，可就这么全力一击，就直接斩杀了火焰巨人，这也未免简单得有些过分了！

　　“有什么不对劲，不就是一个火焰巨人吗？以本帝的实力……”迦罗大帝嘴里冷冷一笑道。

　　“你们看！”

　　迦罗大帝的话音未落，一旁的一名不朽圣殿修行者嘴里惊呼起来。

　　听到那名修行者的惊呼，众人立刻是循声看去，只见不远处的地面之上，那些散落的火焰开始迅速的汇聚，与此同时，一缕缕火焰从地面之中升腾，汇合那些原本的火焰，眨眼之间，便是形成了一个体型更大的火焰巨人。

　　“这……”

　　看着那再次出现的火焰巨人，迦罗大帝的脸色难看到了极点，不只是因为火焰巨人死而复生，更是因为火焰巨人的再次出现，直接打脸他。

　　毕竟刚刚，他才说过，那火焰巨人没什么不对劲，结果现在对方就死而复生，实力似乎还变得更强了几分。

　　这让迦罗大帝心中的郁闷到了极点，他这可是在幻海大帝的面前，将自己的脸面，给丢尽了！

　　“给本帝死来！”

　　迦罗大帝嘴里怒吼一声，手中大刀一晃，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，直接朝着那不远处的火焰巨人袭了过去。

　　“别动手……”

　　几乎是在迦罗大帝出手的瞬间，幻海大帝似乎想到了什么，急忙开口阻止，然而却已经是来不及了，只能眼睁睁的看着迦罗大帝的攻击，再次轰击在了火焰巨人的身上。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，火焰巨人的身形再次炸开，大量的火焰直接散落开来，一如之前迦罗大帝第一次出手攻击火焰巨人一般，身形巨大的火焰巨人，似乎不堪一击似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百零七章 幻海大帝的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 