    最快五年，最慢八年。

    无论最快，还是最慢，这个时间段对一款四代隐身战机而言，都是极其短暂的。

    放到其他航空装备研究机构，5-8年完成研发工作，简直就是天方夜谭。

    不可能完成的任务！

    “机型研发模型，5%天玑运算资源，30%计划前期资金，以及我的个人实力。”听到这个问题，左雪并未隐瞒，给出四个关键词，告知依仗之处。

    言语自然而平和，没有骄傲之意。

    “简略讲讲。”

    杨威来了兴趣，心中好奇之意更甚。

    什么是机型研发模型？

    “最近我在研读数列、拓扑和微积分，收获非常大，发现数学逻辑思维对战机研发帮助非常显著，最近有了一个初步的想法，准备建立以数学逻辑为基础的机型研发模型，等这个模型正式建立，机型研发效率将会提升至少200%以上。”

    左雪整理了一番言辞，随后如实告知：“5%天玑运算资源和我的个人实力，能够保证研发工作高速进行，已经到位的30%前期资金，则可以租用全国超算中心运算资源，大幅度加速研发效率，根据数学计算，最终我得出只要5-8年即可完成研发工作。”

    “也就是说，你准备采用机型研发模型+超算+个人实力的研发方式。”杨威沉吟一番，指出其中关键点：“其中，最重要的是机型研发模型。”

    左雪点了点头：“是。”

    机型研发模型，是左雪近期深度钻研数学领域内心萌生的灵感。

    气动布局，机体结构，空间安排，总体整合，航电布局，五者分别对应不同的数学分支，完全可以采用数学逻辑思维进行相应的设计研发工作。

    只不过，以数学为基础的话，就会产生大量的重复式计算过程和超大数据量，必须动用超算才能跑这套模型。

    超算越多，效率越高。

    5%天玑运算资源，最慢8年完成开发工作。

    如果动用项目资金租聘全国超算中心，研发效率会呈指数级提升，这也正是左雪敢说追加100亿美元资金，研发时间缩短为3年半的原因。

    数学，给了她勇气。

    “很好，这是一个非常好的研发方式，关于这个机型研发模型，你需要什么就提，所里会尽可能满足你，满足不了就找国家。”

    对于左雪这个思路，杨威连连夸赞，随后强调机型研发模型的重要性：“此外，这个机型研发模型的情况，暂时你先个人保密，不能透露给其他人，还有谁知道这个模型吗？”

    保密。

    机型研发模型一旦真的建立，并行之有效，这便等同于航空装备研发领域的‘倍增器’，称为国家底牌丝毫不为过，必须严格保密。

    翻倍提升战机研发效率，这是多么可怕的情况？

    原本15年的研发时间，现在动用机型研发模型，只需要7.5年！

    若是用在二十五号工程上，那画面……不敢想象。

    而且，根据左雪的描述，机型研发模型研发效率并非固定，而是随运算资源增多而提升。

    200%研发效率只是基准，未来甚至可以250%，300%，350%依次递增。

    从这点来说，这个机型研发模型的价值更高。

    “我明白，没有了，就只有我和您。”

    不用杨威强调，当初萌生这个想法的左雪，就已知晓机型研发模型极其重要，需要高度保密。

    关于这个模型，她连导师苏睿都没透露过。

    “那就好，机型研发模型这个构思非常不错，这是一个国家科技进步特等奖级别的科研成果，你要研究。”

    杨威点了点头，按照经验给左雪初步评估了一下机型研发模型的概况，看着左雪，微笑道：“好了，暂时就这样，我就不废话了，你先回去吧，好好享受一下胜利的果实，顺便给老苏报喜。”

    “好的，老师。”左雪认真点头，微微欠身，算作道别。

    话落，离去。

    左雪走了，以胜利者姿态，带着巨大的胜利果实，走出成飞主设计楼，抬头仰望蔚蓝的天空，脸上满是微笑。

    明天，她就将获得来自上级组织的职务安排，成为一名璀璨耀眼的总师级人物，配合老师杨威一起进行中伊联合隐身战机研制计划。

    天空很美。

    心情很好。

    下午时分的成飞园区，静谧无声。

    外面的蓉城，繁华依旧。

    ……

    首都，朝光区，中航总部。

    18楼，中航工业总部会议厅。

    “都到齐了，三个小时前，联合隐身战机计划机型评审会已经结束，伊方选择Z-1方案为在研机型，目前杨院士已经把研发团队人员职务表递交，Z-1方案编号更改为CF-28‘幽灵’，大家传阅，就研发团队核心班子的情况谈一谈。”端坐于圆形会议桌主位的中航最高负责人，右手夹着特供烟，抽了一口，吐出一圈白色烟雾，向已经到场的四人说道。

    桌面摆放着一份绝密文件，上面清楚记录着联合隐身战机计划研发团队人员职务表，以及其他相关信息。

    CF-28‘幽灵’机型总设计师：杨威。

    副总设计师设四名：韩城、徐云、曹平安、左筱雪。

    韩城：原成飞总体部副总设计师，总体部副部长，主任设计师，任联合隐身战机计划机型总体组组长，负责机型总体结构。

    徐云：原成飞气动部副部长，主任设计师，任联合隐身战机计划机型气动组组长，负责机型气动布局。

    曹平安：原成飞结构部副部长，主任设计师，任机型结构组组长，负责机体结构。

    左筱雪：国防科技大学在读工学硕士，飞设本科毕业，Z-1‘幽灵’概念机主创者，任气动组副组长、飞控组组长，负责气动布局和飞控系统。

    这是CF-28‘幽灵’研发团队核心班子。

    会议室内，四人分别阅读整份文件，了解情况。

    “目前比较有争议的情况，就是核心班子的左筱雪同志。据我所知，这位同志是杨威所长的徒弟，正在国防科技大学攻读工学硕士，两个月后毕业，在校期间荣获军队科技进步二等奖和个人二等功，参与过多个国防重点项目，科研天赋达到特级，同杨威院士一致。”

