
一年后，魏英杰身着笔挺的佯装，带着一个同样洋气十足的年轻女孩儿回到了玫瑰镇。

“哎呀，魏家少爷，你回来啦？”

镇上的居民看到他，先是愣了一下，旋即激动的喊道：“哎呀，你这些日子都去了哪儿？怎么也不给家里写封信？”

“你娘和你媳妇都想死你了。尤其是你媳妇儿，哎呀呀，不是我说，简直就是咱们玫瑰镇最贤惠、最贞烈的女子……”

这人bulabula的说个没完，完全没有留意魏英杰僵硬的笑脸和他说身边的洋学生。

“我媳妇儿？我、我离开的时候，不是给我妈留了信，言明我和张氏的婚事乃包办婚姻，是封建陋习，理应摒弃嘛！”

魏英杰不满的说。

在他的潜意识，他和张氏早就没有了关系。

听到乡邻们还是一口一个“你媳妇”的称呼张氏，魏英杰只觉得刺耳。

“哎呀，知道知道，我们玫瑰镇上上下下都知道你是文明、进步的好青年。”

这位热心大叔仿佛没有听出魏英杰话语里的嫌弃与排斥，而是笑眯眯的说：“你不但自己冲破了封建枷锁，还熏陶了你的妻子。”

“我和你说啊，你家这个少奶奶还真是了不得，咱们镇第一所女私塾就是她开的！”

“劝诫父母们不给女儿裹脚，她更是第一人！”

“还有啊，焚烧借据，减免佃租，工坊里杜绝压迫、剥削工人……”

“为了你，少奶奶不惜顶着不孝的骂名，强行给你家太太戒了大烟。还顶撞族长这等封建压迫恶势力！”

“哎呀，这一桩桩，一件件的事，真是让咱们玫瑰镇的风气焕然一新。县里的报社都听说了，还特意来咱们镇子上来采访少奶奶呢！”

有了这位热心大叔打开话题，魏英杰身边很快就围拢了好几个凑热闹的乡邻。

这些人看到魏英杰，也都是先惊诧，然后拉着他拼命说张大妞的好话。

众人七嘴八舌的夸赞着，魏英杰却越听越迷惑。

女私塾？

焚烧借据？

强令婆母戒烟？

还有，族长什么时候成了封建压迫的恶势力？

魏英杰觉得自己的脑子都不够用了，他、他就离开了一年半的时间，家里似乎就有了翻天覆地的变化？

而这些变化，仿佛都跟那个裹着小脚的封建女人有关系？

魏英杰心头忽然闪过不好的预感，他顾不得跟乡邻们解释“我已经和张氏没有关系”，而是直接拉起洋学生的手，快速的往魏家赶去。

望着他们的背影，乡邻们居然没有人觉得怪异，更没有担心魏家的少奶奶。

“哎呀，不就是个妾嘛，男人图新鲜，从外面带个女人回来，再正常不过！”

“就是就是，张先生是个三从四德的好女子，断不会做出‘善妒’这样的事儿。”

“不过，魏家少爷还是有些不厚道啊。既然自己没事儿，为什么一直不跟家里联系？”

“对啊，魏家要不是有少奶奶撑着，早就被族长这等封建残余恶势力给生吞活剥了！”

众人纷纷摇头。

对于魏英杰这位魏家少爷，他们玫瑰镇第一个走出去的高材生，没了最初的敬畏与仰慕。

说实话，随着张大妞做出一件件足以改变玫瑰镇的事，镇上的居民对于这么一个小脚女人愈发钦佩、赞誉。

提到魏家，众人最先想到的也是张大妞。

魏英杰的存在感反倒降低了很多。

而且，张大妞某些破除封建陋习的举动，触及了镇上一些富户的利益。

有了她做例子，愈发衬托得那些富户的为富不仁、腐朽落后。

偏偏张大妞做这些的时候，都会打出魏英杰这个旗号。

那些富户不会怪张大妞一个以夫为天的妇道人家，而是把账都记在了魏英杰的头上。

魏家的产业压缩得厉害，也全都是这些富户的“功劳”。

他们对于魏英杰的厌恶也达到了顶点：麻蛋，你个小混蛋，想逃婚就逃婚，被人骂几句怎么了，为什么非要扯出破除封建残余的旗号？

魏英杰有没有真的破除封建陋习，他们不知道。

但，魏家少奶奶却被魏英杰弄得变成一个矛盾、极端的女人：一边喊着“三从四德”的口号，一边又做出只有那些进步青年才会做出来的极端事。

烧借据？减免佃户的租子？

接下来，张氏会不会还要搞什么分田地、打土豪？

可怕，真是太可怕了！

这、这简直都要赶上外头的那些赤色分子了。

张大妞是魏英杰的妻子，又是受了他的“熏陶”才会成为女斗士，所以，镇上、乃至县城的富户们都有些排斥、针对魏家。

所以，当魏英杰带着洋学生奔回魏家大宅的时候，惊愕的发现，这栋足足五进五出的大宅院，居然、居然易了主。

“怎么回事？这、这到底是怎么回事？”

魏英杰直接凌乱了。

别看他嘴上喊得多么进步，事实上，他骨子里就是个任性、爱享受的封建大少爷。

而他离家后，却不急着跟家里联系，也是因为他有底气：他可是魏家唯一的男丁，这偌大一份家业，最终只能是他的。

所以，他哪怕漂泊在外，也依然光鲜亮丽、潇洒挥霍。

这次若不是离家时带的银元花完了，而他新找的洋学生又怀了孕，魏英杰还想不起要回家。

但、但……谁能告诉我，我们魏家那么大一栋宅子，怎么会在不到两年的时间里，被卖掉了？

没了魏家的产业，他、他还有什么底气去大城市当才子？！

“魏少爷，您回来了？”

“您和少奶奶的大恩大德，我们真是没齿难忘啊！”

“是啊，少奶奶为了让玫瑰镇有更多像您这样有见识、有思想的进步青年，不惜卖了大宅，凑够了一万银元资助了三十多个孩子出国留洋！”

“这些孩子已经去了您当年留洋的那个国家，他们呀，也一定会像您一样，努力学习，学成后回来报效国家，打烂封建枷锁，唤醒民众！哎，那个谁，少奶奶当初是这么说的吧。”

“对对，她就是这么说的，而且啊，她还说为了能让女孩子们将来成为丈夫喜欢的妻子，也挑选了十来个女童一起送去了国外！”

“哎哎，魏少爷，你、你的脸色怎么变得这么难堪？”

“魏少爷，你怎么吐血了？”

“快来人呐，魏家少爷昏倒啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67608579"  chaptername="第722章  娘道女杀疯了（完）">加入书签</a>
</div>
