    一直以来，他都在思考“关注保底”究竟意味着什么。

    如今出现了第二个触发关注保底的人，自然得总结一下蒋音跟陈莹莹的共同点，没准儿能发现什么。

    殊不知，蒋音并不是第二个，而是第三个。

    而高晋一直以为第二次“关注保底”也是陈莹莹触发的，压根儿就没往柳心身上想。

    毕竟他跟柳心一直不对付，完全不像是触发“关注保底”该有的样子。

    “看来得多留意下这姑娘了。”高晋心中暗自琢磨一番，开始暗中观察起这位来自荒神殿的女弟子。

    当然，光暗中观察肯定是不够的。

    于是乎，高晋特意找到了冯新成那帮老弟子，“小冯，你认识那个叫蒋音的姑娘对吧？”

    “听说过一些，没实际接触过。”冯新成眼神疑惑着看向高晋：“怎么，小师叔祖对那姑娘感兴趣？”

    高晋答非所问道：“那你对蒋音了解多少？”

    “没多少，只是听说过荒神殿有这么一号人物，实力很强。”冯新成道：“具体有多强就不太清楚了，毕竟也没交过手。”

    旁边另一位来自万兽峰的老弟子补充道：“我倒是听荒神殿的哥们儿提到过这姑娘，据说来自某个古老的修行世家，传承极为奇特，在荒神殿年轻一辈中，实力仅次于袁少商。”

    “袁少商又是谁？”

    “就是荒神殿那个队长，公认的荒神殿接班人。”

    “啧啧，实力仅次于荒神殿的接班人。”高晋不由啧啧称奇道：“那这姑娘实力可以啊~！”

    听到“传承极为奇特”这句话的时候，高晋便基本肯定了自己的猜测。

    这位名叫蒋音的女子，很可能跟陈莹莹一样，也是位血脉传承之人。

    可高晋想不明白，血脉传承之人跟他的【保底系统】有啥关系？

    疑惑间，队伍已经逐渐逼近山顶。

    小脑瓜很有大将风范，一路上都在带动队伍的士气，搞的所有人都热血沸腾的。

    “大家加把劲，山顶就在眼前！”

    轰！轰！轰！

    大片的丛林被夷为平地，队伍稳步推进。

    隐藏在黑雾中的山顶也渐渐变得清晰起来。

    因为山顶的黑雾太过浓重，所以之前一直看不清山顶的具体情况，如今随着距离的不断拉近，终于看清了山顶的景象。

    一时间，整个队伍都不约而同的停下脚步，惊疑着看向山顶。

    只见那浓密的黑雾当中，一座山头隐隐浮现，但这不是重点，重点是山头上遍布着一颗颗黑色肿瘤，密密麻麻。

    远远看去，就像是如来佛祖的炫酷发型。

    “那是什么……？”面对如此诡异的画面，所有人都愣住了。

    更可怕的是，那些黑色肿瘤似乎与有心跳一般，所有肿瘤都保持着统一的节奏，微微跳动，好似心跳一般。

    “另一边好像有战斗的波动。”梅剑松明锐的察觉到了什么。

    冯新成分析道：“应该是其他宗门的队伍在战斗。”

    “话说这些黑色的肉瘤究竟是什么鬼东西？”江少廷面色发白，明显被这漫山遍野的黑色肿瘤给膈应到了。

    “管它是什么？杀进去不就知道了？”

    小脑瓜可不管那么多，直接号令队伍清扫前方仅剩的丛林。

    当最后一片丛林被铲除之后，众人才惊奇的发现，丛林中竟然也隐藏着黑色肿瘤。

    不同的是，这些黑色肿瘤就像是一条防护带一样，组成一个环形的包围圈，包围了整个山顶。

    砰！砰！砰！

    没等众人反应过来，这些黑色肿瘤便开始陆续破裂。

    肿瘤破裂的后，黑色粘液飞溅，并迅速蠕动汇聚，化作一道道扎根在地面的人形怪物，正是这一路上的老朋友——无敏捷邪修。

    不到片刻的工夫，一道完全有无敏捷修士组成的防线便呈现在了众人面前。

    “这这这……？！”

    所有人都震惊的说不出话来。

    “好家伙，原来那些邪修就是从这些肿瘤里生出来的吗？”顾峰马腾等人都有些渗得慌，“这特么究竟是什么鬼东西？！”

    高晋也是大受震撼，用脚指头想都知道，所谓的斩灵教绝对不是什么正经门派，更像是一个由某种邪恶生物弄出来的邪恶势力。

    “不好，里面的肿瘤也开始破了。”

    队伍中不知谁惊呼了一声，所有人的目光都下意识的看向了山顶。

    只见山头上那些黑色肿瘤也开始陆陆续续的破裂，转眼间便凝聚出了十多名各种类型的邪修，这些邪修刚一“出生”，便毫不犹豫的向众人蜂拥过来。

    大战一触即发。

    更可怕的是，山顶上到处都是这样的黑色肿瘤，如果每一颗肿瘤都能孵化出一名邪修的话，那他们根本无法抗衡。

    好在山顶上这些肿瘤破裂的速度比较慢，没有一口气全部孵化出来。

    关键他们现在还被无敏捷邪修组成的防线拦着，高晋进不去。

    队伍很快跟源源不断的邪修混战在一起，场面显得有些混乱。

    高晋以一己之力顶在队伍最前面，一边迎击邪修，一边观察山顶上不断孵化的黑色肿瘤。

    “邪修的数量越来越多，根本没法打啊！”

    随着邪修的不断增多，队伍的压力越来越大，若非高晋跟张宏顶在前面，整个队伍早被冲散了。

    高晋看了看挡在前面的无敏捷邪修防线，接着又看了眼山头上不断破裂的黑色肿瘤，似乎想到了什么。

    只见他一发保底风指劲击退几名邪修，反手端起小法巨，瞄准山头上一颗肿瘤就是一枪。

    砰！

    淡蓝色的能量子弹穿透黑雾，击中那颗黑色肿瘤。

    下一刻，那颗肿瘤便如碎掉的鸡蛋一般，化作一摊黑色的粘液，而在粘液的中央，则躺着一名不知是死是活的男子。

    “原来如此！”高晋眼眸微亮，当即指挥队伍道：“快，都攻击那些还没孵化的肿瘤！”

    很显然，那些黑色肿瘤孵化是需要时间的，而外面那圈无敏捷邪修防线就是为了阻止他们靠近那些还未成熟的肿瘤。

    “距离太远，技能根本够不到啊！”冯新成干着急道。

    “……”高晋没好气道：“给你们的枪械是干嘛用的？”

    众人这才反应过来，纷纷掏出枪械，对山头上的黑色肿瘤发起远程打击。

    事实证明，枪械绝对是针对这些肿瘤的大杀器，射程超远不说，冷却还极短，1.2秒就能打一枪，十多个人一起开枪，效果更是显而易见。

    不过片刻的工夫，黑色肿瘤便被捣毁了一大片。

