
　　七妹，天羽，紫衣仙女，单名一个巧字。

　　经历两千多年的流放，她见多识广，辩识能力远胜她的姐姐们。

　　这不，她就洞察出了这瑶池之水变质的奥秘。

　　当钟乳落入七仙女手中，丁浩只能苦笑：刚刚被撞硬刚，这时又落入人家仙女温柔手中，这也是造化弄人的一种？补偿，还是安抚？好事还是坏事？……

　　还单就是造化弄人！

　　七仙女上岸，将紫彩衣上身，离开瑶池没多远，已有天将带着一群天兵拦住了去路。

　　“公主啊，有一天外飞物撞上了战神碑，将战神碑撞碎。有仙见那物弹落入百花园，然，我等寻遍全园，终是不见异物。”

　　“刚才六个公主去管理处询问，说瑶池之水变质，我等便疑那物落入池水之中。不知七公主可见否？”

　　天将说话间，把丁浩吓得不轻。撞坏了战神碑？这战神碑应该是为战神歌功颂德而建，战神肯定管天界兵将。那么，自己辗转落入战神手中，还有个好？……

　　思绪被打断。是七仙女之声：“没见过啊，你们去池里找找。”

　　稍安，稍安！只要七仙女不把自己交出去，哪来什么燥？

　　可是，这样的自我安慰，只是一息又被天将弄得变成焦躁。

　　“七公主，刚才听你六个姐姐说你要多泡泡，所以我等没有立刻进去。”

　　天将迟疑了一下，还是说出这话：“没想到七公主这么快又出池要走，这……似有蹊跷？”

　　七仙女立即质问：“你这，是何意思？”

　　这时天将壮了胆，道：“据观见之仙讲，那物如卵，若公主得到，藏身上，请交出来。此物撞碎战神碑，罪过不小，当要毁灭。不然，难安众天界将士之心呐！”

　　七仙女也来了强硬：“没见，就是没见。我七公主的话，什么时候不好使啦？”

　　天将嘲：“七公主，两千多年前，你的话好使，没神不敢不听。可现在……你的话，怕是不怎么管用。”

　　七仙女冷笑：“哼，虽然说话没什么人在意，好歹还是公主，你敢把我怎样？让开，我要回宫！”

　　天将没让道，还伸手拦住，道：“公主，我再这么叫你一声公主，是出于对天帝的尊重。于你，我得履行职责。请交出东西来，否则……”

　　七仙女怒，伸左手指着天将：“尔敢拦我，意欲何为？”

　　天将嘴角微翘，冷声笑道：“如果公主拒不交出，我意欲搜身。你身，凡人碰得，我天将就碰不得乎？”天籁小说网

　　七仙女这时脑羞交加，怒不可遏：“你……你敢！”

　　随即又回神，冷沉着声道：“你碰一个试试！碰到了我，我发誓说动父皇将你打下凡界投猪胎！做不到，我拼得一身剐，也要将你打的满地找牙！”

　　被这一吓唬，天将不自觉的就退后一步。

　　这时有一披甲执鞭之神将，从天降落在天将身边。

　　这才看清，这个神，原来三只眼，多出的一只生在额中间！

　　神将一来就扶了天将一把，问情况。同样，没有把个七公主放眼里。

　　人臣之道，见公主如见主公。

　　天神，天将这般的不打张七仙女，足见她这个公主，早已经名存实亡。

　　丁浩这样想，就更担心起自己：这个七仙女连个天将都几乎扛不住，这回来的可是天神！

　　命啊！完蛋就在此时！百年前穿越，到达蓝星，出生就是父母双亡。

　　虽说没有金手指，可有个超能力的爷爷带着修炼，阴差阳错还被植入脑芯。

　　可是刚刚长大，学有所成，正要施展，却又不得已再次被穿越。

　　呵呵，穿越到天庭！听起来了不得，实际不得了，被追杀，躲冰洞，附身于一块石钟乳。

　　逃途停不住，还撞上战神碑！

　　这回绝对被灭魂，彻底从宇宙中消失于无形无影。

　　神将问清情况，把三目光一齐投向七仙女。

　　七仙女好像有些怕怕，却首先开口：“马王爷，你不好好镇守南天门，跑这里来做甚？”

　　马王爷哈哈一笑，道：“七公主，交出来吧，你是今时不同往日，你不交，他搜你身。弄起来，多不好看！”

　　七仙女沉起脸，轻吼：“马王爷，这事跟你何干？你少参与！”

　　马王爷也沉了脸，道：“此事就因与我有关，我才参与。先前有一妖孽从下界飞穿上天界顶端，又不肯附着于脏冰。”

　　“我去拿他，他却逃出照妖镜范围。后来，他逃进冰山缝隙，附着于一块石钟乳。出来后，逃的速度更快，我以我神力都没追上。”

　　“不想这货撞上战神碑，落入瑶池中。人家天将阿鲁说的没错，你六个姐姐先走，你不走，分明就是有由头！”

　　“石钟乳在你手又没有用处，交出来，算你立功。我见到天帝，在他面前替你美言几句，说不定就能改善你的待遇。如何？”

　　七仙女听着马王爷的话，理胸衣，随手将钟乳放了个地方。

　　呵呵，好暖和，还靠头软绵绵，舒服！

　　还不止舒服，丝丝仙气灌入钟乳，丁浩感觉灵识大开。对穿越前的种种知识更加明了。

　　再搜不曾接触，偶有听过却不去记忆的神话人物。呵，这个马王爷，还不是个简单的神！

　　他本名王善，在凡间生活于一千多年前。原为术士。后来跟随蜀人萨道士学符法，再又被林仙人收为真传弟子，从而得道。

　　死后飞升，本只是地仙。却被天帝封为“先天主将”步入神的行列。司天上，人间纠察之职。

　　就是不知：这时怎么去镇守南天门。

　　待马王爷说完，七仙女举双手，伸十指齐指向天宇，一副大无畏的样子。

　　“来搜，来搜。我早不是呆闺之仙女，怕你个俅！栽赃陷害随你们，搜不到东西，去我父皇那里，我们都有说头！”

　　这样的举动，把马王爷，阿鲁都给镇在当场！

　　莫说一个天庭公主，就是一般凡间女人，谁这么大方让男性搜身？

　　搜得到东西，好说。搜不到呢？她去天帝跟前告你个故意猥亵。呵呵，吃不了兜着，走不脱！

　　神识扫描？想多啰，天宫有禁制，你神识一个试试，不把敢在这里开神识之神打下十八层地狱，回不了元神才怪。

　　“看来，那物不在她身上！”阿鲁已经做出判断。

　　马王爷却摇头，道：“这是此地无银三百两。你先前的分析呢？不自信，说的就是你这号，难怪在天庭混这么久，还只是个守园子的偏将！”

　　再看向七仙女，就是这话：“对不起啦，七公主。我马王爷三只眼，在你身上搜不到东西，我自己拔掉中间这只慧目！”

　　“真敢搜啊？”这真吓着了七仙女。

　　不过马王爷已经逼了上来。

　　七公主退后几步，途中暗暗蓄内劲仙力于双掌：

　　这身子绝对不能让这等男性碰到。哪怕他是神，不给这个福利跟特权！

　　马王爷已经近身，伸咸猪手就要摸到七仙女的身。

　　七仙女双掌齐出，迅如闪电撞上了马王爷的双肩！

　　“砰！”马王爷倒飞去，“啪！”摔了个仰肢八叉！

　　真是的，马王爷也是一万个没想到，原来一个娇滴滴，只有仙骨没有仙力的七公主，在经历过两千多年的流放漂泊之后，修得如此神力。

　　再就是一万个没防备，才被这么不堪一击的神力给打飞。

　　一万加一万，就已经摔这么惨！传出去，还不被众神仙笑掉大牙？

　　哎呀呀，老脸都没处搁！

　　装！让这些天兵天将相信：这个七仙女法力，神功超群，双掌使自己受伤。

　　他们相信了，传出去，众神仙们也会相信。这样，老脸才不至于被削掉一层皮！

　　趁这间隙，众天兵天将还在呆滞，马王爷还在装受伤。七仙女已经起飞，逃离现场。

　　一路飞奔，七仙女很快进入皇宫，回到七仙阁。

　　这下，任随他天兵神将，大罗金仙，都不敢进入，更遑论逼迫到她七公主。

　　“安全了，安全了。”七仙女拍拍胸脯，这才想起事来。再结合从马王爷处听来：此物有灵附着。那脸啊，都红成了紫猪肝颜色！

　　她赶紧把钟乳从那地方拿出，举起就要摔地上。

　　但，高高举起，又轻轻放下。叹口气，对着钟乳问：“你是谁？最好回答我说，你是个女的。否则，我摔，我摔！摔你个魂飞魄散！”

　　丁浩哪敢回答啊？不能骗她不是？人家刚刚救过自己，还在那个地方吸收仙气。良心上，真的过不去。

　　得不到回答，七仙女心里已经放弃幻想，一半对一半的可能，这家伙就是另一半！

　　她真的脑羞交加，将钟乳狠劲得砸在了地上。

　　“砰！”地下金刚砖都被砸碎一块，而钟乳却完好无损！

　　要知道，这些金刚砖可是经过千锤百炼，就是一般神仙都奈何不得，砸不坏的啊！

　　七仙女一个愣神过后，跳上去就踩：“你硬！你不怕砸！我踩！我踩！……”

　　这些个被踩的感觉丁浩没有。因为就那一砸，他都晕乎乎变昏沉没有知觉啰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第2章福利，嗅到了仙女仙气免费阅读。https://xs.23sk.com 