    闹到半夜，乔沐元的手机响了。

    她头昏脑热地趴在桌子上没听见，还是莉娜摇了摇她的胳膊：“Janna，Janna，醒醒，有人打电话给你。”

    “唔……”乔沐元没醒，闭着眼睛想睡觉，“这都几点了……”

    “一点半了。”莉娜拿着乔沐元的手机，盯着闪动的屏幕看，“叫兽……谁是叫兽？”

    乔沐元酒醒了一些，纪长慕？

    她费力睁开眼睛，伸手从莉娜手里夺过手机：“喂……”

    “原来你叫乔沐元。”是晏伽的声音。

    “你是谁啊……”乔沐元一时间没有听出来，皱起眉头，“大半夜不要给人打电话。”

    “我还以为你在睡觉，听声音……是喝酒了？小姑娘。”晏伽笑眯眯。

    “你是谁……谁啊……”乔沐元嘟哝。

    “纪长慕晚上在外面应酬跟人喝酒喝到胃疼，送进医院了，同行的人知道我跟他是朋友就打了电话让我来医院照顾他。我一个大男人怎么照顾他？所以，小姑娘，你过来，老纪平时还挺疼你，我这的资源都是他给你拿的，砸了不少钱。”

    “你打电话给我干什么？”乔沐元理直气壮，还有点生气，“我跟他没什么关系……而且，而且你可以打电话给她家里的佣人……”

    “他母亲在家，我不能打电话到他家里让他母亲担心。再说，我也不是非要打电话给你，他晚上喝多了在叫‘乔沐元’‘乔沐元’，我还以为是谁，原来是你。他叫你名字，我就只能打电话给你。”

    “他、他干嘛叫我名字……”乔沐元也喝多了，趴在桌上不肯起来。

    晏伽听到那头的音乐声知道是酒吧，他素来对女人比较有耐心，耐着性子道：“这个你问我，我可不知道。”

    “不去。”乔沐元头昏昏，“我喝多了。”

    “你在哪个酒吧，我让人去接你。”

    “我不要看到纪长慕……纪长慕不是个好东西……”

    “哪不是个好东西了？说来我听听。”晏伽颇有兴趣，压低声音，“是不是他吃干抹净不认账？小姑娘，如果是，我帮你揍他。”

    晏伽忽然觉得这个小姑娘有趣极了。

    难怪老纪不让他下手，还当个宝贝疼。

    “你也不是个好东西。”乔沐元记仇。

    晏伽：“……”

    他怎么就不是个好东西了？他还是她老板呢！

    再说，他可从来不亏待女人，哪个分手不是给一大笔分手费处理得干干净净，断得彻彻底底。

    至于纪长慕么，他就不知道了，但他跟纪长慕认识多年，知道纪长慕也不是个小气的人。

    乔沐元叽里咕噜在手机那头说了半天的话。

    晏伽诱导她说出了酒吧名字，立刻就让自己的司机和保镖赶过去了。

    晏伽么，他则继续拿着纪长慕的手机逗小姑娘。

    真是有意思极了。

    “小姑娘，你喜不喜欢老纪啊？”

    “唔。”乔沐元不肯回答。

    “嗨，小姑娘，问你话呢。”

    “……”

    “乔沐元小同学，喜欢不喜欢你们纪教授？嗯？”

