    第66章我真是欠你的

    接下来两人聊了聊建地板砖和瓷砖工坊的事。

    时卿落给出了不少好的建议，白栩觉得很好，还用纸笔记了下来。

    完了她将那盆已经治好的紫菊，抱了出来。

    “给，你的花今天就可以带回去了。”

    她最近都抱去房间浇水，所以没有放在院子里。

    白栩看到原本已经像是快要凋零的紫色菊花，不但恢复了和他刚买时差不多的模样，更甚至花朵开得更大，颜色更娇艳。

    还是忍不住惊讶了下，“你这治得也太好了吧。”

    时卿落轻笑道：“那是当然的，也不看看我是谁。”

    白栩现在是发现了，只要递过去一根杆子，这女人绝对立即顺着往上爬。

    “是，你厉害。”

    这会他也相信，时卿落可以养出刚才他们口中说的那些花来了。

    时卿落抬抬下巴，“知道我的厉害，以后就坚定不移的相信我，我带你飞。”

    她话锋一转道：“所以你最近帮我去弄几头奶牛来吧。”

    她这身体营养不良，也因此看着脸色泛黄，个子也没有前世她这个年纪时高。

    除了食补外，她准备每天都喝牛奶补补。

    萧小妹和二郎也需要补。

    还可以做成奶糖，每天吃几颗。

    白栩：“……”给她点颜色，她绝对开染坊。

    他没好气的道：“我真是欠你的。”

    正好他要给小舅送信，就勉为其难的帮这个女人去问问奶牛吧。

    时卿落嘿嘿一笑，“如果可以的话，多弄几头，有多少我要多少。”

    白栩无语的问：“你要奶牛干嘛？”

    时卿落回道：“可以用的地方很多，我准备用牛奶做奶糖，等做出来之后可以送你点尝尝。”

    白栩没听过，“牛奶可以做糖？”

    时卿落点头，“不用大惊小怪的，牛奶不但可以做奶糖，还可以做很多吃的。”

    牛轧糖和炼乳也可以做出来卖。

    白栩想了想，“行，我尽量帮你多弄点奶牛回来。”

    他强调，“不过如果你弄出什么好吃的来，可要优先卖给我。”

    时卿落点头，“没问题。”

    白栩又坐了一会，付了治花的尾款，就抱着他的花离开了。

    时卿落则跑去房间，将那本《穿越宝典》拿出来。

    将上面食谱和药膳的方子，用纸笔抄了下来。

    现在家里的条件好了，伙食虽然改善，但萧小妹做菜会的就是那么一些，翻来覆去的时卿落也吃腻了。

    她准备将食谱给小姑子，让对方每天换着花样的做，大家一起吃开心的同时，还能补充营养，小妹厨艺也可以提高。

    不然现在她这豆芽菜的身材，和面黄头发枯的模样，自己都嫌弃。

    男人终归都是视觉动物，她还是希望自己以后每天都美美的在小相公面前晃悠。

    晚饭时，时卿落将抄的食谱和药膳方子递给萧小妹。

    “小妹，以后你就换着花样的做菜吧。”

    萧小妹很喜欢女红和厨艺，看到这些方子一脸的欣喜，“谢谢嫂嫂，我会好好学的。”

    家里的生活越来越好，嫂嫂每隔两天就会去县城买肉和其他吃的回来。

    一开始她还有些放不开，现在却已经习惯了。

    她发现嫂嫂其实有些挑食，对吃上挺讲究的。

    她一定将方子上的菜都学会，做给嫂嫂吃。

    时卿落笑道：“做坏了也没事，下次就能改进，不用有心理负担。”

    “好的。”萧小妹心里一暖，这样的嫂嫂真的很好。

    换成老宅的那些堂嫂，她要是将菜做坏了，肯定会甩脸子不高兴或者直接骂。

    她知道村里不少同龄的女孩，和家里的嫂嫂关系都紧张。

    所以特别的庆幸，自己有个这么好的嫂嫂。

    村里的很多小姑娘也都羡慕她呢。

    萧母看到女儿和儿媳妇这么处得来，眼中的笑意浓了浓。

    果然当初同意卿落嫁过来是最明智的选择。

    当天晚上，时卿落想着建房和发家致富的事，原本有些的困意渐渐没了。

    特别是旁边空荡荡的，又是想小相公的一晚。

    睡不着，她就仔细的盘点了下空间里的种子和树苗。

    现在玉米、番薯、土豆和辣椒等还没有引进，她得想办法一样样的拿出来才是。

    可突然这么拿出来，估计会引起上层人的怀疑和盯着，还得找个出处才行。

    想来想去，她终于想到了一个好办法。

    渐渐地也睡了过去。

    另一边住在府城的萧寒峥，也失眠了。

    没有小媳妇在身边，他又回到了前世的状态，整夜的失眠睡不着，要靠喝药才能睡几个时辰。

    想念家人和小媳妇。

    还好再过两天就可以回家了。

    第二天一早。

    时卿落和萧母等人将豆腐卖完。

    她对萧母说：“娘，我想去道观一趟，为我师傅建一座墓。”

    萧母特别的赞同，“应该的。”

    “要我们帮忙吗？”

    时卿落摇头，“不用，我先上山去看看，然后请风水先生来选个好位置，再让人造墓打碑。”

    现在她手里有银子了，也不想委屈一直帮她背锅的道长，准备帮他建一座好墓。

    萧母含笑，“行，要帮忙你就来叫我们。”

    “好！”时卿落点头。

    背着一个背篓就出门了。

    道观在之前她和萧寒峥去那座大山，只是方向不同。

    走了将近一个小时，时卿落才到道观所在的半山腰。

    她掏出钥匙，将原身之前锁着的门锁打开，走了进去。

    道观不算大，就一间主殿和两间侧房。

    主殿是老道炼丹和生活的地方，侧房是童子们住的。

    后院还开垦出了几亩地专门种菜。

    原身离开之后就再也没来过，所以这会菜地已经荒芜。

    时卿落先去了主殿，发现地上很多灰，还有一些没有烧化的骨头。

    最中间有一些，这肯定是老道的。

    侧面还有几堆，应该是另外三名道童的。

    她从背篓里拿出之前从县城特意买的骨灰坛，又从空间里拿出以前放进去的手套。

    走到正殿的位置，对着有碎骨散落的地方鞠了鞠躬。

    “道长，您老就安息吧。”

    “我会为你建墓立碑，以后也会给您烧香火和纸钱的。”

    说完之后，她上前将地上的灰和骨头都捧到了骨灰坛里。

    装满之后封了起来，又去侧面将三个道童的骨灰也收了。

    准备到时候埋在道长墓地的旁边，也算是有一个安身之处。

    做完这些后，时卿落去了后院。

    ?  ?不好意思，昨天还说今天能一次性发了，谁知道白天去看小红书说学几个菜做做，然后手机不小心摔地上，直接摔坏了，都打不开了。只能被迫又跑去商场买了个新的手机，今晚弄了一晚上。

    ?      所以下一章还没写完，1点左右吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

