
　　苏木狐假虎威，借用狞的气息轻易的吓住了螃蟹精张横。

　　这大妖的智慧低微，根本思考不了太复杂的事情。

　　它现在只知道，这个人族的气息太过可怕，让它生不出一点反抗之心！

　　……

　　苏木缓步向螃蟹精走去，每靠近一步都仔细观察它的神情和状态，以防出现变数。

　　但这妖物显然没有苏木想的那么复杂,直到苏木走到它根前，依旧抱着脑袋瑟瑟发抖。

　　见状，苏木抬腿走到它宽阔的背上，盘坐下来后用威严的声音低喝道：

　　“从今天起，你要听我的号令！”

　　不过，苏木想要降服这头大妖,让它成为自己的坐骑！

　　根据之前的观察，苏木觉得这螃蟹精应该不会反抗。

　　真要反抗及时逃走就是了。

　　总之这一尝试，收益要比风险大的多！

　　“是！我听话、我最听话了！别吃我！”

　　果然,听到苏木的话后，螃蟹精丝毫没有反抗。

　　反而抖的没那么厉害了，或许是觉得被苏木收服它之后小命有保障了。

　　“乖~听话就不吃你。”

　　见这螃蟹精臣服，苏木摸了摸它坚硬的甲壳。

　　并且收敛狞的气息，继续观察着它。

　　苏木收敛气息后，螃蟹精依旧不敢嚣张，姿态没有发生任何变化。

　　看来已经认定苏木是一尊恐怖可怕的存在！

　　如此，苏木才松了一口气。

　　看来他暂时用狞的虎皮收服了这只螃蟹精。

　　能做到这一点，除了海底巨妖狞的气息的确无比恐怖之外。

　　更多的是因为这螃蟹精够蠢，轻易就被吓到了。

　　以后只要苏木不露怯，估计这螃蟹精就不会产生怀疑。

　　如此蠢萌的妖怪，想来还有些可怕！

　　……

　　“还有其他帮手吗？没有的话我们可以出发了。”

　　苏木盘坐在螃蟹精的背上，心情大好的向明月问道。

　　此行正事还没做，就收入了一尊大妖，收获斐然！

　　眼下，只要赶紧完成任务拿到元灵珠,回到黎雅琴他们那边后就能重启大业了。

　　有了螃蟹精张横的帮助，苏木麾下的实力一下子暴涨了起来！

　　“没有其他人了,我们出发吧。”

　　说话时，明月难掩诧异的看着苏木和他座下的螃蟹精。

　　她怎么也想不到，请了三个帮手，刚一见面其中一个就成为了另一個坐骑。

　　苏木不光吓到了螃蟹精，还收服了它！

　　这让明月都忍不住有些羡慕了。

　　……

　　墓道人比明月更加诧异，心中又嫉妒又忌惮。

　　螃蟹精的实力很强悍，在海中连宗师中期的武者都拿它没辙，一个不小心还会有被反杀的风险！

　　墓道人虽然精通水行道术，但也不敢说能胜过这螃蟹精。

　　这样强力的坐骑，在海中能发挥的作用可太大了！

　　要是给他一个这样的坐骑，他的实力能提升一倍都不止！

　　这可不是简单的1+1=2

　　而且墓道人看不穿苏木，不知道他有几分实力。

　　但能降服螃蟹精，必定不弱。

　　这一人一蟹组合，让他很是忌惮！

　　所以在一起杀向黑石一脉驻地的时候，墓道人下意识的远离了苏木和螃蟹精，生怕他们两个对自己出手。

　　毕竟他自己不是什么好人，杀人夺宝的事常做。

　　以己度人,自会忌惮。

　　…………

　　这一次，路途上总算没有什么意外了。

　　一行人在明月的带领下，来到了黑石一脉的其中一个驻地。

　　黑石一脉的鲛人丑陋狰狞、很是凶恶。

　　和灵珠一脉的鲛人几乎完全相反。

　　看到入侵者后，黑石一脉的鲛人不等明月他们动手，就先行杀了过来！

　　只不过，苏木一行人可不是这些黑石鲛人能惹得起的！

　　战斗一打响，黑石一脉的鲛人就被杀的节节败退。

　　苏木不需要出手。

　　他指挥着座下的螃蟹精，就能将这些狰狞丑陋的黑石鲛人杀的片甲不留了！

　　螃蟹精体型庞大，一身盔甲坚硬无比。

　　冲杀起来如同一辆深海坦克，气势惊人、无人可挡！

　　只见它驮着苏木，在黑石鲛人中横冲直撞。

　　挥舞着巨大的蟹鳌一钳子下去就能将七八个黑石一脉的鲛人拦腰斩断。

　　残破的尸体鲜血四溢、内脏横流，染红了海水。

　　场面很是恐怖！

　　那墓道人也不甘示弱，法决连掐一道道神通使出。

　　或是水龙、或是水刺，铺天盖地的杀去！

　　大批黑石鲛人死在了他的手中，根本近不了他的身。

　　就杀伤人数而言，墓道人更胜一筹。

　　但从视觉冲击力上来说，还是螃蟹精的战斗场面更加让人心惊和胆寒！

　　至于苏木，全程骑在螃蟹精的身上指挥着战斗，好不痛快！

　　如此舒畅的感觉，让他不由暗自琢磨了起来。

　　“有这种大妖当坐骑太爽了！”

　　“主世界中要是也能搞几个耍耍就好了。”

　　“天上的搞一只金雕、地上的搞一只虎妖、水下的话这种螃蟹精就不错。”

　　“海陆空，齐活！”

　　苏木想的很美。

　　但实际上，妖物的数量并不多。

　　在主世界这种乱世中，鬼物远比妖物多的多。

　　而且螃蟹精这种级别的大妖非常稀少，不然人族哪里还有立足之地？

　　想找齐海陆空三只宗师级的大妖，而且都要驯服了，只怕是千难万难啊！

　　……

　　苏木神游天外的功夫，战斗已经基本结束了。

　　墓道人和螃蟹精在前面大杀四方，灵珠一脉的鲛人只需要在后面围堵一些残兵败将就可以了。

　　战斗很顺利，明月这方几乎没有伤亡。

　　很快，黑石一脉的这个驻地便被拿下了。

　　一行人马不停蹄，又去了下一个驻地。

　　战斗的过程和结果没有多少变化。

　　一刻钟的功夫，苏木他们就击溃了那些丑陋狰狞的黑石鲛人。

　　接下便是重复以上过程，灭掉了一批又一批的黑石鲛人。

　　……

　　大半天后，灵珠一脉便在苏木等人的帮助，捣毁了十多个黑石一脉的驻地，杀死了不知多少黑石鲛人。

　　见势头正盛，明月干脆提议把黑石一脉的老巢也给捣毁了。

　　一鼓作气的那些全胜！

　　想到黑石一脉的族长大约只有宗师初期的实力，苏木便答应了。

　　墓道人同样没有犹豫，一行人再次出发。

　　最后的一场战斗依旧顺利。

　　那黑石一脉的族长身高一丈，比寻常黑石鲛人更为丑陋、狰狞。

　　但在墓道人和螃蟹精的围剿下，依旧不是对手。

　　眼见他落败之际，苏木挥手间召唤出一条巨大的触手，抢下这个人头的同时也展现了一下自己的实力。

　　虽然只出手了一下，但那诡异死寂的气息震慑住了螃蟹精和墓道人。

　　在他们的心中，苏木显得愈发神秘起来。

　　海底巨妖的大旗，苏木是越扯越顺手了！

　　……

　　“感谢三位的鼎力相助！”

　　“答应好的酬劳我们一分都不会少，请三位先随我回去。”

　　明月诚恳的向苏木、墓道人和螃蟹精张横道谢。

　　随后留下一批族人打扫战场，她自己则和少数族人，带着苏木三位功臣回到了秘境中。

　　许是提前收到了消息，此时灵珠一脉的秘境中已经大摆宴席，看样子是要给苏木他们庆功。

　　“以此宴为三位恩人在临别前送行。大恩，我们灵珠一脉谨记！”

　　明月再次感谢一声，端起一杯酒一口饮尽。

　　墓道人也跟着喝了一口，紧接着问道：

　　“鲛人女皇，答应过我的东西，是否可以给我了？”

　　这道士，还是更关心明月之前许诺过的好处。

　　闻言，明月微微一笑道：

　　“道长放心，我们这些实力低微的鲛人都在这里，你还怕我们赖账吗？”

　　“吃好喝好，宴席结束后自会将承诺之物双手奉上。”

　　听到这话，墓道人点点头。

　　他不再操心，大吃大喝了起来。

　　在墓道人看来，这些容貌秀丽的鲛人就是一个个精致的玩具，他随手就能捏死。ŴŴŴ.23sk.com

　　还怕他们玩手段不成？

　　另外，墓道人这个老江湖早就悄悄检测过这些酒菜了，全部无毒。

　　可以放心大胆的吃！

　　……

　　另一边，苏木环顾四周，隐约觉得哪里有些不对劲，但却说不出问题的所在。

　　只能随便吃喝了起来。

　　这处秘境位于海底峡谷的一个洞中，可干可湿。

　　此时大摆宴席自然抽干了里面的水分。

　　鲛人和螃蟹精虽然喜水，但并非只能待在水中。

　　短时间内干一会儿还是没有问题的。

　　不得不说，这宴席上的都是好东西！

　　一番吃喝后，苏木明显感觉到自己体内的罡气和灵气增长了一些。

　　【食补】这个天赋，需要吃好东西效果才明显。

　　这些年苏木没吃过什么特殊的好东西，所以这个天赋没有发挥出太大的作用。

　　话说……如果把座下的这只螃蟹精给吃了，应该能涨不少修为吧？

　　想到这，苏木低头向屁股底下的大螃蟹看去。

　　螃蟹精被看的一个激灵，夹着酒杯的大蟹鳌僵在了那里。

　　直到苏木移开目光，才敢继续喝酒。

　　这妖物，还好喝口小酒！

　　……

　　一番吃喝后，宾主尽欢。

　　墓道人微醺的说道：

　　“鲛人女皇，宴席到这也差不多了，东西该给我了吧？”

　　听到这话，明月歪着脑袋，那清纯可人的脸上竟露出一个诡异的笑容。

　　“是的呢，时间差不多了，该送你们上路了。”

　　她话音刚落，墓道人突然感到一阵头晕目眩，眼前的事物扭曲旋转了起来！

　　————————————————

　　三更送上，求订阅ಥ_ಥ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第131章 鲛人女皇的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 