    巴蜀，万岭箐。

    此地万倾竹林，翠如烟海。

    风过处清风摇翠，沙沙作响。

    说不出的壮美绝伦。

    万倾竹海当中有一眼湖水，唤做青龙湖。

    其湖水碧绿清澈，涟漪翩翩。

    与万亩竹海相互衬映。

    说不尽的沉郁秀朗。

    湖水之上一艘小舟缓缓前行，荡出层层涟漪。

    船上坐着一男一女。

    女子站在船头手持玉笛，轻轻吹奏。

    男子端坐舟中手抚邀请。

    琴瑟相合之下。

    二人宛如一堆神仙眷侣。

    这二人不是旁人。

    正是萧沐云的父母，浩气轩门主萧云凡和其妻子林韵寒。

    一曲吹罢。

    林韵寒看着眼前萧云凡，开口道：“夫君~”

    “此番副盟主召集咱们大家前往光明顶…”

    “什么时候动身比较好？”

    “少时动身便可…”

    萧云凡点了点头，开口道：“此地距离光明顶虽远…”

    “但江水滚滚速度极快…”

    “顺江而下很快就能达到…”

    “此番涉及甚大，我们一定要…”

    扑棱棱！

    不等萧云凡把话说完。

    一声鸟儿振翅的声音突然传来。

    抬头一看。

    只见一只信鸽从天而降，直接落在了小舟之上。

    “这不是门内传信的鸟儿吗？”

    看着眼前的信鸽，萧云凡开口说道：“怎么飞到这里来了？”

    “快看看有什么事情？”

    看到这一幕，林韵寒开口说道：“别是门内出了什么事情…”

    话到此处，萧云凡点了点头。

    他从信鸽身上取下一封书信。

    将其展开之后，却发现上面正写到：

    爹娘，齐聚光明顶乃是域外武林之阴谋…

    万万不要前去，落入贼人奸计…

    落款处正写着萧沐云三个字。

    ！！！

    看到这里他脸色一变，失声道：“不好！”

    “怎么了？”

    听到了萧云凡的言语，一旁的林韵寒开口说道：“发生了什么事情？”

    “我突然想起来…”

    闻言，萧云凡开口说道：“咱们把沐云扔在金陵客栈，好像还没这么管过啊！”

    此言一出，林韵寒也愣住了。

    为了方便处理江湖事宜，他们将萧沐云扔在了醉仙楼内。

    要王野等人代为照看。

    时间一久。

    两个人居然全部忘了这件事情！

    想到了这里，林韵寒先是一怔。

    旋即，开口说道：“那现在怎么办？”

    “要不我们现在赶往金陵，把沐云接回来？”

    “不用了…”

    闻言，萧云凡摆了摆手。

    他捧着林韵寒的俏脸，开口道：“娘子你难道没有发现…”

    “自从不用教导沐云之后，你年轻了不少吗？”

    被萧云凡这么一说，林韵寒先是一怔。

    她摸着自己脸颊，开口道：“是吗？”

    “是啊！”

    萧云凡点了点头：“果然是养儿伤神…”

    “这些日子不用监督那小子，娘子你越发水灵了…”

    “而且，正所谓自古英雄多历练，沐云也十岁了，是个大孩子了，又和高人学了坐忘功…”

    “是时候让他独自历练一番了…”

    “可是…”

    听到萧云凡的言语，林韵寒秀眉微蹙：“沐云还小，要是沾染了什么坏习气…”

    “放心吧！”

    萧云凡笑了笑：“那醉仙楼的王掌柜是个宽厚之人，由他带着沐云不会出问题的…”

    说着，他从身上取出一张一百两的银票来。

    放进了鸽子身上的信筒之中。

    又取出笔墨在字条上写道：

    吾儿沐云，请王掌柜代为照看。

    一百两银钱不成敬意，还请王掌柜费心…

    一笔落成，萧云凡吹干了上面的墨迹。

    同时，开口道：“这些银子，就算做看护沐云的银钱了…”

    “以后咱们每两个月寄一次银钱…”

    “到时候沐云能够茁壮成长，咱们也能做一对神仙眷侣~”

    “重回当年的激情岁月…”

    被这萧云凡这么一说，林韵寒俏脸一红。

    同时娇羞道：“讨厌~”

    看到这一幕，萧云凡微微一笑。

    他手臂一松将手中鸽子送上天空。

    扑棱棱！

    只听一声振翅之声。

    这鸽子直接飞起，朝着金陵方向飞去。

    ……

    次日清晨，光明顶，大悲禅院。

    这禅院立于光明顶之上。

    虽然里外七通，规模宏大。

    但青砖灰瓦，没有绚丽的色彩。

    远远望去沉稳庄重，大慈大悲暗藏其中。

    此处，乃是一所为修行而建的禅院。

    在大苦禅师的带领下。

    阿吉与白露菡朝着大悲禅院的最深处走去。

    “大苦师傅…”

    一边走，阿吉开口说道：“咱们这是去哪里啊？”

    “我是两位师傅到底留下了什么东西啊？”

    言语间，阿吉心头颇为没底。

    自己来这大悲禅院已经两日了。

    两日来。

    大苦禅师除了和自己谈天说地，追溯过往之外。

    再没有说过其他什么东西。

    今早突然叫他跟随，说要看玄悲和玄苦留下的东西。

    这让阿吉感觉到十分的奇怪。

    呵呵…

    听到了阿吉的言语，大苦禅师轻笑一声。

    他看着阿吉，开口说道：“莫急…”

    “咱们要到的地方，就在前面了！”

    说着，大苦禅师朝着前方一指。

    循着他所指的方向看去，阿吉不由吃了一惊。

    只见前方乃是一处巨大的断崖。

    举目望去。

    只见这断崖前方雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息。

    而远处隐隐望见有模糊山影，却都在十分遥远的地方。

    断崖边上有一处石台。

    这石台有八面，每一面都立着一根一丈来高的石柱。

    上方似乎镌刻着什么东西。

    但是距离太远。

    以阿吉圣境的目力，都无法看清上面的内容。

    “大苦师傅…”

    看到这里，阿吉开口问道：“这是…”

    “此处名为论道台…”

    仿佛是猜准了阿吉的想法，大苦禅师开口说道：“乃是昔年我与你两位师傅论道之地…”

    “这八根石柱，都是我三人论道之时似有所悟…”

    “便以指力在石柱上镌刻而下…”

    “这，便是你两位师傅留下的东西！”

    ！！！

    听到了大苦禅师的言语，阿吉心头一动。

    此时他身躯一纵。

    朝着那论道台迅速掠去。

    大抵是处于对两位师傅的思念，此时的他想要看看。

    自己的师傅，在这石柱之上到底留下了什么东西！

    看着阿吉飞身而去。

    大苦禅师的眼中却泛出一丝深沉。

