    大年初五，越王府一辆通体黑色的马车，缓缓离开了崇仁坊。

    马车里，坐着一家三口。

    这个时候，崔芷晴已经出了月子，正抱着襁褓里的孩子，哄他入睡。

    林昭把她揽在怀里，看了一眼自己的小儿子，微微叹息：“孩子刚足月，就让你们母子赶路，是我对不住你们。”

    小娃儿已经睡着了，崔芷晴抬头看了看林昭，微微摇头：“夫君这是什么话，咱们是一家人，你去哪里，咱们母子便跟你去哪里。”

    “再说了…”

    崔芷晴轻声道：“继续留在长安城里，咱们一家人都战战兢兢，早点回青州去，也是好事情。”

    说着，崔芷晴忽然想起了什么，开口道：“对了夫君，你的封地是在越州，咱们家要不要在越州也起一座王府，将来闲了可以回越州住一住，顺便……”

    “顺便也让权儿跟着学一学越州话。”

    林昭与谢澹然都是越州人，再加上林昭的母亲林二娘平日里也说越州话，因此青州的那座节度使府里，大部分时间都是用越州话交流。

    “想学越州话，在家里学就是了。”

    林昭轻声道：“以后让母亲教他说越州话，至于在越州起王府…”

    他摇了摇头，缓缓说道：“还是算了，咱们近几年都没有办法回越州去，平白无故起一座王府，说不定会让一些人招摇撞骗。”

    林昭所说的招摇撞骗之人，自然就是他那两个便宜哥哥了。

    因为少年时期与那一边的矛盾实在是太深，一直到现在，林昭都看那边的人很是不爽。

    崔芷晴握着林昭的衣袖，轻声笑道：“说起越州老家的人，上一次夫君让我教训教训他们，我便派了两个人到了越州，如今……”

    她眼睛弯成了月牙儿，微笑道：“如今，夫君在越州弄的那个故事会已经停刊了，林家兄弟俩还因为这件事，欠了外面不少钱，现在估计正烧头烂额呢。”

    当年林昭在越州，为了给林简平事，弄出来了一个名叫故事会的刊物，这个刊物在他离开了越州之后，便交给了父亲林清源打理。

    后来林昭飞黄腾达了，家里的另外两个兄弟还在越州无所事事，林清源就开始用故事会的收入补贴家里，甚至让林氏兄弟开始打理故事会。

    再后来，林昭完全不再理会越州故事会的事情，甚至谢家也看不上这玩意了，越州故事会的收入，便都给了东湖镇林家。

    林昭闻言，有些诧异的看了一眼崔芷晴。

    “六娘如何做到的？”

    “花了点钱而已。”

    崔芷晴微笑道：“我让人去越州，将他们那个书铺里的故事会买了不少，连续买了半个月。”

    “后来，又跟他们说要买十万册，拿到南方去售卖，还交付了定金。”

    林昭这才明白了过来，微笑道：“然后六娘派过去的人跑了，没有兑现订单？”

    “嗯。”

    崔芷晴点头道：“他们已经印了一小半出来，又从纸商那里采买了许多纸，订单没了，便亏了一大笔钱。”

    说到这里，崔芷晴微微皱眉：“不过林氏兄弟在越州似乎非常蛮横，欠了那个纸商的钱，应是拖着不给，官府碍于夫君的名声，也不敢管他们。”

    这就是麻烦之处了。

    尽管林昭与那两个便宜哥哥有各种矛盾，但是不管怎么说都是亲兄弟。

    越王殿下的亲哥哥，当地官府当然没有人敢管！

    听到这里，林昭眯了眯眼睛，闷哼一声：“过些日子，我自己找一个人到越州去任刺史，正一正越州的风气。”

    林昭是越王，理论上来说整个越州都是他的封地。

    当然了，大周封爵不封国，越州还是朝廷的越州，但是林昭这个地主如果向朝廷举荐越州刺史，朝廷即便不给他面子，也会给十万平卢军面子。

    夫妻俩说话的功夫，马车已经来到了长安西门。

    因为林昭要离京，此时城门口有不少人相送。

    宋王李煦，齐师道一家，以及政事堂首魁曹松。

    皇帝陛下的车辇，也到了西城门口，前来相送大周的越王。

    本来，林昭在朝廷里的人际关系并不是很好，朝廷里的官员会来送他的不会很多，但是皇帝陛下都亲自到了，朝廷里能够数得着的人，基本上也都来到了西城门，送别越王。

    等林昭的马车出了西城门之后，他掀开车帘看了看，然后跟身边的崔芷晴打了声招呼，轻声道：“六娘，外面有不少人送我，我去跟他们打个招呼。”

    崔芷晴温柔点头。

    一身黑衣的越王殿下，两只手拢在袖子里，迈步跳下了马车。

    他环顾四周，然后就看到了天子的辇驾，以及天子辇驾后面的一众熟人。

    林昭踱步上前，来到了天子辇驾之前，对着辇驾微微欠身：“臣…见过陛下。”

    辇驾的车帘被掀开，身着紫袍的皇帝陛下，上下打量了一眼林昭，然后很麻利的从龙辇上跳了下来。

    他来到林昭面前，微微叹息：“此次一别，不知什么时候能再见了。”

    林昭微笑道：“等臣平定了契丹，就再来长安面圣。”

    天子点了点头，把林昭拉到一边，低声道：“林公子，我师父跟你一起去青州，你替我好生照顾好他……”

    这是林昭一早就应下李玄通的事情，当即微微点头，开口道：“陛下放心，我记着了。”

    说到这里，林昭突然想起了什么，他看向皇帝，低声道：“陛下，火药制备之法，你可以用，但是不可以轻易交诸于人，必须要交给一个你完全信得过的人，否则可能会给你自己招祸。”

    这天底下，知道完整火药方子的，目前就只有李玄通师徒以及林昭三个人。

    当然了，现在棣州火药署的那些匠人们，也有不少人知道了。

    火药这东西，目前最大的用途还是用来守城，对于整体的战斗力提升，不会特别巨大，如果李玄通很轻易的把这东西交出来，说不定就会有人起歹心。

    至于李玄通的火药方子，会不会让长安禁军咸鱼翻身，林昭对此持乐观态度。

    火药，只是一系列科技树的基础科技点。

    另一个世界的火药，从发现火药到军事化的过程，用了数百年。

    即便是数百年后，火药都没有能够完全替代冷兵器。

    而青州的火药，已经在林昭的指引下飞速发展，远不是单单一个火药可以比拟的。

    天子愣了愣，然后微微摇头：“那东西杀业太重，我已经下了决心，不会再弄了。”

    他深呼吸了一口气，看向林昭：“林公子最好也少用此物…”

    越王殿下哑然一笑。

    “用还是要用的，我还要用它，替陛下镇守东北，扫平契丹呢。”

    崔芷晴轻声道：“”

