    

    “老婆，事情我已经知道了，你就别操心了，在家好好休息吧，我去跑一趟。”

    秦啸霖直接将这件事情应承了下来，打算亲自去一趟餐厅，把陈慧捞出来。

    “你身上有钱吗？总价可是有12万多的，要不然我把卡给你送过去吧。”听到秦啸霖要亲自去一趟，赵嫣然也不知道怎么的，心头松了一口气，仿佛只要秦啸霖去了就不会有什么大问题。

    “放心吧，老婆，好歹我也上班这么长时间了，手中攒了点钱的，你就在家等我，我一会儿就把妈接过去，用不着着急，照顾好你自己的身体最重要。”秦啸霖轻声安慰。

    电话挂断之后，秦啸霖长叹一口气，有这么一个奇葩的丈母娘，他也不知道自己该说些什么，也就只能认命了，毕竟那是自己妻子的亲生母亲，不可能真的丢在那儿，不管他的死活。

    秦啸霖和古董店的众人说了一声之后就直接驱车离开，前往那家餐厅。

    等秦啸霖找到陈慧的时候，陈慧站起身来对着秦啸霖破口大骂，“你个废物，到这里来干什么？是想看我笑话？嫣然呢，嫣然怎么不过来？让你来有什么用？”

    “妈，我可不是来看您笑话的，就是嫣然让我过来的，说你要是不付钱的话，您就会被抓去坐牢嫣然，可是您的亲闺女又怎么可能眼睁睁的看着您被抓？”

    秦啸霖对这样的场景早就已经习以为常，没有动怒，反倒是轻声细语的和陈慧解释，旁边的餐厅经理见状确实不爽的皱起眉头来，插嘴说道：

    “这位先生，您真的是这位女士的女婿吗？根据我们监控得知这位女士口中的女婿可不是您，而且之前跟这位女士用餐的那位先生是这位女士坚信的女婿，请问您跟他是什么关系？”

    “哦，我知道你说的是谁，是那个破产的富二代，他一直想通过我家丈母娘泡我老婆，可我老婆可没那么好骗。”秦啸霖也没有遮掩，而是直接将事情原原本本的说了出来。

    而且他还毫不掩饰地告诉陈慧，罗义已经破产的事实。

    “那您还挺孝顺，这要是换成任何一个人，怕是都做不到您这个样子，不过您的丈母娘竟然认为那个落魄的富二代才是他的女婿的话，那不如就随他去，虽然已经落魄了，但只是区区十几万的饭钱应该还是拿得出来吧，你也没有必要上赶着自讨没趣。”

    那餐厅经理听到秦啸霖说的话，对面前这个奇葩的女人更是没了好脸色，看看秦啸霖到底哪里比那个装逼富二代差了？要不是眼睛有问题，就是脑子有问题。

    秦啸霖听到餐厅经理的话忍不住笑了起来。

    “其实说他是富二代也是抬举他了，家里不过就是一个小作坊，家里林林总总加起来应该也就个300来万，现在破产了之后把家里的家当全部卖掉了，还欠了银行100多万呢，现在他们手里也就只有一个空壳房子，银行还没有对她们强制执行罢了。”

    经理听到秦啸霖说的这话也顿感好笑，就这样一个人竟然还有脸带人来他们餐厅吃饭。

    “这怎么可能，罗公子不可能破产，他可是罗家的大少爷！”听到秦啸霖说出那话，陈慧就已经处于懵逼状态。现如今听着他跟餐厅经理两个人一唱一和的嘲讽罗义，他心中更是接受不了，那可是他心目中数一数二的金龟婿，是他实现豪门梦想的第1步。

    “既然您要是这么觉得的话，那我也没有办法，那我就先走了，您打电话让他过来付钱吧。”

    看着陈慧一脸不可置信的样子，秦啸霖作势要走，此刻餐厅经理却突然开了口。

    “先生，其实您这件事情还有另外一个解决办法，如果这位女士跟那位先生并没有任何关系的话，那他们这顿餐费也需要平摊，也就是说您只要支付账单上一半的价格就好了，毕竟这顿饭是两个人一起吃的，也没有道理让您一个人来承担整个账单。”

    “既然我们已经知道那位先生的信息，而且他也并不是付不起这顿饭钱，只是因为临时有事没有办法出现，所以才会将事情闹到这个地步，那也没有关系，我们可以通过警方找到那位罗先生，等他回来之后，您就只需要支付账单上一半的金额。”

    “剩下的一半自然就由那位罗先生承担，如果此刻他还是拿不出钱来的话，那么该坐牢的人就是他了。”经理或许是实在看不下去了，所以才会给秦啸霖出了这么个主意。

    把不仅公正，可以让罗义承担他该承担的责任，也同样可以让陈慧看清他心心念念的金龟婿到底是一副怎样丑恶的面容，简直就是一个一举双雕的好办法。

    “我觉得你说的确实不错，那就麻烦您了，经理。”秦啸霖原本还想着要怎样才能让陈慧相信罗义已经破产的现实，没有想到这经理提出来的办法属实不错，当机立断就点头答应。

    “先生其实实不相瞒，我就是看不惯，有些人好心当成驴肝肺而已，更何况这些事情我也能感同身受，毕竟以前我的丈母娘也是对我没有好脸色的，不过我凭借自己的努力当上了这家餐厅的经理，从此之后年收入过了百万，他就再也不敢对我说什么了。”

    餐厅经理一脸语重心长的样子，拍了拍秦啸霖的肩膀，旋即就拨通了警方的号码。

    “妈，我也实话跟你说了吧，家里本来就没有多少钱，这笔餐费一付，就算只是一半，那我们家里也会把这段时间攒的所有钱全部都花完，以后怕是每天只能清粥小菜了。”

    “更何况现在嫣然不能去上班，只能在家休养整个家，就靠我一个人趁着以后你的吃穿用度就通通要从我这里开销若是以后再惹我不开心的话，那我可不能保证清粥小菜还有没有你的份了。”

