    

    说完这句话，舒怡然紧张到双手出汗，根本不敢去直视萧志国的眼睛。

    萧志国沉着一张脸，“为什么？”

    要离婚总有原因的吧？

    舒怡然听着心脏传来嘭嘭跳的声音，对上萧志国的视线道：“我不想和你过了。”

    萧志国抿着嘴，“我不同意。”

    “你不同意也不行，反正我就是不想和你过了。”舒怡然说完这句话甩手离开。

    萧志国望着舒怡然离去的背影陷入沉思，这件事肯定没这么简单，不然舒怡然怎么忽然跟他说离婚了。

    猜到舒怡然现在可能很反感自己，萧志国也没去病房打扰他们母子俩，而是去问值班护士，萧子安的情况。

    说起来，萧子安被舒怡然送来医院的那天，就是这个小护士带舒怡然去找的老医生，所以对萧子安的情况基本了解。

    如今见萧志国跟她打探萧子安的情况，立马问，“你是他的什么人，叫什么名字？为什么要问这些？”

    这些话怎么看都有些像审问犯人，不过萧志国没有不耐烦，一一回答了小护士的问题，还把自己的证件拿出来给小护士看了。

    小护士道：“原来你是萧子安的父亲啊，我就说这孩子住院这么多天，除了当妈的陪着外，其他家人怎么就没出想过。”

    “我在外地，收到消息后我立马刚回来了，那你现在能告诉我萧子安是因为什么问题住院的了吗？”萧志国紧张的问道。

    等小护士把萧子安的情况跟萧志国说了一遍后，又把萧志国这个当爸的给说了一顿，“就算你要保家卫国，但家里的孩子也要管好的吧，这次还好受的伤不是很重，要是再重点，你现在就是看到的估计是孩子的尸体了。”

    “那他现在没什么大问题了吧？”

    “目前没有，不过还是要观察几天，医生说没问题才能出院，不过出院后，要修养一段时间，不能干重活。”小护士特意把后面这句话加重了。

    就怕这对粗心的父母又让萧子安这么小个孩子干这干那的。

    “我知道了，谢谢你小同志。”

    知道舒怡然这会儿不想看见自己，萧志国在走廊的椅子上坐了一夜，舒怡然一开门就见萧志国跟个门神一样站在门口，侧开身子，“子安醒了，你进去陪他吧。”

    萧志国拽住舒怡然的胳膊，“你干什么去？”

    “我去给子安打水洗漱。”除了这个她还能干什么去？

    “我去吧，你歇着，这几天你受累了，后面的事情我来干就行，不用你操心。”

    舒怡然没说话，把手里的脸盆递了过去。

    舒怡然一回病房，萧子安就道：“妈你和谁说话呢？我怎么听见我爸的声音了？”

    舒怡然没想瞒着，“是你爸的声音，他回来了，你别激动，他去给借你打水洗漱去了，一会儿就过来了。”

    萧子安小脸上写满了高兴，“那我乖乖的等我爸过来。”

    舒怡然揉了揉他的头，叹着气有些不知道该怎么和他说，她要和萧志国离婚的事。        

