    风元通过大千镜看到，逃走的众多截教弟子，有不少人刚逃出生天就被一朵朵禅音金莲罩住，直接消失不见。

    “西方二圣……”

    逃走的阐教仙神大约有两三千余，西方二圣看到机会，悄然的将其中一大半转移到了西方须弥山。

    不过和原剧情中得到三千红尘客的收获相比，他们这次厚着老脸也只是收拢了一千多道行法力都比较一般的截教仙神。

    并且，文殊、普贤、慈航等阐教金仙，在没有被黄河阵尽数削去道行的前提下，也不一定会再次为了参悟西方大法而化身进入西方教。

    未来西方教想要大兴，比原剧情中要多了许多波折。

    此时的太清圣人和元始天尊没有功夫理会西方二圣的小动作，通天教主在逃走之后，他们也没有继续追击赶尽杀绝。

    教派崩灭，脸面尽失。通天教主心中傲气堪称圣人第一，在丢了这么大的脸面并且丢了所有底牌后，只剩下遁走天外天，不理人间一个选择。

    两位圣人看着不断动荡的三界，对视一眼，各自叹了口气。

    “真是天数……地仙界应命当出！”

    太清圣人叹道。

    这时，一道凤鸣声从天而降，女娲娘娘乘着金凤降临，三界崩裂，灵脉断绝，想要让三界恢复如常，需要她这位掌握造化大道的圣人降临动手。

    “两位师兄！”

    “女娲师妹！”*2

    三位圣人各自见礼，各自沉默了一下，此时天地间的大劫之气逐渐的消失，随着封神榜上的名额逐渐圆满，煞气劫气开始不断的逸散。

    笼罩在天道天机的迷雾，也变的清晰起来。

    圣人执掌天道权柄，但凡天数变化，都瞒不过他们的目光。

    此时三界崩灭，将要化为四大部洲的演变，在天道的时空长河中浮现。

    三位圣人不用说话，就明白了自己接下来要做的事情。

    “如今大劫已过，三界将要恢复清明，我等便为这次大劫做最后一件事吧！”

    如果圣人不出手，三界大地也会逐渐的演变成四大部洲，但这个时间需要亿万年，中间不知道要经历多少劫难。

    亿万万的生灵因此要遭受无量痛苦。

    三界的元气，也会在这个过程中消磨不少。

    圣人出手，能让本来亿万年的演变变成瞬间，不仅能完全的保存世界元气，还能让经历过大劫的世界更进一步。

    对于世界来说，每一次的大劫就像是一个完善的过程。

    太清圣人抛出太极图。

    这件无上至宝在虚空中放出无量金光，一条太极金桥贯穿了整个三界，因为地脉崩断，正在山崩海啸轰鸣不止的大地，在太极金桥的镇压下开始平复。

    元始天尊来到半空，挥动盘古幡，一道道混沌剑气开天辟地，准确的将大地中那些断裂郁结的地脉轰碎，宛如开辟河道一样，给大地的地脉组成了新的流动方向。

    而女娲娘娘，则手持乾坤鼎。

    乾坤鼎光华闪耀，那些断裂的灵脉被吸摄炼化，然后重新变成了新的灵脉落下，重新归于天地之间。

    造化仙光挥洒，本来因为大劫一片荒芜的大地，开始迅速的生枝发芽，那些受到重创濒临死亡的生灵，也在仙光之中迅速的恢复！

    三界，从来没有过如此剧烈的变化。

    子啊圣人动手的时候。

    藏在三界暗处的那些大神通者也纷纷出现，各自站在山门之中祭出法宝，辅助圣人梳理三界。

    ……

    风元本体通过大道法则海来观摩三界的变化。

    元神隔空观察女娲娘娘施展的造化仙光，他是娲皇宫的真传弟子，女娲娘娘就算察觉他的窥视，也不会怎么样。

    至于另外两位圣人的动作，则有分身白长生观测。

    “圣人手段，真是不可思议！”

    看到圣人举手投足，就能影响到整个三界变化的情况，风元心中忍不住的感叹。

    混元圣人执掌天道，圣人的意志，能左右天道的演化，若是施展全力，还能覆灭和重塑整个大千世界。

    和混元圣人相比，风元现在差的太远了。

    风元的本体通过娲皇真血，让肉身进化成了先天神圣之躯，有了大罗级的实力，但他的元神道行，还处于金仙巅峰。

    分身白长生也是金仙境界，距离大罗还差一步。

    若是斗法厮杀，风元的本意和分身，都能轻松擒杀寻常的大罗，但实力不能和道行等同。

    “封神结束之后，功德圆满，得到了大量的功德清光，本体和分身的实力，必能更上一层！”

    功德清光灌注。

    本体和分身都能正式跨入大罗境界。成为三界之中的顶尖大神通者。仅次于混元圣人。

    到了这个层次。

    风元的下一个目标，自然而然的就变成了证道成圣。

    轰！

    不知道过了多久。

    时间和空间在圣人面前似乎失去了效果，三位圣人拨弄乾坤，三界开始不断的稳固，大地灵脉开始接通。

    伴随着轰鸣之声，三界大地的四大部洲彻底成型。

    在四大部洲稳定之后。

    三位圣人把那些崩散的大地碎片，纷纷凝练成星球，眨眼之间，无数星球浮现，这些星球被放到了三界周围，成为了天外星空。

    不少星球上，还残留着经历了大劫而不死的生灵。

    将来这些生灵演化，或许能在天外星空演变成独有的历史。

    “三界变成了地仙界，原来的人间界，直接比三界低了一个层次，变成了天外星空的一个个星球……”

    风元静静的看着世界的演变。

    等到三界演变完成之后。

    女娲娘娘直接回转娲皇宫，而其他两位圣人驾临芦棚。

    元始天尊目光微动，看着气息有些萎靡，但没有一个陨落的阐教金仙，还有存过了大半的三代弟子，心中还算满意。

    这次阐教和截教交锋，处于弱势的阐教大获全胜，并且弟子折损不多。

    在截教覆灭，人教无为的情况下。

    阐教就便变成了玄门仙道的正宗源流，而截教自动的成了旁门左道。

    对于圣人来说，这就是最大的成功。

