
“国庆节，七天假期啊，你们有啥打算啊？”

何天枫坐在自己的电脑面前，百无聊奈的玩着游戏，一遍询问着秦阳等人。

孙晓东笑道：“才进大学一个月呢，国庆交通又拥挤，我就不回家了，呆寝室吧，打打球，玩玩游戏，就这么过了呗。”

林竹笑道：“我也一样。”

何天枫转头看向秦阳：“你呢，老大？”

秦阳耸耸肩膀：“我要打工练琴啊，我和店长说了，国庆七天，每天我都去弹琴呢，店长说了，因为是国庆，每天给我加一百呢。”

何天枫叹了口气：“老大，你就是牛气，一天工作两小时挣四百，一个星期就挣了差不多三千，都顶人大半月工资了，我们还在这花父母的钱，这对比得我们心里是哇凉哇凉的啊。”

秦阳笑道：“主要是练琴吧，也是老师布置的任务，积累表演经验吧。”

孙晓东好奇的问道：“哎，老大，你说张教授让你去表演，积累经验，你说之后他会不会让你出道，当明星啊？”

“明星哪有那么好当？”

秦阳笑着说道：“再说，我又不是李思琪，我可不想当什么明星……”

何天枫笑嘻嘻的说道：“当明星还不好吗，而且钢琴家呢，多有气质，和那些演戏的演员明星可不一样，演员靠帅靠花瓶就能火，靠脸就能吃饭，钢琴家那可是实力杠杠的，是靠真本事吃饭的！”

秦阳哈哈一笑：“其实我也想靠脸吃饭，可惜没有这个天赋啊。”

何天枫伸手摸了一把脸，自恋的说道：“老大，像你这样有本事的人，就乖乖的靠才华吃饭吧，靠脸吃饭这样的事情，交给我这样的帅哥就好了。”

寝室里顿时响起一片哄笑声，几兄弟一起嘲讽何天枫太不要脸。

“哦，对了，哥几个，我要先行一步了哦，我和雯雯已经约好周边三日游了，嘿嘿，就我们两人，你们懂的……”

秦阳等人眼睛一下子睁大了，吃惊的望着何天枫。

“我靠，脱单了？”

“三日~游啊，这是要双宿双栖啊。”

“老二，你动作挺快的啊！”

何天枫得意无比，一脸得意的笑容：“我都说了，我出马，哪里有搞不定的妹子，哈哈，哥几个要加油哦！”

孙晓东眼光羡慕，但是嘴里却是毫不客气：“别吹牛了，之前你不是说喜欢韩青青吗，还不是被打击的偃旗息鼓了？”

何天枫脸上笑容一僵，强自解释道：“韩青青这个难度系数太大，而且她的性格这么淡定，不好搞定啊，还是交给有耐心的老大好了，苏雯雯热情开朗，也是他们旅管系五班的班花啊，虽然比韩青青是要差一点，但是也很漂亮啊。”

何天枫争辩了一句，马上开启地图炮反击：“这做人嘛，最重要是知足，不要最好的，一定要最合适自己的，哥几个，别说我啊，你们也得找一个啊，冬天就要到了，一个人睡在被窝里，好冷的。”

“卧槽，老二，你这也太骚浪贱了！”

“花样秀啊，秀恩爱，分得快！”

面对秦阳等人的反击，何天枫表情淡定，如同闲云野鹤：“如果分了，那就说明我们不合适，我就会去找寻更合适我的人啊，我不是说过吧，我是那不羁的风，脚步是不会为谁停留的！”

众人无语，不过对于何天枫的得瑟，众人也是反击无力，谁让大家都没有女朋友呢？

这场炫耀以三根笔直竖立的中指而结束，国庆节前一天，何天枫便回家了，说是等他带着苏雯雯旅游归来，好事成了之后再来学校请大家吃饭。

秦阳之前给师傅打了个电话，向他讨要了一点他收藏的好东西，准备作为贺礼送给雷辉，也就是卢姐的孩子，因为满月了，雷家要摆满月酒，秦阳肯定是跑不了的。

更何况，雷建军的腿已经恢复知觉，杵着拐棍已经能站起来自行行走，这样的好事自然也得庆祝一下，于是便两件事情合到一起办了。

既然卢姐真心把他当亲弟弟一样看待，那这贺礼自然就得用电心思，送钱什么的秦阳觉得也没必要，雷家还差那点礼金钱吗？

满月酒摆酒的地点很巧，又是丽景酒店顶层的全景酒店，之前秦阳去参加秋思的生日宴便是在那，在这里摆酒庆贺似乎已经成为一种身份地位的标志，毕竟整个中海有钱包下全景酒店的人很多，但是真正最后能包下来的却屈指可数。

全景酒店已经是丽景酒店的招牌，如果不是特别的谁，他们可不会单单为了钱，就把全景酒店包出去而谢绝其他的客人，想要在全景酒店摆酒庆贺，可不单单是有钱就能办到的事情。

秦阳将师傅寄来的包裹打开，里面是一些类似树根的东西，但是这些树根外形都颇为奇特，拖着长长的须，臃肿的外形，让它们看上去就像是一个个长着长长胡须的老爷爷。

秦阳挑选了十二根，装在了一个木盒子里面，再收拾好剩下的，然后拿起一个塑料袋，将木盒子装起来，提着便出了门。

秦阳轻车熟路的乘坐电梯上到了顶楼，在门口，依旧是一样的验证邀请函，依旧是一样穿着衣冠楚楚的各式宾客，好在今天是午宴，而不是酒会，虽然依旧都是有身份的宾客，但是总归是来吃饭的，大家穿着要随意的多，一身衬衣牛仔裤的秦阳站在人群中也并不扎眼。

作为主人的雷子强正在门口迎客，看到秦阳，眼睛一亮，快步迎了上来：“小秦，哈哈，你来啦，快进来，你姐正念叨着你呢，说你再不来，就要派人去抓你来了！”

秦阳呵呵笑道：“有饭吃，我怎么会不来，我自己进去就好了，你不用管我。”

雷子强要迎接来宾，确实也没时间管秦阳，笑道：“行，你自己进去……喏，你姐在那。”

秦阳眼光越过门口，看到了卢姐，旁边是一辆手推车，孩子正躺在里面，她和两个女宾正在逗弄孩子，一脸的开心。

“行，雷大哥你先忙着，我去看看孩子。”

秦阳走进门，冲着卢姐走了过去，才走了几步，他的脚步忽然停住了，眼光落在了旁边一张贵宾席上，眼光略微有些惊讶。

文彦候和秋思！

他们居然也来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606338"  chaptername="第一百二十三章  满月酒">加入书签</a>
</div>
