    王根生从来没有想到，有朝一日，自已会落到这么狼狈逃命的地步。

    他就说么，那个男人不是个普通人。

    只是没有想到，这个人下手会这么快，一点反应的余地都没有留给他。

    要不是他还有暗道这个最后的保命手段，现在应该是逃不出来了。

    “妈的，就不知道这个变态是从哪里冒出来的。”

    王根生一边往前跑着一边恨恨地想着：“等这次的危机过去了，老子一定要找回场子！妈的，老子长这么大，还是头一回被人撵得跟条丧家犬似的！”

    这条暗道的出口一共有三个。

    王根生站在那个三岔路口，想了想，最后还是往最右边的那条岔道跑了过去。

    这条岔道通往他的矿山。

    当然了，不是对着矿山的入口，而是在矿山的背面。

    王根生不蠢，他知道墨景辰他们即期敢摸到这里来，就已经知道了他的矿山那里有什么秘密。

    这个时候如果直接跑去矿山的话，那等于是自投罗网。

    但是，这个矿山倾注了王根生很多年的心血，如果就这么直接跑出去了，王根生可以肯定，他以后再也汪可能回到这里。

    到时候，这个矿还是不是姓王，还不好说呢。

    再怎么样，王根生都不可能丢下自已的心血就这么一走了之。

    可是，让他这么直接走出去，他又很清楚，外面很危险。

    那个狗男人说不定早已经带了一大帮人，就等在那里，等着他自投罗网。

    又想看着自已的心血，又不想被逮住，王根生就只好采取迂回政策。

    暗道不短，等到王根生从暗道里面出来的时候，已经过去了将近一个小时。

    当然，谁敢不知道这底下的暗道是怎么修的，弯来拐去，还有很多的岔口，一不小心不会走错道，一直走到陷阱里面去。

    而一旦掉进陷阱，等待他的，只用死路一条。

    王根生从暗道里面出来，人就已经站在了一处山坡上。

    从这山坡上往下看，就能看到那矿洞入口。

    此时，矿洞入口处已经围了不少人，还有一些人正在抬着箱子进进出出。

    一看到那些箱子，王根生的双眼就红了。

    这些，都是他的钱啊，他的钱！

    可现在，都没有了。

    都怪那个煞星男人！

    要不是他，他现在一定是在主持拍卖会，今天肯定又会有一大笔钱进帐。

    可是，现在什么都没有了。

    他的钱，他的矿，都没有了。

    这一切，都要怪这一回看到的那个男人。

    更可恨的是，他居然连那个男人叫什么，是什么来历都不清楚。

    不过，一想到自已的银行卡上还有那么些钱，以及在外面购买的房产，汽车，王根生又觉得，自已只要躲过了这一劫，他还是可以成为风风光光的王老板。

    王根生溜走了。

    墨景辰把姜丰和小五他们一起派出去寻找他的下落。

    半天过去了，居然没有得到一点回音。

    “看来还是小看了那个王胖子啊，居然真的躲了？”

    墨景辰的确没有想到，王根生就这么跑了。

    “三爷，不用担心，王根生再能跑，他也不可能跑进大山。”

    他们现在所处的位置就是大山里，如果王根生真的进了山，这一时半会儿还真的找不到他。

    “王根生肯定不会让自已去受那种风餐露宿的苦头，所以，他一定是从某条小路下山了。”

    “这里虽然山多，但是能够让人上下的山路，却是不多。再说了，王根生的车子还在这里，他要是想离开，肯定得想办法整辆车。”

    不然，他怎么离开？

    现在，不光是墨景辰这边的人员在找王根生，派出所那边也派出了民警寻找他的踪迹。

    王根生在他们的眼皮子底下整出这么多事情来，他们一定得把他找出来，好好查一查。

    “那你们来分析分析，这个王根生，他最有可能往哪边跑？往什么地方跑？”

    墨景辰对着姜丰他们说道。

    这个王根生，之前差点就让人把他的两个孩子给绑了，这件事情，墨景辰是一定要自已解决的。

    等他解决完了，再把人往人警察面前一送。

    嗯，完美。

    “王根生不太可能潜入深山，也不可能没有目的地乱跑，我觉得，他应该首先往南边去。”

    “翻过这座山，那里有条河，而沿着这条河一直往下，就可以到达我国最大的内陆港口，只要是上了船，这一时半会儿还真的不好找。”

    毕竟不是在陆地上，有些事情，是没办法往下探查的。

    不坐高铁也不自已开车，原来是在这呢。

    这个说起来还真是太让人意外了。

    “既然你们现在都已经把话说到这个份上了，说吧，你们把他怎么了？”

    墨景辰看着姜丰和小五。

    能够把这些事情在很短的时间内说得有理有据的，只能说明，这个事情，小五他们已经掌握了。

    而且，看这架式，不光是记住了，说不定解决方案都能拿出好几个来。

    “那就让他先跑一会儿吧，等到他跑累了，咱们再去。”

    墨景辰自从知道了王根生的确切下落后，他就一下子不急了。

    反正王根生再怎么能跑，这一次，他也别想再跑到天涯海角。

    墨景辰正在这么想着，突然听到小五冲着他叫了一声：“三爷，家里来电话了。”

    这个时候，家里来电话了代表着这个电话，是沐安安打来的。

    接着沐安安电话的时候，墨景辰这个大男人的手，居然已经不受控制地轻颤了一下。

    小五和姜丰暗暗地对视了一眼。

    原来，并不是因为墨景辰作了，所以改脾气了，而是这个事情，他们就没有机会管太多。

    沐安安打电话过来，就是想来确认一下，这边的事情办好了没有。

    本来以为这来来回回的，几天功夫搭进去，应该也差不多了。

    谁知道这一去，就是十多天，足够证明这次墨景辰他们遇到的事情，不小。

    另外，沐安安还在气恼呢，墨景辰带着人来解决这么大的事情，居然也不告诉她一声。

    不然的话，她一定不会这么快就放墨景辰离开。

    除非是带她一起。

    不过，她自已的身体状况如何，也只有自已心里清楚。

    “这次是我不对，回去后一定好好补偿。”

    墨景辰对着手机道。

