    英士又接着说道：“在这个世界上，不是有那些强大而又珍贵的神奇宝贝就能成为最强的训练家的。”

    　　“那句没有弱的神奇宝贝的意思是，每一只神奇宝贝都有成为强者的潜力。

    　　但是能不能让神奇宝贝的潜力发挥出来就要看你训练家的能力了。”

    　　“训练家通过训练，以及优秀的神奇宝贝食物喂养，让它们茁壮成长。”

    　　“你知道吗？小明”

    　　听完英士的话后，石小明陷入了沉思，看他还没有明白，英士又说道：“你觉得我的大针蜂厉害吗？”

    　　石小明回道：“厉害，当然厉害了”

    　　“是不是比普通的大针蜂强很多。”

    　　石小明：“对诶”

    　　“那你知道吗，在大针蜂还是独角虫的时候就曾和来自真新镇的新人训练家的妙蛙种子对战过。你猜谁赢了。”

    　　这下石小明就很好奇了，妙蛙种子诶，关东御三家，潜力非常大。

    　　独角虫在他的印象中是非常弱小的，就算大针蜂现在非常的强了，但在独角虫的时候不一定这么强。

    　　头微微升直的问道：“谁赢了？”

    　　英士有些得意道：“当然是我赢了。”

    　　“啊？居然是独角虫赢了”

    　　“所以说，没有弱的神奇宝贝，只有弱的训练家知道吗。”

    　　“独角虫从出生后，我就精心培养，第二天就开始训练。

    　　每天都让它练到精疲力尽为止，有时候还让它达到自己的极限，突破自己的极限，完全发挥出自己的潜力。”

    　　“是这样啊，那我得到神奇宝贝后也要好好培养。”

    　　接着话题又转移到石小明的身上。

    　　英士：“小明，你现在毕业了吧！”

    　　石小明：“毕业了”

    　　英士：“那你成绩怎么样”

    　　石小明：“我的成绩可好了”

    　　英士：“哦？那你打算考哪所训练家学校。”

    　　“我不打算考训练家学校，我打算去职业学校学一门技术，然后回家训练两年再出去旅行。”

    　　英士有些惊讶道：“看来，你有自己的规划啊！想当一个实践派。”

    　　“英士哥，什么是实践派啊”

    　　英士感觉坐的有些不舒服，站了起来，石小明也站了起来，然后开始给石小明解释道：“训练家分为两个派别，一个是实践派，一个是学院派。”

    　　像那种十岁后就可以拥有自己的神奇宝贝，然后出去旅行，打道参加联盟打回获得名次的。这就是实践派。

    　　而学院派就是没有出去旅行，只是在学校里面学习，然后进行神奇宝贝的对战。

    　　等毕业后再出去旅行，然后参加联盟大会。

    　　当然有的学校不需要徽章就可以让学生参加联盟大会。

    　　“所以我才说你要当实践派，不过我还是建议你晚一点再是旅行，虽然说十岁就可以出去旅行了。

    　　但是他们都不是很会培养神奇宝贝，只知道战斗，不会训练，这样只会浪费掉神奇宝贝的潜力。

    　　你别看在联盟大会上，它们都进化成了最终形态，但是你不知道它们和那些精心培养的差距有多大，好好的天赋全被浪费掉了。”

    　　石小明听完后恍然大悟，接着英士看时间差不多就让飞天螳螂和大针蜂回来，带着石小明回去了。

    　　经过刚刚的聊天，两人的关系又拉近了许多。

    　　回去后，在饭桌上边吃饭，石小明又开始问问题了。

    　　英士只好跟他说有问题下午在说，这下石小明才闭上嘴巴吃饭。

    　　下午英士准时起床去训练，下楼的时候，看到石小明已经在等他。

    　　英士来到石小明后说了句：“走吧。”

    　　接着往外走去，石小明在后面默默的将门关好了，石老爷子和石奶奶这会还在睡午觉呢。

    　　来到小树林中，开始热身跑步，飞天螳螂和大针蜂一跑就没影了。

    　　英士让石小明自在旁边等一下，说完就跑了起来，刚跑没一会，石小明就跑了过来。

    　　边跑石小明就问道：“英士哥，你为什么要跑啊！”

    　　英士还是很有耐心的解释道：“对于你这种实践派的训练家，有一个强大的身体素质还是非常有必要的。

    　　在旅行中不可能一点危险都遇不到，那不太现实。

    　　如果你在旅行中遇到强大的神奇宝贝攻击你，而你的神奇宝贝又打不过，这时候怎么办？

    　　只能跑，跑的过，你就可以活命，跑不过，你就死啦。”

    　　石小明脸色有些变了：“啊，这么严重吗！”

    　　“这还只是神奇宝贝的危险，还有人的危险，你知道人心险恶这个词吗？”

    　　“在野外，如果有坏人接近你，然后攻击你，这时候你的神奇宝贝反应不过来怎么办。

    　　这时候拥有好的身体素质甚至可以反击。”

    　　“原来如此，我明白了，以后每天我都会努力的锻炼身体。”

    　　英士点了点头，孺子可教也，

    　　跑完步后，以英士的身体素质觉得还没什么，但是石小明就有些不行了。

    　　他以前都没有锻炼过，第一次跑这么久，一时间受不了。

    　　一跑完就坐在地上喘气，上气不接下气的说道：“英士哥，你真厉害，跑这么久都没事，我都快死了。”

    　　英士难得的夸奖了一下石小明：“小明，不错啊，这样都能坚持下来啊。”

    　　石小明露出了一个难看的笑容：“那里，那里”

    　　等休息的差不多了，飞天螳螂和大针蜂的热身也回来了。

    　　然后就是安排它俩训练内容，安排好后，它俩自己去训练，他就在旁边看着，看着看着就又和石小明聊了起来。

    　　英士感觉自己今天有点话唠，总是和石小明聊天，仔细想了一下，可能是可以在他面前装逼吧。

    　　石小明同学又开始问问题了：“英士哥，它们的训练方法都是你自己做的。”

    　　英士双手环抱道：“对，都是我自己想的。”

    　　石小明有些小心的问道：“英士哥那你能教我吗？”

    　　英士大方的回答道：“这个当然没有问题。”

    　　这时候英士突然想到了一个问题：“小明，你家电视可以看吗？”

    　　石小明有些疑惑他为什么这么问，老实的回答道：“可以看。”

    　　英士：“明天石英大会就开始了，我想看一下。”

    　　石小明突然反应过来：“对哦，这么重要的事情我居然忘记了。

    　　明天就是石英大会了，每届的石英大会我都会看。”

    　　英士哥明天我们一起看吧。

    　　英士道：“行，明天一起看吧。”

