    在别人满心欢喜地打定了主意并打算为之努力时，说出这样的丧气话来，无疑不是在招人厌烦。

    但叶飘遥根本不在乎这些，他清楚离醉心里也明白这些，不过就是得看他会做出怎样的选择罢了。

    “我们一定会拿到那块暖玉的。”离醉根本不听他后面说的这些，只要是他认准的事情，就一定要做到。

    特别，是关于身边之人的。

    这话一出口，叶飘遥就知道他的选择是什么了。

    山南同样也没有要放弃的意思，她只觉得叶飘遥真的是吵得很。

    视线嫌弃地从他脸上快速移开，她看着离醉，和他说道：“我们走吧，有些饿了。”

    其实饿不饿是小事，主要是不想再面对烦人的叶飘遥了。

    “好。”离醉一听她想走，根本没有再继续停留的意思。

    在点头应下之后，带着她转身就走。留下叶飘遥一人目瞪口呆地盯着他们的背影，久久没能回过神来。

    不知过了多久，叶飘遥终于从那般像极了是个痴傻之人的状态中回过神来。

    他盯着离醉和山南离去的方向，大声怒吼道：“离醉！你重色轻友！你个混蛋！你重色轻友啊你！”

    想他和离醉已经几百年的交情，今天他终于明白，原来在他心里，他还远远没有一个女人重要！

    呵呵！

    远远没有！！

    不过……

    叶飘遥慢慢平静了下来。

    他的视线依旧停留在那边，只是思绪早已经跟着他们远去。

    离醉为何会那般帮桃七？

    难不成……是因为喜欢她吗？

    不会吧！？

    叶飘遥一脸狰狞地咧了咧嘴，他一边摇头一边将这个想法抛出脑海。

    但当他回想起曾经离醉和他说的那些事情那些话，他便觉得，这个猜测很有可能！

    他虽然不是很清楚离醉和桃七之间究竟是怎样的感情，但据他观察，离醉那个混蛋，绝对是喜欢桃七的！

    绝对！

    要不然的话，他怎么可能会如此帮她！

    想到这里，叶飘遥就在心里将离醉骂了个底朝天。

    “阿嚏——”

    刚离开叶飘遥的视线，走了没几步，离醉就突然没来由地打了个喷嚏。

    “怎么了？”山南侧目朝他看去。

    “没什么。”离醉抬手揉了揉鼻子，小声嘀咕道，“许是挨骂了吧。”

    现在，叶飘遥那个家伙一定在骂他。

    而且在骂他什么他都知道，他肯定会骂他重色轻友，丝毫都不顾及他的感受。

    不得不说，离醉是真的了解他。只不过这次，并没有了解的那么彻底。毕竟，叶飘遥还揣测了他们二人之间的感情和关系，以及认定了，离醉就是喜欢桃七的这件事。

    关于这些，离醉都没有想到。

    他此时的关注点根本就不在这些乱七八糟的事情上面，所以只是一个瞬间，就又收回了思绪，认真考虑着接下来的路，他们应该怎么走。

    山南听到了他的嘀咕，然后自然而然就想到了叶飘遥。

    相比于离醉，在她看来，叶飘遥吵得很。

    她不愿多想有关于他的回忆，摇了摇头快速将他抛出脑海，重新朝离醉看去。

    “我们现在要怎么办？”她说饿只是找个借口离开，当然不管她饿不饿他们都得进入大同福地里面去，但进去了之后呢？之后又该如何？

    山南的心里此时乱糟糟的，她想不出来个所以然来，就将问题抛给了离醉，期待着他能有个决断。

    从转身带着她离开的那一刻开始，离醉就在思考这件事。如今听到山南问到了这个，他就回答她道：“为今之计，我们先找个地方吃饭，等吃完饭之后，再找个人问问承仙山该怎么走吧。”

    反正不管如何，这个承仙山，他们是去定了！

    周夕眠被送下山之后，一直都没有离开。

    等慢慢平静下来之后，他就站在山脚下，一个下山必经的路口，等待着山上的人下来。

    直觉告诉他，他没有看见样貌的那两个人，一定和他见到的那位神仙一样，也不是什么寻常人。而他们即将要去的地方，就是他们大同福地。

    所以，周夕眠就等在这里，异想天开地想到或许自己可以和他们做个交易。

    许是命里本该就有这个缘分，周夕眠还就等到了从山上一步一步走下来的离醉和山南。

    原本离醉是打算施法带着她直接进入大同福地的，但山南被山中日头偏西，夕阳照耀的风景所吸引，就拒绝了他这个提议。

    于是乎，离醉就陪着她，一边看着山中的风景，一边慢悠悠地走了下来。

    在即将到达山脚下的时候，他们看到了站在那里已经等候多时的周夕眠，而周夕眠自然也看到了他们。

    一看到他们两个的身影，周夕眠就激动了起来。

    而朝他所在之地而来的两人，不免因为他的原因，而停顿了片刻。

    他怎么会在这里？为何会在这里？

    疑问在两人心中生出。

    方才在山上的时候，他们都看到了和叶飘遥说过话又被他送下山的周夕眠。此时又在这里看到他，难免不会对他有所怀疑。

    按理说，若他只是一个无意闯入山中偶见神仙的普通人类，经过刚刚那一遭，现在怕是早就已经逃之夭夭了，怎么可能会站在这里，看样子还是在等他们下来！？

    周夕眠不是一个善于隐藏自己情绪的人，他盯着他们两个的视线太过于炽热，眼神将主人的想法表露于外。关于他的意图，很快就被两人察觉出了些许。

    “这人是在等我们吧。”山南压低声音开口，疑惑地盯着就在不远处站着的周夕眠。

    她的话听起来是带有疑问的，可语气却很确定。

    “嗯。看样子是这样的。”离醉也是这样觉得的，他微微皱起了些眉头，觉得面前这人浑身上下都透露着奇怪，“方才在山上的时候，他好像已经在那棵树后面待了好久了，但我始终未曾感觉到他的存在。”

    当他们看到叶飘遥的时候，叶飘遥正在和周夕眠说话。从那些话里，可以得知周夕眠已经在那里待了好久了。但，他自始至终都没有感觉到他的存在，也丝毫不曾感觉到他的气息。

    被他这么一说，山南也突然想起来，自己好像也一直都没有发现他的存在。

    “怎么回事？”她再一次问道。

    面前那人看起来不像是修士，而且体内一点儿修为都没有，应该只是一个普通人类。

    但若只是一个普通人类的话，那又是为何他们始终都没有发现他的存在呢？！

    目前离醉也想不明白这是怎么一回事，他安抚了山南，和她说道：“先看看他想要做什么吧。”

    只有先知道了他此时为何会等在这里，才能知道其他他们不知道的事情。

    三人之间的距离并没有多远，就这么几句话的功夫，从山上下来的人，就已经走到了在山脚下等候多时的人面前。

    站定的那一刻，不等他们开口，周夕眠就立马表明了他的身份和意图：“在下周醒，字夕眠，如有冒犯还请二位莫要怪罪。先前在山上，周某无意间听到了二位的对话。周某只是一个普通人类，不过也不是太过于普通，毕竟周某生来就没有任何人气，所以从小便是被当做妖怪看待的。”

    “在这里等二位，是因为觉得二位定也不是什么寻常人。所以若是有可能的话，周某想要请二位帮帮忙。当然，二位若是有需要帮忙的地方，周某也必将竭尽全力来帮助二位。”

    他将话说的清楚明白，说完后就等着面前这两位给出答复。

    一上来就什么都明白了，根本不等他们问什么，这让离醉和山南，都感到有些惊讶。

    因为他的那个原因，他们没有再问他为何在猜到他们的身份后并不觉得害怕的这种白痴问题。

    “你想要我们帮你什么忙？”他说的直白，离醉就也直奔主题，问了他最应该问的问题。

    他会这么问，便是代表他的提议他们可以考虑。

    周夕眠开心极了，他连忙回答道：“对于你们来说，只是一个特别特别小的忙。”

    离醉挑了下眉头，示意他继续说下去。

    周夕眠就又道：“因为我生来就没有人气，所以我想要知道，我……是不是真的不是人类，而是一个妖怪。”

    这件事对于他们来说，确实是一件小事。

    离醉又吃了一惊，问他：“就只是如此吗？”

    周夕眠点了点头。

    尽管他还有别的奢望，但他不敢和他们提那么多。毕竟做出在这里等他们，并和他们那般提议的行为来，已经耗费完了他先前好不容易鼓起来的所有勇气。

    仅仅是这个，那不就相当于面前这人是上天送来，特意帮他们忙的嘛！

    老天爷居然会这么好心吗？

    山南在心里撇了撇嘴，持保留态度。

    她传音询问着离醉的意思，后者回答她道：“反正到了大同福地之后，我们还是需要找人帮忙。既然现在有人白送到我们面前，不如就顺势答应他的请求，到时候让他带我们去承仙山吧。”

    山南也是同样的意思，两人既然都想到了一处去，那自然就答应了此时还在忐忑的周夕眠。

    “好，我会帮你清楚的了解到自己的身份的。”离醉应了他先前的提议之后，又道，“我帮了你这个忙，你可也得帮我们一个忙。”

    “那是自然。”这个他之前就已经说过了，只要他们能帮了他的忙，他肯定也会帮他们的忙。

    如此一来，他们两个便就此达成了协议。

    “那我现在需要做些什么吗？”在离醉开始探查他身份之前，周夕眠紧张地问道。

    “不需要。”离醉答了一句，而后抬起手将食指点在周夕眠眉心，以此为媒介，将神识送进周夕眠体内，探查起他的血脉情况。

    想要知道一个人的身份，探查血脉是最为方便的办法了。而对于他们这种人来说，探知血脉是一件特别简单的事情。

    山南知道肯定特别快就结束了，便在一旁耐心地等着。

    只是，让她没有想到的是，这一等，足足过去了半个时辰。

