
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶打量了一眼那无臂男子，然后道：“你是谁！”

    无臂男子走到了不远处，他抬头看向那天际深处，“我知道，你感觉自己很孤独，全世界都在与你为敌。但是，这就是你自己选择的路，不是吗？”

    杨叶沉默。

    无臂男子道：“你从玄者大陆走到现在，你的路是什么？你的路就是靠自己。不管是百族，神族，四大家，亦或者别的什么势力，你要记住，这些势力，都靠不得，你只能靠你自己。之前道家那人对你说什么道家庇佑你，这就是扯淡，当你没有了价值后，他们会第一个抛弃你。这就是现实，没有价值的人，除了至亲，谁会正眼看你？”

    说到这，无臂男子朝前走了几步，“我知道，这些年来，你吃了很多苦。但是，有些事情，有些人，他不得不去做。”

    “你是谁？”杨叶看着无臂男子，问。

    “以后你就会知道了！”

    无臂男子，“这一次从百忙之中出来见你，是想告诉你，你可以加入道家，可以为道家做事，但是，别过于相信道家，别觉得有道家的庇佑就可以放松了。人，最怕的就是懒惰之心，一旦懒下来，那是件很可怕的事情。除此之外，还有件事你要知道，你体内那玩意，也别太依靠，那东西，终究不是属于我终究不是属于你的，迟早有一天它可能会离去。”

    鸿蒙塔！

    杨叶双眼微眯，眼前这无臂男子竟然知道鸿蒙塔！

    “你与神族走的很近！”这时，无臂男子突然道。

    “怎么，他们有问题？”杨叶问。

    无臂男子微微摇头，“他们对你，倒是没话说，要说没私心，我也是不信的，不过，这也正常。总之，你小子自己多加小心吧。现在的这世道，是我们大千宇宙数万年来最乱的世道，什么牛鬼神蛇都会出来，要是没点实力，怕是做炮灰的资格都没有啊！”

    “你究竟是谁！”杨叶沉声道。

    无臂男子笑了笑，然后道：“以后你就会知道了。自己多加小心吧！”

    说完，无臂男子直接消失在了场中。

    场中只剩下杨叶一人。

    过了许久，杨叶摇了摇头，然后进入了鸿蒙塔之中。杨叶找到了小白与那柄剑，看着面前的这柄剑，杨叶沉声道：“你想做什么！”

    如神族那白裙女子所言，这剑肯定不是因为小白才留下来的。

    剑首沉默了片刻，然后道：“不可以留下来吗？”

    杨叶摇了摇头，“这倒不是，只是不明白，所以想问问。”

    剑首道：“无需在意这些，做好你自己就可以了。”

    说完，其直接化作一道剑光消失在了杨叶的面前。

    原地，杨叶沉默了许久，然后他离开了鸿蒙塔。

    现实中，杨叶扫了一眼四周，最后，他右脚轻轻一旋，整个人直接消失在了天际尽头。

    兵家！

    他决定先去兵家拜访拜访，因为兵家离他最近，而对兵家，他也熟悉一些。

    不一会，杨叶来到了兵界入口处，很快，一名中年男子出现在了杨叶的面前。

    “是你！”中年男子眉头皱了起来。

    对于杨叶，他这个兵界守护者自然是认识的。眼前这个，当初在兵界闹的事情可不小。

    杨叶点了点头，正要说话，这时，中年男子突然道：“走吧，兵界不欢迎你！”

    杨叶看了一眼中年男子，然后道：“在下代表道家前来兵界，如果这就是兵界的待客之道，无所谓！”说完，杨叶耸了耸肩，然后转身就走。

    “慢着！”这时，那中年男子突然道。

    然而，杨叶并没有停下。对他来说，走走三家，就是一个过程，如果能够平静的走过，那自然最好，他杨叶也不是那种想要闹事的人。

    见到杨叶并没有停下，那中年男子脸色顿时沉了下来，下一刻，他出现在了杨叶的面前，挡住了杨叶的去路。

    杨叶淡声道：“怎么？”

    “我让你停下！”中年男子道：“你没听见？”

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起。

    砰！

    那中年男子突然被迎面而来的一道剑气劈到了千丈开外！

    这时，远处的杨叶提着剑走向中年男子，“你让我停下就停下？恕我直言，你算老几？”

    远处，那中年男子双眼微眯，“你是来闹事的？”

    杨叶停下了脚步，“我不是来闹事的，我是让你说话好好说，别一副命令别人的口气。然后，现在，我可以去兵界了吗？”

    中年男子看着杨叶许久，然后道：“当然可以，希望你能活着出来！”

    杨叶嗤笑了一声，“别走开，等会我就走出来给你看！”

    说完，杨叶转身直接进入了兵界之中。

    原地，那中年男子无比的难看。

    兵界。

    杨叶来了！

    这个消息很快就传到了兵界六脉，对于杨叶，兵界六脉自然是很熟悉的，当初的杨叶，可是让他们很头痛的。而现在，杨叶又回来了。

    只不过，这一次，杨叶是以道家传人的身份回来的。

    兵家怎么处理这件事？

    要知道，当初兵家的传人去道家时，可是没有能够回来的。

    杨叶先来到了杀伐一脉，这里，如以前那般，依旧冷清无比。

    他来这里，自然不是为了怀念，他来这里是为了见一个人，那个当初帮助过他的莫老！

    在大殿前，杨叶见到了那莫老。

    见到杨叶，那莫老并不意外，他打量了一眼杨叶，然后道：“这次是代表道家来的？”

    杨叶点了点头。

    莫老微微点头，“看来，道家是承认你了。恭喜！”

    杨叶摇了摇头，“没什么值得恭喜的。”说着，他扫了一眼四周，“到了哪里，都得靠自己。”

    “这倒是实话！”

    莫老道：“这一次来兵家，而且还是代表道家来的，有什么想法？”

    杨叶道：“想法很简单，来见见故人就走。”

    “怕是没有那么简单！“莫老道：”据我所知，当初兵家的一位天才去道家时，可是没有活着回来。虽然这对两家来说，影响不是那么大，但是，兵家肯定会还以颜色的。”

    杨叶笑道：“他们若是让我走，我会走，他们如果不让我走，那就战呗，我与兵家之间的情分，当初我已经了结。所以，兵家若是要战，我奉陪到底！”

    莫老点了点头，“我看你小子也挺顺眼的，就多与你说两句。其实，不管是百族，亦或者神族，还是四大家，这些势力对你来说，其实没必要太在意。简单点说，你不要把这些势力当做是你的敌人，因为还有更强大的敌人在前方，这些敌人啊，可怕的多了。”

    “还有更强大的敌人？”杨叶眉头皱了起来。

    莫老突然席地而坐，他在地面上画了十几个圆圈，“这些是星球，我们大千宇宙的星球，如果你有去研究的话，就会发现，其实它们都是在自传的，围绕着一个核心在自传，随着这个自传，有了春夏秋冬，有了潮起潮落，有了白天黑夜你不觉得，这太规律了吗？”

    杨叶沉默，静等下文。

    莫老又道：“宇宙，无比的神秘，也无穷无尽，当初的人类还未进化时，这片大地，就已经有了无数生灵，比如神族，比如神族之前的那些种族。神族之前的那些种族之前的数十万年，甚至数百万年前，这片宇宙又是什么样的呢？宇宙是自己诞生的，还是某人造出来的？”

    说到这，他右手突然微微一旋，刹那间，一个水球出现在了他掌心之中。

    杨叶不解。

    莫老笑道：“这个水球之中，有无数细微的生命，看，这些生命，对我们来说，是多么的渺小。”说到这，莫老抬头看向了天际，“我们人体内，也有许多细小的生命，然而，这些生命，你觉得它们知道自己只是一个细小的细胞吗？就如我们现在的人类，相比整个宇宙，我们可能连个细胞都不如。”

    杨叶摇了摇头，“莫老说的太深奥了。不过，我还是懂了一些。但是，对我目前来说，还是顾眼前就好，至于什么宇宙奥秘，我实在是没那个闲心去管啊！”

    莫老微微一笑，“我也只是随便一说。”

    杨叶笑道：“不过，我对莫老有些好奇。”

    莫老道：“只是一个糟老头子，专门研究一些乱七八糟的事情，不用好奇。最后，你这趟对三家的拜访，怕是不那么顺利，祝你好运！”

    说完，其转身离去。

    原地，杨叶看了一眼那莫老的背影，然后转身离去。

    不远处，莫老突然停下了脚步，“连当年号称无敌不败的虚灵女都被迫进入轮回，整个虚灵族，从历史之中消失如果没有算错，时间又要到了啊！”

    ps：祝大家国庆快乐，希望大家玩的开心！

    这个月的爆发改到十五号，以后的爆发都将改到月中的时候了。今天本来也想爆发的，但是，存稿不够，爆发跟没爆发一样，而且，一下更新出来，稍微有点意外，就会断更。相对爆发，我更希望能够每天能够稳定的更新，当然，爆发也会有的。

    大家应该也看得到，大千宇宙后，各种势力，各种人物，包括杨叶他老爹，天秀的身份，逍遥子，四大家，史前人，这些人都出来了，坑也在慢慢填了。最近节奏稍慢，主要是铺垫了这些坑，所以，写的很慢，希望大家谅解。

    有朋友说我在水字数，真的不存在的，这就好比追女孩，你不可能一上来就跟对方说，我想睡你吧？必定是要有个过程的，比如请吃饭，请看电影，请玩，送东西没有这个过程，你就是在嫖！

    我告诉大家，你投了票后在喷，会喷的非常理直气壮我试过的，喷的一点心理愧疚都没有！大家可以试试所以，大家一定要，先投票，后喷人啊！           
            