    “我有没有不喜欢你们家吕先明这个孩子？”

    穆璇这样问的时候，周蓉神情不定，也不说话。

    穆璇续道，“吕先明这孩子，可以肯定是很不错的，但是你这当妈的啊，真不知怎么说好孩子们都正读书的年龄，有些事，你反倒比年轻人还激进么。”

    “我这不是唉”周蓉脸色红一阵，白一阵，虽然穆璇此刻所说的话，已经给她留了很多面子，也没有说得太透。

    不过以她的了解，穆璇现在心里面是十分不高兴的，特别是在唐妩这个阶段，最要排除外界干扰的时候，周蓉所做的事情，让穆璇非常的不愉快。

    穆璇可能的心态被周蓉猜到了七七八八，她现在心里面也倒是有些憋屈，好歹自己做这些，还不是为了你们家女儿而来，我至于吗，跟着我家孩子，有我这样的婆婆，谁敢说不是你们家女儿的福气呢？周蓉心头矛盾着，又有点反弹。

    毕竟是在苏灿和唐妩的面前，穆璇也没多说什么，转过头来，看向苏灿道，“在我没来之前，是你每天晚上送唐妩回家的？”

    现在是晚自习放学时分，行道树的街区之下，各种商铺林林总总，大门那头的灯光散出来，斜着浅浅的照射在福克斯和红色宝马的漆皮上面，泛着一层蜡样的光。

    放学的学生不是背着书包就是手中抱着厚厚的书本资料，从学校那些主干道，66续续的走出，分散到那些光影斑驳的街区远处，或许还有人挥挥手告别离开，有人会骑着自行车，有说有笑的结伴而行，面对一天的归途。

    苏灿面对穆璇，点点头。

    穆璇展颜笑了一下，“那以后我就不来了，以后你们放学回家，注意安全。”

    唐妩看着穆璇原本没有表情的眼睛里，多了波动。周蓉还不敢相信的看着穆璇。

    现在是什么感觉，对苏灿来说，就像是憋住了气只是带着笑容，准备好了和面前穆璇正面冲突的心态，突如其来被穆璇这四两拨千斤的一挑，改了方向，如同他攥紧的拳头落了空，甚至于不用击出，就已然化解无形。

    原本以为是穆璇在背后撺掇周蓉的举动，可是看这样子，是他太过多疑了，结合前后想一想，唐妩只有最后一个学期就高考了，中学生时代将在那里结束。而穆璇一直所秉持的则是，所谓的年少轻狂，仅仅不过是不知道时间和命运威力的无奈宣言而已。终会在以后各自的生活里面埋没的。

    所以她也不会用这种近乎于穷凶极恶的手段，针对他和唐妩，对于诸事繁多的穆璇来说，她也没有精力分心来做这些事情。

    而苏灿终究欣慰的还是，未来丈母娘毕竟不是心里面所设想的那种疯狂的女人，相反她也是一个理智而有智慧的女人，她的冷漠也许会和唐妩一样，用外表去掩饰心里最深处，最不容易让人察觉的存在

    周蓉哪里想得到局势会骤转急下，昨天对唐妩的那番话，是她突奇想，国内诱惑太大，譬如那个叫苏灿的家伙，那么在国外，就不会生这些了吧，而如果去了国外，穆璇也是难以约束的。那么她为什么不利用手头上的资源，让自己的儿子，和唐妩一起出国呢。

    在国外，两个留学生，相依为命，相互照顾，就算唐妩对吕先明没有意思，也自然曰久生情，再在自己主导之下，未来能够接替自己美容连锁企业的完美媳妇，就将华丽的归来。

    她只是太爱自己的儿子，她看到她的光热，就想要安排他一个最好的人生，周蓉是一个占有欲极强的女人，且是个过敏，神经质的女人，她对某些未知怀着极端不安分的因子，譬如自己儿子未来带回家的女人。

    她是一个好婆婆，但是也绝对是一个刁钻的婆婆，她很难接受她不认可的女人，陌生的女人，分享家里的财富，分享她的儿子，但是如果真展到那一步，她只能将内心的不安分深深掩饰隐藏，还要赞同鼓励尊重儿子的选择。

    但是现在，她有了一个可以掌握未来的机会，就是吕先明恰好喜欢唐妩，而她也越看越是喜爱这个女孩，但是眼看着就要面临他们各自的高中毕业了，所以她迫切了一些，却没想到迎来昨天唐妩的反感。

    她今天和穆璇一起在这里等着接唐妩，也只是找了个借口，想探探唐妩昨天一去之后的想法口风，她心里面的确因为昨天苏灿的介入有口气憋着，顺带着也就戳一下苏灿，谁知道昨天那事前后露出来，穆璇并不以此为逆，也绝口不提苏灿的野蛮行径。

    现在听到穆璇对苏灿和唐妩放学一同回家的默许，周蓉连忙道，“这怎么能行，我看以后还是得接送，毕竟是两个孩子，现在治安那么差，不保险”

    穆璇就道，“孩子总归要长大，总得他们自己去面对一些东西，有什么不保险，你也该对吕先明放放了，一个大男生，还随处要有让自己母亲来摆平的许多事，这样哪里有男子汉的样子。”

    周蓉还在深深的咀嚼穆璇那句“总要长大，总要他们自己去面对”究竟是什么个深层的意思，穆璇就转过头对她笑了笑，“对了，那件手镯的镯子，我看你也别为难孩子了，你哪缺这些东西。你要真心疼的话，我那里有几件，什么时候过来选你喜欢的吧。”

    随即穆璇看向苏灿道，“周阿姨有时候说话激进了一点，不过她这个人就这样，面恶心善，生气了什么也顾不得了，事后什么也记不得，其实心是不错的。别在意。”

    苏灿尚未来得及消化穆璇说话的内容对他的震动，才连忙道，“是我有时候太激动了，做了傻事。”

    “你还是孩子犯错激动是很正常的，如果不是这样，就真让人怀疑是不是普通的孩子了。”穆璇嘴角扬起。

    让苏灿略略有些心虚，他的确不是普通的孩子，他的目光后面，隐藏着一个猥琐的三十岁大叔灵魂，所以他很多时候也都抑制了自己将目光扫向穆璇身材凹凸的本能想法。

    穆璇伸出手来，冰凉的手指触摸唐妩滑腻的脸颊，“走吧，跟妈妈回家了。”

    自唐妩从夏海来到蓉城姓子更显得孤僻过后，穆璇已经很少没有在唐妩面前如此柔软的称呼过自己了，有时候觉得和唐妩说话很吃力，有时候是她工作的压力，让她分不出心神去琢磨这些，好在唐妩一直以来都没有让她担忧失望，她永远那么优秀。

    只是这一刻，当穆璇说出这句话的时候，她恍惚觉得回到了从前的夏海，回到了那些泛旧的街道，她还没有接触到那些高高围墙后的斗争和局势，她还牵着幼儿园门口小东西的手，当说出“妈妈带你回家”这句话的时候，她就是她的世界

    到了两台车边上，唐妩先一步开了车门坐进车里。周蓉就拉过穆璇，低声道，“璇妹，现在的孩子都早熟得很，你也让我不要干预，怎么你反倒要放任那个苏灿和你们家唐妩走那么近？你不知道年轻人就爱犯错误吗，更何况那个苏家小子昨天还说出那种狂语，这话可不仅仅是对我，更是变相的针对你啊！倚老卖老，竟然反问我们到底想干什么？”

    穆璇笑了笑，“我只是相信女儿罢了，这最后半学期，让他们最大的空间吧，清静自由这句话，也没说错啊。”

    说着穆璇走过去开了车门，先一步动轿车而去。

    门打开，灯亮起，唐妩换了鞋，拿着背包去了自己的房间，路过客厅的时候，朝着茶几上看了一眼，茶几下层有一些东西，似乎已经被动过了，不似她当初安静放在那里的样子。

    唐父正在洗澡，洗完澡出来过后，到唐妩的房间溜达了一圈，和唐妩聊了聊，最后才出了客厅，穆璇已经在沙上面，正斜躺着，看着电视。

    唐父坐下来，伸手就将茶几下层的那些报刊杂志拿了出来，搁在桌子上，指着上面一张照片，“这怎么回事？”

    那是苏灿在美国寝室被抓了个现行，校园记者拍下来的照片，一脸无辜，旁边的报纸上还有照片，是苏灿在埃克赛特高中讲堂上面，面对校方的演讲拍照。

    有很多份报纸，校刊，在美国的，还是在二十七中的，都摞在了桌子上，这些是唐妩收集起来的，看似很“漫不经心”放在茶几透明玻璃下层，但是无一例外，这些期刊报纸都有一个共同点，上面刊登的媒体焦点，是那个男孩。

    穆璇也不知道是好气还是好笑，扫了这些杂志报刊一眼，对唐父笑了笑，“这你要问你那个聪明的宝贝女儿，现在就顾着外面了。胳膊肘已经朝外拐了，这是向我们示威呢。”

    唐父刚回来没两天，这些东西也是他今天才看到的，现在一一浏览，终忍不住错愕的笑起来，“这孩子是天才啊。”

    （未完待续）