    萧叶的手伸出，在这一瞬间，赫然直接死死的卡住了周家六爷的脖子！！

    “吼！”

    周家六爷震撼，恐惧，惊悚，他在剧痛之中，本能的身上的气息要疯狂爆发，想要从萧叶双手之间挣脱！

    轰！

    然而，也就在那一瞬间，萧叶卡住他脖子的那一只手中，一股近乎毁天灭地一般的雷电，从萧叶手心骤然恐怖爆发！

    他刚刚挣扎暴动的身体，在这一刻赫然又猛的恐怖巨震，僵住！

    他身上疯狂聚集起的内劲，也直接爆散！

    他感觉自己整个人的身体，在那一瞬间，再度遭遇了一股毁灭一般的摧残，甚至，这一股摧残，直接让他经脉断裂！

    “不，不要，萧叶，你，你要干什么！！”

    周家六爷再度嘶吼，作为化劲巅峰的他，直接被萧叶像是拎小鸡一般，直接卡着脖子，拎到了熊剑飞的身前！

    他心中升起了一股炸裂一般的恐惧，他像是预见了一些什么。

    可萧叶却根本没有多看他一眼，什么周家化劲巅峰，甚至周家顶级高层，萧叶的眼神之中，只剩下一片冰冷恐怖的怒意！

    咔嚓！

    萧叶直接一把扭断了他的脖子！

    他惨叫，挣扎，恐惧炸裂，可这些根本就没有用！

    萧叶手落，所有的声音，都陡然噶然而止！

    周家六爷，一代化劲巅峰的巨头，在这一刻甚至都没有来得及再度发出了任何一丝恐惧的嘶吼和战栗！

    他眼珠子猛的外突，在那一瞬间，他死不瞑目！

    眼前的这一切，从萧叶出现的那一刻，几乎就发生了翻天覆地一般的恐怖变化，化劲巅峰的他，根本就是被碾压一般吊打！

    萧叶扭断了他的脖子，直接将他的脖颈凑在了熊剑飞的心脏处！

    周家这一尊化劲巅峰级别的存在，身上的血液在这一刻，也全部直接朝着熊剑飞的心脏处，疯狂汹涌！

    嗡！

    萧叶的三舅妈看到这一幕，身体再度恐怖巨震，这一刻的她，只感觉犹如闷雷轰顶，她整个人的脑海里，在此时都是一片空白和轰鸣。

    死，死了？

    就这么一个眨眼的时间，他们周家老管家，周家一尊化劲中期和一尊化劲巅峰的巨头，就这么瞬间被萧叶给灭杀了？

    这怎么可能？！

    这真不是幻觉吗？

    “不可能，这绝对不可能啊，死，死了，老管家死了，六，六爷也这么死了，他，他还在用六爷的鲜血，朝着那个人心脏里灌入？！”

    “他，他真是那个蝼蚁萧叶吗？不，不可能，他，他这简直是魔鬼，他，他是魔鬼啊！”

    周家的那一众十几个人之中，有人在此时看到这一幕，近乎崩溃！！

    他们心中的恐惧和骇然，在这一刻近乎炸裂！

    唰！

    他们震撼，萧叶在做完这一切之后，却根本没有理会他们。

    萧叶骤然转身，身体如同一道残影，直接冲向了院子之外！

    熊剑飞现在已经基本没有了生命危险。

    千年阴丹重塑心脏，再用三尊化劲级别的巨头，给熊剑飞重注鲜血和能量，再加上熊剑飞在刚刚本来就没有彻底死去，以及熊剑飞修炼的禁忌生物的功法，此时熊剑飞已经基本救活了！

    但是，大黄狗还在院子外面，生死不知！

    咕噜噜！

    萧叶身体如同一道残影，下一个瞬间，就冲到了倒在地上，身上骨骼几乎全部断裂的大黄狗的身前。

    萧叶用一丝真元，直接灌入了大黄狗的身体内。

    下一刻，萧叶将身上带的最后的一瓶在南江市炼制的疗伤丹药，直接一口气的全部都塞入了大黄狗的口中。

    随后，萧叶又掏出了两瓶养元丹，也先后直接灌入了大黄狗的口中。

    大黄狗虽然骨骼全碎，但是内脏还没有彻底炸裂。

    再加上，上一次自己已经在大黄狗脑海之中，灌入了一个修仙界妖族修炼的功法，现在大黄狗并没有真正的生命危险。

    萧叶做完这一切，才重新一步步，走回了院子之中！

    “你，你不要过来！”

    “你，你竟然敢杀了老管家，你竟然还敢杀了六爷，你，你怎么做到的，你怎么敢去做的！！”

    “你疯了，你不要管来，我们周家的高层和我们周家老祖，是不可能放过你的，你，你要死！”

    萧叶的三舅妈声音在这一刻都有些颤抖！

    她看着一步步走过来的萧叶，她整个人的身体，在这一刻都在颤栗，她感觉自己的腿都有些发软！！

    保养极好，风韵犹存，一脸冷艳的她，穿着高贵的旗袍，此时随着萧叶一步步走进，她的旗袍之上，都多了一片湿润的痕迹！

    一向作威作福，高高在上的她，随着萧叶一步步走近，她竟然被活生生的给吓尿了！

    “啪！”

    她颤栗，威胁，脑海之中一片空白！

    萧叶却一巴掌，直接朝着她整个人脸上抽了过去！！

    她甚至根本就来不及做出任何反应，一声耳光声骤然炸响，她惨叫，暴退！！

    她捂着自己的脸，恐惧和眼泪都在这一刻爆发！

    萧叶并未一巴掌将她灭杀！

    “周家，呵，真是好大的威风！！”

    萧叶身上杀意沸腾，一字一句开口！

    “你，你敢！！”

    “你要是敢杀了三夫人，三爷和老祖，绝对不会放过你！！”

    “你现在跪地求饶，跟我们一起回周家谢罪，你或许还能留下一个全尸，否则的话，你和你所有的家人，都将死无葬身之地！！”

    轰！

    萧叶三舅妈身后，一个周家的强者，在极度恐惧和震撼之中，猛地指向了萧叶，他战斗，他眼神之中竟然还爆发出了一片狠辣怒意！

    仿佛，他此时搬出周家老祖和三爷，就能吓住萧叶！

    在他眼中，周家也仿佛是至高无上的存在！

    然而，震怒之中的萧叶，却根本就不等他把话说完，萧叶一掌赫然已经轰落！！

    掌落，虚空之中，一道雷电瞬间狂暴劈落！

    “啊……”

    那个周家的强者，甚至连反抗一下的机会都没有！

    他惨叫！

    他整个人直接被一道雷电恐怖劈中，他整个人身体巨震，仅仅一个瞬间，赫然直接化成了一具黑炭！！

