    他看了眼时间，已经接近十一点了。

    最后沈韫觉得可能是自己看错了，所以他放下了手机，安静的坐在那看着前头。

    二十分钟后，他们的车到达东子他们所定的KTV，沈韫跟安夏到达包厢，里头正疯的最嗨呢，包厢里头的人见沈韫和安夏了，全都拉着他们一起去喝酒。

    沈韫就知道，来这种地方总是避免不了这些，他不好推辞，只能被他们拉入战场，安夏自然也是免不了跟着沈韫一起，被她们灌，不过沈韫是一个相当有原则的人，他喝了三杯，无论对方怎么灌都不肯再喝了，便带着安夏想要去沙发那端。

    可惜东子他们截住了安夏，强制性的要求安夏唱歌，沈韫只能一个人去沙发那端坐下。

    安夏在他们的起哄下唱着歌。

    有人拉着沈韫让他跟安夏一起唱，沈韫笑着婉拒，表示自己坐在这听听便可了，就不去丢人现眼。

    其实大家都是有分寸的人，还是很尊重本人的意愿。

    安夏握着话筒在那很深情的唱着，而沈韫自然很捧场的在那听着，这时东子走了过来同沈韫说话，两人便在那聊着。

    聊的竞选学生会的事情，东子问他要不要进去试试。

    沈韫其实对这些都没太大兴趣，而且实验室很忙，他的课业更忙，他还选修了法语，每天忙着上课时间都来不及，何况是学生会的事情。

    沈韫说：“不了，你去吧。”

    东子说：“说不定能保研呢。”

    沈韫说：“你会不会想的有点远。”

    东子翻白眼说：“我又不像你，任何事情都不用费力，我连进增教授的实验室，都是费了九牛二虎之力。”

    沈韫笑着，未怎么答话。

    两人在那聊了几分钟，东子便又被师姐们拉去了喝酒，而沈韫有些无聊的拿出了手机，在那翻了翻，这时有通电话打了进来，是实验室里一个老师打来的，沈韫立马起身出去接，他走的时候朝在唱歌的安夏指了指手机。

    安夏明白他的意思，便朝他做了个：“OK。”的手势。

    沈韫出来后，站在走廊一处窗户边接听电话，电话很短，那老师打电话过来，不过是问实验室的门是否有锁好。

    沈韫和他基本说了下情况，老师了解后，便没再同他多说，两人挂断了电话。

    沈韫收了手机，打算进包厢，可是走了两步后，他停下，回头去看窗户外，竟然下暴雨了。

    风还刮的特别狂。

    沈韫没想到今天天气会这么糟糕，莫名的他的心情好像随着这天气沉了沉。

    他回包厢后，便有些心神不宁，时不时在看手机。

    好在大家都是课业很重的人，唱到十一点半左右，便没有再唱下去，开始买单散场。

    十二点学校关门，所以沈韫先送了安夏回学校，自己又打车回家里。

    外头天气更加糟糕了，沈韫从车上下的那一段，都无可避免淋湿了衣服。

    风声太大，所以他开了电视机，让屋内没那么冷清，才去浴室洗了澡。

    洗完澡出来，他去柜子内拿浴巾，可是柜门一打开，便看到那包少女系列的粉色包装卫生巾，沈韫也不知道是怎么了，忽然冲出浴室拿起茶几上的手机便给安夷打电话，没有人接听。

    沈韫回房套了件衣服出了家里。

    他开着车在那条街的附近，一条街一条街的找着。

    天气不太好，而且十二点了，基本上都关店门了，大街上未再有人走动，沈韫绕了一圈后，觉得自己有些好笑，他便将车子掉了个头，开了回去。

    车内太过安静，所以他调了电台，他一边听着，一边缓慢开着，在车停在红绿灯路口前时，沈韫望着前方放空了下自己。

    这时沈韫放在一旁的手机又响了，沈韫没有看号码，直接拿了起来摁了接听键，他轻声喂了声。

    里头传来弱弱的呼吸声，沈韫皱眉，紧接着，里头便传来安夷一句夹杂着风雨声的：“沈韫哥哥。”

    沈韫心猛的一凝。

    “安夷？”沈韫觉得她那边的声响不太对劲，他沉声问：“你在哪。”

    她说：“我偷偷从学校出来玩了，可是好大的雨，没有车了。”

    沈韫只觉得眉心发疼，他指尖揉着，果然刚才那个人影他没有看错。

    沈韫直接将车掉了个头，放下手机对里头的人说：“给我发个定位。”

    安夷哦了一声，便嘟的一声挂断了电话。

    之后沈韫根据安夷给的定位去找安夷，他居然是在一个天桥底下找到的人，她小小的一团，缩在天桥底下，全身上下湿透了。

    沈韫立马从车上下来，撑着伞冲了过去，将人抱了起来。

    小姑娘趴在他肩头，沈韫脱下外套抱住她，什么都没问，抱着人就走。

    沈韫之后抱着她上车，用衣服紧紧将她裹住，开足了暖气带着她离开。

    到达小区楼下后，沈韫停好车，便牵着她从车上下来，她垂着脑袋跟在他身后。

    沈韫一言不发的带着她进电梯上楼。

    之后到达他房门口，他摁了密码锁，便拉着她进去。

    沈韫暂时也先不问，他现在什么都不想问她。

    只是对她说：“先脱了鞋子。”

    她鞋子内全是水，可是小姑娘站在那望着他，沈韫蹲下身，大手握住她纤细的腿，然后替她将鞋子脱了下来，他起身，又拉着她进浴室。

    他替她放了热水，直接将她整个人抱了起来，放进浴缸，她衣服都没脱，整个人被他放在浴缸内泡着了。

    沈韫说：“我在外面等你，衣服在柜子内，自己拿。”

    他说完，便出了浴室，将门关上，又去外头开了暖气。

    接着，沈韫坐在沙发上，用遥控器换着台。

    屋内在电视机的声音衬托下，反而更加安静了，沈韫时不时看向浴室。

    他对着门的方向叮嘱：“不要泡太久。”

    小姑娘没有应答。

    沈韫又将视线移到电视上。

    二十分钟，正当沈韫要起身去敲门时，门开了，小姑娘穿着他的衣服，抱着浴巾走了出来望着她。

    她头发太长，洗了披散在那，湿哒哒的在那滴水。

    沈韫起身走了过去又牵着她去沙发旁，便拿着她手上抱着的浴巾替她擦拭发，她的发丝太柔软了，就像绸缎一般柔顺丝滑，沈韫一缕一缕替她擦拭着。

    小姑娘很安静的坐在那，低垂着脑袋任由他擦着。

    沈韫问：“为什么要偷溜出去玩，为什么十一点了还要逗留在校外？”

    小姑娘说：“姐姐约我，说晚上带我去吃汉堡，可是姐姐没有给我打电话，我就跑去那等她，可是姐姐没有来，她好像是忘记了。”

    沈韫皱眉问：“你说什么？”

    小姑娘头低的更低了。

    沈韫觉得心里莫名一阵无名之火，他问：“你没给安夏电话？”

    她摇头：“姐姐不喜欢我给她打电话。”

    沈韫语气很淡说：“我知道了。”隔了一会儿，他问：“是不是没还没吃饭？”

    她点头。

    沈韫说：“给你下面好吗？”

    小姑娘说：“可是我想吃汉堡。”

    提到汉堡，沈韫脸色更淡了一分，他起身去了厨房，没再说什么，去给她下面。

    面条好了后，他端了出来放在桌上，对坐在沙发上的人说：“过来。”

    小姑娘看向他，便从沙发上下来，朝餐桌走了去。

    安夷坐下后，沈韫将筷子递给她。

    她接过在那小口小口吃着，刚洗完的长发披散在肩头，散发着香味，在灯光下呈现出一种暖黄的光泽。

    沈韫竟然很想过去给她扎长发。

