    “这些年来死在本座手里的人有很多，其中不乏天之骄子，莫非你也要一试...？”

    面对费仁的主动挑战，虽然唐雪有些诧异，不过下一刻其内心的孤傲也是涌了上来，冷冷道，“哪怕你手中掌握有圣火之力，若想赢本座，也不是那么容易的...！”

    “我知道。”

    费仁脸色平静，又道，“当初我答应过某个人，一定要替死去的一众铁掌门弟子找个说法...”

    对方的修为不弱，已至半圣境界，而且不同于寻常半圣，来自三品净海宗的唐雪同样也是一位可以越阶战斗的天骄。

    先前若不是对方一时大意轻敌，再加上游不为的手里拥有圣火“太上金炎”，这一场战斗的胜负或许尚未可知。

    因此，哪怕是面对眼前伤势未愈的唐雪，费仁心里也不敢有半点轻视。

    “既然如此...”

    唐雪朱唇轻抿，俏脸上浮现出一丝苍白，“那本座就接受你的挑战...”

    “呵...”

    瞥了对方一眼，费仁又是咧嘴一笑，淡淡道，“唐姑娘，以你现在这副状态还是算了吧...”

    “你什么意思？”

    闻言，唐雪有些微微皱眉。

    “在下恐怕胜之不武。”

    费仁又道，“待你伤势彻底痊愈，再战亦是不迟。”

    “哼，没有这个必要！”

    然而，面对费仁的提议，唐雪却是冷哼一声，似乎感觉受到了轻视，“小子，你既然想找本座讨个说法，那又何必假惺惺？”

    “若是本座先前死在了游不为的手中，岂不是正合你意！”

    唐雪的双眸一直死死地紧盯着对面不远处的费仁，似乎想从对方的脸色上看出些什么，然而费仁依旧是一脸平静，没有任何神态变化，令其感到更为不解。

    “这个女人还真是一根筋啊...”

    看到自己的谦让对方并不买账，费仁也是感到有些无奈，当即不再纠结于这些细节，“多说无益，你我之间迟早有一战，只不过现在还不是时候。”

    说到这里，费仁又是低头看了一眼自己攥紧的双拳，“既然要打，那定是要畅快淋漓，堂堂正正！”

    “而且，我也不可能会输给你...根本无需借助任何人之手！”

    “你走吧！”

    话音刚落，唐雪也是愣了一下，冰冷的俏脸上流露出一丝五味杂陈，他还从来没有见过像费仁这种的怪人。

    如果是换作其他武者，根本不可能会放任她离去疗伤，反而会出手果决，斩草除根！

    “小子，本座看来是小瞧你了...不愧是个有骨气的男人。”

    “七天之后，本座将会在净海宗禁地等你，届时若是本座还活着的话...”

    离开之前，唐雪又是看了一眼费仁，眼神中闪烁过一抹意味深长。

    这一次，她选择返回东大陆，击杀游不为只是一个小小的插曲，而她本人还有着一个更大的心愿尚未完成！

    唰！

    下一刻，唐雪的身影也是直冲云霄，随后消失在了远处天边云际。

    “七天时间么，足够了...”

    望着对方离去的背影，费仁呐呐道，随后又是从怀里取出一本破烂的紫色秘籍，目光视线打量其中“圣品功法，采阴逆天功”

    先前击杀游不为之时，他也顺势将对方的遗留灵戒收入囊中，其中正好有这一本圣品功法。

    “游不为这老贼倒是有些许机缘，不知从何处找到此等修炼邪法...”

    “此功法价值虽好，不过却并不适合我修行，而且若是放到黑市中售卖，大概率也会引起正道宗门和一些不轨之人的觊觎...也罢！”

    想到这里，费仁也是叹了口气，随后掌心浮现出一缕闪烁着金色焰光的冷火。

    吞噬了太上金炎之后，天霜冰焱本身的威力也是大大增强，其中还夹杂着一丝金色焰光，似乎在昭示着两大圣火的完美融合。

    汹！

    心神一动，下一刻费仁掌心的天霜冰焱也是再度爆发，当即将记载着“采阴逆天功”的紫色秘籍焚灭为一滩灰烬，从此不复存在。

    如今他的手里已有圣品功法“西楚霸王录”以及半部帝品功法“阴阳宝鉴”残篇，两者相辅相成，一为炼体，二为炼魂，可谓战无不胜攻无不克。

    因此，费仁也根本看不上游不为手里的“采阴逆天功”，更何况想要修炼“采阴逆天功”需要大量女武者的本命阴元作为人型炉鼎，不仅有违天道，而且想要踏入大成也十分困难。

    “接下来就该去办正事了....”

    打扫完战场，费仁又是舒展了一下筋骨，脸庞上终于露出一丝笑容“妮可，等着我...！”

    此处距离大明皇朝九大郡城之一的武威郡并不算远，顶多半个时辰就能赶到，而他也终于能腾出手来，正式向天下商会四大主脉之一的肖家登门提亲！

    ....

    与此同时，大明武威郡城，天下商会总部

    “你们这些人还真是油盐不进...！”

    看到眼前一众年轻侍卫依旧拦着自己，一时间僵持不下，墨白也是有些着急道，“速速让开！”

    “否则耽误了大哥和嫂子的姻缘好事，你们这些人可吃不了兜着走！”

    “简直是一派胡言！”

    然而，面对墨白的威胁，为首的中年侍卫却依旧不以为然，冷声呵斥道，“肖家大小姐是何等人物，岂会下嫁给一介无名之辈！”

    “我大哥叫做费仁！”

    “费仁又是什么东西？压根没听说过！”

    中年侍卫撇了撇嘴，有些不屑道，“肖家乃是天下商会四大主脉之一，哪怕放在大明帝都的地界上都是名门望族，你可明白？”

    “年轻人，若是你再敢在这里寻衅挑事，可别怪老子不客气了...！”

