    张权脸上的表情瞬间凝滞，抬起的脚收了回去，脸色有点尴尬的说道。

    “你好，你是姜师姐吧？我是天都峰弟子张权，很高兴认识你。”

    “哦，你有事么？”姜如雪淡淡的道。

    她倒是听说了，天马峰有一位弟子，拜入天都峰齐道仙门下。

    应该就是这个张权。

    不过她并不关心这些事情。

    “没什么事，我只是见师姐也在钻研剑道，想与师姐沟通交流一番。”

    “不必了。”

    姜如雪转身就走，走上了藏经阁第六层。

    留下一脸茫然的张权。

    什么情况？

    姜如雪对男人过敏么？

    怎么从来没有听说过，还有这种病？

    张权不死心，跟着来到第六层，姜如雪走上第七层之后，他又跟到了第七层。

    姜如雪也知道他一直跟着自己，不过并不在意，继续寻找受用自己的剑道秘籍。

    第七层中收录的功法，都是地阶高级功法，数量不多，但收获颇丰。

    姜如雪十分满意的离开，回去之后好好消化一番，她就能突破元婴中期了。

    见到姜如雪离开，张权也随之下楼，来到第一层时，就看到了一个熟悉的身影。

    简直熟悉到不能再熟悉了。

    见到陈风，张权心里出现一丝不妙的感觉。

    “看完了么？”

    陈风站起身，对着二师姐问道。

    二师姐点点头，嘴角露出一丝笑容，走过去挽着陈风的手臂，走出藏经阁大门。

    这一幕，正好被张权见到，坐在楼梯上。

    又是这个家伙。

    能不能不要每次都是你？

    换个人也好啊！

    还有姜如雪，你不是对男人过敏么？

    你离那家伙这么近，你就不怕过敏性发炎么？

    张权只感觉自己的心碎成一块一块了。

    太伤人了。

    道玄门的女弟子，难道被这家伙给包圆了么？

    这让其他男弟子怎么活？

    以后也别叫道玄门了，改名葫芦山得了。

    山上全是互撸娃。

    张权神情萎靡，反身回到藏经阁中，下意识的抽出一本秘籍。

    “天阶功法？葵花剑谱？”

    张权吓了一跳，没想到竟然在藏经阁找到了天阶功法。

    他顿时忘记了刚刚的不快，心情激动的打开这本葵花剑谱。

    很快，他就明白了，为何这本天阶功法放在这里，也无人愿意修炼了。

    打开第一页，就是醒目的八个大字。

    “欲练此功，必先自宫。”

    张权脸上露出无比纠结的表情。

    这可是天阶功法，整片大陆之上，天阶功法寥寥无几，大部分还都被那些大门派收录，密不外传。

    可是，这个代价也太大了吧！

    好兄弟与自己同生共死多年，难道真要为了修炼这部秘籍，对兄弟挥刀么？

    张权有些不舍。

    但他又想到这几次的经历，就算成为掌门又如何，还不如斩断红尘，一心向道。

    “既然用不着，留着又有何用？兄弟，对不住了。”

    张权的眼中露出决绝之色。

    …………

    陈风并不知道，自己的无心之举，为道玄门塑造出一位顶级高手。

    两人站在飞剑上飞回流云峰。

    姜如雪在前，陈风在后。

    陈风双手环抱着二师姐的纤纤细腰，不老实的乱动着。

    姜如雪翻了翻白眼，说道:“我在御剑呢！你别乱动。”

    姜如雪俏脸通红，后面这个猴急的小师弟，贴的这么紧，凹凸结合，让她感觉怪怪的。

    陈风凑到二师姐耳边轻轻说道:“二师姐，我们下去走走吧？”

    姜如雪低头向下看去。

    下面是一片深山老林。

    这里面能有什么好走的，这小子绝对在打什么歪心思。

    “不要，我要回去了。”姜如雪说道。

    “师姐，其实我新领悟了一招剑意，准备给你看看的。”

    “真的？”姜如雪眼睛一亮，立即问道。

    陈风点头说道:“当然是真的，我什么时候骗过师姐你。”

    姜如雪控制着飞剑缓缓降落，落在森林里面。

    没过一会儿。

    一道飞剑冲天而起。

    姜如雪站在飞剑上，俏脸通红。

    “这个臭小子，竟然骗我，这哪里是剑招，这根本就是棍法，哼……”

    将二师姐送回流云峰，陈风也转身飞向镇魔峰。

    其实他是真不想走的。

    留在流云峰多舒服。

    每天看着白衣仙子练剑，和师姐们调调情，吃吃豆腐乳。

    岂不美哉。

    镇魔峰那个破地方，唯一能安慰自己的，只有铃儿姐的小铃铛了。

    “咦？”

    突然，陈风身形一顿，从飞剑上跳下来。

    “怎么会有化神期的弟子？”

    …………

    此刻。

    流云峰山脚。

    一名身穿道玄门弟子服饰的人，仰头看向流云峰。

    这是一名男弟子，大约四十多岁的样子，他看着流云峰，眼神泛着贪婪。

    “半年前，兽魂铃大震，直指道玄门，除了那只噬心黑虎，还有什么妖兽能够引得兽魂铃震动。那只噬心黑虎一定就潜藏在这道玄门当中。”

    这名男弟子皱着眉头，在他袖口之中，有一枚铃铛。

    此时正在不停的震动着，方向就指着这座流云峰。

    他叫周玉申，是御兽门的长老。

    御兽门身为老牌上三宗之一，已经屹立数千年。

    底蕴深厚，实力强大。

    归根结底，就是御兽门特殊的功法性质，能够驾驭妖兽进行战斗。

    周玉申手下就有着三只化神期妖兽。

    若是陈风不出手，仅凭周玉申一人，就能将道玄门覆灭。

    三十年前。

    周玉申还只是一名元婴期御兽师，意外发现了一只怀有身孕的噬心黑虎。

    动了贪念，想要将收服腹中的那只噬心黑虎。

    噬心黑虎成熟之后，就有化神期的实力，若是再配合御兽门的培养。

    或许能够冲击大乘期的瓶颈。

    如果自己有一只大乘期妖兽，在这块东南地区，周玉申不惧任何人。

    可是那只噬心黑虎性格极其刚猛，愣是拼着有孕之身，与周玉申大战了三天三夜，最后逃离到道玄门附近消失了。

    周玉申当时只有元婴期实力，不敢随意进入道玄门，只能作罢。

    本来他都已经忘记这事了。

    半年前。

    门派中兽魂铃大震。

    这说明有强大的妖兽出世，顿时让他想起了这件事。

    道玄门中，能够引起兽魂铃震动的，除了噬心黑虎，还能有谁？

