    县衙门口，李县令不可置信地看着从马车上下来的孩子。

    一个，两个，三个.....十四个！

    他倒抽一口冷气，笼在袖子里的手抑制不住地抖了起来。

    他怔怔地看向抱着一个年幼的孩子从车头跳下来的女子。

    第一眼，真胖啊。

    第二眼，女子看起来不出二十，眉眼清丽，神色有些疲惫。

    第三眼......

    嗯，没有第三眼了，女子已经走到了他跟前。

    “萧三郎之妻苏悦带丢失的孩子们回来了，还请大人将我夫君.....”

    “苏悦！”

    苏悦话未说完，就听到一声熟悉的呼唤。

    她抬头，看到萧三郎快步向自己走来，因为走得快，脚跛的有些厉害。

    “是爹爹，是爹爹！”

    煜哥儿从她怀里滑下去，激动地奔向萧三郎。

    “呜呜....爹爹...煜哥儿，坏人抓....”

    “娘亲打坏人，救....嗝....救煜哥儿。”

    小家伙哭得直打嗝，还不忘记交代事情。

    萧三郎将他抱起来，听得眉头直皱。

    坏人?娘亲？

    他抬头看向苏悦，快步走过来，不动声色地打量着她。

    “你没事吧？”

    “三郎，你没事？”

    两个人异口同声地问。

    萧三郎眸光湛湛，“我没事，你去哪.....哪里来的血腥味？”

    “你受伤了?”

    他神色一变，一把拉住苏悦的胳膊，试图寻找血腥味的来源。

    苏悦拉住他的手，“没事就好。”

    她转身看向李县令，“巴公镇....土地...庙....”

    她的声音越来越小，整个人轰然倒了下去。

    “娘亲！”

    “苏悦！”

    感觉到自己似乎倒进男人宽敞的怀抱里，清冷的气息是她熟悉的。

    苏悦嘴角动了动，放任自己晕了过去。

    萧三郎撑住苏悦的身体，触手一片粘腻，这才发现她的后背被血泅湿了一大片。

    因为她穿着赭红色衣裙，他刚才竟然没发现她受伤了。

    萧三郎神色难看，“小五，快去请大夫。”

    张刚连忙道：“我去吧，县城我还熟悉些。”

    萧三郎点头，“麻烦张大哥。”

    李县令刚问完几个孩子，扭头看到这一幕，连忙跺脚：“都愣着干什么？赶紧帮忙将人抬进客院。”

    这可是孩子们的救命恩人啊。

    他今年的政绩，稳了！

    李县令眉宇间的愁一扫而空，高声喊着，“快，点齐所有衙役，立刻赶到巴公镇土地庙。”

    ......

    很快大夫就来了，诊断后道：“她深受重伤又筋疲力尽，失血过多才会导致昏迷，需要好好休养。”

    大夫留下治疗外伤的药后离开了。

    萧三郎为苏悦上药，当看到她白皙的后背上一道深可见骨的刀痕时，他倏然闭了闭眼，压下眼底翻涌的杀意。

    筋疲力尽，失血过多.....

    这女人好傻！凭着一腔孤勇单枪匹马就敢闯贼窟，真是.....

    他上药的手有些颤，竭力控制自己的动作，似乎怕弄疼了苏悦一般。

    但一直等他上完药，苏悦都没有任何醒来的迹象。

    院子里，萧里正，萧五郎等人正围着煜哥儿问怎么回事。

    煜哥儿人虽然小，但口齿伶俐，能说清事情的经过。

    “我是追着爹爹后面跑出去的，一出村就有人把我打晕了。”

    “后来有个坏人还让我倒酒，打我，踢我......娘亲救了我，他们拿刀砍娘亲....”

    “我求娘亲把哥哥们都救出来....来了好多坏人，都拿着刀....”

    “娘亲把我们关在屋里，自己打坏人...”

    众人听得触目惊心。

    当听到苏悦把孩子们关在屋里，自己在外面挡着时，几个男人的眼圈都红了。

    萧里正喃喃：“三郎媳妇是个好样的，难为她了。”

    张刚不可置信，“她一个女人，对付这么些坏人，太厉害了。”

    萧长贵：“要是我遇到这种情形，恐怕会被砍死，弟妹了不起。”

    萧五郎红了眼圈，眼中满是懊恼，片刻忽然抬手给了自己一巴掌，“她受了那么重的伤，还把煜哥儿完好无损地带了回来，我先前竟然还骂她，我不是人！”

    煜哥儿回头，惊呼一声：“爹爹！”

    萧三郎不知何时站在廊下，背着手静静地看着他们。

    “哥，我.....我对不起嫂子。”萧五郎耷拉着脑袋，满脸羞愧。

    萧三郎缓缓走下台阶，伸手揉了揉萧五郎的头，声音嘶哑，“长嫂如母，以后对她好一些。”

    萧五郎重重地点头。

    李县令匆忙走进来，和萧三郎打了招呼就迫不及待地问：“不知苏娘子她醒了没？本官有些话想问问她。”

    萧三郎皱眉，“内人受伤甚重，还没有清醒的迹象。”

    李县令闻言有些失望。

    萧三郎知道李县令要问什么，“大人不是抓到土地庙中的坏人了？不能先审问他们吗？”

    “且还有孩子们的证词呢。”

    李县令，“人虽然都带回来了，但他们说话都口齿不清，有些问题还需要问苏娘子。”

    萧三郎不解。

    李县令苦笑。

    想起被带回来的那些犯人，个个嘴肿得跟包子似的，一张嘴全都标准的没有门牙，说话漏风还不清楚。

    他听得头都大了，又着急问案，等不及这些人嘴消肿，便想着先来问问苏悦。

    “是本官心急了。”李县令摆摆手，“你们......”

    “大人如果不嫌弃，不如由在下去见见那些犯人，帮大人问清楚？”萧三郎突然开口。

    李县令一惊，不由上下打量萧三郎，“你还擅长刑狱之事？”

    “读过几本书。”萧三郎神情淡淡，“大人是否只要问清楚结果即可？”

    李县令点头，“当然。”

    虽然苏悦带回来了十四个孩子，可还有三十多个孩子没找到呢，他现在迫切需要在监察使到达之前将此案了结。

    他一时有些犹豫，萧三郎并不是县衙的官吏，让他去见犯人会不会不合适？

    萧三郎仿佛猜到了他心中的疑问，“在下也是受害者家属之一，有权利质问一众主谋及从犯。”

    李县令双眼一亮，“你随本官去监牢走一趟。”

    半个时辰后，李县令拿着两张纸，看着上面清晰地记录着自己想知道的各种问题，再看看趴在地上的一干犯人，一时不知该哭还是该笑。

