    从敬老院回到夹皮沟之后，刘青山每天都要去药厂转一圈。

    提炼紫杉醇的设备已经到位，目前正在安装调试。

    无论是那几个毛子专家，还是辉瑞派来的技术人员，都能认真工作。

    唯一叫章教授感到不满的就是：这些老外，都不加班啊，一到下班点，就立刻脱了白大褂，该吃吃，该玩玩，你说你们就不能讲点奉献精神吗？

    叫老外讲奉献，这个有点难度。

    刘青山就跟他解释一下国外的习惯，章教授还是不大理解，每天吃完晚饭，都领着学生们在车间继续加班加点。

    老外们瞧了，也不理解：休息的时间，为什么还要工作呢？

    在小年儿的前一天，制药厂又来了几位外国人，是辉瑞的凯文，领着两位助手。

    对于这次合作，辉瑞方面也相当重视，毕竟紫杉醇的原料，实在太少。

    凯文还带来几份协议，主要是转让西地那非研究成功的，以及委托辉瑞继续临床试验的委托书之类，都需要刘青山签字确认。

    刘青山认真研读一番，这才签上自己的名字，脸上露出灿烂的笑容，向凯文伸出手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”凯文也很满意，毕竟这次合作是他全力促成的，论功行赏，他的好处也不少。

    心情愉悦之下，凯文还开起了国际玩笑：

    “前几天，我们的新总统上任，然后就宣布将要出访你们国家，将会继续加大合作，所以，合作愉快。”

    刘青山这才想起来，老布成了新总统，上任一个月，就来华夏访问。

    不仅仅是米国的总统，在今年，苏联的樵夫同志，也会来进行友好访问。

    当然了，同样是访问，性质还是有所不同的，樵夫同志是日子实在快要过不下去，这才来寻求援助的。

    说白了，就是借钱，没钱啊，没钱借东西也成。

    作为曾经的老大哥，混到这个份儿上，也真是不知道该说什么好呢。

    事实上，如果苏联行事不那么霸道，好好拉拢东欧的小弟，又何至于此呢？

    刘青山在听了凯文的话之后，只是笑而不语：合作愉快什么的，很快就会成为过去。

    就在今年，两国蜜月期也正式宣告结束。

    而老美在搞垮苏联之后，自然就把华夏当成最大的敌人，各方面的限制都会越来越严格。

    后来要不是一系列的事件，牵扯了米国的精力，华夏只怕不大容易赢得几十年的发展良机。

    等到米国回过味来，已经晚了，华夏的崛起，已经势不可挡。

    签署完协议之后，凯文就问出了心中的不解：

    “刘，在改善心肌供血方面，你们制药厂出产的麝香保心丹，效果就非常棒，你为什么还要接受西地亚非这项研究？”

    凯文好歹也是搞医药的，他有着自己的原则：甭管是什么药，最终还得看疗效。

    在麝香保心丹进入米国市场之初，辉瑞公司就立刻开始对使用者进行追踪调查。

    当然他们可没安什么好心，就是想从里面挑毛病，然后在报纸上进行诋毁。

    只要找出几名服用之后，出现问题的患者，找个记者采访一下，义愤填膺地批判一番，然后见诸报端，那立刻就能把名声搞臭。

    在商业竞争之中，这都算是比较温和的手段。

    为了打压竞争对手，资本家会无所不用其极。

    可是令辉瑞方面意外的是，麝香保心丹在缓解突发心肌缺血方面，效果好的出奇。

    那些使用者，都把它当成救命药，时刻揣在兜里。

    辉瑞方面立刻就着手进行研究，很快他们就发现，这种纯中药浓缩丸，和他们的同类产品相比，毒副作用相当小。

    这也令辉瑞的制药专家颇为不解：难道中药真的这么神奇？

    为此他们还去唐人街，找中医进行了解，这才知道：

    中药正是通过合理的配伍，君臣佐使，相互平衡，相生相克，这才极大提升了服用的安全性。

    这一点，用单纯的化学方法提炼出来的西药，是无法达到的。

    辉瑞公司使坏不成，自然就开始重视起来，他们已经把中药当成了一个潜在的竞争对手。

    随后，辉瑞方面，又联合几家大型药企，鼓捣出一个坏主意。

    他们叫洛克菲勒家族，以医学捐助的名义，通过捐助机构，打着帮助中药规范化国际化的幌子，意图将竞争对手引入歧途。

    这种手段，也是他们惯用的。

    不过这种事情属于战略层面的布局，需要一个漫长的过程。

    往往到十几年或者几十年之后，对手才会醒悟，可是真到那时候，黄花菜都凉了。

    凯文也正是知晓这些内幕，所以才会对刘青山的做法感到疑惑：明明自己手上有好牌，为什么偏偏还看上西地那非呢？

    这一次，他也是代表公司，来摸摸底的。

    刘青山把手上的转让合同和授权书都收好，反正已经生效，他也不怕对方再耍赖。

    真要是那样的话，刘青山就敢把辉瑞告到破产。

    在米国，穷人怕打官司，可是有钱人却从来不怕，刘青山在那边，也算个有钱人吧。

    于是刘青山朝凯文笑笑：“我觉得，西地那非这种药物，你们辉瑞搞错了研究方向。”

    凯文当然不服气，辉瑞这样的大公司，不是谁都可以诋毁的：

    “刘，你什么时候，变成了制药专家？”

    刘青山都懒得跟他去争辩，拿出钢笔，重新书写了一份西地那非的临床计划，然后递给了凯文：

    “这就是主要的方向，我既然已经委托给贵公司，就是相信你们一定能办好这项事情。”

    刘青山是真金白银拿出去的，辉瑞方面要是拿钱不办事，那就等着被起诉吧。

    “噢，刘，我的朋友，你开什么玩笑！”

    在看过了计划书之后，凯文都不知道该怎么评价：是风马牛不相及呢，还是驴唇不对马嘴呢？

    我们用来改善心脏供血的药物，却被你用在那方面，你是想改善那里的血液循环吗？

    等等，改善血液循环……

    凯文毕竟也是专业的，很快就抓住重点：要是真能改善那里的血液循环，说不定还真有效果！

    他噌的一下站起身，一双眼睛死死盯着刘青山。

    凯文终于意识到问题的严重性：如果真能成为特效药的话，那将是一个十几亿甚至几百亿美金的大宝藏。

    都是男人，凯文知道，没有几个男人，能经受得住这种特效药的诱惑，肯定乐意从口袋里掏出钞票来购买的。

    而且事情不止如此，辉瑞把这个研究中的项目，当成免费的交易筹码送人。

    这件事要是传出去，对公司的名声，都是一个沉重的打击，辉瑞一定会成为业内笑柄的。

    想到这种严重的后果，凯文不由得开始冒汗，虽然屋子里的温度并不高。

    把整个事件的前因后果思索一番之后，凯文忽然又觉得手脚冰凉。

    他感觉自己好像一直被眼前这个年轻人牵着鼻子走。

    从上一次谈判开始，当他和辉瑞的目光，都紧盯着红豆杉原料和他们梦寐以求的紫杉醇的时候，对方就已经打起了西地那非的主意。

    而且还成功了，以极小的代价，就拿下了这个项目。

    凯文并不知道，在华夏的兵法里面，有一招叫做：明修栈道，暗度陈仓。

    “我的朋友，不要激动，这一切只是我的主观猜测。”刘青山反过来安慰两句。

    生意谈完，大家就是朋友。

    就算辉瑞公司最后追责的话，凯文也只是执行者，决策还是公司高层拿出来的，凯文并不会受到太大的影响。

    “好吧，刘，这项临床试验，我会跟进的。”

    凯文也只能重新坐下，事情已经定局，他也改变不了什么，还是放松心态，好好在这里度个假吧。

    没有了争议和分歧，谈话的气氛就重新变得轻松愉快起来。

    刘青山领着凯文，去车间转了一圈，结果却只有钟教授和章教授，领着学生们在那里忙活。

    今天是星期天，老外都休息。

    可是钟教授他们却没有休息，感觉每天拿着补助，要是不干活的话，于心不安。

    而且设备已经基本安装调试完毕，明天就打算进行第一次试生产。

    关系重大，钟教授和章教授本着严谨负责的精神，必须再最后检查一次，争取一次成功。

    “噢，你们的人很敬业，这种精神值得敬佩，不过该休息和放松的时候，还是不要工作的好。”

    凯文也发表了自己的看法，这是他固有的观念，虽然很钦佩这些人的工作态度，但是他并不赞成。

    刘青山则笑而不语，这些发达国家一贯都有一种傲慢病，他们瞧不起发展中国家，始终都是仰着下巴看人。

    而若非忍辱负重，发愤图强，华夏又如何能够在短短几十年时间，实现腾飞？

    看看时间，已经过了中午，刘青山就对着钟教授他们说道：

    “两位教授，还有同学们，今天就收工吧，我们村里杀年猪，请大伙去吃猪肉。”

    钟教授乐呵呵地抬起头：“青山啊，在你们这，天天都吃猪肉。”

    制药厂的伙食，自然不必说，这些天下来，就连原来瘦得跟竹竿似的程志同学，脸上都稍稍有点肉了。

    “那不一样，今天吃杀猪菜，我们村的支书爷爷和队长叔他们，可是给我下了死命令，必须请大家到场。”

    刘青山知道这两位教授，尤其是章教授，有时候认死理儿，所以就搬出来乡亲们。

    毕竟村里的合作社，也算是制药厂的小股东。

    像制药厂以及野菜厂和统一食品厂这类，主要还是刘青山自己的产业，合作社只占百分之十左右的股份。

    果然，搬出来乡亲们之后，两位教授就不好再推辞，领着学生们去换了衣服，然后一起向夹皮沟进发。

    野菜厂有两辆吉普车和一辆伏尔加轿车，还有凯文等人乘坐的小轿车，一共四辆车，还是拉不下这么多人。

    刘青山当然不能只请钟教授他们，那些洋专家自然也得一勺烩。

    就在这时候，夹皮沟的村民赶集回来，到药厂院里，来取放在这的马拉爬犁。

    那些老外一瞧这种交通工具，立刻就喜欢上了，抢着坐到上面。

    “这样不好吧，还是咱们的人坐爬犁吧？”章教授有点担心，害怕怠慢了外宾。

    刘青山嘿嘿两声：“喜欢就好，瞧他们好像都挺高兴的。”

    老外都比较喜欢玩，小汽车他们早都坐腻了，倒是这种马拉爬犁，感觉十分新鲜，忍不住想要尝试一下。

    马拉爬犁呱嗒呱嗒地上路，老外们嘴里大呼小叫，还有人扯嗓子瞎嚎：

    “Jingle bells jingle bells，Jingle all the way。”

    “Oh what fun it is to ride，In a one-horse open sleigh Hey。”

    结果把拉爬犁的大马，差点吓惊喽。

    在这方面，老外确实会玩。

    到了夹皮沟，饭菜都已经做好。

    今天村里一口气杀了二十头杂交野猪，要过年了，赶紧给各家各户分猪肉。

    另外还有一些拥有良好关系的合作单位，过年的时候，也得互通有无。

    爬犁在队部后面停下，这些老外还有些意犹未尽。

    支书爷爷领着几个人，迎了出来：“欢迎啊，快点进屋暖和暖和，这天嘎嘎冷。”

    年前这段，一般都是三九天，俗话说，三九四九，打骂不走，是一年中最冷的时候。

    张杆子也抄着袖儿，瞧着那些老外。

    他忽然伸手朝一个高大的老外一指：“这么冷的天儿，你连帽子都不戴，也不怕把耳朵冻掉喽。”

    “你赶紧摸摸自己的耳朵，看看硬没硬？”

    那个大汉就是和毛子打拳的梅森，在听了翻译之后，咧着大嘴一个劲摇晃脑袋。

    心里更是不以为意：耳朵又不是下面那玩意，怎么会硬呢？

    “不听老人言，吃亏在眼前呐。”

    张杆子凑乎过来，从袖子里伸出手，去摸梅森的耳朵，然后惊呼一声：“真冻硬啦！”

    梅森自己也摸了一下，立刻惊得跳了起来：“哦买噶！”

    这要是把耳朵混没了，以后顶着圆球脑袋，肯定没姑娘能看上他。

    张杆子却并不急：“你现在买啥也不好使，就得用雪搓，来，你先蹲这，俺帮你搓搓。”

    梅森这会儿也听话了，垂头丧气地蹲在那，张杆子用手抓着雪，轻轻在对方耳朵上揉搓。

    其他人一见，也都下意识地摸摸自己的耳朵。

    张杆子一边帮对方揉搓，嘴里还嘻嘻哈哈的：

    “你这家伙，该硬的地方不硬，不该硬的地方瞎硬。”

