    刚一开门，两人脸上的表情同时凝固，南宫玉冷着脸，站在门外，估计是将两人的谈话都听了去。

    “你们两个贱人去哪里？”南宫玉黑着脸问道。

    “这个……出去溜达溜达！”秦沐眼神有些闪烁。

    “去百香楼溜达吧，我可是都听到了！”南宫玉撅着嘴，叉着腰，一副不满的样子。

    师父也真是，家里有个大美女放着不用，却去外面偷腥，真真可恶！

    要不人说家花不如野花香呢，这些男人，都是一群贱人！

    南宫玉有多气，可想而知！

    “去去去！小孩子懂什么，别捣乱！大人的事，少参与！”秦沐拿出了师父的架子，将南宫玉往外赶。

    “等我回去，将此事传遍三圣宗……”南宫玉作为秦沐的弟子，深知其弱点，直接击在秦沐的痛处。

    “你……我们只是去听听小曲儿，你别乱传！师父的名声要紧……这样，我回来给你带好吃的。”秦沐的态度立刻软了下来。

    他的名声本就不好，这事儿若是传到叶琉璃耳中，会破坏他们的感情。

    “让我不乱传好说！”南宫玉微微一笑，“带我一起去！”

    “我们大男人找乐子，带你这小姑娘去干嘛！”文渊真仙有些惊讶。

    秦沐立刻劝道：“是啊，师父为人忠正耿直，绝不会做那苟且之事，我和文渊前辈一起去听听小曲，陶冶一下情操，沟通一下感情，你一个小姑娘，就别去了。等我们回来，给你带好吃的。”

    “既然去听曲，我也可以去呀！有谁规定青楼只许你们男人找乐子，就不许我们女子前去？放心，我不给你们捣乱，只是我没有去过，去开开眼界，见识一下。”南宫玉可不是那么容易打发的。

    “这……我们两个大男人，带着姑娘去青楼，成何体统！”文渊真仙摇摇头。

    “大不了我女扮男装好了！你们敢不带我去，我可要到处去败坏你们的名声。”南宫玉撅起嘴，明显是生气了，这么热闹好玩儿的地方，不带她可不行！

    “好了好了，怕了你了，一起去吧！”秦沐知道南宫玉的脾气，不达目的不罢休，反正只是开开眼界，又不会乱来，带她也无妨。

    “你们等等，我去换个男装！”南宫玉面露喜色，蹦蹦跳跳跑了。

    “唉！”

    秦沐揉了揉自己的脑袋……

    ……

    百花楼！

    秦沐站在门前，惊讶得张大了嘴巴，这座建筑着实夸张，竟然有二十层之高，方圆数十丈！

    这座建筑的每处都雕刻着各种花朵，颜色各异，美轮美奂。

    其中飘出的气息都是香的，百花楼果真名不虚传。

    来来往往都是一些修仙者，修为最差也是通幽境！

    一些身材曼妙的女子站在门口，热情地招揽客人，这些女子不仅有人族，还有一些妖族和魔族，满满的异域风情，如同来到了另一个世界。

    秦沐三人迈步走进百花楼，一座巨大的水池映入眼帘，水池池底铺着七彩的石头，只有膝盖深浅，一些年轻男女在水池之中嬉闹着，笑声不断。

    这些女子皆身着轻纱，被池水打湿之后，都紧紧贴在身上，变得完全透明，一个个环肥燕瘦，着实好看。

    “呦，三位客官里面请，你们是听曲还是观舞？看戏还是赌钱？”一位美貌妖族女子迎了上来。

    “我们慕名而来，来寻苏婷玉姑娘！”文渊真仙笑眯眯答道。

    “几位客官，婷玉姑娘那边可是要收费的，进门就要五十极品晶石，而且人满为患，苏婷玉每日只会见一人……不如，几位选些别的姑娘，魔族、人族、妖族，应有尽有！”这妖族女子等待着三人的选择。

    “我看这里魔族不少啊！”秦沐感叹了一句。

    “看来公子喜欢魔族女子，魔族的姑娘们天生貌美，在这里最受欢迎！我们这里大都是魔族女子，什么幻族、水族、蛮族，应有尽有！对了，昨天还来了一位巨灵族女子，美貌倾城，公子可有兴趣？”妖族女子问道。

    秦沐立刻连连摆手，“不用，不用！我就是来看看。”

    “少废话，我们慕名来找苏姑娘，其他女子入不得我们法眼！”文渊真仙立刻拿出了一袋晶石，扔到了妖族女子手中，“规矩我们都知道，带路吧！”

    妖族女子收下了钱袋，带着三人向后走去，七拐八拐，来到了一座二层小楼面前。

    “三位公子请，苏姑娘就在里面，能不能见到，就看三位的运气了。”说罢，妖族女子退了下去。

    走进二层小楼，一层的大堂之中坐了不少人，竟有五十多位，大都是仙人。

    三人面露惊讶，找了个空桌坐下，和众人一起等待。

    文渊真仙看了一眼秦沐和南宫玉，心中有些得意，秦沐容貌气度皆不及自己，南宫玉虽然换上男装也难掩娇俏，但一眼就看出是女子，至少在这一桌，他占了绝对优势，说不定今日能够一睹女神芳容！

    “这苏婷玉姑娘是个有性格的女子，虽然我们进入这里，也不一定能够见到！她会用一些方法从我们之中选出一人，其他人的晶石就算打了水漂了！即便如此，这些仙人依旧趋之若鹜！”文渊小声介绍着。

    秦沐点点头，没有说话。

    五十极品晶石，换作以前的大陆，那价值无法估量，竟然连见一面都很难，这苏婷玉难道真是浑身镶了金边么？

    白若云够好看了吧，自己天天对着她那冰块儿脸，早就看腻了，苏婷玉就算再出众，也不至于比她还美吧！

    或许只是这百花楼的手段，用来勾起这些人的好奇心，赚取晶石。

    “来了！”不知谁喊了一声，众人纷纷站起身来，抬头看去。

    一位美貌魔族女子走到了二楼走廊，居高临下，面带不屑扫过下方众人。

    魔族女子大都貌美，身材也格外出众，这女子同样如此，虽然只是穿着一身便装，但给人感觉清丽脱俗，完全不输南宫玉！

    难道这就是苏婷玉姑娘？

    “果然是难得的美人！”秦沐点点头，这女子确实很吸引人，但被称为天下第一美人，却有些名不副实。

    “你是苏婷玉姑娘？”文渊真仙率先开口询问。

