    “合作？”

    陈妮多么聪明的女孩儿，很快明白柴进把她叫出来肯定不简单。

    正色了不少。

    柴进开始一点一点的讲自己的计划。

    他需要陈妮的团队，工厂里上班这么久，他就知道厂里有一个研发小组，专门应对一些厂家所需设立的。

    与其自己去另外组建团队，倒不如直接拉上陈妮一起。

    陈妮听的非常的仔细。

    老黄他们三个像是在听天书。

    一千亩土地，要开两个工厂？

    总投资可能是一两个亿？

    三人的脑袋一直都在发晕，他们熟悉的柴进这背后到底是靠了个多大的老板啊。

    这是三人的想法。

    …

    就在他们几个人在夜宵摊讨论的入神之时。

    宏昌电子厂这边，何凯带着二三十个人冲出来了。

    嫉妒的怒火已经彻底的吞噬了这个无脑二世祖的心神。

    他怎么没有想到，那当初当众抽了他一嘴巴子的人竟然又出现了。

    上回那口气是因为碍于陈妮的面子，我吞了。

    现在我和陈妮已经闹翻了，不需要再装什么好人。

    更何况你跑过来又和陈妮勾搭在一起了。

    我沓吗能忍你？

    故意来羞辱老子的是吗？

    柴进压根都不记得有这么一个人了，他哪里知道自己成了这个心胸狭窄的无脑男此生最恨的人。

    他要把柴进拖跪在自己面前，然后当着陈妮，以及大街上所有人的面，一嘴巴子一嘴巴子的抽回来。

    这叫双倍奉还！

    冲出来后，他们很快就看到了街道对面的柴进。

    周围很多人都注意到了这边。

    一看是这个二世祖，都明白今天晚上又有热闹看了。

    于是一个个朝着这边凝聚起来。

    柴进这边已经大概的讲完了。

    陈妮毕竟不是重生者，花了很多时间才搞明白柴进口里的手机是什么意思。

    那对大眼睛很有神的望着柴进：“意思是说，我们只要研发出来一款比大哥大小一半以上的电话，那么很快就能打开市场，是这么个意思？”

    柴进点了点头：“这是必然。”

    “谁解放了用户的双手，谁就等于赢的了市场。”

    “哦，我明白了。”陈妮若有所思的点了点头。

    但她觉得柴进是在讲一个太未来的东西。

    开口说：“我先不答复你什么，等我回去好好考虑后再和你讲，可以吗？”

    柴进笑了下：“不着急，我老板那边也不可能有这么快。”

    “行，柴进，我敬你。”陈妮巾帼不让须眉般，端起了手里的一杯果汁凑到了柴进的跟前。

    模样怎么看着都觉得很是俏皮可爱。

    柴进笑了笑，刚准备回敬，边上一双大手飞速的冲了过来。

    一把打掉了柴进手里的杯子：“你有资格和妮妮喝酒吗？”

    “看看你自己什么身份！”

    几乎是一瞬间的苏文兵蹭的下起身，无比愤怒的望着打掉柴进手里杯子的何凯。

    何凯手指都要指到苏文斌鼻子上了。

    “你给老子坐下，这里轮不到你说话！”

    桌子上的几个人很快反应过来。

    反应最大的是陈妮，气不打一处来，我们聊的好好的，你突然冲过来干什么。

    冷漠至极的盯着何凯：“你想要干什么？”

    然后又发现何凯的背后带了几十个工的保安。

    更加控制不住自己的脾气，朝着这些保安呵斥：“你们好大的胆子！”

    火药味腾腾的冒了出来。

    柴进没有起身，平淡的看了下地上的杯子，然后拉了下苏文斌：“文斌，坐下。”

    刘善的脸非常的难看，但比憨厚的苏文斌要冷静很多。

    把他给拉坐了下来。

    老黄似乎压根就不当回事，摸了摸他的老票客发型。

    从边上拿了个杯子会过来，重新给柴进倒了杯酒：“柴进，我们喝酒。”

    柴进点了点头，端起杯子，态度淡漠无比的喝了口。

    何凯看我都带了这么多人来，你依然还装的这般风轻云淡，更加来脾气。

    又一把打掉了柴进手里的杯子：“老子在和你讲话，你耳朵里面灌了你农村里的大便猪屎听不见是吗？”

    陈妮真第一次这么失态，准备继续开口。

    但被柴进打断，说了句常人难以听懂的话：“妮妮，看到现在的情况了？”

    又指着何凯后面的二十几个人道：“厂里的这种狗腿子都已经不把你当回事了，明白自己改怎么做了吧。”

    “你说什么！谁是狗腿子”

    “有种的再讲一遍，弄不死你！”

    柴进的话还只是刚说完，后边二十几个人控制不住了。

    那感觉就像是一个主人牵着条狗绳，只要松开，这些恶犬马上就会冲过去咬人。

    何凯更加来脾气，一把抓着柴进胸口的衣服：“臭乡巴佬，妮妮这个名字是你能叫的吗？”

    “你看看后这里这穷比样，你在我眼里就一乞丐懂吗？”

    “撒手！”刘善和苏文斌控制不住了。

    “撒你良！”已经彻底失去控制的何凯反手就是一巴掌抽在了刘善的脸上。

    而这时候没有人注意到，原本在喝酒的老滑头老黄，不知道什么时候消失了。

    柴进看了看何凯，颇为无赖的叹了口气。

    “你现在松开手，或许我待会还会给你留点面子，若不撒手，后果自负。”

    何凯哈哈怒极反笑：“看看，看看这狗东西！”

    “在老子厂里打工的时候就喜欢这么装腔作势，你总不会我还会为了这个贱女人忍你吧？”

    说着指着边上　的陈妮。

    陈妮目瞪口呆的望着何凯。

    感觉第一次认识这个从小一起长大的人般。

    脑海里不停地冒出了一句话：“他怎么是这样一个人？”

    “骂我贱女人？”

    背后二十几个狗腿子也非常配合的哈哈大笑。

    柴进是真感觉内心无力。

    遇到这种总往自己身上蹭的脑残二世祖，实在不知道该怎么去评价。

    眼睛朝着何凯身后示意了下：“比人多？”

    “你让你的人回头，看看人有没有他多。”

    这时候，外边老黄已经拉了不下于上百人过来，正一一拨开围观的人群。

    摸了摸摩丝大背头，笑呵呵的：“我就喜欢和别人比人多。”

    “何总，你这二十几条恶犬，和我的人比起来，好像还少了点倍数关系啊。”

