    “有！但是，它是天价，据说一颗下品的就要十颗上品灵石，中品的更是高达三十颗，上品的一百颗。

    正因为贵，所以，像玄宝阁都存不多。

    而且, 这东西也并不是非要不可。比如我的腿，我如果不吃生肌丹，十天后也能恢复到这种样子。

    花那么多灵石？

    还不如等段时间让它慢慢恢复岂不还赚？

    除非你有钱，非万不得已也没人傻瓜愿意去买。”齐横江说道。

    “那倒也是，不过，如果这种灵丹价格能降下来, 那肯定有人吃。”唐文点了点头。

    “那是自然, 它太贵了，不划算。

    当然, 跟自然恢复相比，它还有一些妙处。

    比如，可以改善肌肉，提高你的鲜血品质等。”齐横江摇了摇头。

    “这丹谁炼制的？”唐文问道。

    “图千秋那老家伙，那老匹夫向来油盐不进，一向目中无人。

    有次，咱们城主府姜副城主亲自过去问他讨要丹药。

    老匹夫居然不鸟咱们姜副城，那是恨得姜副城牙痒痒的。”齐横江说道。

    “此人不怕城主府报复？”唐文倒是一愕，随口问道。

    “他本身实力高强，而且，不光不鸟咱们城主府，就是药师公会人家也不鸟。

    药师公会邀请他去考个药师证，他狂妄的说‘药师公会算什么，证拿来何用？’。

    你看，多狂。可是此人的确有一手，救了不少人, 在玄武域声誉很高。

    药师公会虽说在玄武城地盘上, 但是，它也不属于玄武城管辖。

    而药师公会一直在争取图千秋，假如城主府去欺负图千秋，药师公会就出出面，指责城主府。

    如果药师公会强逼图千秋，城主府也会出面指责药师公会。”齐横江道。

    “图千秋很厉害啊，居然能让两大势力都想拉拢他。他是夹缝中求生存，害得两大势力都恨他，但也莫可奈何。”唐文说道。

    “那当然，他个人的厉害之处也让人信服。

    而江湖上比他厉害的高手当然有，但是，人家无怨无仇的找他麻烦干嘛？

    那岂不自已找不自在？”齐横江点头道。

    “这人，相当有趣啊。”唐文哈哈大笑。

    “有趣吗？”这时，一道冷冷的声音传来。

    唐文跟齐横江都是一愕，抬头一看，顿时，俩人都傻眼了。

    一个大活人就站在院子里的一株大榕树上，俩人聊了半天居然没发现。

    那人瘦长脸，眉毛很深，但都往上翘。

    上身短衫，下身大长裤，腰间还扎着一根麻绳，麻绳上束着一个巴掌大的布袋子。

    这脸可是丢大了，特别是齐横江，堂堂刑堂副堂主，要是此人是敌人，自已脑袋岂不搬家几回了？

    “阁下是谁？本人城主府刑堂齐横江。”齐横江有些恼火的问道。

    “你们不正聊老子吗？”那人眼一翘，哼道。

    “你……你是图千秋？”齐横江给差点震倒，嘴张得老大，呆呆的看着他。

    “小子！带我去拿天水。”那人哼着，一伸手，唐文给他老鹰抓小鸡样吸了过去，提拎着就进了药堂。

    “图千秋，不许胡来！”齐横江吓得赶紧叫了一声，一拐一拐的冲了进来。

    “图千秋，是你求我，你居然如此待我，我凭什么给你天水？”唐文冷冷道。

    “我要你的命这小子也挡不住。”图千秋一脸霸道的看了齐横江一眼道。

    “那当然，你连姜副城主都不鸟，更不鸟他了。不过，你需要天水，你明白吗？”唐文道。

    “天水就在你的虚空袋里，我杀了你照样能得到它。”图千秋生硬说道。

    “我现在就可以把虚空袋交给你。”唐文摘下了腰间别着的虚空袋，并且，递将过去。

    “你小子，刚才嘴还挺硬的，原来，这么怂啊。”图千秋相当满意的接过了虚空袋。

    不过，刚接到手赶紧又把虚空袋给抛得远远的。道，“差点上当了，你小子天水肯定不在这袋中。里面是不是有什么危险之物，想暗算老子？”

    “没有！”唐文捡起虚空袋，打开，把袋口露出，道，“你看就是了。”

    图千秋倒是一愕，瞄了好几眼，眉头不由得皱了起来。

    “天水呢？”

    “现在知道为什么了吗？就是给你，你也不认识天水，也许，你拿了瓶毒药还以为是天水。”唐文道。

    “哈哈哈，小子，你很鬼啊。”图千秋大笑起来。

    “这跟鬼不鬼没关系，这叫术业有专攻。

    比如拿你来说，炼制生肌丹是你的强项，别人没你厉害。

    为何别的药师炼不出来，那就是你的术业有专攻，你专攻这一项，这是你的强项。

    比如你要的天水，我最熟悉了。你看这几个瓶子，里面装的都是天水。

    它里面有能让你局部麻醉和全身麻醉的药水，比如，给齐横江动手术，大腿麻醉就行了。

    如果是内脏部位，有些时候就得全麻。

    而这些天水有的用于局部浸润麻醉、椎管内麻醉和神经阻滞麻醉，常用药物有利多卡因……

    全麻药物可分为镇静催眠药物、镇痛药物和全身麻醉药物，以及肌肉松弛药物……”

    唐文用上了专业术语，自然，听得图千秋直皱眉头，齐横江更是一头雾水，好像在听天书。

    “而且，这些天水还需要按一定比例调配，如果胡来，也许病人就醒不过来了。

    所以，你就是全部拿去也没用，反倒会害死人……

    此物来自玄冥域，只有我会用它。”见图千秋给搞蒙了，唐文继续忽悠。

    “小子，把天水的用法交出来，我给你一瓶上品生肌丹，一瓶上品解毒丹，虽说解毒丹不能解天下所有的毒，但常见的几十种毒还是不错的。”图千秋说道。

    “都能解什么毒？”唐文问道。

    “眼镜王蛇、金环银环蛇、响尾蛇、毒蚊、蝎子……

    尸毒……老子的解毒丹最厉害，至少能解二三十种毒。

    他们炼制的全是垃圾，只能解一两种毒物。”图千秋洋洋得意道。

    “嘿嘿，前辈，天水的用法很复杂，你至少得住在我的云衣坊半个月，你能坚持住吗？”唐文问道。

    “半个月……”图千秋犹豫了好久，最后点了点头，“半个月就半个月。”

    “前辈有请，我先安排你住处。”唐文说道，带着图千秋直奔二楼，挑了一个房间道，“前辈你看，这是卫生间，可以拉尿拉屎，拉完后你按这个机关就可以直接冲走粪更，一点都不臭。

    如果前辈你要洗澡，就在这里，打开水龙头，用淋浴冲就是了。

    这一瓶是沐浴露，用来洗身体，另外一瓶专门洗头发的……

    还有，这是电灯开关……卫生纸，擦屁股用的……

    还有，这叫席梦丝，以前了有人叫美得梦，躺上去睡觉很柔软……”

    图千秋给唐文唬得一愣一愣的，老家伙也相当好奇，下边，体会了拉尿、洗浴……

    最后丢下一句话，“你小子还真懂得享受。”

