    看着松小果那快要哭的小模样，唐炎不由心情大好，问道：“你怎么会在这儿？”
    松小果收起哭腔，小心翼翼的看了一眼李逍遥，道：“本…有很多人类想要抓我，我就躲到了一个有很多剑的地方，然后就到这里了。”
    李逍遥轻笑，“那里是吾所建立的藏剑阁，你这一身剑术应该就是在那里得到的吧？”
    松小果闻言，震惊的瞪大了小眼睛，结结巴巴的道：“你你你……你怎么知道的？”
    这是它最大的秘密，那些人类想要抓住它，不就是为了这个秘密吗？
    所以它一直都没有说出来，但是这个恐怖的人类是怎么知道的？
    李逍遥却不说话，而是大手在松小果身上摸索了起来，脸上忽然露出了一丝惊讶。
    “咦？身为兽之躯体，居然能如此契合吾之剑意，这难道是……”
    李逍遥喃喃自语，看向松小果的眼神变得异常的明亮起来。
    松小果被他的眼神看的浑身不自在，用小爪子直接捂住了脸，似乎这样李逍遥就看不到它了似的。
    李逍遥则是哈哈大笑了起来，“哈哈哈……本以为吾之传承注定要消失，没想到却在吾即将消散之时，遇见了你这小家伙。”
    “虽然是兽之躯体，但是却天生孕育剑胎，真乃奇特……”
    说着，他目光灼灼的看着松小果，问道：“小家伙，我问你，你可愿意接受吾之传承？”
    松小果整只松鼠都有些蒙圈了。
    这这…这都什么跟什么啊？
    到是一旁的唐炎心中一动，看向松小果的目光有些奇异了起来。
    每个妖怪都拥有属于自己的都有属于自己的本命能力，有的妖怪肉体强悍，有的妖怪能使用天地间的灵气，有的妖怪则是有着奇异的神通。
    而妖怪是无法继承人类的剑术的，而且对于它们而言，人类的剑术反倒是个累赘。
    可是松小果似乎是个例外，它不仅得到了剑术传承，而且还得到了李逍遥的夸赞，可以想象松小果绝对不是一直普通的松鼠。
    要知道他现在的资质李逍遥都有些嫌弃，而且李逍遥愿意把自己的传承交给一直松鼠，这也足以说明了一切。
    唐炎有些纠结。
    李逍遥的传承一旦落到松小果的身上，那么试练塔势必会认它为主。
    这也就是说，弄了半天，他白忙活了……
    不过……以他的性格，怎么可能做亏本的买卖？
    唐炎看着松小果，嘿嘿荡笑了起来。
    眼下似乎只有一个办法，才会把事情变得完美。
    那就是收服松小果！
    只要收服了松小果，他不仅获得了积分、一只有着剑道传承的妖怪，还获得了试练塔，简直不要太完美……
    松小果则是感觉自己身上凉飕飕的，总感觉有魔王想害它！
    眼神狐疑的看了一眼唐炎，松小果看向李逍遥，眼中带着些期待，“接受你的传承会有好处吗？能找到很多吃的吗？”
    李逍遥闻言一愣，旋即哈哈大笑了起来，“哈哈哈……可以，只要你接受了吾之传承，到时候天下美食任你索取！”
    听着李逍遥的话，松小果的一双小眼睛变得亮晶晶的。
    它掰着小爪子继续期盼道，“那会不会再也不用被人类欺负？我的族人也可以永远不挨饿？”
    李逍遥摸了摸它的小脑袋，“吾能感受到你的心灵很纯净，你的身上并没有任何血腥，一旦接受吾之传承，必定进步神速，而只要你足够强大，这个世界上上没有人敢欺负你。”
    松小果用小爪子搓了搓脸，眼神忽然变得无比坚定，它看着李逍遥，狠狠的点头道：“好，我答应接受你的传承。”
    李逍遥脸上露出了一丝欣慰，然后也不多说，而是想之前那样，伸出一只手，点在了松小果的眉心，乳白色的光芒再次闪现。
    而这次并没有什么意外发生。
    这些乳白色光芒不断涌入松小果的脑袋之中，而松小果的脸时而皱起，时而放松，像是在思考着什么。
    唐炎和花千梦在一旁没有打扰，但是很快他们就惊讶的发现，随着那乳白色光芒不断进入松小果的眉心，李逍遥的肉身居然在一点点的变老。
    不一会儿他就从一个帅气的大叔变成了一个白发苍苍的佝偻老者……
    他们隐隐明白了什么，李逍遥用自己的最后一缕元神为松小果灌输自己的传承，一旦灌输完毕，李逍遥里彻底消散也就不远了。
    整个过程大概持续了三分钟，李逍遥手指处的乳白色光芒才全部进入松小果的脑海之中。
    松小果依旧皱着脸，努力消化着脑海中的庞大信息，而李逍遥此时头发已经完全苍白，身体佝偻，脸上布满了皱纹，看起来无比的苍老。
    他身上的气息也没有了之前的压迫感，而是变得平淡无奇，仿佛就是一位普通的老者。
    李逍遥并不在意自身的变化，而是转过头看向了唐炎和花千梦，声音带着嘶哑道：“等吾彻底消散的时候，此片小世界将会逐渐封闭，此墓室也会永沉深潭之底，你们原路返回即可。”
    唐炎和花千梦对视一眼，皆是松了一口气。
    虽然此行很是危险，不过好在一切都平安无事。
    然而就在唐炎准备说话的时候！
    异变突生！
    只见整个墓室忽然剧烈颤抖了起来。
    一股邪恶而又狂躁的气息充斥着整个墓室，让得唐炎和花千梦的呼吸都是下意识的停止！
    咔嚓~~~
    一声脆响在墓室之中响起。
    唐炎的目光朝着声音传来的方向看去，瞳孔却是缩了缩！
    只见那变成石雕的青蛟身上的石块居然裂开了一道道细纹！
    而且这些细纹越来越大，越来越密集，眨眼间就布满了青蛟身上的所有地方。
    砰！！！
    “嗷~~~”
    砰的一声，接着就是一声嘹亮而又兴奋的嘶鸣。
    青蛟身上的石头瞬间炸裂，朝四处激射而去，带起漫天灰尘……
    “呵呵，李逍遥，没想到吧？你想带走本蛟？难道你真的以为本蛟就没有任何防范吗？”
    一道带着得意的冷笑声缓缓响起，接着青蛟那庞大的身躯就缓缓出现在了他们的瞳孔之中。
