    端木清看了一眼老头，根本没在意他说的什么。

    现在自己正在直播，他心里想的是赶紧打发了这个老头，然后继续自己的事业。

    “你听我说，真的会死人的，真的，那东西醒过来了。”老头望着端木清喃喃的说道。

    端木清皱了一下眉头，觉得有些不耐烦了，然后朝着老人走了过去。

    他的右手变成了骷髅形态，一把抓住了老人的肩膀。

    “老人家，您已经死了，阳间的事情就不要操心了，乖乖去地府吧。”

    端木清说完，直接抓起老人朝着地府之门丢了进去。

    “真的会出事的，真的会出事的，会死狠多人的！”

    已经进入地府之门的老人望着端木清依旧不停地说着。

    只不过端木清挥了一下手，收回了地府阴门，老头的阴魂也消失不见，彻底的去了地府。

    端木清拍了拍手，赶紧回到了镜头前，跟自己的家人们亲切的互动着。

    这是端木清第一次直播，为了让效果好一点，端木清专门跑到老道跟前不耻下问，然后得到了直播的精髓。

    就是忽悠，不管直播间里的家伙们说什么都不要生气，要把他们看成韭菜，让他们掏腰包是唯一的目的。

    所以直播间里面有很多家伙在质疑端木清的性别，甚至还有人叫他妹妹，端木清都没有生气，反而娇滴滴的叫人家大哥，让大哥送礼物。

    “妈的，端木清这货实在是太恶心了。”

    铺子里面，重新装上断臂的我心情不错，让小白拿出手机， 找到端木清的直播账号。

    这是那家伙第一次直播，我想看看人气怎么样。

    最关键的一点是，他的人气高低可是关乎着我的收入的，所以我很上心。

    不过看到直播间里面额端木清捏着嗓子给大哥要打打赏的情景，我还是忍不住倒抽了一口凉气，有一种冲到面馆把他揍成猪头的冲动。

    不过看到满屏的礼物刷的飞起，我顿时就放弃了这个念头。

    赚钱嘛，不丢人。

    “这货太恶心了人。”

    伸着脖子看了两眼的小家伙撇了撇嘴角，一脸的鄙视，然后摇了摇头走到了阿柒旁边，开始研究今天的作业。

    这几天小家伙已经恢复的差不多了，所以前两天就让我给赶着去上学了。

    现在看着他被那些小学作业给弄得一头雾水，我心里就有一种小小的得意。

    那可是后卿啊，四大僵尸王之一啊，现在居然跟小学生一样在写作业，让我心里的恶趣味得到了很大的满足。

    阿秀和小玉在一起不知道聊着什么，两人都很开心的样子。

    阿秀的真身是凤凰，而凤凰之力专门克制阴邪之气，就连我在她面前都赶到有些不舒服。

    小白和小家伙更是离得他远远的。

    倒是小玉，跟她很聊得来。

    也许小玉的实力太弱吧，根本感知不到恐怖的凤凰之力，所以并不怕让她。

    两人有都是文静的性子，所以很快成了好姐们。

    老道那家伙在自己房间，带着大黑狗和谛听，加上那些妖物依旧在继续自己的直播事业。

    至于木头，他伤的比较重，现在在扎纸铺子里面，根生那孩子在照顾他。

    望着自己的铺子，我满意的叹出了一口气。

    这房间里面，有女鬼，有僵尸，更有凤凰和那些妖物，简直是妖魔鬼怪的集中地。

    我相信一个普通人要是知道了铺子里的真实情况，恐怕会直接疯掉的。

    不过现在大家都相安无事，一派温馨的场景，最主要的是，这群妖魔鬼怪现在已经变得越来越像个人了。

    这是我很愿意看到的，还是要多点人味的好。

    面馆里面，端木清有些疲惫的和他的家人们再见下播，然后把那只刺猬丢到地上，让它自己去玩。

    刚才是他的直播首秀，让端木清多少有些尴尬，尤其是在镜头前装娘炮，更是让他无比的别扭。

    虽然平时喜欢自称老娘，但端木清可是实打实的纯爷们，这让他觉得很羞耻。

    不过当看到今天的直播收入的时候，那些羞耻和尴尬立马一扫而空。

    这他娘地不是赚钱，这是捡钱啊！

    望着自己账户里面的数字，端木清愣了半天才回过神来。

    怪不得老道那家伙一有空就直播，怪得不得那货能够买五套房子，原来直播这玩意真的这么赚钱啊！

    很满意自己收入的端木清洗漱了一下，然后上床睡觉，习惯性的拿出手机刷了一下新闻。

    “我市京剧著名老艺术家赵青亭于今天上午因病医治无效去世。”

    一条剪短的新闻，然后陪上一个老人的遗像。

    端木清随便扫了一眼，习惯性的就要划走。

    只不过他的手指停了下来看，紧紧地盯着手机里的那个老人。

    “怎么有点眼熟呢？”端木清嘟囔了一句。

    接下来他终于想到，这老头不就是刚才找自己入地府的阴魂吗！

    哦，原来他叫赵青亭，是个唱戏的老先生啊。

    端木清嘟囔了一句，然后皱了一下眉头，猛然想到老人入地府之前说的那些话。

    他说庙会的时候会死人，会死很多人。

    当时的端木一心想着直播，所以并没有放在心上，现在想想似乎有些不对劲。

    因为快要过年了，济水三天后会有一场盛大的庙会，那老头说的庙会就是这个。

    端木清觉得事情有些不对劲，然后点开了老头去世的新闻。

    “赵青亭是我市著名的京剧表演艺术家，原本要在技术庙会登台表演的，没想到居然就这么走了，真是可惜啊。”

    “是啊，老先生的老旦是真的不错，每年庙会我都带着爷爷去听他的戏，没想到就这么没了。”

    看不到下面的评论，端木清的眉头皱的更加紧了，隐隐的觉得有些不对劲。

    那个老头说庙会那天会死很多人，还说那东西醒过来了，这是什么意思，什么东西醒过来了？

    这场庙会是济水每年年底的一场庙会，人流量很大，如果要出事，那可是个大麻烦。

    想到这的端木清再也坐不住了，一下子在床上弹了起来，然后穿上衣服，直接朝着铺子里面跑去。

    铺子里面，我悠闲的喝着茶水，旁边的小白正在给老道算着这几天的直播收入。

    旁边的老道一脸的肉疼，那些钱可不是小数目啊，只不过现在自己只能拿两成，剩下的都要上交，这让老道感觉自己的心都在滴血。

    就在这时候，端木清急匆匆的走了进来。

    看到那家伙，我笑了一下，对他说道：“哎呦，这么自觉啊，我还没去找你就自己过来报账了，今天的首秀很成功收入应该不错吧。”

    看到端木清进来，老道恨不得冲过去给这娘炮两巴掌。

    用妖物直播的事情就是这家伙透漏给的老板，结果让自己只能有两成的收入。

    最可恨的是，这家伙现在还自己开直播，而且两个人还是同一个类型的，靠着一张娘们脸，在自己那边拉走了不少老铁，就连自己直播间的榜一大哥都有要叛变的动作，所以现在的老道恨死了这个死娘炮。

    “我报你大爷的帐！”端木清走了过来，直接爆了个粗口。

    我皱了一下眉头，心说这娘炮要造反了不成？

    “有个事我觉得不对劲，要跟你说下。”端木清望着我说道。

    看着他一本正经的样子，我知道他应该是有正事，没有开口喷他。

    “今天我那里来了个比较奇怪的阴魂.....”端木清把今天发生的事情说了一遍。

    听他说完，我皱了一下眉头，也觉得事情有些不对劲。

