一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第226章尸甲

    王诚铭顿时被这一句话给气炸了，他怒极反笑道：“好！好！好！你们还真是一个比一个狂啊！那就让我看看，你们到底有什么资格敢这么狂！赵老！您尽管出手，后果都由我汪家兜着，今天的事情要是谁穿出去去一点半点，就给我等着吧！”

    其他人心中一颤，眼中露出了恐惧，听王诚铭的意思，事情已经不再是光道歉能够解决了！

    “现在的年轻人呐！”赵老叹息一声，背着手对门外道：“老伙计，进来吧！”

    “哗啦、哗啦、”一个身高超过两米，上上下下包裹无比严实的大汉，手里拽着一条粗壮的铁链，一步步走了进来。

    赵力看着来人，瞳孔骤然一缩，心底涌出了强烈的危险感。

    巴彦面色凝重了不少，低声对苏尘道；“感受不到他的气息！”

    王诚铭很是畏惧看了眼巨汉，一把拉起了秀秀，直接站到了房间的角落处。

    他冲着苏尘冷笑道：“赵老，麻烦您把他们手脚都打折吧！真是胆大包天，敲诈都敲到我汪家头上来了！”

    赵老背着手，淡淡道：“本来只是想给你们一个小教训，可既然这么不知死活，就别怪老夫手下不留情了！”

    “老伙计，打断他们的腿吧！”他看着赵力，脸上带着冷笑，真是愚蠢的小子，想要拿捏你，老夫根本不用亲自动手！

    高大汉子听到赵老的话后，先是在原地呆了几秒，随后才看向赵力，他攥紧了手中的铁链，沉默着猛然挥了出去。

    赵力眼神一凝，不敢硬接，朝后面快速跳了几步，等到铁链挥舞过之后，整个人又如猎豹般猛地蹿了过去。

    直接一拳用上十成力气锤在了巨汉的胸口上。

    赵力却是脸色微变，眼中闪过一丝不可置信，他这一拳好像是锤在了钢铁之上，根本不似人的身体。

    赵老背着手，脸上露出了一丝讥笑：“愚蠢！”

    巨汉纹丝未动，攥着铁链的手再次挥了起来，速度比之前竟是快了不少！

    赵力闷哼一声，脚下一滑，绕到了巨汉身后，跳起来朝着巨汉脑袋劈去。

    站在旁边的赵老，见赵力竟然敢将后背露出来，眼中冷光一闪，右掌微曲成爪，朝着他后背袭去，这一招要是打实，保准赵力成为砧板上的鱼肉！

    赵力感到背后恶风袭来，头也不回，嘴角上露出了冷笑：“真是不知死活！”

    汪诚铭看着赵力脸上的笑容有些疑惑，都这时候了，他还能够笑得出来？

    “啾！”一道凄厉短促的破空声骤然响起。

    几乎所有人都没有反应过来，眼睛只是捕捉到一道黑色的影子自眼底快速划过。

    赵老脸色大变，脚下腾腾朝后面退了几步，死死握住右手，嘴里痛哼出声。

    众人看向他的右手，顿时睁大了眼睛，忍不住倒抽起了凉气，秀秀更是被吓得花容失色，直接发出了一声刺耳的尖叫。

    只见一根筷子直直扎透了赵老的右手，鲜血止不住从伤口处流淌着。

    赵老脸上痛苦之余，又是一脸的骇然！这是谁？竟然仅凭着一根筷子，就破开乐他看掌外的罡气！

    赵力冷笑不语，专心对付眼前这个大家伙，但无论他怎么攻击，哪怕是一腿踢在致命要害处，这巨汉也丝毫没有不适的举动。

    赵力有些郁闷，他觉得眼前这大块头要么不是活人，要么就是比巴彦还要强的横练高手。

    苏尘淡声道：“想不到在这地球上，还有着尸甲之术。”

    “尸甲？”

    苏尘的话，将所有人目光吸引了过去，王诚铭和赵老的脸色却是蓦然大变，只见苏尘身前的碗上，赫然少了一根筷子！

    赵力听到尸甲这个称呼后，就毫不犹豫的退了回去。

    赵老脸上再也没了之前的风轻云淡，他死死盯着苏尘，厉声质问道：“你到底是什么人？怎么会知道我门派的机密！”

    “机密？”苏尘摇头轻笑一声：“区区尸甲之术，也能称得上是机密？”

    赵力盯着大块头，低声问道：“苏先生，什么是尸甲？”

    苏尘淡淡道：“尸甲，不过是将生辰八字为庚金之人的血尽数放干后，趁着意识残留之际，灌入秘银和铁水，再用一些手法炼制成的一种傀儡罢了。”

    “将人血放干后，再活活灌入秘银和铁水？”

    屋子里一群人瞪大了眼睛，仿佛在听着天方夜谭。

    赵力和巴彦咕咚咽了口口水，饶是以他们，听了所谓的尸甲之后，也忍不住头皮发麻。

    “这种手段，也太过魔道残忍了吧？”巴彦双手合十，忍不住低头诵念佛号。

    苏尘脸上平静一片，残忍吗？论残忍程度，尸甲在修仙界还只是小道，比这残忍的多的，不知道有多少呢，但凡魔道手段，往往与血腥残忍脱不开勾，哪怕是上一世的苏尘，也曾亲手将一个仇家宗门活活炼成一片滔天血海。

    赵老另一只手颤颤巍巍指着苏尘，眼中骇然再次浓郁了几分，语气不可置信道：“你怎么会知道尸甲的炼制之法！”

    苏尘冷笑一声：“烂大街的货色而已！”

    一旁的王诚铭吞了口口水，声音颤抖道：“赵老，那小子说的难道是真的？这个人真的是？”

    赵老盯着苏尘，冷哼一声道：“没错，尸甲刀枪不入，水火不侵，这具乃是从宗门建立之时所流传下来的！不过炼制尸甲需要配合特殊的手法和时辰，这些东西早已流失，它已经是世上最后的尸甲了！”

    “不过……”赵老话音一转，寒声对苏尘道：“既然你知道尸甲，那是不是还知道尸甲真正炼制的手法？”

    苏尘眼中不带丝毫感情：“你是什么东西，也配来问本尊？”

    赵老脸上一怒，又有些忌惮苏尘的实力，整个人藏到了尸甲背后，紧接着一指苏尘，寒声道：“老伙计，不要留手，打残他们！以后老夫有的是时间和手段，将你肚子里东西，一点一点都给撬出来！”

    尸甲在原地呆愣了片刻，才再次动了起来，手中铁链卷起一道狂风，朝着苏尘呼啸挥来。

    破空的声音让人听着头皮一阵发麻！

    赵力面色一变道：“苏先生小心！”

    “啊！”云彩离尸甲最近，眼睁睁看着铁链从天上落了下来。

    苏尘眼中一冷，伸出了白玉般的手掌，猛地一攥，竟是握住了呼啸而来的铁链！