    第877章友情出演

    少年把脸埋在手臂上，一动也不动的，像是在竭力隐忍着什么。

    像是小兽的呜咽，克制而压抑。

    *

    半月之后，预热许久的含笑solo专辑正式公开。

    专辑里总共包含了两首歌曲，皆由梁语山一人作词作曲。

    歌曲曲风并不是网友们之前所猜测的是更适合含笑蜜嗓的甜腻情歌，而是更具挑战性的抒情曲。

    曲调悠扬，像是还下着雨的山谷，娓娓道来的故事。

    误入人间的鲛人，鱼尾化作双腿，似话本子里的那般生得夭桃浓李，艳色绝世，却又偏偏与之相反地拥有了一双纯澈琉璃目，带着对人世间的懵懂。

    妖艳的红与纯洁的白，极致的对比让人凭空生出占有的心思来。

    虽然只是短短几分钟的MV，却依旧让人好像看了一部电影般。代入感太过强烈，甚至让人有些嫉妒起那位私藏了小鲛人的暴君来。

    ——莫名想哭，不知道为什么，看完MV居然有了一种要嫁女鹅的难过。

    ——同楼上，笑笑女鹅真的绝美，简直了，又纯又媚，请问这样的小鲛人在哪可以领到同款。

    ——三分钟，我要那个霸占了我家小鲛人的暴君的全部资料！

    ——演暴君的演员是谁啊，戴着面具看不出来，但是真挺有那感觉的。

    ——我哭了，要不是知道这是在演戏，我真的以为这两人是看对眼了，阴鸷嗜血大暴君X懵懂天真小鲛人也太带感了把！朕的御用写手呢！

    ——季含笑的高音还是那么绝，梁语山真的算得上是她的伯乐了，这两首歌真的太适合她了吧？

    ——女鹅甜甜的蜜嗓唱得我想哭，暴君小鲛人好不容易心意相通，咋就be了呢！

    ——翻了好几圈演员表，咋就没看到暴君的扮演者是谁咧？

    ——小道消息，暴君是友情出演，大概是朋友吧。

    ——看个MV给我看出意难平了，纸巾去了两箩筐，最记得暴君那句话“你向往广阔无垠的天空，我却只有四四方方的天地”。

    ——就冲暴君气质，我总算明白了，原来帅不帅美不美真的未必看脸啊！

    城楼之上，长身玉立的男人一袭玄衣。大风翻滚着衣袍之上金丝绣着的祥云山河，他定定地看着那一抹小小的身影远离他的世界。

    嗜血残忍的暴君，第一次压抑自己的本性，最后却只留下满地寂寥与凄寒。

    单曲之中接连几个的高音部分都被含笑处理得很好，干脆利落，游刃有余，像是山谷里的回声，裹着清泉泠泠作响，让人回味无穷。

    总而言之，这绝对是一场视听盛宴。

    网友评论，在唱歌方面绝对没人比梁语山更加的了解含笑

    不过短短的半个小时里就直接送到了热搜第一，话题居高不下，可以说是引起了全民讨论。

    从含笑参加选秀开始的那一天，属于她的争议就从未停止过。

    一开始大家议论的大多是之前选秀黑幕的曝光，毕竟这揭开了选秀的遮羞布。

    但是近期讨论的最多的还是含笑的八卦。

    比如说这一次单曲的宣传转发，除了队内几个交好的队友，其中最受人瞩目的就是秦淮言还有陆衡。

    (本章完)

