
　　看到秦明并没有任何的防备之心，黑衣人的眼神有些戏谑，但他并没有表现出来，带着秦明对着别墅的内部走去。

　　虽然龙溪别墅的名头很大，但当秦明来到这里，发现眼前的别墅根本没任何出奇的地方，反倒显得破破烂烂，连装修都没有。

　　猛然间看去，就仿若烂尾楼似的，但秦明并没有因此就对眼前的别墅感到小觑。

　　既然黑衣人已经主动开口，这处别墅肯定非常不简单，甚至在一些阴暗的角落，还隐藏着他所不知道的危险。

　　“你刚刚说的东西在哪里？我现在就想要过去看看，但如果你欺骗我，接下来你绝对不会活着走出这个别墅。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的解释，黑衣人的脸色有些畏惧，赶忙对着秦明抱拳。

　　“你尽管放心，我既然已经将你带到这里，心底绝对没有任何心思，况且以你的实力，倘若我欺骗你，对我也没有任何的好处，我身为修仙者，好歹也享受着人间的荣华富贵，我还想活命，绝对不会欺骗你。”黑衣人开口说道。

　　对于黑衣人的辩解，秦明倒并没有反驳，而是开始在眼前的别墅内转动起来。

　　不过他转动一圈后，依旧没发现此地有任何值得他关注的地方，因此转头看向身后的黑衣人。

　　“你刚给我说的雕像在哪里？为何在大厅的内部，根本看不到，你是不是在欺骗我？”秦明冷冷的说道。

　　林局长的脸色有些严肃，从怀中掏出一把手枪，直直对着黑衣人。

　　虽然他知道手枪这种武器，对黑衣人这种修仙者，并没有多大的威胁，但寥胜无几，况且还能起到一定的震慑作用。

　　有秦明在旁边，他也算是披着羊皮的狼，因此也显得霸道。

　　对于林局长的动作，黑衣人虽然感到异常羞辱，但他也没敢多说。

　　正如林局长所猜测的那样，有秦明在此地，黑衣人根本就不敢有任何放肆的举动。

　　秦明转头看向林局长，对着他微微摇头，示意他先将枪放下来。

　　“他是我们的领路人，况且我们也只是刚刚进入别墅，里面可存在很多玄奥，如果没有他解释，恐怕单单凭借我们，还无法探索出此地布置的阵法，到底蕴含什么玄奥。”

　　听到秦明略显嘲讽的声音，黑衣人顿感震惊，猛然抬头，暗暗吞咽口水，用畏惧的眼神看着秦明。

　　“我并没有在这里布置阵法，倘若我想要害你，根本就不需要跟随着你一同进来，直接在外面等待就行。”黑衣人开口说道。

　　秦明并没有解释，而是对着别墅中央走去。

　　他站着的位置有块地砖，和附近光秃秃的别墅内部相比，显得非常的突兀。

　　来到这里，秦明的脚掌狠狠踩在地砖上，随着秦明的脚掌踏去，地砖突然开始下陷。

　　随着地砖的下陷，原本看似非常破旧的别墅，顿时发生翻天覆地的变化，在别墅的内部，还升起淡泊的烟雾。

　　看到别墅内部的变化，秦明的嘴角噙着冷笑，看向脸色震惊的黑衣人。

　　“还说这里没有阵法，你给我解释下，这是怎么回事？”秦明冷冷的说道。

　　他并不相信黑衣人会不知道这里隐藏着阵法。

　　看到场景变换的别墅，黑衣人的脸色显得难看，他万万没想到，秦明刚来此地，就能一眼看出阵法的阵眼。

　　既然被秦明给当众发现，因此他显得有些紧张，忍不住想要后退两步，但秦明可根本不会给他任何机会。

　　一把抓住他的脖颈，用冰冷的目光盯着黑衣人。

　　“我之前便亲口给你说过，如果你胆敢对我有所图谋，就不要怪我对你不客气。”

　　说完之后，黑衣人的脸色顿变，想转身逃跑，但身躯已经被秦明抓在手中，根本就挣脱不开。

　　秦明的掌心用力，顿时传来骨骼碰撞的声音。

　　前一秒还显得威风凛凛的黑衣人，如今已经化为一具尸体，被秦明随手丢在地面上。

　　看到秦明如此杀伐凌厉，林局长的心神都忍不住微颤，好在他并不是秦明的敌人，也因此而感到庆幸。

　　“我们已经被他引入阵法内，接下来该怎么办？我总感觉这里有些阴森，恐怕会有危险。”林局长开口说道。

　　“不是有危险，而是的确存在危险，他故意将我们给引到这里，此地岂能简单？”

　　“这座别墅的阵法并非只有转变场景，不过如今还没有人启动阵法，我们才能在此地逍遥自在。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局长的脸色有些严肃，目光紧盯着秦明。

　　“倘若真的如此，我们该怎么办？难道只能坐以待毙？”林局长有些疑惑的说道。

　　秦明倒微微摇头，嘴角露出戏谑的笑容。

　　“我们自然要等着背后的主谋出现，既然将我们引到这里，我可不相信他能沉得住气。”秦明开口说道。

　　林局长的眼神有些凝重，随后便不再多说，而是站在秦明的身后，目光还正不断扫视着别墅的内部。

　　看到林局长有些担惊受怕的模样，秦明倒忍不住摇头，对着他露出冷笑之色。

　　“你也无需为此担忧，既然背后之人现在都没有对我们动手，就说明他心底定然是有所忌惮。”秦明开口解释。

　　听到秦明的话，林局长的心底松了口气，但他依旧站在秦明的身边，不敢有任何妄动。

　　如果此地蕴含危险，他倘若离开秦明的身边，都可能会遭到旁人的斩杀，自然不敢轻易离开。

　　“不管怎样，我还是站在你身边有踏实感，否则我总觉得有人想害我。”林局长开口说道。M.23sk.com

　　秦明倒是微微摇头，再度踩动脚下这块地板。

　　随着脚掌的下沉，眼前的场景再度发生变化，他们此刻竟仿佛置身远古森林。

　　看着周边突然转换的场景，秦明则抬头看着前方的古树上面。

　　在树冠的上面，正站着身穿黑袍的中年人，正用冰冷的目光盯着秦明。

　　“小家伙，没想到你明知道此地有阵法，还敢进入此地，显得是对自己的实力有着足够自信。”

　　“不过我倒有些好奇，你的自信源头，到底来源于哪里？”中年人开口说道。

　　秦明并未解释，只是手掌挥动起来，而他身后顿时浮现由无数力量凝聚的圆盘。

　　虽然圆盘的面积并不大，但随着圆盘的汇聚，则是有恐怖的力量从中弥漫出来，就连林局长的身躯都忍不住倒退两步。

　　他抬起头来，看着逐渐凝聚起来的圆盘，心底显得异常震惊，虽然他知道秦明是修仙者，但也没想到秦明的手段竟如此强横。

　　随时圆盘汇聚，秦明抬头用嘲讽的目光盯着中年人。

　　“我的自信，是来源于我的实力。”

　　听到秦明狂傲的声音，中年人的眼睛微眯，随后便冷冷的摇头。

　　“实力？在我的面前，你还有资格谈实力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1224章 麒麟雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 