    孟老对阿六也很是好奇，但是这个时候他当然不会突兀地问起他的往事，双方寒喧了几句，孟老便道：“我长你一辈，那就直呼你名字，可以吧？”

    “自然。”

    “那翰初啊，”孟老咳了一声道：“不瞒你说，昔年和小小，还是当年我跟小小外公定下的娃娃亲，这两个孩子也是相当有缘份，后来自己又遇见了，两个人也一起经历了不少事，现在算是感情稳定，我和昔年他爸就想着，昔年的年龄也不小了......”

    孟昔年：“......”

    爷爷，有这么谈的吗？

    要说亲事就说亲事，何必来这么一句？

    事实上孟老提这么一句倒也是正常，在这个年代，孟昔年马上就二十五岁了，年龄的确是不小了，别人的话这个时候早就应该结婚了的。

    “......所以就想让两个孩子年后先把好事办了，你觉得如何？”孟老道：“我挑了两个日子，一个是在正月初六，一个是在三月十四，就想过来跟你商量商量，看看是哪个日子比较合适。”

    “正月初六可以啊。”孟昔年立即就说道。

    嗯，这个日子他很满意。

    当然，如果可以，正月初一他更满意。

    不过，初六也勉为其难吧。

    孟团长这一开口，屋里所有人都不由得看向了他。

    姜筱是想抚额。

    她怎么觉得孟恶霸这火烧火燎的样子，有点儿丢脸啊？

    幸好这儿都是自己人。

    正月初六就结婚，她自己都觉得太快了，这岂不是剩下不到一个半月了？

    一个半月之后她就要成为有夫之妇？

    从少女，直接变成妇女？

    呃，是不是所有女人都一样，哪怕是再爱那个男人，一想到这个身份的转变，都会有那么一点儿退怯？

    孟昔年握住了她的手，紧紧地握着，十指紧扣。

    他的手心温暖，力量很强，一下子把姜筱退怯的心思给抓了回来。

    好吧，早就已经答应他的，结就结吧。

    阿六微微皱眉，看了姜筱一眼，看到了她和孟昔年十指紧扣的手，心里微叹了口气。

    “其实，按照我的意思，昔年的年龄虽然不小了，但是，小小才十八岁就结婚，始终觉得有点早，她现在也才读大一，只怕是结了婚后影响了学业。”

    “这个，那也是没有办法的事，毕竟他们两个年龄是相差了这么多，等到小小大学毕业，昔年都要三十岁了，三十岁不结婚，这，外人也会说三道四。当然，我们也不是怕别人多说，只是两个孩子毕竟现在感情已经这么好了，早点结婚也是好的。”

    孟老有点儿尴尬，以前他们真的觉得孟昔年样样都好，所以，再喜欢姜筱，潜意识里，他也是觉得姜筱多少是有点儿高攀了的。

    但是现在被人家一嫌，他这心里那叫一个酸爽。

    “六叔，”孟昔年说道：“我可以保证，结婚不会成为小小学业的阻碍，我不会用丈夫的身份给她强加任何约束和要求，除了多一个孟昔年夫人的身份，小小的生活不会有任何改变。”

    