    许文可没想这么多，或者说，男人和女人的思维方式本就不一样，在他看来，一掷千金也不过是图个开心。

    自己用的是系统给的消费金，用起来不心疼，妹子开心了，自己把到妹了也心满意足开心了，大家皆大欢喜。

    至于一心一意什么的，开什么玩笑，现在他的人生才刚刚开始，未来会遇见什么样的精彩，就连自己都不清楚。

    弱水三千只取一瓢，繁华三千，只为一人饮尽悲欢。

    太沉重，太严肃，他不喜。

    他所求，是尽览人间繁华，不负富贵一场。所以，以后哪个妹子若是痴情到要他一心一意只对她好，那可就让他为难了。

    谈婚论嫁，不是不行，但现在为时过早。可能将来的某一天，能遇到一个可以走进婚姻殿堂的再说吧！

    离开梅林苑，许文随便找了个摊点买了早饭。

    吃方面，他从来不讲究，既可以坐在米其林黑珍珠餐厅里吃鹅肝品鱼子酱，也可以在路边小巷子里的苍蝇馆子里吃面条下馄饨。

    所以，他随便买了点面包牛奶，在路边顺便吃了点，手机有文琪发来的信息，他本打算回复一下，手里拿着吃的，一打岔，就暂时没回复，手机随便搁兜里了。

    三下五除二吃完早饭，孙娜娜又打来电话。

    “许总，我在店里，您上午过来吗？这两天我整理了一些资料，刚好给你看下。”

    许文看看时间，也不多说，“我半小时后到。”

    “OK。”

    挂了电话，许文驱车直奔龙宝广场。

    距离约好的时间还差点！

    许文将车打在外围商铺边上的停车场内，今天是工作日，大早上也没什么人逛街，偌大的停车场上就没几辆车，有车挂着露水，估计是夜里就没取走。

    远远的许文看到店铺门大开着，心想孙娜娜这个点肯定也在店里。

    原来的面包店是一次性转让加出租的。当时谈好的是东西都留，所以，接手过来之后，面包店还在运营着。

    原来面包店的储值卡孙娜娜已经核实过，在转让前老板娘已经处理过，该退的都退掉了，没有任何后续的遗留问题。

    所以现在，做一单是一单，消耗店里的原料，也给店里的员工找点事做。

    走进店门，孙娜娜在一旁的吧台开着笔记本电脑在查阅着什么。

    “许总！”看到许文进来，孙娜娜连忙笑着打了招呼，迎了上来。

    这可是她的金主爸爸，这两天开着新车，那感觉着实爽翻，她也希望能把网红奶茶店开好，证明自己的价值。

    在海城，她这个待遇相当于一些中小企业的中高层了，少说让她少奋斗了好几年。

    所以说，这份待遇想长久，她就得竭尽全力，拿人钱财，替人办事！

    “老板！”吧台里面的几个店员交头接耳，都是瞬间明白了这是店的新老板，表情也恭敬了些。

    虽然对现在的年轻人来说，这种店员的工作并不算多么难得，想找满大街都是。

    但是，许文相信现在留下来的，都是自有考量的，孙娜娜想必也筛选过。

    许文扫了一眼，颜值都不错，亮眼的可以放在前台，技术流的可以在后面做奶茶，而且这家店是烘焙店，现在奶茶配烘焙的也算是个思路，这样一群有烘焙功底的留在这，还是很有价值的。

    看许文的神色，孙娜娜立刻心中了然，请许文走出店门，才开口。

    “许总，店员我这两天都筛选过，心态不稳有的自己走了，有的被我辞了，留下来的都是有心想继续做，外貌也过关的，不过，也没剩几个，肯定还得招，这个交给我好了。”

    “原来的店员都在这里了吗？”许文看了看吧台问道。

    “对！原来这里都是换班制，不过人少了之后，目前都上常日班了，人都在这里，一共留了三个，三个女孩人都挺踏实，长相也甜。”

    “她们？能长期做吗？还是兼职？”

    “都不是兼职。”孙娜娜解释道，“她们的家庭情况我都了解过，经济上都是有一些压力，也不是在校学生，其中一个还有烘焙功底，以前上过面点学校。”

    许文一边听，一边点头。

    “虽然不敢保证说能长年累月做下去，但是一年半载还是没问题的。”孙娜娜保证道。

    许文也能理解，这种店员的工作流动性本就很大，能做个一年半载算是时间久的了。

    “这样，你和我去停车场我车那里去一趟。”许文说道。

    孙娜娜虽然不明白许文用意，但是照做了。和许文一起来到停车场。

    许文提前将一箱子苹果手机直接放进车里。

    等到两人来到车前，许文打开前备箱，看着眼前一箱子苹果手机，孙娜娜有点发愣。

    许文下巴抬了抬，“你自己拿一个，剩下的带店里去。”

    孙娜娜有点不敢置信，许文却是看着她的忠心度缓缓上升，定格在九十这个数值上。

    “您的意思是？”孙娜娜试探着问道。

    “剩余的放店里作为员工激励，具体怎么个激励制度你自己看着办。”许文慢悠悠的说道。

    孙娜娜闻言忙不迭的点头，对许文的手笔和财力又有了更深的认识。

    “许总，我明白了。不过这个奖励会不会？”孙娜娜的意思是奖励有点重。

    毕竟一部最新苹果手机小一个w，店里员工工资才多少，这样奖励多少有点失衡。

    “是这样，这箱手机你先放店里，让她们看着，等正式开业，你一个月奖励一部，怎么奖励你来决定。”

    反正是系统抽到的，不用白不用，刚好用在新店员工激励上，也算是物尽其用了。许文心里打算。

    要的就是让员工打鸡血一样干活，如果带来的返现超级乐观，他不介意将这种奖励长期实行下去。

    别人可能会有疑问他图什么，不过就是一个奶茶店，怎么整的和房产销冠一样。

    只有他知道，他图返现，图一天十几万的营业返现啊！

    孙娜娜主动将一箱苹果手机抱了起来。

    “方便吗？要不然我来？”许文有点不放心的问道。

    “没事没事，我可以，以前咖啡店原料我也搬过，没事。”孙娜娜忙不迭的解释道。

    于是许文作罢，两人一起回到了店里

