    “方宏总算是死了。”

    大皇子看着方宏变成两半倒在演武场上，长吐了一口浊气，苏牧又帮他解决了一个大麻烦。

    转眼看着苏牧，眸光闪烁，是对苏牧的欣赏。

    “可惜那些药材再也找不到，雇佣暗荆的人也没查到。”

    大皇子心中叹息，苏牧如此帮他，不管是不是顺带的，他都想要给点回报，可这两样苏牧最需要的东西，他都没有做到。

    “苏公子实在是太强了！”

    “绝代天骄，非他莫属！”

    “有他相助，是我们之幸事！”

    听着身边官员将领的感叹，大皇子回神，嘴角不禁一扬，任何赞美，苏牧都值得。

    但很快他嘴角的笑容就消失了，望着演武场上目光一凝。

    “他们想干什么？”

    只见那五十九个老将，全部拦住苏牧，目的肯定不善！

    “他们要对付苏公子？”

    “肯定是，他们都是镇守边疆的老将，不像我们镇守在帝国内，他们都与方宏关系匪浅。”

    “此事由方宏挑起，也是他丢的生死状，现在就不认账了？”

    大皇子帐下的那些官员将领立即就给气得不轻，这么输不起？能不能要点脸？

    都是边疆硬汉，能不能讲点规矩！

    三公主看到这一幕，嘴角一扬，果然，不出她所料。

    “苏牧，今天只不过是一个开始而已。”

    今天就只是这五十九个老将，而以后，可就是千军万马了！

    “你们想干什么！”王府管家扫了一眼那些老将，脸色铁青，喝道：“此事由方宏挑起，战斗也光明正大，你们还想为方宏报仇不成！”

    人都已经死了，还想对付帝国功臣？

    那些老将看都没有看管家一眼，目光一直落在苏牧身上。

    “无论如何，方宏毕竟是我们战友，我们共同征战十余年，今天他就死在我们面前，我们决不能坐视不管！”

    “苏牧，论今晚的贡献，你是最大，方宏也有错在先，我们没有资格挑战和对付你，但这事，你总要给我们一个说法！”

    “不仅是我们，边疆所有将士都不会服，今天，你必须给我们一个说法！”

    说法？苏牧冷笑一下，冷冷开口：“什么说法？难不成要我给他偿命不成？”

    “他死，只是技不如人，目中无人！”

    面具之下，所有老将脸色铁青，心头虽怒，但也无法反驳。

    “你们要说法是吗？”接着苏牧目光一寒，重新拔剑！

    “那我就给你们一个说法！”

    “把盾牌捡起来！”

    什么？那些老将齐齐愣住，给他们什么说法？让他们捡起盾牌干什么？

    “捡起来！”

    不是要说法吗？苏牧不容置疑的暴喝，现在就给你们一个说法！

    那些老将疑惑对视一眼，随后就过去将那些盾牌捡起来，他们都要看看苏牧究竟怎么给他们说法！

    “组方阵！”

    嗯？听到苏牧的话那些老将再度一愣，组方阵干什么？他们的方阵不是早就被你给破了吗？

    “组方阵！”苏牧再度暴喝，耳聋了吗！听不到他在说什么？

    那些老将不情不愿的开始组方阵，他们还从来没有被这么训斥过，但训斥他们的人是苏牧，是唯一破开他们方阵的人，都不好发作。

    “等等！”

    那些老将刚刚开始组方阵，突然意识到什么，齐齐转头看向苏牧，脸上扬起不可置信。

    “难道他是要……”

    “难道他是要再度破开老将方阵！？”

    他们脑海之中的念头还没有想完，演武场下的惊呼就直接说出了他们的想法！

    此时，所有人都已经看出了苏牧的目的！

    所有人都不可置信的看着苏牧！

    “这个疯子！”

    接着，那些核心天骄就牙齿都开始打架，看着苏牧他们由心升起一股寒意！

    他们三十人都攻不破的方阵，被苏牧的队伍攻破了，这就算了，现在苏牧还要一个人去攻破老将方阵！

    一人硬撼！

    一人媲美三十人！

    队伍破方阵，主将再破方阵！

    这不是疯子是什么！

    别说他们了，就连管家都被苏牧的疯狂举动吓得不轻！

    “难道他刚才不指挥队伍破方阵的原因，就是这个？”

    管家艰难心想，看着苏牧喉结滚动，这究竟是哪里冒出来的妖孽！

    “我让你们组方阵！”

    苏牧可不管他们是什么想法，一字一句的冰冷暴喝！

    他现在给你们说法，还在浪费他时间？

    那些老将回神，看着苏牧脸色一个个再度阴沉，眼中透着屈辱！

    敌国战术之中，最难破解的就是这个方阵，敌国用这个方阵直接横推战线数百里！

    这是挂在他们身上的最大耻辱！

    他们用了三个月都无法破开的方阵，苏牧破开一次就算了，还要一个人再破一次，这就是在他们身上继续施加耻辱！

    这是对他们赤裸裸的羞辱！

    “苏牧，如果你的说法就是在羞辱我们，那大可不必！”

    “我们镇守边疆，是为保家卫国，不是来受你的羞辱！”

    “苏牧，做人别太自傲，你一个人，攻不破我们的方阵，我们不会被你用来羞辱！”

    苏牧听到冷笑，淡漠道：“你们认为，我是在不自量力的羞辱你们？”

    那些老将冷哼着没有吭声，难道不是吗？

    他们花费了三个月都破不开的方阵，苏牧却想一个人破开，这就是痴心妄想！

    更是在骂他们边疆所有人都是废物！

    当然，苏牧若是真有那个能力单独破开他们的方阵，自然说不上是羞辱。

    但那可能吗？

    “组阵！”苏牧目光更冷，他已经彻底失去耐心，既然说是羞辱，那就羞辱吧！

    “再不组阵，我就一个个杀了你们！”

    说罢，剑锋一转，不要怀疑他的剑，是否锋利！

    “你！”

    “猖狂至极！”

    “好，今天我们就看你有多大本事！”

    众老将无法忍受，怒火滔天的暴喝，而后开始组建方阵！

    若是苏牧破不开他们的方阵，他们必会让苏牧知晓，羞辱他们的代价！

    “哐嘡哐嘡……”

    就算是少一人，盾牌城堡，依然是固若金汤！

    就算再给那三十九支队伍一次机会，照样攻不破他们的方阵！

    苏牧目光冷冽，见他们方阵组建好，三条暗脉的力量瞬间涌动，将剩余的元珠，全部燃烧！

    “轰！”

    “咔咔咔……”

    随着苏牧挥剑，火光涌现，右方通红，空间都被炙烤！

    左方，冰棱疯狂蔓延！

    “铮！”

    紧接着，剑意冲天，犹如神剑出世，降临人间！

