    意识从分身回到玄阳的本体之中，何平安化作一道虚影，消失在原处。

    一股清风吹过，药物司草部的门自动打开，一道白衣身影出现在了草部。

    草部之中，空无一人，韩力此时，应该已经去丽春院后院穿道授液去了。

    这道白影，正是何平安所化的楚留香。

    神识扫出，便将草部中近期的邸报全部一扫而过，没有查到哪里有人员失踪的消息。

    就在此时，只听到楼梯之上“噔噔噔”的一阵下楼声，王主簿从楼上下来了。

    何平安本来已经准备离开，可是看着王主簿那飘柔的发丝略微有些迟缓的脚步，反而坐在了杨庆的座位上等他下来。

    王主簿此时刚从楼上下来，鼻子便嗅到了满室的郁金花香。

    一双小眼睛顿时发现了正稳坐钓鱼台的白衣人，嘴巴张了张，似乎想要开口，却又不知该说些什么。

    毕竟，这三十年，他还是第一次遇到有人能无声无息地闯进长生殿，还无人察觉的。

    “你是不是想说，头一次被人闯进长生殿，我该怎么办？在线等，挺急的。”

    何平安随意扫了一眼王主簿，笑着说道。

    王主簿虽然不知道何平安哪个在线等是什么意思，但却听明白了前面的话，不由自主的点点头。

    随后突然想到，此人潜入长生殿，必定心怀叵测，敌人的可能性超过朋友。

    王主簿的心中，泛起了一股股羞耻感。

    自己怎么能认同敌人的观点。

    就在此时，那名白衣人脸上露出一丝一切尽在掌握之中的笑意，开口问道：“你是不是还想知道，我是谁？”

    虽然不想承认，王主簿还是如小鸡啄米般点点头。

    “我叫楚留香，你可以叫我香帅！”

    白衣人淡淡笑道。

    “楚留香？”

    “香帅？”

    王主簿的脸上露出一丝思索，眼前这人，总给他一种莫名其妙的亲和感，让他不由自主的跟随着对方的意思走。

    更让他有些无法理解的是，自己心中似乎也很享受这种感觉，不由得，越陷越深。

    何平安却不想知道他心中想着什么，开口问道：“你们这里是不是有一位叫王滋发的人？”

    王滋发？

    这白衣人找我干什么？

    王主簿心中掀起了轩然大波，他刚才神识探出，已经发现这名白衣人一身修为深不可测，比以前朝夕相处的杨庆更加恐怖。

    明显是上三品的高人。

    莫非是自己哪里得罪了此人？

    王主簿连忙开口道：“晚辈略有耳闻。”

    “听别人提起，王滋发此人卑鄙无耻下流......”

    骂起自己，王主簿下口挺狠，一瞬间，无数大玄国粹喷涌而出，与王滋发瞬间划清了界限。

    同时右手偷偷摸摸的捏向令牌，便准备传讯指挥使。

    “那倒是可惜了......”

    何平安长叹一声，接着长袖随意一挥，一道无形法力便将王主簿的令牌摄入了手中。

    “我前几日刚刚出山，无意间看了此人的骑龙武圣图，见此人画道不凡，甚是喜欢。”

    “便想用吾超脱境的一丝本源法力，换取武圣画像一副，谁知，竟然来而不见......”

    “可惜，可惜了。”

    何平安说完，身形化作虚影，眼看就要随风而去。

    “前辈！”

    王主簿大喊一声，接着双膝一软，“咣当”一声，直接跪在了地上。

    “我便是王滋发！”

    王主簿一脸激动，风水轮流转，今日轮到咱，就连头上残存的几缕发丝，似乎也焕发了生机，根根竖起。

    一听此言，何平安身形由虚转实，一脸疑惑地问道：“你便是王滋发？”

    “不可能啊，刚才你骂的那么狠......”

    “那个......那个......小人的确是他！”

    王主簿尴尬的笑了笑，不知道该怎么解释。

    只好手搓着衣角，一副小女人害羞的姿态。

    “你怎么证明你是王滋发？”

    何平安此时却脸色一沉，接着说道：“若是证明不了，你以为本座，不敢灭了你？”

    王主簿面色大囧，大意了啊！

    自己只是一时小心，伪装了身份，怎么事情就变成这样了。

    若是证明不了自己就是自己。

    机缘没有事小，看这个超脱境大能楚留香的意思，自己能不能活下去，都是个未知数。

    这可怎么办？

    王主簿急的头上冷汗直冒，将他残存的几根发丝浸湿，刚刚还竖立的几根头发，此时病恹恹的软倒在头顶，生机全无。

    直到看到何平安手中的令牌，王主簿这才眼前一亮：“前辈，那个令牌能不能借我一用？”

    “你要用令牌传讯？”

    何平安面色一厉，无形威压涌出，将王主簿压倒在地。

    “不是，前辈，晚辈冤枉啊！”

    “那个令牌之上，记录的有晚辈的身份信息，晚辈只要滴上精血，便可以证明自己的清白！”

    王主簿连忙解释道。

    何平安这才面色一缓，散去威压，开口说道：“不行，这个令牌不能给你！”

    “想要证明你的身份，很简单，现场给我画一副画像即可！”

    “若你是王滋发就好说，若不是，嘿嘿.......”

    何平安后面的画没有说出口，但言语之中，森寒的威胁之意不言而喻。

    王主簿此时生死一线，不敢耽误，连忙取出文房四宝，看着何平安的样子，一笔一画地画了起来。

    “我有那么丑吗？”

    “重画！”

    “你这也太失真了，重画！”

    半个时辰后......

    便是自称电动小马达的王主簿，也不由将手中的纸笔一甩，趴在桌上，认命了。

    半个时辰，他已经画了十副画，远超以前的效率。

    可是一幅都没有得到何平安的认可。

    这比在家里给夫人画画都难，王主簿觉得，自己已经尽力了。

    “嗯，这张不错，你果然就是王滋发！”

    何平安拿着王主簿画的画像，连连点头，称赞不已。

    王主簿顿时一个激灵坐了起来，看着何平安手里的画像，你特码的耍我吗？

    这不就是自己画的第一幅画像吗？

    可惜这些话，他只敢藏在心里，还要面上一脸惊喜的凑了过去：“不愧是前辈，您看这星眸，这挺翘的鼻梁......”

    一刻钟后，何平安化作虚影，离开了草部。

    功夫不负有心人，他在王主簿的口中，打听到了十余日之前，一处远在冀州的小股叛军，一夜之间，突然消失。

    此事不知为何，邸报上没有写，朝堂上也无人提。

    若非王主簿的一个堂兄在兵部，对此事略有耳闻，其他人还真不知道此事。

    而王主簿也得偿所愿，获得了何平安的一缕本源法力，只要仔细体悟炼化，突破上三品，不是什么难事。

    临走之际，何平安将最初的一副画像带走，其他画像全部销毁，并命王主簿不得提及此事。

    ......

