    

    “十天前便已经认了罪，怎么闹到现在才要废太子？”陈桥又问。

    大太监又是一声长叹，说道：“陛下先前惦念着晋王年纪还小，便也没想要废太子，况且思极皇后娘娘，陛下也难免心软，可三天前，太子却又闹出了事。”

    “什么事？”

    “吴王殿下府上一个侍从，出府给吴王殿下采买东西，谁知却被太子府上的人寻衅，竟就被当街活活打死了。”大太监深深皱着眉说道：“将军也知道陛下近几年一直对吴王殿下心中有愧，原本陛下念着皇后娘娘，想要给太子一个体面，谁知却又出了这样的事情？”

    其实事情闹到现在，那几个所谓的太子府的人究竟是谁的人已经不重要。重要的是李承乾前脚才被李世民关起来，后脚便有太子府上的人在这个关头打死了吴王的人。

    “言官御史已经在陛下跟前闹了好几日，直说若叫这连亲兄弟都不顾的人做了皇上，只怕日后大唐百姓就要处在水深火热之中了。”大太监摇着头说道。

    “那被打死的侍从是从小便俯视吴王殿下的，如今惨死街头，便是吴王殿下一向好脾气惯了，此番都不愿意善罢甘休。”

    陈桥听着也不由叹气，如今看来倒是真是再无转圜余地了。

    只是可怜了吴王，不知死了个近亲之人，眼下看来还被人利用了一遭。

    两人赶到大明宫时，便瞧见太子府上上下下的女眷和孩子都跪在了太极殿外哭求。陈桥本想绕着从侧门进去，谁知却被不知道哪个眼尖的瞧见，登时便叫了出来。

    “陈将军！”

    陈桥不由闭眼看了口气，随即才又睁开眼扭头看向那些跪在地上的太子家眷。

    “陈将军！”

    甫一看到陈桥，太子妃便也喊了出来，他们先前也有去过将军府，想要请李丽质进宫为李承乾求情。可还未靠近将军府便被神武军的人拦了下来，说陈桥走前便下过死命令，李丽质眼下有孕在身，任何事情都不能惊扰到李丽质。

    若是换了以往，太子府的人又何尝惧怕神武军？可毕竟是今时不同往日，眼见神武军态度强硬，太子府的人只得悻悻离开。

    在将军府碰了壁，走投无路之下，太子妃便决定带着一众女眷和子嗣入宫求情。可从太子府的人在太极殿前跪下，直到陈桥入宫已经过去整整四个时辰，可任凭众人如何哭求，李世民都未曾传召。

    眼看着唯一一个救命稻草出现，太子妃起身跌跌撞撞跑到陈桥面前再次跪了下来。

    “陈将军！请陈将军念在太子殿下与公主一母同胞的情面上，与陛下说说情吧！”

    太子妃哭得梨花带雨地看向陈桥，跟在她身边的则是她所生的太子嫡子。剩下的人见状，也纷纷跑到陈桥面前，尽是说着求陈桥为太子说情的话。

    眼前跪在自己面前的太子妃面容苍白憔悴，陈桥便上前将人扶了起来，“嫂嫂。”

    按着他们如今的关系，陈桥确实该唤太子妃一声嫂嫂，何况以往李承乾虽然常做些叫人失望的事情，可这位太子妃却一向十分的知书达理、温柔婉约。若非太子实在胡闹的厉害，她今后定也是一个不亚于长孙皇后的好皇后。但奈何李承乾一步错，步步错，直至造成了如今这样一个无法挽回的局面。

    “陈将军，你既还愿意唤我一声嫂嫂，那、那就请你好歹去陛下面前替太子说上几句话吧！”太子妃说着话便垂下泪来，“我晓得，太子近几年行事愈发的没了章法，可、可他毕竟是太子，眼看着那些如狼似虎的兄弟都长大成人，他、他心里也是苦的啊。”

    陈桥看着面前的太子妃，面上做出一副心有戚戚焉的模样，心里却道，原本好好做着太子，只要规规矩矩地做事尽孝，做好一个太子该做的事情，那李世民便是再宠爱其他儿子，也不会生出废太子的心思。

    事情发展成如今这样，只能说全都是李承乾的咎由自取罢了。

    “嫂嫂，太子殿下便是心中再苦，也不该私制皇袍啊！”陈桥蹙着眉头说道。

    闻言，太子妃一滞，是啊，不论其他罪名有多不值一提，单这一项便足以让李世民要了太子的命。

    “我、我们也不求陛下宽宥太子，只求、只求陛下能饶他一条性命啊……”

    听到太子妃这近乎绝望的一句话，陈桥终究还是点了点头。

    “嫂嫂放心，便是我不说，陛下也未见得会要了太子殿下的性命。”

    说罢，陈桥便转身进了太极殿。

    将军府中，虽说伏岚和云芊已经尽己所能的将消息瞒了下来，可如今长安城中早已经波起云涌，李丽质到底还是听到了风声。

    “岚妹妹、云芊，你们与我说实话，太子哥哥是不是出了事情？”

    卧房中，李丽质眼圈通红地看着坐在自己面前的伏岚和云芊。

    听到李丽质有此一问，二人俱是心中一紧，伏岚开口道：“是哪个下人胡言乱语？姐姐放心，太子殿下不会有事的。”

    眼见伏岚仍旧不肯跟自己说实话，云芊也是一副紧咬嘴唇的模样，李丽质终于掉下泪来，“事到如今，你们还瞒着我做什么？”李丽质哽咽着说道：“我知道，你们是怕我知道后会对担心，可、可事情已经发生了，我也没有你们想象中那样不中用。”

    “姐姐，你别哭。”伏岚见李丽质掉泪，立刻拿出帕子上前替李丽质擦泪。

    “那你便同我实话实说！”李丽质趁机紧紧攥住伏岚的手，直直地看进她的眼中。

    屋内静默良久，伏岚到底还是长叹一声，“太子殿下犯了大错，陛下如今要废太子了。”

    “什么？”

    李丽质惊呼一声，她以为不过此番太子不过又是惹了李世民不高兴，想来过几天等李世民消了气便可平安无事，可却万万没想到竟会闹到废太子这一步。

    “他犯了什么大错？”李丽质又问。

    “太子殿下私制皇袍，被魏王发现，魏王便将此事闹到了陛下面前。”云芊飞快地说了一句。

    “什么？！”

    李丽质惊呼一声，她万万没想到，李承乾竟会做出这样大逆不道的事情，更没想到将这种事情闹到李世民跟前的竟然会是李泰！

    “太子哥哥他、他怎会做出这样的事情！”李丽质难以置信地瞪大眼睛，“四哥又怎能如此！”

    伏岚与云芊见李丽质登时便脸色苍白起来，立马便让府中丫鬟去传住在府上的太医。

    没过多久，太医便心惊胆战地赶了过来，所幸李丽质虽脸色难看，可胎像却稳地很。听过太医的禀报，伏岚和云芊也安下心来。

    待太医离开之后，伏岚便又说道：“姐姐也是知道的，太子与魏王不睦已久，如今出了这样的事情，也不难想象魏王会如此落井下石。”

