    等张恒和洛克伊德的孙女把所有细节都谈完已经到了晚上了。

    至此巡逻队终于算是度过了眼下最大的危机，而早已得到消息的其他势力则心情复杂。

    在外人的眼里，这一次谈判张恒一方无疑是大获全胜了。

    作为一个外来人，而且还是巡逻队的身份，竟然得到了三大势力的许可，允许他在这里发展培养自己的力量，不得不说是一个奇迹。

    不过好消息是之后他们倒是不用再担心巡逻队突然来找他们的麻烦了，有人在这头失控的猛兽脖子上又套上了枷锁，也让他们终于可以在晚上睡个安稳觉。

    有一千禁卫军有可能进驻东南城区的消息在前，除了铜臂这样极端仇恨巡逻队的人，绝大多数人对这个结果虽然不甚满意，倒也不是不能接受，在他们看来，张恒显然是利用了众人对于禁卫军的畏惧，才成功从三大势力那里要来了发展的机会。

    但是作为当事人的张恒很清楚，自己为了得到这个发展机会付出了什么，张恒甚至怀疑这次是洛克伊德来专门想要利用他解决犹太帮遇到的问题。

    当然，就最终结果而言双方应该算是互相利用，各取所需。

    通过这次谈判张恒倒是也明白了洛克伊德那么多孩子，为什么要把这个孙女带在身边，这女孩儿看起来一副天真烂漫，毫无心计的样子，但如果真的有人以为她只是一个花瓶，那肯定是会吃大亏的。

    在谈判的时候她的表现虽然不如她的爷爷，但是显然也经过洛克伊德的精心调教，而且很清楚自己的优势是什么，将自己的优势发挥到了极致，不过等到谈判结束后她倒是又恢复了之前那副少女的模样，还热情邀请张恒去她的家里吃晚饭，只是最终被张恒给婉拒了。

    张恒经过整整一下午的谈判，而且对面采取的车轮战也让他显得有些疲惫，另外，最重要的是他还有一个人要见。

    之后张恒让一起来的马库斯和阿里斯先回去了，而他自己则随便挑了个方向，走进了夜色下的街道中。

    他并没有走出太远的距离，就在前方的某条小巷里看到了不久前比他早一步离开酒馆的传声筒。

    后者这会儿正在和一群小鬼玩泥巴，玩的还挺开心的，不过等他听到脚步声，就把那些小鬼给赶回家了，之后拍了拍手站起身来，惊讶道，“这么巧？”

    “大名鼎鼎的蜂巢既然连我早餐吃什么都知道，那么不管我往哪个方向走遇到你都不是什么值得意外的事情不是吗？”张恒反问道。

    传声筒闻言笑了笑，“你果然和传说中一样难对付，看来我之前有些自作多情了，就算不帮你说话，你应该也可以顺利过关的才是。”

    “不，见面时你给出的信息的确也在之后的谈判中帮了我不少忙。”

    “可你当时损我的时候也的确是够狠的。”传声筒苦笑道，“我可是正在追求洛克伊德的孙女的途中，你那番话直接让我出局了。”

    “我相信像你这样的情场老手，应该还有办法能挽回局面的。”张恒面不改色道。

    “好吧，我是还有点小手段，但是这可是我压箱底的绝技，原本打算在婚后被捉奸才用的。”传声筒笑嘻嘻道，“对了，你一定很好奇之前在楼上我为什么要帮你吧？”

    “你想要的解释下吗？”

    “当然，因为我和你来自同一个地方。”传声筒神秘兮兮道。

    “哦，你也来自神秘遥远的东方吗？”张恒问道。

    “不，你知道我说的是哪里。”传声筒看了眼四周，确认没有第三者在场，之后忽然凑近了张恒的耳朵，压低声音道，“愿世间万物尽归于平衡，你我皆为克勒伊思手中利刃。”

    “这句话是什么意思？”

    传声筒望向张恒，似乎想从后者的脸上找出说谎的痕迹来，但是终究还是失败了，张恒的样子就像是刚听到这句话一样，眉头微皱，目光里带着些许的疑惑之色。

    于是传声筒之后又笑道，“没什么，忘了吧，我刚刚只是开个玩笑，不要放在心上，实话是蜂巢对你挺感兴趣的，虽然你现在遇到了点麻烦，但是我们相信你很快就能重新回到康茂德的身边，蜂巢觉得你将会成为罗马政坛上一颗新星，愿意在你的身上下注，提前支付一些善意。”

    “那你们倒是挺慷慨的。”张恒也回道，“你们又想从我这颗未来新星的身上得到什么？”

    “就目前来说，你的身上还没什么让我们感兴趣的东西，但是等你再进一步，我想我们之间还是有不少可以谈的东西。”

    “没想到蜂巢也对东南城区之外的政治关心吗？”张恒扬了扬眉毛。

    “我们和犹太帮还有金冠不一样，我们的目光并不会只放在东南城区。”传声筒道，不过他似乎也没有进一步解释的意思，之后又笑了笑，“总之，很高兴认识你，相信要不了多久我们还会再见面的。”

    说完他又蹲下身子，继续搓起了泥巴来，看样子是要把之前和那群小鬼们一起搭建的泥巴皇宫给搭完。

    而张恒则在和传声筒告别后沿着街道继续走下去，巡逻队的麻烦已经基本解决了，他也可以给自己稍微放个假，他今晚和小女奴约好了会回家吃饭，所以准备暂时离开东南城区一晚。

    而等张恒的身影消失后不久，又有一个人影走到了传声筒的面前，开口问道，“怎么样，他是那边的人吗？”

    “不像是，我用平衡之刃的教义试探他，他却几乎没有什么反应。”传声筒如实道，“就像是完全没有听过一样，怎么办，我们还要继续盯着他吗？”

    “算了，先把人撤回来吧，不要节外生枝，不管再怎么说他也是弗拉维圆形剧院的角斗冠军，能和洛克伊德掰手腕的人，现在正是计划的关键时期，如果成功的话我们就可以把平衡之刃的人一网打尽了，没必要纠结于一个人，先放他一马吧。”那道身影道。