    杜念莎小手紧捂着嘴，双目圆瞪。

    眼前的归无咎，气息何止暴涨了百倍！更骇人耳目的不是这气机的强度，而是这份气机虽然强横，却并非如怒涛横流一般不可遏制，混乱无序。

    相反，整道气机圆融工整，尽数归于一中统御，所谓“抱圆执一，丹中见神”，正是金丹修士之气象！

    归无咎并未匆忙行事，而是将一身丹力缓缓放出，以自己为中心，愈散愈远，绵延数百丈，数千丈。

    终于，归无咎眼前的群山似乎改变了色彩，更像是被清水冲洗过一遍，愈见其真。原先绯红色的艾草，好似一层薄薄的烟雾，被流风冲淡，几乎就要见到此物背后的真相。

    整个空间，竟然由此流露出一种似幻似真的错觉。

    归无咎心中却知，这是由于目中所见，和气机所感产生了矛盾的结果。

    当然，和整座红云秘境中的广阔界域相比，归无咎现在气息所感之处尚不及百分之一，当中也并未有任何一道化形玄种被发现。

    杜念莎疑问道：“金丹境界？”

    归无咎从容一笑，解释道：“只是一道假丹秘术罢了。”随后轻轻握住杜念莎手腕，眼前所见的一切景象化作神识相转，似乎传递到杜念莎目中。

    见到景色变化，杜念莎睫毛一颤，惊喜道：“这秘境果然暗藏玄机。”

    只是现在归无咎所感之界空形象尚模糊不清，只如揭开冰山一角，更何况所及范围也远未能涉及秘境全部。但他气机膨胀到极限时，并未采取进一步动作，而是退后一步，洒然安坐原地。

    杜念莎疑道：“归师兄？”

    归无咎摇头不语。

    如果归无咎推断不错，此处果然是被辰阳剑山之前代修士所发觉，最终被轩辕怀所利用。那么别派英杰和辰阳剑山修士之间的最大差别，或者说辰阳剑山何以独具法眼发现秘密，第一个让人想到的便是其“心剑”一脉明辨气机真醇的手段。

    在这一点上，越衡宗《通灵显化真形图》不能与之相比。

    但那是在功行相若的情况下。若是自己提升修为，以金丹境界扫视秘境，多半能够发现端倪。眼前景象，正印证了他的猜想。

    另一件值得归无咎推敲的事实是，秘境中生出异变逾八十载，在辰阳剑山、原陆宗、越衡宗三家修士都心照不宣的保持沉默时，幽寰宗似乎一切如故，好像竟并不知道红云秘境中所发生的变故。

    这几乎可以说明，这处秘境虽然重要，但似乎反而是幽寰宗高阶修士视线的死角。

    但这说到底只是归无咎的推测，并无实据。所以归无咎借助假丹之力以作试探。现在这道秘境的玄机分明被他撕开了一道口子，幽寰宗果真并没有什么反应。

    这说明归无咎所料无误！

    此时杜念莎心中有几分疑惑。归无咎分明已经取得重大进展。按照她的想法，似乎正应该巡视整个秘境，寻找新的化形玄种以为堪验。但是归无咎并未如此行事，只是按兵不动。

    但是她选择一切相信归无咎。

    又等了约莫一刻钟，归无咎点头道：“大约可以了。”

    见杜念莎精神高涨，归无咎眉头一皱，略一踌躇，道：“杜师妹。保持冷静，不要惊讶。”

    杜念莎并不以为意，懵懵懂懂点头应下。

    却见归无咎突然一声清喝，精纯气机由凝而散，由散而凝，再度升腾飞跃，变得更强十倍！如果说先前他一身修为和九大上宗真传弟子中金丹二三重境者相当，那么此时归无咎丹力几乎达到金丹境真正的顶点，就是和等待结成元婴的金丹四重境极限者相比，也要大为胜过！

    杜念莎心中暗惊，十余年前，藏象宗成就一品金丹的真传弟子白新禅，在结婴前和杜念莎见过一面。白新禅当时之气机，和此时的归无咎相比逊色不止一筹。

    可是这丹气流变无穷之活跃，磅礴恣肆之丹力，就算是在真正的金丹修士中，也处于最顶点，绝不可能是区区一道秘术所能够成就的！

    瞬息之间杜念莎便做出判断，归无咎必定是一位真正的金丹修士。

    可是先前他那结丹前夕的气息、混凝成真的元光却做不得假。再仔细看，眼前之丹气隐隐约约透出墨色，云波谲诡，与九大上宗道门气象截然不同。

    杜念莎突然想起一事，失声道：“道魔双修？”

    刚刚归无咎所言“不要惊讶”，杜念莎理所当然的以为是指秘境中可能发生的新变化。这时方才省悟，原来说的是归无咎自己的道途。

    归无咎也不多说话，专心致志将一身气机尽力扩散，瞬间又比最初时增长了数倍，对于秘境中的色彩和轨迹，也变得更加分明。

    方才即便是将修为以“元玉精斛”提升至金丹境界，这秘境景象，依旧朦朦胧胧。不过归无咎还有真正的后手，一身魔道修为。

    如果说有一种功法审辨精微，感气寻机之敏锐，能够和辰阳剑山剑道至尊相提并论，那么必定非魔道功法无疑！

    犹抱琵琶半遮面的秘境景象，终于在他面前完全显露。

    经由魔道感辨气机之精微方能看出，那遍布山野的绯红艾草，其实是一道盛大的伪装。整个秘境的地面，遍布着一道奇妙答案，密密麻麻纵横交错，似实图腾，似实地脉，又似是车轨，瑰丽清奇，非同凡响。

    只消有一道化形玄种在此，观其流变，谜底便呼之欲出。

    不过眼前这盛大异景，杜念莎虽与归无咎神意相连，却并未沉浸其中。相反，她的双眸中流露出一丝陌生，似乎是心不在焉，还是有几分慌乱。

    归无咎从紧握的手腕中，似乎微微感受到一丝震颤。

    原因为何，归无咎心知肚明。道魔歧见相争，流布数十万载。杜念莎此时形貌，已经比归无咎想象的要克制得多。

    良久，归无咎道：“杜师妹有什么想问的，就问吧。”

    杜念莎见归无咎言谈风貌，与常时并无不同，悬着的心稍稍放下，问出一个出人预料的问题来：“师兄所修魔道法门，是否足够高明？”

    归无咎反问道：“杜师妹为何有此一问？”

    杜念莎轻咬嘴唇，小声道：“归师兄之所以道魔双修，是否对证位道途有足够裨益？到底是大道之途中的印证之功，还是道门功法缓慢之下的妥协之举？”

    归无咎正色道：“师兄我所修功法，在魔道中至高明。与道门功法相较，不弱于九宗真传。”

    实则看着归无咎这强横道极点的魔道丹气，杜念莎心中早有判断。此时不过经由归无咎之口，最终确定而已。

    听闻归无咎此言，杜念莎长出了一口气。点头道：“那就恭喜归师兄了。这可是一份了不得的大机缘。”

    沉默了片刻，又道：“想必两宗大能，对于归师兄破釜沉舟的勇气，也会赞赏有加。”

    归无咎脸上现出复杂难明的笑意，轻飘飘的道：“是吗？”

    杜念莎郑重道：“我相信归师兄。‘天地不仁，以万物为刍狗’。道魔之争，本就不是流于正邪之争那么简单。当此非常之际，归师兄做此选择，是勇气可嘉。”

    只是话虽如此，杜念莎音声中却难免压抑。

    其中深意，二人都心照不宣。

    魔道之间，道门为根本法，魔门为方便法。一治一乱，应变无穷。魔宗“信”字门以外三家杀伤过重，固然是两家歧途之处；但说到底未必不可调和。譬如归无咎倚仗元玉精斛的假丹之术，本也是依靠无数人命来填的秘术。生杀、神通本身不过是工具和手段，并无善恶之别。

    两家不可调和的关键在于，对于天资过于卓越之辈来说，若是修习魔道功法深入到了难以回头的地步，便只能步步向前，直到成为魔尊分身附庸。整个修炼的过程，其实也不过是数百载而已，至多不超过千载。

    一旦到了那一步，心神皆不由自主，只能沦为魔尊吞掠血食的傀儡。

    换言之，若归无咎在在四百年后一步登天成就大能，那么他修习魔功，只不过是“道魔双修互证”的手段之一，他依旧是藏象宗、越衡宗承担天命的英雄；但若这一步失败，那便意味着归无咎连成就星君，安享数千载寿元也无法做到，到那时，两宗大能绝不可能容他活命。

    因此，九宗俊彦除非是笃定了自己五百年之会上必定证位成功，否则绝不敢走魔道双修这一条道途。

    更何况，对于其等而言，所掌握的魔道功法品质不足，所足以借鉴增益处实在有限，这也是一个现实的问题。

    虽然归无咎此时冷静淡漠，但杜念莎似乎感受到了那份潜藏的激进和一往无前，身躯之中血液流速倏尔加快。

    默默又重复了一遍，道：“我相信归师兄，一定能成功。”

    归无咎拍了拍她背心，叹息道：“先把眼前这一关解决了再说吧。”

    恰在此时，一阵红云飘荡，化作一只形容古怪、宛若野猪的异兽，身长六尺有余，四蹄赤红，长鼻如象，耳似蒲扇，浑身皮毛隐有倒刺，裹挟着甚为充沛的灵气，在归无咎面前擦身而过。

    归无咎、杜念莎都是眼前一亮。有了这一道对比，玄种和地貌中姽婳图案之间的联系，昭然若揭。

    归无咎果断道：“追上去，必见分晓。”

    ……

    尾随者那化形玄种飞遁一阵，归无咎、杜念莎二人渐渐看出端倪。

    原来隐伏在绯红艾叶之下的图案，既非地脉，又非图腾，认真说起来倒像是人身上的发肤毛孔，那游住不定的红色云气，便是从地面之下溢漏而出，最终凝成一道道实体，成为化形玄种。

    不过那玄种一旦成型之后，所行走的路线并非没有规律。比对眼前这枚玄种和地下地脉之形势，便清晰可辨，这看似杂乱无章的地理图形，实则有着鲜明的主次之分。好似官道与小径之别，那玄种纵然偶尔流落在小径上行走一段时间，最终却依旧会返回官道。

    半个时辰之后，归无咎、杜念莎追索到了一处六山汇聚的腹地之中。此处是六山山谷，甚为荒僻。但从地下图形脉络来看，却好像是六道主要脉络的聚集之地，分别自六谷汇拢，成就一个六道通衢的要津。

    然而此时突然生变，那一路飞奔至此的化形玄种，奔跑到此处之后，竟毫无征兆的凭空消失了。

    杜念莎瞪大了眼睛，仔细寻找。然而眼前果真是空空荡荡，一无所有。

    透过障眼法一般的绯红艾草，清楚可辨六道恍如主动脉一般的粗大“官道”，仿佛雪花一般聚合在一起。

    那化形玄种，正是走到了这六途交叉的中心点，突然消失。而这六途交叉的中点，最中心碗口大小处，有一道暗黑色的印记，看起来颇为奇异诡秘。

    归无咎出神片刻，突然笑道：“空想无益。不妨顺其故道走上一走。”

    杜念莎早已等待不及，沿着脚下大道虚影，一步就向那交叉点上迈了出去！

    归无咎紧紧握住杜念莎手腕，唯恐杜念莎如化形玄种虚影一般，突然消失不见。

    可是他显然是多虑了，杜念莎一步迈出，立足脚踏于六道路径的交叉点正中心得印记之上，随着一脚落实，周围微风吹拂，山势云气一切如旧。

    杜念莎脸上略有失落，转头问道：“这是怎么回事？归师兄，怎么办？”

    归无咎却伸手一指，喝道：“看！”

    杜念莎吃了一惊，见归无咎正低着头，手指所指之处，正是自己脚尖。

    低头看去，原来杜念莎踏步上前，落足之处，本该是六道轨迹交汇的中心处那道标记。可是现在她足下所立，却分明歪了半尺，可真是奇哉怪也。

    杜念莎“哼”了一声，并不服气。纤足伸出，往六径正中心那标记之上踩去。

    可是明明落足方位准确无比，一旦脚踏实地，又偏了半尺。杜念莎如此反复试验了三四次，总是无法落足于那黑色标记之上。

    归无咎观看片刻，已有定计。玄功默运，手指一捏。掌心现出一枚三寸长短黑色小剑，左右周旋，光华内敛。

    归无咎静下心来，将眼前之所见，六径交汇之空间，气机之所感，和掌心之剑如双掌合十一般重重一合，引动剑气勾连！一道极为隐秘的门户，仿佛就此豁然洞开！

    在清楚无误的感应到这份联系之后，这枚黑剑瞬间化作冰屑落下，归无咎握紧杜念莎手腕，一步往里迈了进去！

    红云秘境，立时空空荡荡。

    Ps：还有点多余的稿子，但是感觉不太好断章，断在这里正好，顺带存点。4000多字一章，假装是2000字两章吧！另，感谢醉霑，买歌笑的打赏。