    蒋水珏在惊呼之中，以轰雷拳套护住身前，然后被谷铭峰撞中，她的惊呼之后是一声惨叫，身子直接翻滚摔了出去，樱唇一张，一股血箭直接吐了出来，身体里响起了骨头断裂的清脆声响。

    苏黎刚刚冲了上来，就看到这惊人一幕，白银鬼蝎一撞之下，瞬间重创两人。

    看着蒋水珏和谷铬峰翻滚下去，生死未卜，苏黎发出怒吼，疾速冲撞上来，众人之中，只有处于“魔鬼肌肉”第三形态的他，勉强在力量上能够与白银鬼蝎比拼一下，可以稍稍阻挡它。

    “魔鬼肌肉”第三形态、增肌MAX、超级心脏Ⅱ型、钢骨Ⅱ型、腺素控制Ⅰ型，苏黎几乎将身体里能够发挥的潜能都完全激发出来，身体里的肌肉液化，如水银泄地，汩汩流淌，将全身的力量爆发达到极限，用身体冲撞上去。

    液化肌肉在瞬间硬化，“魔鬼肌肉”进入防御状态，再配合“银甲覆兽”和“恶魔结界”，开启了所有能够防御的能力，像一发炮弹，轰在了白银鬼蝎身上。

    一声闷沉巨响，苏黎被重重反弹回来，撞击楼梯边的墙壁上。

    轰地一声，墙壁表面立刻裂出无数蜘蛛网，而强横之极的白银鬼蝎，也在这一次冲撞中站立不稳，摇摇晃晃，往后退开。

    这还是苏黎第一次逼退白银鬼蝎。

    随着这一次撞击，白银鬼蝎身体表面的白银护罩，突然开始波动，变得忽明忽暗起来。

    苏黎强忍着心口的气血翻涌，“超级再生”能力发动，治愈着刚刚震动受到的内伤，令自己再次保持到身体的最巅峰状态，第二次冲撞上来。

    既然刀剑都伤不到这怪物，苏黎采取了一个笨办法，就是用自己身体当成了武器，用身体来撞击。

    他的身体，经历了十次的肌肉强化，两次心脏强化，两次骨骼强化，外加“魔鬼肌肉”和“液化肌肉”，然后配合“银甲覆盖”和“恶魔结界”，在他超过三万斤的力量爆发下，竟然变成了一件最可怕的武器，那坚硬度，完全不输于一柄人形的铁锤。

    他现在就将自己当成了巨型铁锤，然后撞击。

    “轰”地一声，走廊狭窄，摇晃后退中的白银鬼蝎未能闪避，又一次被苏黎撞中。

    走廊处的水泥地面显出无数裂缝，苏黎在这次的撞击中，张开嘴巴，喷出一小口鲜血。

    不过白银鬼蝎也不好受，再次跌退，身体表面原本就变得忽明忽暗的能量护罩，突然消失了。

    能量护罩能够维持的时间终于达到了极限，消失了。

    “再来！”苏黎发出一声狂吼，根本不理刚刚内脏受到的震动伤害，双足一蹬，又一次的疯狂冲撞上去。

    “轰隆——”

    白银鬼蝎肚腹剧烈起伏，显然愤怒到了极点，它将双臂护住唯一较为脆弱的头脸，一对后肢用力，连那白银蝎尾都支撑在了地步，猛地发力，与苏黎狠狠撞在一起。

    沉闷的声响中，苏黎这一次直接撞得倒飞出去，张开嘴巴，鲜血狂喷。

    白银鬼蝎闷哼，被撞得往后倒翻出去，重重砸在地面上，虽然没有吐血，但同脏受到震动，显然也不好受。

    苏黎吐血摔倒在地，同时发动了之前击杀影魔领悟掌握的“超级再生”，不断令受伤的内脏加速度愈合，腰腹用力，再次翻身而起。

    白银鬼蝎身后的尾巴朝着走廊地面一拍，直接将走廊拍出一条可怕裂缝，它身子几乎是腾空而起，一对白银利爪一伸，身影如电窜出，朝着苏黎抓来。

    苏黎翻身而起，双手一伸，猛地有蓝白色的电光出现，化为了一道巨大电弧，劈了出去。

    “高压电击”释放，而且是将存储在体内的所有电能，一次性的尽数释放出去。

    “噼哩啪啪”，电弧劈中扑上来的白银鬼蝎，电得它张开嘴巴，脸孔扭曲抖动，浑身白银鳞片都在震动。

    苏黎明白，凭“高压电击”电不死这拥有白银之力的白银鬼蝎，但一次性释放出去的“高压电击”还是在瞬间令白银鬼蝎麻痹，他左手拇指一伸，血戒出现，上面猛地炸开一道血红色的光芒。

    准备多时的“血晶炮”，终于发射出去。

    “血晶炮”，可以说是现在的苏黎最强手段，威力之强，还要超过他的“红月斩”和“龙犀斩”。

    一旦发射，在瞬间喷出一道血红光柱，准确无误打在了白银鬼蝎的那张人脸上。

    这张没有白银鳞片保护的人脸立刻消失不见，只在脖子处留下一个巨大血窟窿。

    “血晶炮”的威力在瞬间粉碎了白银鬼蝎的脑袋，连同脖子四周的白银鳞片都大片剥落，变得一片血肉模糊。

    一击得手，苏黎这才长长吁出一口气，只感觉浑身如同虚脱，不断使用“魔鬼肌肉”第三形态，他的体能严重损耗，可以说，已经快要接近临界极限。

    还好终于在最后一刻，成功利用“高压电击”和“血晶炮”，将这恐怖之极的白银鬼蝎轰杀了。

    苏黎刚刚吁出一口气，很快感觉不对劲，因为他一直没有汲取到眼前这白银鬼蝎的灵源。

    “它还没死？”苏黎看着这失去脑袋，只余脖子处一个巨大血窟窿的白银鬼蝎，突然发觉它那变成血窟窿的脖子处，正有一团蠕动着的血肉在往外翻涌，像有新的脑袋将要长出来。

    苏黎脸色大变，猛地将刀剑再次抽了出来，就要将刀剑顺着这白银鬼蝎的脖子处的血窟窿捅进去。

    突然，白银鬼蝎动了，它身子微转，尾巴横着一扫。

    “啪”地一声，白银蝎尾扫中苏黎捅过来的刀剑，发出了“铮”地脆响，它身子突然一翻，就顺着一边的走廊翻了出去，从这三十五层的高楼坠落，跌入下方翻涌着的雾气之中，瞬间被雾气吞噬，消失不见。

    几乎在它被雾气吞噬消失不见的瞬间，突然间一声惊天动地的咆哮声从这下方的雾气中响起，远远传来，久久不绝。

    这是白银鬼蝎发出来的咆哮。

    显然在这短短时间，它刚刚被打掉的脑袋又重新长了出来，发出这声可怕咆哮，久久不绝，但是这咆哮声却越来越远，显然，它跳落到了楼下水中，然后以极速在远离这幢大楼。

    原本苏黎还想要跳下去追赶，听得这咆哮声越来越响，越来越远，尤若一条大龙行经空际，很快便到了千米之外。

    苏黎原本就近乎虚脱，只是强撑到现在，听得这咆哮，知道这白银鬼蝎已经离去到了千米之外，这才慢慢扶着一边的墙壁，慢慢的靠坐了下来，整个人如同失魂落魄。

    今晚这一战，可以说是他这些日子以来最艰苦的一次，如果不是白银鬼蝎大意中了他的“高压电击”，再配合“血晶炮”一击，后果不堪设想。

    这白银鬼蝎的人脸虽然是它的弱点，没有鳞片保护，可以被伤害，但却并不是它的致命要害，就算脑袋被毁了，它依旧未死。

    不过根据苏黎猜测，白银鬼蝎人脸被毁，虽然未伤，但这对它来说应该也是受了重创，所以才会选择逃离这里。

    白银鬼蝎远离消失，慢慢的楼梯口有人出现，然后尝试着往苏黎这里走来，正是徐海水和俞思源、白文威等人。

    “苏哥。”徐海水脸上惊魂未定，看到了坐在地上的苏黎，忙着奔了过来。

    “那怪物逃了吗？它到底是什么东西？”徐海水心有余悸，他从来也没有见过如此恐怖的怪物。

    苏黎缓过一口气，慢慢的又扶着墙壁站了起来。

    “这怪物叫白银鬼蝎，它虽然逃了，但随时有可能再回来，让所有人都提高警惕。”

    苏黎一句话让徐海水和白文威等人都变了脸色，背脊升出一股寒意。

    这样的怪物，随时还有可能再回来？

    苏黎心情沉重，想到了关于白银鬼蝎的资料中有说过，这怪物喜欢与强者战斗，而且会在战斗中磨砺自己，变得更强大。

    这次它受了重创逃走了，一旦完全恢复过来，再次出现来寻找自己的可能性极大。

    这次利用“血晶炮”将其重创，如果下次它真的再次出现，有了防备，自己再想利用“血晶炮”伤它就难了。

    一个小时后，天色渐亮，这场大雾终于慢慢消散了。

    清点伤亡，金鹰壹号B楼上下足足死亡了三十二人，其中包括实力在B楼也是数一数二的凌一和罗军。

    蒋水珏、宫晓、谷铭峰都受了重伤，好在没有性命危险，只需要汲取到灵源，都慢慢恢复过来。

    蒋水珏、谷铭峰和凌一关系很好，从出现大洪水开始，他们就是一起努力与怪物作战斗的伙伴，现在凌一死了，对两人来说，打击不小。

    宫晓虽然表面没有什么，但苏黎看得出来，凌一的死对她也是个不小打击，因为凌一是替她去踞守浮岛，结果被影魔杀了，这让宫晓感觉，凌一的死，她有责任，或者可以说，凌一是替她去死了。

    金鹰壹号A楼的姜晓东、王旭和世茂中心的吴峰等人也都赶了过来。

    这一次不只B楼损失惨重，A楼和世茂中心同样损失极大。

    苏黎经过询问得知，在浓雾中袭击A楼和世茂中心的有不少怪物，都是人脸蝎身的模样，外观很像白银鬼蝎，但却通体漆黑，苏黎猜测应该就是没有获得白银之力的鬼蝎。

    看来今晚白银鬼蝎和影魔分别袭击了B楼和浮岛，而另有大群的普通鬼蝎则攻击了A楼和世茂中心。

    最后白银鬼蝎重创逃走，发出久久不绝的咆哮，这些鬼蝎听得到了它的咆哮声，这才撤退，让他们逃过一劫。

    今晚袭击浮岛的是影魔，侵入B楼的是白银鬼蝎，数量虽少，却造成了大量伤亡，整个B楼死了32人。

    袭击A楼和世茂中心的鬼蝎数量虽多，但实力相对较弱，造成的伤亡反而还不如白银鬼蝎和影魔，A楼死了16人，世茂中心死了21人。

    这一夜，整个“金鹰联盟“，足足损失了69人，总人数由原本的351人锐减到了282人。

    所有还活着的人，心情沉重，他们每天都在强大，可是怪物也在不断的变得越来越强大，其进化的速度，甚至还超过了他们。

    白银鬼蝎的逃走，便像一块大石头，压在了众人心头，让人喘不过气来。

    姜晓东和吴峰等人得知袭击B楼的只有两只怪物，但却造成了如此严重的伤亡，都露出了震惊神色。

    “白银鬼蝎吗？会有这么恐怖的怪物……”姜晓东喃喃自语着。

    得知已经进化到了10级的凌一，被影魔一击杀死，吴峰禁不住叹了口气。

    现在整个“金鹰联盟”，除了苏黎外，就吴峰、宫晓、凌一、姜晓东和王旭晋升到了10级，可以说凌一的实力很强，绝不在吴峰四人之下，却想不到扛不住影魔一击。

    吴峰和姜晓东这才明白影魔有多强大，而白银鬼蝎比影魔还要更强大得多，那得恐怖到什么样的层次？

    姜晓东和吴峰彼此互看，心里都冒出一个念头，那就是白银鬼蝎和影魔幸好选择的是袭击了浮岛和B楼，如果改为袭击他们所在的A楼和世茂中心，也许……

    这两幢大楼里的人，已经团灭了。

    他们可没有那样的实力击杀影魔，打退白银鬼蝎。

    目前也唯有B楼有这样的实力。

    这让他们感觉到了一丝侥幸。

    天色渐渐明亮，恐怖的夜晚结束了，笼罩水面的雾气也彻底消失了，整个“金鹰联盟“，一片愁云惨淡。

    苏黎心情很不好。

    白银鬼蝎逃走，随时有可能变得更强大再次出现，除此之外，还有来自“秦怀区”的强大势力“创世纪”的威胁。

    自己杀了“创世纪”的第八头领林启，而且收编了对方三十多人，对于“创世纪”而言，等于一下子失踪了四十人，其中还包括身份地位十分重要的第八头领林启，这必然会在“创世纪”引起巨大骚动。

    “不知道昨晚的大雾，‘创世纪’是否也遭遇到了袭击。”

    苏黎心里隐隐有一种期望，那就是期望昨晚“创世纪”也遭遇到了强大怪物的袭击，损失惨重，那么今天就未必有能腾出手来对付“金鹰联盟”了。

    不过他也明白，根据排在第八位的林启实力来推测，“创世纪”的综合实力要超过自己的“金鹰联盟”，就算昨晚真有差不多实力的怪物袭击“创世纪”，应该也很难对其造成太严重的损失。

    现在“金鹰联盟”最大的问题就是除了自己外，缺少其他能够独当一面的人物，昨晚如果能够再多一个和自己实力差不多的人，也就不至于造成那么严重的伤亡，那白银鬼蝎有可能就无法活着逃走了。

