    韩老太太看到秦晚这个态度，顿时气得差点背过气去。

    “来人！快来人！把这个不懂规矩的贱蹄子给我抓起来！”

    这时，护院的侍卫应着老太太的喊叫声冲了进来。他们看到秦晚拿着剑，威风凛凛地站在院中一幅睨视众人的表情，全都为难起来。

    一边是大将军的母亲，一边是大将军最宠的女人。而且凭他们这些人的功夫，估计也拿不下这位“英姿飒爽”的秦夫人。

    正当两方对峙之时，韩修宁下朝归来。

    他听到管家一路报告，说老夫人和秦晚闹了起来，瞬间就掉了脸。

    “怎么回事？”韩修宁大步迈入院子，看见秦晚正被一群侍卫包围，而他的母亲正捂着胸口气得不轻快。

    韩老夫人见到韩修宁，指着秦晚厉声责骂道：“你从哪里找来的这么一个贱蹄子，竟敢当面顶撞我，快！把她给我绑了！我得让她好好知道知道我们韩家的规矩！”

    秦晚瞪着韩修宁，他若是敢帮着他娘说她一句不是，她今天就非得跟他不死不休。

    韩修宁低头扫视了一眼满地被打得哎呦只叫的丫头婆子们，眉峰倒立起来，冷声道：“你们都是疯了吗？！敢跟秦夫人动手，没被杀了都是秦夫人仁慈！都给本将军滚下去，各领二十板子，长长教训！”

    韩修宁此言一出，整个院子里所有人都惊愕住了。

    秦晚也有些懵圈，心头怒气霎时消去一半。

    接着韩修宁转身对满眼惊诧的韩老夫人拱手一礼道：“母亲，我的女人我自己管教，不需要您来插手，请您回东院歇着去吧。待儿子把她哄好了，再去您那儿请罪。”

    韩老夫人霎时傻掉了。

    什么叫做有了媳妇忘了娘，她此时体会得清清楚楚。

    接着，韩修宁沉声对院中所有人吼道：“以后，没有本将军和秦夫人允许，任何人不许擅自进入秦夫人的院子！违令者，军法处置！”

    那些侍卫听到韩修宁这句，一个个收了武器，呼啦啦地撤了出去。

    而那韩老夫人已经气得说不出话来了。

    韩修宁瞅了一眼地上的婆子：“你们赶紧给本将军起来，先把老夫人扶回东院，再给老夫人请个大夫看看有没有被气病了！”

    那婆子听韩修宁这么说，赶紧爬了起来，扶着心脏病都要犯了韩老夫人匆匆离开了秦晚的院子。

    霎时，刚刚还一片喧闹的院子里，就只剩秦晚和韩修宁两个人。

    “那韩老夫人是你亲娘吗？”秦晚问。

    韩修宁道：“不是，嫡母而已。”

    秦晚：“怪不得。”

    秦晚消了气，收了短剑，不知为何心里会出现一点点的小欣喜。她转过身背对着韩修宁，不想让他发现她的小情绪。

    韩修宁带着笑意从后面抱住秦晚，将下巴放在她的肩头。

    一片风过，海棠花瓣如雪般飘散，美得让人心动。

    “晚儿，我喜欢你，所以这世上谁也不能欺负你。”韩修宁在秦晚耳畔温柔地轻声道。

    “可我要杀你。”秦晚说。

    韩修宁：“我知道，但我不在乎。”

    “你这人是有什么毛病？”秦晚挣脱韩修宁，转过身凝视他的眼睛，确定她话中的真假。

    韩修宁忽而抬手捏住秦晚的下巴，在海棠树下吻上她柔樱般的双唇，汲取她呼吸中带有花朵香味的气息。

    宿命沉沦花堕渠，禅心安隐絮和泥。

    秦晚大概理解了仙与人的区别，也终于知道什么叫做凡尘。

    数万年秦晚不曾有过这样的感觉。

    此时她被韩修宁这么拥吻着，也许是满园的粉色花朵，也许是这狂妄的东风，让她胸口的那一颗凡心心悸到不自控。

    秦晚觉得，韩修宁若真待她好，日子就这样过下去，也是可以的。

    若那日韩修宁弃了她，她再离开就是了。

    反正凡人的寿命也就那么几十年，眨眼就过去了。

    从那日之后，韩老夫人乃至整个将军府再没人敢跟秦晚说个不字。

    秦晚活得自在、平静、“秦夫人”这个称呼，逐渐让她忘了她因为什么在这里。

    直到有一只金黄色的鸟儿落在她的窗楞上，提醒她，她还有该做的事。

    韩修宁回到府上，看到秦晚的房间里多了一只鸟笼，他凑近看看，问道：“怎么养了一只鸟？”

    “突然飞进院子来的，喂了点粮食，就赖着不走了。”秦晚道。

    韩修宁笑笑：“那岂不是和你一样？”

    秦晚一听，一计手刀劈了过去。

    韩修宁闪身一躲，旋身直接探手抓住秦晚的腰带，猛然一拽，秦晚的外衫瞬间就被他的力道扯了下来。

    秦晚恼羞成怒，穿着里衣就扫起一阵腿风，却被韩修宁轻易抓住了脚裸，直接将她拉倒在他怀里。

    接着便毫不客气地又是一段浑浊地缠绵，让秦晚挣脱不掉，摆脱不了。

    月上枝头，秦晚伏在韩修宁的胸口，听着他的呼吸和心跳。

    韩修宁搂着她的肩：“晚儿，今日陛下下旨，我要出征了。”

    秦晚坐起身，诧异地望向韩修宁：“出征？去哪儿？”

    “攻打魏国。”韩修宁道。

    秦晚：“为什么？”

    韩修宁握起她的手：“陛下想要一统九州，魏国，不可再留。”

    秦晚蹙眉：“隋帝的野心太大了，而你就是他野心的走狗，他让你灭了哪个国家，你就义无反顾，难道你就没有想过，那些国家的百姓会因为这样无意义的征战而流离失所，过着生不如死的日子？”

    韩修宁没有责怪秦晚的责问，而是温柔地看着她：“军令不可违。”

    秦晚伸手轻抚韩修宁的脸颊，凝眉而问：“不能不打仗吗？”

    韩修宁轻轻摇头：“这次突袭魏国，我会尽量不伤魏国百姓。”

    秦晚咬了咬嘴唇，知道自己劝不住拦不了，便俯下身再次趟回韩修宁的怀里：“那你小心，我会等着你回来。”

    “好。”韩修宁将秦晚搂得紧些，轻轻吻了吻她的额头。

    第二日，韩修宁就离开了将军府，回到军营。

    秦晚送韩修宁离开后，旋身快速回到屋内，拿起笔和纸条，写下密报，绑在那金丝鸟儿的脚上，下一刻就将它放归到天地间。

    秦晚看着金丝鸟儿振翅而翔，心想这是她为公子路做的最后一件事了，就算报答他十几年教养之情。

    她不想再过颠沛流离杀人嗜血的生活，而是想留在韩修宁身边，安安稳稳当她的秦夫人。

    一个月后……

    韩修宁没有回来。

    据军士来报，魏国不知怎么获得了隋国出兵突袭的情报，提前设下埋伏。

    十万隋军，全军覆没。

    隋国大将军韩修宁……阵亡。

    瓢泼大雨落于兴城，秦晚站在院中，看着大雨中凋敝的海棠花树，整个人都仿佛被抽空了一般，唯有靠着廊柱，她才能勉力支撑得住。

    看来，她的任务还是完成了。

    第二日清晨，大雨初歇，将军府内的丫鬟惊恐地发现，那位一向清高冷色的秦夫人，怀抱着将军珍爱的那把短剑，殁于自戕，随将军去了……

