    四目相对，眼中徜徉着浓浓的深情。

    “就算你想走，我也不会放你离开的，你是我的，不管你是谁，不管未来怎样，你都是我老婆。”

    舒默雪轻柔一笑：“好。”

    灼热的气息压下。

    就在两片唇即将碰触在一起的时候，一道煞风景的敲门声响起。

    所有甜蜜的气氛陡然凝滞，大爷额上青筋暴跳。

    谁特么坏爷的好事？

    “大概是小六来了。”

    舒默雪好笑地看着大爷那张比粪坑里的石头还臭的的脸，伸手轻轻将他推了开，她起身去开门。

    他们之所以没有回去，是在这里等着小六，之前听小四说小六给铭佑检查过，铭佑不是哑巴。

    拉开门，果然是小六。

    “夫人。”

    “进来吧。”

    小六进门就看见自家爷黑着一张脸凝视着自己，不由得脚底发飘。

    但他实在不知道自己做错了什么，爷和夫人要这么大半夜兴师问罪。

    “爷！”小六绷紧了神经，十分紧张。

    舒默雪关门走过小六身边，额上落下一排黑线。

    “小六，你放轻松点，没有什么大事。”

    真的是服了萧弋宸，没看见小六都快被他的冰块儿脸给吓跪了，收敛一点就不行吗？

    “小四说你之前给铭佑检查过，他并不是哑巴，有这回事吗？”

    小六闻言怔了一瞬，默默松了一口气，原来是因为这件事。

    他如实回道：“回夫人，是的，之前四哥严刑逼供让那小子说出杀人事实，但是那小子始终不开口，所以四哥让我检查一下看看他是不是哑巴。”

    “他真不是哑巴？”

    “不是。”

    “那他为什么不说话？”

    “这个……属下也不知道。”

    舒默雪陷入沉思，从她最开始见到铭佑就没听他说过一句话。

    本以为他是个哑巴，居然不是。

    这个铭佑真的是处处都透着神秘，流氓打他他不还手，萧弋宸他们抓他，他就爆发出惊人的力量。

    他还莫名其妙一直跟着自己，要不然也不会上了萧弋宸的当。

    “这个铭佑到底是什么人呢。”舒默雪食指点着下巴思考。

    现在唯一可以断定的是，铭佑对她并没有什么恶意。

    至少在被萧弋宸抓来之前是没有恶意的，经过小四的一顿严刑逼供之后……就不一定了。

    舒默雪很是头疼，虽然小四也是为了给他们分忧，但是现在弄巧成拙了啊。

    很快二龙走到门口，见门没有关着便直接进来汇报：“爷，夫人，没有找到那个小子踪迹，但是我们有两个兄弟死了，还有一个兄弟失踪了。”

    “什么？”萧弋宸陡然站起来。

    片刻后，萧弋宸、舒默雪、二龙、小六等人全都到了赤焰门的另一个房间里。

    地上摆放着两具尸体，同月浓的死法一样，被人从前至后贯穿胸腔摘走了心脏，手段异常残忍。

    “在哪儿找到的尸体？”

    “回爷，是在距离赤焰门不足三里的桥洞下发现的，他们是我手下去执行任务的四人小队，就在刚刚兄弟追踪少年路过桥洞时，无意间发现了他们。”

    二龙眸底难掩悲痛和愤怒之色，万万没想到继月浓之后，又有兄弟死于恶魔之手。

    小六检查了尸体，脸色异常阴霾。

    “爷，他们三个的死亡时间已经超过72小时，看样子是刚出赤焰门就被杀死了。”

    萧弋宸漆眸眯了眯，周身弥漫一层冷酷的压迫力，犹如一头即将暴怒的凶兽，隐忍的戾气令人心惊胆寒。

    “冥幽的目标明明是我，为什么要杀死他们，他就是个彻头彻尾恶魔。”

    舒默雪沉痛咬牙，指甲死死掐在掌心里。

    她不明白，按照萧弋宸所说，冥幽的武力值在萧弋宸之上，也就是更在她之上。

    那么冥幽为什么不直接来杀她，偏要杀害这么多无辜的人。

    萧弋宸唇线绷的铁紧，良久才开口：“全力寻找那个失踪的兄弟，也许所有答案都在他身上。”

    两日后，二龙终于在一个隐蔽的山洞找到了那个失踪的兄弟，他的左胸也有一个大洞，但是人竟然没有死，只是昏迷着。

    小六给那个兄弟做了详细的检查，一边庆幸，一边啧啧称奇。

    “他居然长了两个心脏，还真是世界之大，无奇不有。”

    小六将这个事情报告给萧弋宸和舒默雪时，二人也是难以置信。

    “所以说他其实也被摘走了一个心脏，但是因为还有另一个心脏，所以保住了性命？”

    舒默雪这般猜测，否则她想不到还有别的原因。

    小六点头：“基本上是这个道理，但是也幸亏有人救了他一命，及时给他疗伤止血，要不然也不可能活下来。”

    二龙疑惑道：“但是我们在山洞里找到他的时候，并没有看见其他人啊。”

    现在一切就跟个迷一样，不管提出什么问题，也没有人能准确地回答出来。

    空气暂时陷入安静，床上的兄弟依旧昏迷不醒。

    “他多长时间能醒过来？”萧弋宸突然问。

    小六忙道：“这个不好说，虽然那个人救了他一命，但是没有让他得到及时的治疗，能保住性命已是奇迹。”

    舒默雪不解：“那个人既然救了他的命，为什么没有直接把人送到赤焰门来，反而带进了深山老林中，这也太奇怪了。”

    赤焰门门人的衣服上都有身份标识，救他的人一定知道他是赤焰门的人。

    按理说，既然那人有心救人，应该把人送回赤焰门才对。

    “也许，是不想打草惊蛇吧。”萧弋宸莫名其妙低喃一句。

    渣男的死，蛋糕店老板的死，赤焰门兄弟的死，冥幽，铭佑……

    萧弋宸突然有了一个大胆的猜测，而且这个猜测让他有些不寒而栗。

    从这天起，萧弋宸不让舒默雪出门，理由是冥幽一直在暗中跟着她。

    “既然他在暗中跟着我，为什么没有杀了我，反而杀了那些人？”舒默雪不明白。

    “因为那些人都看见了他，所以他的目的不是栽赃嫁祸我们，而是杀人灭口。”

    “看见他就要杀人灭口，他是变态吗！”

    如果真是这样，那说明冥幽以后还会杀更多的人，这样的事实更让舒默雪难以接受。

    若是冥幽守在盛世庄园的大门口，无意间被爸妈霆霆他们看见他真面目怎么办？

    对舒默雪来说不仅是难以接受，而是恐惧。

