    就在李秀成以为自己会一直悠闲到飞去美国时，周桐突如其来的一个电话把他重新带入了忙碌之中。

    通县那边的文件已经下来了，但同时出现的还有一个竞争对手！

    周桐发觉情况不妙，立刻打了求助电话。

    “郑光涛，通县副县长的侄子。原本借着关系和几个小衙内在县城附近鼓捣些砖瓦建材水泥生意，算是小有身价，这次跟两个本地的行商联合着想要拿下天麻的代理权。

    这小子也不知道什么时候知道咱们的，所以鸡贼得很，一直偷偷摸摸地在和县里边儿接触，加上有胡副县长的关系还真把我们给蒙在了鼓里。

    要不是黄清河昨天率先发现了不对劲偷偷告诉我，还真有可能让他得逞。”

    小饭馆里，周桐一边喝着稀饭一边把具体情况讲给了李秀成听，同桌的还有胡英梅。

    昨天下午接到电话，李秀成一刻也没耽搁，带上胡英梅连夜开车赶了过来，半夜3点多才到得通县县城，囫囵睡了一觉到现在也不过4个多小时。

    两人都是一脸倦容。

    一口暖暖的稀饭下肚，李秀成感觉胃里舒服了些，这才说道：“这世上聪明人多的是，天麻这么赚钱的生意没人盯着才奇怪。

    实力呢？对方实力怎么样？”

    “这个倒不大清楚，不过黄清河说郑光涛在建筑行业混了两年，加上有关系接些官家的工程应该也捞了不少钱，加上还有两个合伙的应该不差钱才是。”

    胡英梅胃口小，一碗稀饭下肚已经是八分饱，闻言担忧道：“对方有关系又有钱，我们不是危险了？”

    她是财务自然清楚天麻生意有多赚钱，李秀成报的110万加上吴家贵那边刚刚入账的80万，除去成本一个月就赚了130万。

    这一年下来总利润总对不会低于500万！

    而成本呢几乎可以忽略不计，这么赚钱的生意要是丢了，她都得心疼死！

    “是我不好！是我疏忽了！”周桐自责道：“要是我在仔细一点早发现不对，早做防备，也能挽回许多劣势。

    现在到了最后决胜时刻，想弥补都难了。”

    “好了，周桐！”

    李秀成微笑着安抚道：“人哪有不犯错的，光自责是没有用的，能吃一堑长一智才不算亏。”

    通过广州一行，他是彻底接纳了周桐。

    这小子机敏会说话，也有胆气，除了处事经验浅薄一点倒是个很不错的执行人选，而经验这东西经历的事情多了，自然就会有！

    周桐本以为会等来训斥，却不想居然是虚心教诲，顿时心中一热：“李总，我记下了！”

    而李秀成镇定的表情也让周桐和胡英梅悬着的心落下了一大截。

    毕竟李秀成的本事，两人是再清楚不过的，现在他这么淡定显然是成竹在胸。

    片刻后，李秀成吃饱喝足放下了筷子。

    “好了，我们走吧。”。

    “现在去县政府？不是下午才开会吗？”

    “不，我们要先去红庙子村。”

    ......

    还是那座宽瓦屋，不同的是旁边的茅草矮棚已经掀掉，换成了木架的瓦顶猪圈。

    老头儿穿着件崭新的蓝色中山装，笑呵呵地看着老太婆喂猪，一转头看到田垄上有人过来，他立刻迎了上去。

    到了近前，李秀成看着精神老头儿，笑呵呵地说道：“老村长，还记得我不。”

    “当然记得！”老头儿对李秀成的印象挺深的，毕竟那一百块钱还是他第一次摸到的大钱，后来才从周桐嘴里知道这是来自兴蓉市的大老板！

    而半年过去，对方的承诺也兑现了，他们今年的收入比往年多了好多！

    再见到李秀成，老头激动坏了。

    “快快快，屋里坐。”老头儿半退着接引三人回院子，还不忘大声吆喝：“老太婆，贵客来了，快烧火泡茶做饭！”

    “谁啊？”

    老太婆钻出来一看，很快认出来了周桐和李秀成，立刻拎着祖传的瓜瓢往屋里跑。

    “不用不用，我们已经吃过了！”李秀成忙阻拦道：“老村长，我们过来是有事找你帮忙的。”

    “你先喝口水！”老头儿不依。

    “真不了，我们赶时间，下午还要去县政府开会。”说着，李秀成给周桐使了个眼色，周桐忙进屋去拦着老太太去了。

    老头儿见李秀成是真有急事，也就作罢：“啥事这么急？”

    “是这样的，我们需要一份调查报告。”李秀成斟酌着解释道：“我们想统计一下红庙子村和附近几个大一点村子的去年的收入情况。

    然后就是大家的收入来源，以及土地林木的使用情况。

    因为要跑好几个村，时间又不多，所以咱们得抓紧时间。”

    却不想老村长听了一摆手，大气道：“嘿，就这点事儿啊！简单得很！用不着你们跑，我去村委打个电话，给附近几个村子说一声，保证中午就把报告给你们送过来。”

    李秀成大喜：“哎，那真是太谢谢你了。”

    “应该是我们谢谢你。”

    老头儿说着一抬手，指着猪圈道：“你看，要谢也是我替大伙儿谢谢你们才是。

    今年这天麻收购价起来了，大家的收入比去年能翻一倍多。

    这日子一下子好过了不少。

    你才是我们的贵人。

    好了，不说了，你们先坐，我先去打电话办正事。”

    说着，老头转身大步走向村里。

    “李总，是不是突然感觉我们做的事情好有意义了。”

    看着老头迈着稳健的步子离去，胡英梅突然转头问李秀成。

    李秀成笑了笑，“上次过来大爷虽然话不多，但我能感觉到他是那种不太善于表达实际却是很温暖的人，其实并不是他不会笑，只是贫苦的苦日子把大家磨得木讷了，让人失去了对生活的热情。

    既能赚钱，又能帮助大家改变贫困的现状，何乐而不为呢！”

    胡英梅捋起耳际发丝，看着李秀成的眼神在晨光下微微闪亮。

    “我还以为你会说这是我们每个人的责任呢，要是别人听到你把钱放在第一位，肯定要编排你了！”

    “编排我也不能让他们发财，有些人那是吃饱了没事干！跟那种人计较是自己给自己找不自在。”李秀成说着，走向田埂，随意地查看起了地里的天麻。

