    当付文知道汪云的要求后，整个人都是崩溃的。

    这又是一个新的技术。

    他感觉自己被这父子两奴役得不成人形了。

    他这边手机系统都还没开发好，现在汪云又急要视频通讯软件。

    “你等着，叔叔我尽量在一个月内给你搞出来。”付文苦笑着回应。

    “叔叔，这个技术其实很简单的。就是摄像头拍摄视频，再用数字技术传输到我电脑上，这期间会有一点延迟，但是问题不大。”

    “最好是加一个视频储存功能，这样我能自己在电脑上看回放。”

    “当然了，你要是能做得更好那就最好了。”

    付文……

    他真呵呵了。

    这臭小子说的简单，但是做起来一点都不简单啊。

    “我知道，我会尽快给你搞好的。”

    说完，挂了电话。

    他的郁闷加倍。

    “看来只能先把系统的事情放一边了。”付文嘀咕一声，继续工作。

    无意间，他摸到了那发量稀疏的头顶，接着他在自己保温杯里又放了一些枸杞。

    汪云这边。

    他打了电话后，走进了房间。

    【又撒狗粮！】

    看着相依在一起的汪瀚和徐慧，汪云心里一阵吐槽。

    然而，汪瀚都懒得搭理他。

    “收拾一下，晚上你江叔叔请客吃饭。”汪瀚斜眼扫了汪云一眼。

    汪云收拾好，一家三口离开了酒店。

    打车渠道吃饭的地方。

    一家人到的时候，江白已经在饭店外面等着他们了。

    “老汪，来得可有点晚了啊。”江白无情吐槽。

    “你说的晚上吃饭，你看看这才几点，按理说我是来早了。”

    汪翰这说的，江白只能苦笑摇头。

    开玩笑这方面，他觉得自己说不过汪瀚。

    “还有人要来？”汪瀚见江白还不进饭店，于是问道。

    江白点头。

    “还有一个老朋友，等他来了咱们一起进去。”

    “刚好，你在帝都这边都没什么人脉，你们到时候好好认识一下。”

    江白说着，看了看时间。

    抬头一看，一辆红旗缓缓驶向在了饭店门口，停稳。

    然后一个三十岁左右的男子，在两个保镖的簇拥下下了车。

    见到来人，汪瀚脸上露出苦笑。

    好家伙，竟然是熟人。

    张蒙看向汪瀚，脸上带着微笑招呼道：“汪先生，原来你就是老江要介绍给我认识的大企业家啊。”

    汪瀚尴尬一笑。

    “什么大企业家，这都是老江瞎说的。我可是平民百姓，你可不能嫌弃我啊。”

    之前在考场跟张蒙有过接触，汪瀚对张蒙的印象也还不错。

    张蒙之前原本说了要请他吃饭，不过后面汪瀚急着忙婚礼的事情先回去了，饭局也就没组上。

    哪成想，这次无意间两个人倒是又碰上了。

    “既然你们两个都认识，那我就不介绍了。”

    “都去包间谈吧，我已经让后厨准备好饭菜了。”

    江白说着，直接走在了前面。

    汪瀚和张蒙相视一笑，跟在后面。

    “之前本来打算忙完蒋家的事情后请你吃饭的，结果那几个教授给我说你回蓉城了。”

    “这次就借着江白的东风，大家一起聚聚。”

    饭桌上，张蒙看着汪瀚说道。

    “当时忙着回去结婚，也没有你的联系方式，想给你说一声都没办法。”汪瀚面带歉意，有些不好意思。

    【哎，要是知道老汪参加的是这种饭局，我就不来了。】

    一旁，百无聊赖的汪云在心里想着。

    好在没等多久，饭菜上桌了。

    汪云和徐慧吃饭，汪瀚三人喝酒。

    菜过五味，酒过三巡，三人酒喝得刚好。

    几人走出饭店的时候，大街上已经没有什么人。

    “你先回去，我这边送老汪一家去酒店。”江白对张蒙说道。

    张蒙也不推辞。

    他带了两个保镖过来，车上已经坐不下汪瀚一家了。

    相反只带了一个保镖的江白，他的车刚好坐得下汪瀚一家三口。

    商量好后，汪瀚和徐慧上车。

    “追上那小子！”

    “今天弄死他！”

    突兀的叫骂声传入汪瀚几人耳中。

    “先上车，车上安全。”江白大叫一声，钻进了车里。

    然后驾驶室内的保镖立马下车。

    张蒙这边，他也坐在了车上。

    他带来的两个保镖也跟着下了车。

    然后几人就见，一个满身鲜血的青年被十多个手拿棍棒刀具的混子追赶着，向着他们这边跑来。

    ……

    何飞这时候已经精疲力竭了。

    疯狂的奔跑，使他的胸腔举列起伏，他感觉自己的肺火辣辣的，好像在燃烧。

    他本能的想要停下来休息，但理智告诉他，他不能停。

    停下来了，他就要被后面追赶的人打死。

    他虽然给他母亲报仇了，打断了那混蛋的腿，可他还是想活着。

    他还要回家照顾重伤在家的老娘。

    他在众人的追赶中，慌不择路的奔跑。

    终于跑到了大街上，他原本想借助人群逃走，结果却发现大街上根本没多少人。

    稀稀疏疏的几个人在听到身后那些混子的咒骂声后，都跑了。

    在他绝望的时候，他突然见到三个穿着黑色西装，五大三粗的汉子挡在了他前面。

    何飞下意识的以为，这些人和那些追赶他的混子是一伙的。

    “以前就听说那老家伙有靠山，想来这些人就是他的靠山了。”何飞在心里想着。

    “瀚哥，你看那个人像不像你今天中午吃饭的人？”

    车上，徐慧指着何飞问道。

    汪瀚看了何飞两眼，“还真是这个人。”

    “老汪，你怎么认识这些人的？这种小混子你最好跟他们保持距离。这是在皇城脚下，这些人说不定哪天就被肃清了。”江白好意提醒。

    汪瀚缓缓点头。

    “瀚哥，感觉这个人好像是遇到麻烦了。那十多个人追的就是他。”徐慧这时候继续说道。

    汪瀚点头。

    车外。

    何飞盯着挡在他前面的三个保镖，紧了紧手中的棍子。

    “闪开！你们别逼我。”何飞吼道。

    三个保镖不为所动。

    在他们看来，何飞和他身后的十多人是一伙的。

    那十多人一看就不是什么好东西，他们可不能轻易让开。

    一时间，双方气氛有些焦灼。

    何飞心里很着急。

    眼看着那十多人就要追上他了。

    他深吸一口气，一咬牙，向着前面奔去。

    反正横竖都是死，正对面只有三个人，他说不定能冲过去。

    三个保镖见手持武器的何飞冲来，纷纷摆开了格斗架势。

    “都住手！”

    就在双方要打在一起的时候，汪瀚的声音从车内传来。

    何飞举起的棍子停在半空。

    他转头看向声音传来的方向，当见到是汪瀚的时候，脸上露出诧异。

    “小子，你没事冲我们动手干什么？”汪瀚盯着何飞，质问道。

    “我，你……”

    何飞有些慌乱。

    “你什么你？”

    “自己混得被人追着打，临了还想对别人动手？你脑子里是怎么想的？”汪瀚十分不悦。

    何飞不知所措的问道：“大哥，你不是那老畜生的靠山？”

    他这话把汪瀚给问懵了。

    靠山？

    自己在这帝都人生地不熟的，自己都想找个靠山，哪会成为别人的靠山啊。

    “不是，你走吧……”

    汪瀚本想放何飞走，可结果就见到那十多人已经冲来。

    十多人散开，把他们几个和何飞都包围了起来。

    然后，一个光头大汉从人群中走了出来。

    “走？今天谁也走不了了！”光头扫视众人一圈，态度十分强硬。

