    沈诗情微微摇头，现在直接去找霍深霆，那么她来北城的目的就太过明显了。

    “去找陆景琰。”

    她这次来这边本就是陆景琰给她通了个气。

    虽然不知道陆景琰为什么要告诉她霍深霆在北城的消息，但是她也没有多想。

    在霍深霆没结婚之前，他就算是喜欢着她，也会尊重她的意思，知道她喜欢的人是霍深霆，所以也会时常把霍深霆的消息告知她。

    这一次本来陆景琰就要和辛甘结婚了，可是她不甘心。

    若是霍深霆这边一直都没等到一个结果，那么错过了陆景琰，肯定会成为她这辈子耿耿于怀的事情。

    可是上天对她是公平的，这个时候给了她转机。

    辛甘不仅自己跑去国外了，叶舒和霍深霆这边也出现了危机，她又看到了希望。

    若是这一次霍深霆和叶舒真的没有分开的话，那么她也退而求其次，选择陆景琰。

    王坤只是吩咐司机开车直接去陆景琰所在的酒店，至于其他的事情他都不参与。

    他是个精明的人，知道什么人可以碰，什么人不可以碰。

    不管是霍深霆还是陆景琰都是他无法得罪的人，所以一些出格的事情他不会帮沈诗情去做，但是只需要处理简单的事情，就可以获得一些利益的话，那么他何乐而不为？

    ……

    叶舒和程代表一路到达壹号公馆的目的地，这边打算建造成北城最有特色的别墅群。

    就好像是G市西郊那边一样的规模，住的都是一些上流社会的群体。

    她对这个项目很看重。

    若是可以做好这个项目设计，那么就很自然的打通了在北城这边的市场。

    之前叶氏虽然发展的不错，可是一直都没往外发展，一直都局限在G市一个地方，现在G市那个圈子崛起了许多设计公司。

    这几年叶氏频繁出现问题，若是不继续找一条新的路程，很有可能会溺死在G市那个圈子内。

    程代表带着叶舒在壹号公馆的周围查看地形，还把一些公司的想法和叶舒介绍。

    “霍总之前提过，叶小姐是个有能力的设计者，设计出来的作品，应该不会让人失望。但是这个项目，是霍氏……”

    他的话说到一半停顿了一下。

    “霍氏怎么了？”

    叶舒很迅速的就抓住了重点，转身看着程代表，脸上带着温和的笑容。

    这个项目和霍氏有关系，她之前是丝毫都不知情的。

    不过祥瑞这边突然之间找到她要和她合作，若是没有霍深霆的原因，他们或许也不会找到她。

    虽然在G市那个圈子内，她也算是有点小名气，可是还没达到北城这边的人都认识她的道理。

    程代表意识到自己说漏嘴，面容有些尴尬。

    “其实我们一直都想和霍氏合作，但是霍氏那边似乎不太相信我们的实力，所以一直都没机会，我们很重视这个项目，打算借着这个项目，让霍总对我们刮目相看。”

    叶舒抿唇，之前她还没察觉到丝毫的不对劲。

    可是现在她反应过来了，祥瑞虽然规模不小，但是也无法独自吞下这个大的项目。

    就算是他们的能力再好，现在这个社会还是要将就资金实力的。

    祥瑞这样的公司，绝对无法吞下这样的大肉。

    “祥瑞和霍氏是什么关系？”

    她的目光直勾勾的看着程代表，看到程代表眼底的惊讶和心虚，心里面也大概清楚了几分。

    这个项目果然是霍深霆给她的。

    “程代表是有什么在隐瞒我？”

    被叶舒识破之后，程代表也不好继续瞒着她。

    祥瑞早在一年前就被霍氏给控股了，只是霍氏没有插手祥瑞内部的工作运转，让他们继续发展。

    最近这段时间，霍氏打算进军北城市场，祥瑞做为霍氏控股的公司，自然也要出力。

    而霍氏也没把祥瑞当做是私生子来看，给的项目都是重中之重。

    霍总要求这边的设计必须由叶舒来完成，所以他们也不敢怠慢，自然就去请了她过来。

    “叶小姐，祥瑞目前隶属于霍氏。”

    叶舒只是很平静的点了点头，脸上的神色没有太过惊讶，唇角带着浅淡的笑容，淡声说道。

    “嗯，我知道了。”

    程代表暗自咽了口口水，现在可算是明白叶舒和霍深霆为什么会成为夫妻。

    叶舒身上偶尔散发出来的认真和凌厉，虽然不如霍深霆那般可怕，但是却也渗人的很。

    她脸上虽然很平静，可是心里面却有不小的波动。

    霍深霆暗中给她安排工作，甚至替她规划叶氏的未来，可是她从一开始就想着利用他，就算是签署离婚协议的时候，也是和霍太太那边讲足了条件。

    “今天就先到这里吧。回头你把这边的照片发给我。初步方案，我会一个周之后和你们确定。”

    程代表点头，小心翼翼的看了一眼叶舒，谨慎的说道。

    “我们这边听说霍总和叶小姐马上就要举办婚礼了，项目这边倒也不急。”

    叶舒抿唇，“工作的事情还是要处理好。”

    霍深霆应该是很看重这边的工程的，这么大的规模，又想要建造成寸土寸金的别墅区，若是稍微做的不好，很有可能会损失惨重。

    不知是因为这件事情和霍氏牵扯到关系，还是有其他的原因。

    她的心情忽然之间变得非常的沉重。

    程代表见她没有继续多言，点了点头，把她带到停车场，开车送她到酒楼。

    一路过来，叶舒都没有再开口说话。

    程代表谨慎小心的开车，偶尔会从后视镜内看叶舒两眼，见她只是把目光放在窗外，不知在想什么。

    车子到达酒店，叶舒自己推开车门下车，和程代表做了一个简单的告别，径直的走进酒楼。

    电梯口，她正在等待。

    电梯的门打开，她正要迈步走进去，抬眸却看到沈诗情从电梯内走出来。

    她脸上带着黑色的墨镜，她的脸本就小巧，巨大的墨镜几乎遮住了她半张脸。

    尽管如此，她还是一眼就认出了她。

    沈诗情唇角带着笑容，取下墨镜，温柔一笑。

    “叶小姐处理好公务回来啦？”

