    曲折的长廊两侧挂满了各种画作，上面全都是这座城堡之中各种怪物的画像。王自一边看一边用手机拍照留念，宛如来春游度假般轻松自在。

    当他终于站到了最后几级台阶面前，他看着墙上的三幅壁画，陷入沉思之中。

    那画上正是刚刚他面对的三个卡关boss，烈焰精灵，烈焰铠甲和烈焰巨人，这烈焰一家亲。

    前两个画的都没有什么问题，这画也不知道是谁画的，绘画水平相当之高，把两个boss的凶猛霸气表现的淋漓尽致。

    唯独最后的烈焰巨人，王自研究了半天，才终于明白，果然自己面对的不是完整版——因为画里面的烈焰巨人穿了一身超级帅气和霸气外露的铠甲，手里拿着一把明显是之前烈焰铠甲那几件武器和水晶碎片融合出来的超帅武器。

    “呃，我是不是剥夺了那个家伙变帅的机会啊？怪不得他刚才那么恨我，追着我不放。”

    心虚的抹了一把汗，为那个没有衣服穿的大家伙默哀三秒钟，然后王自就踏上最后几级台阶，走上了城堡最高处的平台。

    远看不觉得，近看才发现，这火龙是真的，大。

    站在沉睡火龙的下方，就像是蚂蚁仰望山岭，这种感觉只有王自第一次见到白板时才有，现在他再次体会到了这一点。

    而且除了大意外，火龙给他的另一个感觉就是热。

    沉睡的火龙保持着十分绵长的呼吸，每次一呼一吸之间，灼热的气流就会在它身体周围四处激荡，以至于王自站在这里不断一分钟，就已经觉得热的像是来到了夏天一样。

    但问题来了，这火龙为什么还在睡？

    绕着火龙飞了一圈之后，王自发现，自己的到来并没有惊醒这个家伙，而走廊下方的原初仍然能偶尔听到巨人的咆哮声，他就知道，自己又卡bug了。

    “呃……不干掉巨人，火龙就不会醒来？这一环套一环联系也太紧密了吧！”

    无奈之下，他只好折身朝着下方飞去。但就在刚刚飞回长廊里面的时候，突然又是一个急刹车。

    “我怎么忘了！既然它没睡醒，是不是可以跟火精灵一个打法？”

    没错，他那无耻的心思又冒出来了。如果火龙和火精灵现在听到的话，一定会破口大骂顺带将他烤个十成熟才解恨。

    既然想到了，那就行动。

    但火龙不同于火精灵，它的尺寸实在是太过巨大了，真要用东西把它牢牢包围住的话，那得搬运多少东西上来才行？反正王自是没有发现这里能找到足够的物品。

    既然这样……那就给他织个围脖好了。

    从长廊不断的拆卸各种零件下来，一趟趟的运到火龙身旁，然后渐渐的，正好卡住它的脖子位置，王自给结结实实的弄了一圈用挂画、玻璃灯、石柱子、窗框等各种各样的东西组成的围脖。

    这围脖紧紧的贴着火龙的脖子上的鳞片，即便它醒来，它那硕大的脑袋和脖子后面的身躯也休想通过这个围脖挪动一下。

    王自还特意用锤子敲了敲围脖，果然是规则限制，这些东西全都是无敌的，完全不为所动，牢的不得了。

    看看自己的作品，他满意的点点头。又瞅了瞅这火龙那巨大的四个爪子，回头看看长廊上面材料还有很多，他干脆又多跑了几趟，把火龙的四个爪子也死死的固定住了。

    直到全部弄完，他才拍拍手，一脸的得意。

    “行了，那就去打巨人吧。”

    火龙已经不足为惧，卡BUG把它安排的明明白白的，倒是那个巨人还得耗费一些功夫。不过没有了全身铠甲，他也就是个菜，用不了多长时间。

    干掉巨人并不难，从门缝里面黑虎掏心就行了。

    电磁炮一炮接一炮的对准他射着，那巨人竟然还不闪不避，除了因为受伤变的更加狂躁使劲砸门之外，颇有雪姨的风范，嘴里的嚷嚷要是在带点节奏，王自都可以跟着哼出曲儿了。

    没用太久时间，利用掩体王自轻松就干掉了巨人。理所当然的它也没有任何掉落。

    不过无所谓了，只需要走完程序就好，他随手拾起门板，双手举着就再次转身朝高台走去。

    没用太久时间，王自重新回到了高台上方。果然，当他踏上高台的一瞬间，剧情就触发了，火龙开始苏醒过来。

    按理说，这要放在游戏里面肯定就是个过长动画，boss先逼逼几句，然后变个身爆个气，接下来才能进入战斗阶段。

    但王自可没有这么多限制，他趁着火龙开始动弹的时候，刷的就跑到了它那已经被牢牢固定住的大脸面前，然后蹭的就把门板紧贴着放了下去。

    火龙：……

    谁能告诉我为什么我不能动了，而且一睁眼就只有一扇门板是怎么回事？

    头部被固定的死死的火龙，甚至想要将嘴张大一些都有些不舒服，因为他的姿势么……很别扭。

    “是谁？究竟是谁在戏弄我，戏弄伟大的烈焰巨龙代达弥斯！”

    咆哮声从门板后面传来，响彻整个城堡的上空，让王自忍不住掏了掏耳朵。

    失策了呀，声音竟然没防住。应该把它的嘴也封死的。

    呃，等等，我不是还要完成任务么？怎么差点给忘了……幸好没把它的嘴封住，不然还真没法交流了。

    想到这里，王自赶紧从门板后面出来，站到了火龙代达弥斯的面前，呃，侧面。

    【烈焰巨龙代达弥斯：等级350，属性略，比刚才那几个都强的多】

    因为正面被门板牢牢挡住，姿势也不能变动，所以火龙只有一颗眼珠子看到了王自这个小人儿突然的出现。

    “嘿，你好啊，我叫亚特鲁，就是我把你困住的。不用感激！”

    王自愉快的打了一个招呼。

    “卑劣的小虫子，你这是在自寻死路！放开我，让我赐予你体面的葬礼！”

    行吧，这火龙的语言还有种莫名的中二感。

    但王自没管这些。一问一答之间，他一直关注着系统任务栏，果然看到上面的任务完成度数量瞬间+1，然后显示任务已经全部完成。

    宾狗！

    只要没有打起来，果然都算作友好交流！

    王自开心的直接将支线任务9的任务奖励领取了，瞬间他的配方库里面就多出了大量的配方，以及一个新的特殊符文。

