    

    直播间众人看到香克斯等人的发言，心里也大概有了一个数。

    雷利作为罗杰曾经的左右手，如今只想暗度晚年，大概率是不会参与营救艾斯的行动的。

    不过，从白胡子的莫比迪克号是镀了膜然后从海底跃上马林梵多的这件事情看，就算雷利不愿意主动参与到这场漩涡中，也是愿意为营救艾斯而献出自己一份力量的。

    再看香克斯，他心中是有大义的。

    香克斯去营救艾斯的理由也很简单，那就是为了避免海军与白胡子正面起冲突，而造成世界级的大战。

    所以，从这点上看，香克斯是一定会去阻止战争的人。

    但要说真正阻止了艾斯行刑的人，就未必是他了。

    当年与香克斯同为罗杰船员之一的巴基就更不用说。

    错罗杰被执行死刑到现在，已经二十年过去，同为实习船员，香克斯俨然成为震慑整片大海的四皇之一，而巴基却只是一个刚刚从东海出发的小海贼。

    若说营救艾斯的话，就算巴基想，他也不一定有这个能力。

    现在三个曾身为罗杰船员、并且有动机去营救艾斯的人员排除，便只剩下了革命军、海军，以及那些随着白胡子而动的海贼们了。

    【卡塔库栗：海军之中，最有可能救下艾斯的，大概只有卡普了，只是，@卡普，你真的能够做到大义灭亲吗？】

    卡塔库栗在直播间中这样说道。

    似乎是为了印证这个猜测，他还故意艾特了卡普，确保卡普能够看到。

    他在等卡普的答复。

    卡普身为海军英雄，站在海军的立场，卡普应当立刻站出来，表明自己绝对不会做出背叛海军的事情。

    只要卡普此刻能够站出来表明立场，那卡塔库里就会相信，在卡普的心里，海军的正义，要大于内心的情感。

    但是，几分钟过去了，卡塔库里都没有等到想要的回答。

    此时，卡普在看到卡塔库里的这个问题后，也陷入了一阵沉思。

    当他通过直播间看到艾斯被绑到处刑台上的时候，他的内心也十分震撼。

    除了震撼，便只剩下了痛苦与纠结。

    虽然艾斯不是卡普的亲孙子，但怎么说也是卡普看着长大的。

    卡普对艾斯的喜爱程度，并不亚于路飞，面对亲人要被海军处刑的事情，身为海军英雄的卡普却只能在一旁观看。

    这样的画面，卡普光是看着，就已经觉得心痛难忍。

    看着白胡子等人纷纷在直播间里为艾斯撑腰，卡普的内心也十分欣慰。

    海军英雄不能做的事，身为海贼四皇之一的白胡子却做到了。

    多么矛盾和讽刺的事情啊。

    想到这里，卡普又不禁摇了摇头。

    此刻，他多希望，他只是一个寻常老人。

    这样，他就可以光明正大的为了营救艾斯而拼尽全力。

    可是，他背后所背负的‘正义’，实在太过沉重了。

    如果当未来真的如期发生，他真的能够做到眼睁睁看着艾斯去死吗？

    这个答案他不知道。

    他只希望，如果这件事情一定会发生，那就希望它晚点发生吧。

    而在事件发生前，卡普也一定会尽全力的去阻止。

    逆天改命是一件很可怕的事情，但为了艾斯，卡普愿意一试。

    卡普终究还是没有回应卡塔库里的问题。

    卡普究竟会不会为了艾斯而背叛海军的正义？

    关于这个问题，不止海贼们关心，战国也同样关心。

    战国与卡普是多年好友，卡普的实力他最清楚不过。

    如果卡普真的要帮助艾斯，站在海贼这边，那对海军来说，绝对是灾难。

    就在卡普纠结半天没有答案的，战国替他做出了回应。

    【战国：海军的尊严不容践踏！我相信，身为海军英雄的卡普，一定不会做出什么让海军蒙羞的事情！】

    战国一句话，已经替卡普做出了决定。

    同时，战国的话，也是在警醒着卡普，让他时刻牢记自己的身份。

    只是，这些话终归只是战国的一人之言，在卡塔库里严重，卡普没有明确表态之前，这些话一律当屁来处理。

    没有答复，便是最好的答复。

    卡塔库里的见闻色虽然不能洞察到那么遥远的未来，但他从人之常情的角度考虑，他认为卡普不可能对艾斯的死无动于衷。

    于是，卡塔库里也很快参与了答题。

    【卡塔库栗：我要答题！真正阻止艾斯行刑的人，一定是他的爷爷卡普！】        

