    大漓皇宫内，最受当今皇帝宠爱的妃子不负众望诞下了一个男婴。

    这让龙椅上的中年男子欢喜的很的消息却让后宫诸多有了子嗣的娘娘们心有不甘。

    什么立嫡不立庶，立长不立幼。这些规矩对于大漓这个尚武不尚文的王朝来说，根本就是一句口上说说的笑话而已。

    先是爱屋及乌，后是母凭子贵。

    皇帝还给这个孩子起了个别样的名字——张延稷。

    延续江山社稷，这名字哪怕是个刚入宫的小太监也明白其中意思。

    可是自打这个孩子出生起便不爱说话，也从未笑过。在夜深时, 甚至会起身到窗前，看着天上月亮缓缓出神。

    直到有一天，似乎是想明白了什么，男孩叹了口气，独自在屋内小声呢喃道：“唉，算了。”

    既然来都来了, 那么不妨就在这好好待着吧, 家乡那边除了父母，好像也没什么值得留恋的。

    不就是做皇帝吗？虽说没读过几年书, 但是凭着多年侵淫小说话本的记忆，应该不是什么难事。

    不过就是兄弟之间尔虞我诈，君臣之中斡旋压制，后宫里头睁一只眼，闭一只眼的事。

    张延稷觉得这些没什么，以自己前世的记忆足以应对。

    于是他便浑浑噩噩的过了十几年，等着一天得继大统，做个好皇帝。

    至于什么回家，人生在世几十年，恐怕这点时间真就回不了家。不是不想回，而是没办法，也没那个能力。

    直到有一天，当这个受宠爱的皇子被他那个做皇帝的爹爹带去了朝堂上，亲眼看见了一个道士在留下几句话后腾云而去，他心里直接骂上了娘。

    原来以为自己出生好，是个皇子不说，日后还有机会做皇帝。原来到头来不过是个人间帝王，想了多年的党争之策, 以为最多不过就是上上战场，结果来个修仙。自己还是个山下人。

    可随之，少年便茅塞顿开。既然可以修行，那为何不修？

    几十年太短，之间时间不够，能力不够。可一旦修行了，自己便有了足够的时间，既然能够修行，那么指不定也能找到还乡的方法。

    自此之后，他便钻进了大漓皇宫内的那间书房，试图找到修行的方法。

    奈何天地之间有规矩，做皇帝与修行只能二者选其一。

    而他这藏不住的修行想法，最终使他走出了皇宫。

    现如今回想起来，哪会有这么顺利的事，指不定就是哪个妃子与皇宫守卫暗中联系，故意放他离开的。

    既然离开了，那便重拾以前的姓氏好了, 张延稷用了前世的姓, 又以今生家中排名做了名字。

    从此世上就多了个封一二。

    初出皇宫的封一二走了很多路，凭借着在书中记载过的那些个山名，一路走到了茅山。

    毕竟前世的他，家乡老房那边便有一个茅山。他想看看，是不是与家那边一模一样。

    不知是不是运气太好，或许来到这世上就注定是主角，出身皇室不说，只是一眼便被那个秃头道士相中，做了徒弟。

    虽然清凉峰不比茅山主峰，但是能修行，封一二便很满足了。

    凭借着前世记忆，封一二很是讨喜，很快变成了这护犊子的道观里那些个师兄们口中的那个犊子。

    即便这两个字像是骂人，但年轻人听在耳中却很是开心。

    当时在皇宫之中，即便深受父皇喜爱，但先是君臣然后才是父子。

    深深院墙内，即便亲情再浓厚，也很难身受。更何况，在封一二心中，始终难以放下家乡那边的父母。

    就这样，这段时间，似乎是这个年轻人来到这个天下后过得最开心的日子了。

    可是好景不长，年轻人因为与师兄弟下山除妖，因为对一只刚刚修成人形的狐狸心生善念，放跑了他，于是只得下山。

    好在秃头道长与一众的师兄与自己感情深厚，临走前找机会给他添置了些家当。

    看着那被塞得满满地包袱，封一二是哭笑不得，恐怕整个道观的家底都在这了。

    再后来，没走多远，他那个大师兄便被自家师傅找了个由头派下山了。

    说是要追回失物，可封一二心里清楚，这是放心不下自己。

    两个人便这样一路上游山玩水，说说闹闹。

    直到路过雪山下的那个所谓佛国，惹了祸的封一二只得独自一人上路，替自己那个师兄谋一个肉身。

    封一二试过找儒家，去了溪河洲，最后眼睁睁看着身为圣人的文诸放弃了自己女儿，阴差阳错做了个文庙废婿。

    再后来，他觉得这样不好，却说不出哪里不好，于是索性就放弃了跟着文诸的念头。

    既然儒家他封一二不喜欢，那还有佛家和武夫这两条路。

    比起口中仁慈却对佛国百姓有所亏欠的佛家，封一二思绪良久依旧选择放弃。

    于是封一二行走了大半个天下，想要寻找一个武夫做师傅。

    途中他遇到了很多人，有洛阳，有王浮生，还有他心爱的姑娘。

    最终，封一二走完了整个天下，去过悬崖边上目睹了四位圣人，到过白皑洲看到了那个为天下亡魂找出路的年轻读书人，甚至到了接壤之地，学会了那两招。

    可惜终究是外来人，即便弃了一身道术，武夫一路却停在了二品境界。

    这一次的游历天下，他从那几个好友那借来了不少东西。

    加上他从清凉峰道观里的那些家底，他或许是这天下中最富有的人了。

    可是越游历他遇到的事就越多，便越来越讨厌这个天下。讨厌这个天下的山上人举止言谈，厌恶山下人的丑恶嘴脸。

    封一二突然察觉，原来这个天下与他家乡那边相比，多了很多东西，却没有江湖与侠。

    于是封一二便做了这个天下的第一个游侠儿，但是碍于规矩，他只敢偷偷摸摸，假借别人相貌，甚至穿上了那件能够隐藏气息的破旧衣裳。

    在后来，他遇见了两个孩子，许初一和柳承贤。

    他本想着送两个孩子去望山书院，之后便继续在这天下混迹下去，看看能不能到武夫三品境界，然后再加上菩提飞剑还自家师兄一个肉身。

    可万万没想到，来得这么快，梧桐树下，当他说出那个侠字的时候，真就破了境界。

