    马车上，待贾璟允了二人去往娘娘庙拜祭的事情后。

    薛宝钗又紧跟着开口问道：“三哥哥，明儿就是二月初二了，是你跟迎春姐姐的生日，可想着要怎么过了吗？”

    “又是到了这个时候了？”

    贾璟这才想起来，明天又是自家生日了。

    想了一想之后，贾璟便轻轻摇了摇头，“我就算了吧，不零不整的年纪，过什么生日的？！”

    贾璟笑着，“不过你们倒是可以把迎春姐姐请过来，好好给她庆祝一下！等到她明年嫁了人家，你们再想找她玩耍，可就没那么容易了！”

    旁边，林黛玉薛宝钗二人闻言，眼中不由一亮，问道：“莫非迎春姐姐的亲事已经定了？”

    贾璟略想了想，刚要开口。

    那边宝钗黛玉二人，不待贾璟答话，已经自顾的讨论道：“现在定了也还不算太晚，这样等明年孝期过了，迎春姐姐就能够出嫁了！”

    “……”

    贾璟不由汗然。

    …………

    次日，乃是农历的二月初二。

    一大早，昭武侯府里就忙了起来。

    下人们手脚麻利的，将整个侯府打扫的干干净净。

    因为贾璟并没有大办的意思，所以林黛玉薛宝钗二人便只是去了隔壁的两座国公府，请来了贾珍一家、贾琏夫妇并诸位姑娘等同辈的，一起来侯府赴宴。

    另一边，在林黛玉的吩咐下，贾璟也是早早的就从营中回来，打算好好的同众人聚上一聚。

    毕竟随着众人的年岁渐长，几位姑娘也是到了快要出嫁的年纪，万一哪个嫁的远了，以后想再聚的这么齐整，却是要困难许多的。

    宴席从晌午开始，位置则是设在侯府的正堂大厅里。

    因为贾璟邀请的都是自家人，所以众人也都是颇为自在随意, 无拘无束的。

    一时间, 宾主尽欢。

    待到酒足饭饱之后, 众人在正堂的大厅中稍作休息。

    丫鬟们则是赶忙送上热茶。

    期间，众人闲聊，贾璟便趁机将迎春叫至一旁。

    一旁的屏风后, 贾璟问道：“姐姐可是知道神武将军家的公子-冯紫英？”

    特意在自己面前询问起别家的男子，迎春哪里还不知道贾璟是什么意思！

    当即面色就是一红。

    随后, 迎春略想了想, 有些不确定的问道：“可是与咱们家同为开国一脉的那个神武将军？”

    贾璟笑道：“正是他们家, 咱们大周，别的也没有第二个叫神武将军的不是？”

    随后, 贾璟又是介绍道：“自去岁开始，那冯紫英就找到我这里，说是想要求娶姐姐。期间, 我抻了他一年多, 见其确实是有几分真心的, 又兼着年岁与姐姐相仿, 家里也是住的离我们家不远，这才起了心思。

    索性今儿趁着机会问问, 看姐姐你是怎么个意思。”

    刚刚因为贾璟骤然提起了自己的婚事，叫迎春在猝不及防之下，瞬间脸红。

    等到此时反应过来, 迎春便就大大方方的说道：“你是我亲弟弟，既然是你帮我把过关的, 我自然是没什么意见的。我只担心的是，若是我嫁过去了, 他们家以后会不会借我的名义，寻你帮助, 到时候万一再叫你为难什么的！”

    见迎春此时仍是在为自家着想，贾璟心中也是颇为感动。

    “从当年一文不名时起，自家的这个亲姐姐就一直处处照顾自己，等到自家后来掌权得势，她却还是一如既往的关心自己，从不曾改变。

    即便是到了眼下这般婚嫁之时，居然也是先考虑会不会叫自己为难。

    真正的是一心为自己着想！”

    听得迎春的担心, 贾璟不由笑道：“咱们开国一脉，如今还在拥兵掌权的，已经是以我为首，就是往常, 来寻我帮忙的亦是不少，也不差他们一家两家的！

    而且我调查过，神武将军府里的各色关系，还是颇为简单的，两位长辈也极为重视亲情，家里的规矩并不多。

    那神武将军的夫人，脾性亦是温和有加，再加上他们一家都是在我都督府的麾下任职，姐姐嫁过去，定然是不用担心受气的！

    若是他们家真的敢欺负你，我自然会叫他们一家后悔来到这世上！”

    说到最后，贾璟眼中的厉芒一闪而过。

    “这怎么说着说着就要生气的？”

    迎春见状，赶忙一拉贾璟的衣袖，笑道：“有你看着，就算是给他们家几个胆子，也定然是不敢为难我的！”

    说罢，面上又是涌上几分羞红，“既然你都查过了，觉得没有问题，那就按你的意思来就是了！”

    贾璟闻言，脸上亦是露出几分笑意：“那好，等过了今儿，我就叫人去神武将军府传信！”

    ……

    正堂里，见贾璟神神秘秘的将迎春拉到一边，贾琏不禁纳闷，“都是一家人，这有什么悄悄话，怎么还得背着我们说？”

    看着一身酒气的贾琏，身边的王熙凤不禁翻了个白眼。

    贾珍指着贾琏，笑道：“你就是瞎聪明！我看你脖子上支棱的家伙，怕是都装了酒吧？都是明摆着的事情，都还看不出来！”

    旁边的尤氏和黛玉宝钗等几人互相看了一眼，也都不由的笑了起来。

    ……

    过了一会，见众人歇息的差不多了，林黛玉又请众人移步到后院的戏台大厅。

    戏台后，被请来的戏班子早已候在那里多时。

    戏班里的一个小丫头，拿着戏曲的名单折子，恭敬的过来请众人点戏。

    因是贾璟和迎春的生日，都要迎春先点一折。

    迎春此时还想着贾璟刚刚跟她说的事情，哪有心思细看，只随手往名单上一点，“便就先唱它罢！”

    黛玉宝钗等人定眼瞧去，却是一折《天仙配》。

    “迎春姐姐，你这点的……”

    众人面面相觑一阵，不由都是掩嘴笑了起来。

    迎春这时才反应过来，等到看见自己点的曲子，先是脸上一红，随后也是不由的同众人一起，笑了起来。

    “天宫岁月太凄清，朝朝暮暮数行云……”

    此时，台上已然咿咿呀呀的唱将开来……

