    怀着急切从这里离开的心情,郁澧收敛了心神，对着敌人发起进攻。

    绿衣魔族要比郁澧高一个小境界，所以他在面对郁澧的攻击时,态度相当嚣张。

    绿衣魔族跟郁澧打斗了片刻后,自认为已经摸清了郁澧的底,并且掌握了郁澧所有的套路，态度变得更加张狂起来。

    “别挣扎了，就凭你能奈我何？哈哈哈,哪怕你们两个人一起上,也奈何不了我！”绿衣魔族哈哈大笑，他嚣张的挑衅，“等我把你杀了之后,那跟着你的人我就收下了。你一个黄毛小子,哪里能满足得了他，还是让我来——”

    绿衣魔族的说话声突然停下,他睁大眼睛,不敢相信的低头看向胸口。

    那里被锋利剑身穿透，来自于郁澧的魔气附在剑身上,腐蚀着那一块血肉,让伤口不能愈合，失去生机变为一块腐烂的肉。

    绿衣魔族嘴角流出鲜血，他不敢相信的睁着眼睛,最终还是缓缓的倒下。直到彻底失去生息前，仍然死不瞑目的睁着眼。

    宁耀：“……”

    好一个标准的被主角打脸的炮灰。

    所以说打架的时候，废话一定不能太多。如果郁澧没有被那几句话气到,魔族说不定还有打不过逃跑的机会。

    真是自作孽,不可活啊！

    郁澧将魔族杀了,这整个小秘境居然都开始摇晃起来。

    之前的昏迷的人族修士们被摇醒过来，慢慢从地上爬起，一脸茫然。

    郁澧一个眼神也懒得分给这群人，退回去向宁耀说道：“这个秘境恐怕是魔族为了捕食修士，借助其他工具搭建而成，我们尽快离开这里。”

    宁耀点点头，反正来这里是为了锻炼郁澧的剑意，郁澧和魔族打的这一架，就已经让此行目的圆满完成。

    山洞外的天空之中已经出现了裂缝，宁耀抓住郁澧肩膀，带着郁澧一同往外飞。他们没有受到任何阻碍，顺利飞出这个小秘境，回到秘境之外的广阔空间。

    宁耀想带郁澧进城去看看大夫，免得郁澧因为这番打斗而留下伤口和隐患。可郁澧拽着他，直直的往另一个方向飞。

    “去那里干什么？”宁耀疑惑的询问，“我记得那个方向什么也没有啊？”

    郁澧不回答，他拉着宁耀一直飞，直到飞到一个地点，这才开始往下降。

    宁耀双脚踩在地上，看看四周，有些疑惑。

    这里是一片小小湖泊当中的湖心岛，岛中央是一颗巨大的树，葱葱郁郁的树叶当中，堆满了一朵又一朵的小白花。

    火红的夕阳降落到树冠上，仿佛是被这一棵树托起，又给那树枝上的白花花瓣渡上了一层红霞。

    配合上遍布整座岛屿的芳草于野花，此处可以称得上是风景绝佳，让人想要赋诗一首。

    此时一片岁月静好，时光流逝仿佛变得缓慢，让人心旷神怡，逐渐放松。

    郁澧带他来这里看夕阳吗？

    宁耀一边思考，一边跟郁澧闲聊：“你看那边的太阳，好像一个蛋黄。不知道你有没有吃过，这种颜色的蛋黄都好香。”

    郁澧没有接这个话茬，他表情严肃：“我有话要对你说。”

    “嗯？”宁耀一愣，“你说。”

    有话要说的郁澧板着一张脸，薄唇紧闭，迟迟没有吐出一句话。

    宁耀没有进行催促，他给郁澧留出说话的思考时间，同时无所事事的看着郁澧的脸，开始发呆。

    在夕阳下这样近距离的看着郁澧，总感觉郁澧更显小了。在现实当中，郁澧脸部线条和五官线条都锋利流畅，但是现在，这个线条就要柔和不少。

    特别是他跟少年郁澧在一起半个多月，每天都拼命的让郁澧多吃长身体，总算是成功的郁澧不再像刚见面时那样单薄瘦弱，而是多长了几斤的肉。

    少年本就稚气未脱，脸颊上终于有了符合年纪的肉，让少年英气的脸庞多了几分青涩。

    对了！他都还没有问过郁澧现在多大，不会是十四岁以下吧，那他岂不是诱/惑青少年进行早恋？

    宁耀想到这里，大惊失色，正要向郁澧询问清楚，就见郁澧整颗头向他靠过来。

    宁耀一惊，火速撤离，免得和现在这个还不知道年龄的郁澧发生碰撞。

    可是宁耀撤离并没有让郁澧停下，又或者说，正是因为宁耀的逃离，让本来还有些拘谨和羞涩的郁澧变得凶神恶煞起来。他直直追着躲避的宁耀，半点不放松。

    宁耀一退再退，整个上半身简直恨不得折成九十度角。最后实在没有空间，他撒腿就跑。

    撒腿就跑的宁耀回过头，发现郁澧正跟在他身后，那脸色阴沉得不能再阴沉，表情更是不用说，可以说是十分可怕了！

    “为什么要追我！”宁耀脚步加快，同时试图劝郁澧停下，“你先停下来，有什么事不能好好沟通呢？”

    “我停？你怎么不停？”郁澧冷笑一声，“你躲着我做什么，这就是你的喜欢，连亲吻都不愿意？”

    郁澧像是想通了某种关窍，找到了宁耀逃避的原因，脸色越发难看。

    “我早该想到的，你嘴里说着喜欢我，可行动上从未对我有所逾矩，这分明是不愿意同我太过亲近。”郁澧声音是咬牙切齿的，“你心里还想着你的那个道侣，除了他，其他任何人的触碰都让你恶心！”

    “什么，你说的都是些什么东西？”宁耀越听越头晕，“够了，你不要再想了，没有这回事！”

    光是这么跑，而不用灵力去飞行，宁耀这个身娇肉贵的大少爷，完全不是少年郁澧的对手。

    没用多久，宁耀就被身后的郁澧追上，抱了个满怀。

    “抓到你了。”郁澧的双臂紧紧抱着宁耀的腰，他漆黑的眼眸紧紧盯着宁耀，嘴角往上挑起，露出一个颇为阴森的笑。

    “既然没有这回事，我说的都是错的，那我们两情相悦，你为何要躲避我的亲吻？”

    明明现在的郁澧还年少，但宁耀透过郁澧这个能把人吓个半死的笑容，仿佛看见了长大后的大魔王郁澧。

    果然有些骨子里的东西与生俱来，和童年怎么样没有关系，不管怎样都会存在的吗！

    宁耀深吸一口气，颤颤巍巍的提出浮现在脑海当中的疑问：“之前我告诉你，你是我道侣转世的时候，你不是说……你跟他不一样，不会对我产生爱慕之情吗？”

    郁澧脸上的表情渐渐凝固。

    宁耀继续小声的说道：“这才多少天呢，怎么我们就变成两情相悦了？”

    空气都变得安静，安静得很尴尬。

    许久过后，郁澧闷声开口：“我反悔了，不行？”

    “行，怎么都行。”宁耀忍着笑回答。

    这个回答勉强让郁澧满意，他保持着搂住宁耀的姿势，从宁耀身后转到宁耀身前，然后再次仰起头，想要亲上那一张柔软的唇瓣。

    宁耀：“！”

    宁耀眼疾手快，再次摁住郁澧的脑袋，保持着两个人头部的距离。

    眼看着郁澧就要脑补更多压根就没有的事情，宁耀及时开口。

    “哥哥问你一个问题，”宁耀趁机占郁澧便宜，“你今年几岁啊？”

    这个问题郁澧明显很不想回答，但在宁耀紧迫的目光之下，他总算吐出两个字。

    “十五。”

    还好还好，听到回答的宁耀大大的松了一口气。

    郁澧回答完问题后还想要继续，但宁耀牢牢摁着他，不给他任何一点机会。

    “不是你的碰触让我恶心，是你还小。”宁耀语重心长的跟郁澧讲道理，“这种事情，十五岁是不能做的，知道吗？”

    郁澧皱起了眉：“什么事情？”

    “当然是各种事情啦。”宁耀含糊到。

    听完这个解释，郁澧冷笑一声。

    “据我所知，不管是修真界还是凡间，十四时便都可拜堂成亲，我早已超过这个岁数，你再用小这个借口来搪塞我，让我如何信服？”郁澧厉声道。

    宁耀：“……”

    古代人结婚……还真的挺早的。

    可郁澧是古代人，他不是古代人呀！他会陪着郁澧，但不代表他能接受和未成年有这样的亲密关系啊！

    实在太有罪恶感了，他的良心不允许他做这样的事情！

    宁耀拼命在脑海中搜刮各种理由，力图让郁澧也接受他的观点。

    但宁耀也没有合适的头绪，只好想到什么说什么，显得有些前言不搭后语。

    “我不是在搪塞你，你看，你还在长身体，大人是不用再长身体的，所以还需要长高长大的你的确是还小呀。”宁耀定下一个合适的时间，“再过三年，等你十八岁，我绝对不会再躲着你。”

    宁耀说完，自己都感觉这些话没有说服力。

    这种话，郁澧怎么可能会信啊？站在郁澧的角度，他这妥妥的是在拖延能够亲近的时间，怎么看都是放不下已经死去的道侣！

    宁耀头疼不已，正要想新说法，就听郁澧开了口。

    “……我明白了，就按你说的，十八之前，我们保持现有的关系。”

    “？”宁耀一愣，惊喜道，“你真的明白了？”

    郁澧一瞬不瞬的看着宁耀，他的眼神复杂，眼底还残留着恍然，还有想到这件事时的妒火。

    这些情绪最终沉下去，郁澧低头，握住了宁耀的手。

    “是我顾虑不周，我的确还在长身体，没能完全成型，所以现在……会和你之前的道侣有差距。”郁澧闷声道，“等我再过三年，不会输给他，也同样会让你满足。”

    宁耀:“？”

    ？？？

    是他的问题吗，他怎么感觉，郁澧所领悟的，和他想要表达的……完全就不是一个东西啊！

