    《谢谢书友，我要改啥名的打赏~~也谢谢其他打赏的兄弟~~》

    “阿弟！”

    瓦带在叶钟鸣出拳的时候就惊叫了一声。

    做为哥哥，他很清楚自己弟弟的弱点，就是在战斗时候喜欢赌。为此他说过弟弟很多次，可霍福卡夫却总是振振有词。

    他说，他的赌是有依据的，是根据实际情况做出的决定，因为赢的几率大他才去赌。

    并且在战斗中，哪能不赌？否则遇到危险或者难以抉择的事情，难道总是去逃避吗？

    瓦带曾经被反驳的哑口无言，也生过气发过火，但这种骨子里的东西，实在是太难改变了，虽然在他的耳提面命下，霍福卡夫这方面改变了不少，可到了真正的危机时刻，他的本能还是占据了上风。

    瓦带不知道结果会如何，只是看到叶钟鸣不避让的用手臂去挡刀，这么不合常理的行为带着诡异，出于谨慎，他喊自己的弟弟，想让他躲开。

    躲开了，自己先安全了再说，至于这个人是不是会从这个缺口逃走，瓦带不太在意。

    逃了就逃了呗，又不是自己兄弟俩的仇人，再说，这么多人，逃的一时也逃不了一世，再追上去就是了。

    可看到自己的弟弟骤然加力，瓦带就知道他又选择赌了，自己能做的，就是尽快赶到旁边去帮忙。

    那只手刨开了地面用沙土攻击叶钟鸣后，瓦带顺势落地前冲，下一秒，他就能够到达战场。

    而身体完完全全正过来面对自己弟弟和叶钟鸣的他，也在这个时候，看见了那一拳。

    那砸在他弟弟脸上的一拳。

    之后，便是红的、黑的、紫的，都绽将出来！

    瓦带眼前一黑，精神都恍惚一下。

    他心中只有一个念头……完了。

    是的，哪怕是九星进化者，你让一个超人般的同级别存在重重的在脑袋上来这么一拳，不死也要重伤昏迷。

    而叶钟鸣的这一拳呢，虽然反哺之力在短时间内并没有储存多少力量，可他本就在力量方面有特长，加上血统的加持，又是在沙地之上，这一下轰在没有防护的霍福卡夫脸上，后者的五官直接被打的凹了进去，两颗眼球全部爆掉，在鼻子的位置，已经看不到正常的样子，红白的乳状物从那里流淌出来。

    一起发生改变的，还有霍福卡夫整个头部的形状，本来的球状体变成了椭圆形，耳部鼓出，鲜血直流，后脑也多出了一块，不知道是不是那里的骨头被巨大的力量冲碎。

    瓦带恍惚了一下后，疯了一般冲来，他要拉开自己的弟弟，只要不死他这里有药物可以救命，之后付出任何代价他都愿意，把霍福卡夫送回本族那里疗伤，是可以完全恢复的。

    可是他却又看到自己弟弟头部的缝隙里……之所以这么说，是因为这一拳，叶钟鸣把霍福卡夫的头部打出了很多条裂缝……冒出了烟，烤肉味随之飘出。

    啊！！！

    瓦带哪怕不知道那是什么，也清楚的知道自己的弟弟没救了……脑子被烧了。

    做完这一切的叶钟鸣丝毫不为所动，既没有杀死对手的喜悦，也没有因为左臂阻挡了手刀被砍出两道深可见骨的伤口而痛哼。而是身体继续向前，撞到了霍福卡夫的怀中，用力把这个家伙的尸体扔向了空中即将落下的小女娃。

    霍金斯的刀到了叶钟鸣的身侧，强大的压力让叶钟鸣感觉一切都处于一种凝滞的状态，他没管，反而在撞飞了霍福卡夫后身体后就势闪了一下，用受伤的左臂挡在了含恨攻击的瓦带身前，在那锐利的手指刺进了身体的同时以此做为支点来了一个侧踢，正中瓦带的肩头。

    爱慕斯在一边看得眼角直跳。

    她现在有些明白为什么自己给亚当配备了那么好的手下那么多的好东西依然被这个人给杀死了。这位云顶之王实在是有点……狠。

    对敌人狠，对自己更狠。

    之前为了杀死霍福卡夫，冒着被砍断手臂的风险，只为了创造必杀的机会；现在更是直接用因为受伤而没有什么作用的左臂做盾，把对手固定在自己身前，接着再次攻击。

    这是要用手臂换两个对手的命吗？

    霍福卡夫或者其他人死了一个，爱慕斯真不觉得如何，可如果要是一起死了两个，不，是三个，那个弯腰长臂的生命已经挂了一个了……要是死了三个，那可就不太好了。

    于是她动了，紫色的铠甲后猛然张开了一对翅膀，并不是虚化的，应该是铠甲自带的。同时手中出现了一杆极其漂亮的机械长矛，双手全部被包裹住握在了矛柄上，哪怕移动也不会把手部露出。矛的前端，除了锐利到让人发毛的矛头外，矛头和矛身的连接处，还有四条弧形的触角般结构，里面中空，有什么东西在不断的流动。

    决定动手，爱慕斯便不再留情，翅膀扇动，身体得到了动力，长矛随着她的移动而刺出，直接点向了叶钟鸣右肩的位置。

    只要刺中，哪怕叶钟鸣躲开其他全部攻击也会失去双臂，他就真的成为了待宰的羔羊，只能被生擒了。

    更何况，爱慕斯并不觉得叶钟鸣能够躲开自己丈夫的往生刀，那个能力，恐怖到哪怕是她自己应对起来也要大费周章。

    噗哧，已经死掉的霍福卡夫尸体被小女娃劈成了两半，他身上的防护装备和尸体自身的韧性，让小女娃的势头戛然而止，向着地面落下，在着地这之前，她已经不可能赶到叶钟鸣的身边发起攻击了。

    手部的锋刺给叶钟鸣的左手臂留下了数个血洞，瓦带也被一脚踢中肩头，那里的骨肉哪怕是在装备包裹之中也直接炸开，鲜血淋漓，整个人向后飞离。

    能够威胁到叶钟鸣的，只剩下了差不多都要刺中身体的往生刀和仿佛穿越了时空、一下子就到了身边的璀璨长矛！

    霍金斯夫妇嘴角都露出了笑容。

    这位云顶之王的强悍出乎他们的意料，短短时间内击杀两人逼开两人的手段让人赞叹。

    可也到此为止了。

    她们夫妇的攻击，这个人已经没有办法躲掉了，只是希望他能抗揍一点，这样就不会立刻死去，给他们一个折磨的机会。

    但……一个有点古怪的声音随着他们发动攻击时出现，只有‘唔唔’的单纯音节，却能够让你一听就领会到里面的茫然和懵懂，好像是在问，我是谁，我在哪？

    之后又是急促的两声‘唔唔’，又好像在说，不许欺负人！

    接着，一个白色的影子炮弹一样冲了过来，直接撞开了志在必得的爱慕斯。而本来已经被击散的雷电沙怪，也再次诡异的出现在了叶钟鸣身边，正正好好的拦住了往生刀！

    “回见！”

    因为霍福卡夫死亡，‘三相合’能力消失，可以重新使用缩地成寸瞬移能力的叶钟鸣轻轻的说了两个字，身体便移动到了另外一个方向，又闪动了几下，就此在树林中隐去了身形！

