    顾山操纵着派克。

    派克在他手下灵活的就像一条泥鳅一样四处窜着。

    这让日本赛区那边的解说都非常无奈。

    “不愧是世界第一人，现在的世界第一中单。实力果然是很强啊。而且其他路的实力也不可小觑。几乎是每一条线都呈现一种压制的状态。”

    “这就是世界第一赛区的实力啊，果然是很强大。”

    不过。顾山还是玩儿的有点儿太疯了，在中期送了几波终结。

    没办法，学海丽桑那种嗨了送打法基本上每次都要死很多次。

    顾山想着，如果能把上单the shy ，中单rookie，打野bwipo，下路JackeyLove和hylissang组成一个队伍一定很好看。

    而且非常有意思。

    因为这几个人都是疯狂对线，和对面打架的流派。

    尤其是bwipo这名打野。

    其实在世界赛上的表现相当不错。

    hylissang虽然被人称为嗨了送，打法很疯，但是不得不说他这种打法很有可能会把其他队伍的战术安排，节奏给打乱，在一定时候有奇效。

    不过由于派克本身斩杀能够增加赏金，LPL代表队这边还是有着巨大的经济领先。

    玩的也差不多了。最后LPL代表队的他们就由Duan的万豪先手一个大招叹为观止进场去开团。

    阿水立马接上自己的大招。

    然后用自己的E技能划过一道激光打出爆炸Aoe。

    顾山也是靠着自己的大招进场，看到哪个血残就收割哪个。

    随便几下就拿到一个三杀。

    Bin的剑姬闪现进场，快速一秒四破，直接将对面的ADC烬斩于马下。

    “你们怎么抢我五杀呀？还我五杀。”顾山笑着。

    “我还说是你抢了我五杀呢。快点，赶紧的道歉。”一个人头都没拿到手的喻文波是如此说道。

    就这样，有说有笑的，他们结束了这把比赛。

    接下来是打VCS赛区。

    VCS赛区那边实力也不是很强。而且他们也没有像日本赛区一样有历史遗留问题。

    所以LPL代表队也可以放心乱玩了。

    “你们到底要选一套什么样的阵容？”Duan问道。

    “玩过五射手阵容吧。”顾山搞事道。

    “五射手！？”卡萨傻掉了。

    “没错，五射手还不错吧。随便选，想选什么射手，就选什么射手。”

    “大哥，那我打野只能玩千珏啊！”

    “你可以选择玩EZ，卡牌也行。”顾山一本正经地说道，

    “……”karsa表示无语。

    “我玩千珏吗？可我不太行啊。”卡萨有点儿犹豫。

    “反正娱乐赛嘛，随便玩，随便杀。”JackeyLove说道。

    “那也行吧。”

    最后他们选了一套上单卢锡安，中单滑板鞋，打野千珏，下路寒冰加女枪的组合。

    “啊这。”瞳夕表示无语。

    “开搞了开搞了！五射手阵容，我有点期待荣光哥被抓成麻瓜了，主要是他比赛太稳健了，所以我想看他多死一死，你懂我意思吧？”管泽元说道。

    “哦？莫非是这次全明星把死亡的次数拉满，将以后要死亡的债全都还清楚？这是在第十层的理解啊！”瞳夕说道。

    弹幕也是乐了。

    “《第十层》”

    “《还债》”

    “太搞了，五射手也能选的出来的啊！”

    这把比赛顾山是彻底放飞自我了。

    那是真的叫一个敢抓敢死。

    前期顾山不顾三七二十一，就疯狂压线，拿到滑板鞋就往那个对面中单身上扎矛。

    把对面中单折磨的那叫一个苦不堪言。

    还好，他让打野经常过来抓顾山。不过顾山也是玩得足够浪，反正就是一打二也要硬杀硬上，经常打个一换一。

    甚至到了后面直接一换二，一个人打两个疯狂压对面线。

    对面打野也没办法，你总不能不来吧？但是顾山打得就是一个敢抓敢死。

    甚至对面为了针对顾山，直接把辅助摇了中路，三人强杀他。

    就这样，还又被顾山给换掉一个。

    解说也是惊呆了。

    “啊，这荣光哥今天是彻底放飞自我了，打得这也太放荡。”管泽元只能用放荡这个词来形容。

    而看这把比赛的观众也是全被逗笑了。

    “这就是荣光哥吗？”

    “荣光哥，求求你，不要再死了。”

    “笑死我了，荣光哥在中路，一个打N个，其他人随便发育，随便吃镀层。”

    “卡萨已经帮助下路把对面杀疯了！”

    就这样欢乐的对决让很多人都非常开心。

    也感觉到了全明星赛的乐趣。

    当然最后他们还是赢了下来。

    毕竟玩归玩闹归闹，赢还是要赢的。

    对面的这些人打得也有点儿high，有点儿开心。

    毕竟能够逮住一个现在世界第一中单连着杀，也是一种相当大的荣誉。

    他们已经满足了，总不能说他们几个队员就能把对面这么猛的人给赢了吧？

    他们是知道自己和对面是有实力差距的。

    虽然对面选的也不是啥正经阵容。

    但这套阵容后期不行，但前中期的进攻打得确实是挺凶的。

    毕竟是五射手。

    玩疯了在前期推塔，把镀层全拿，碾压起你的经济优势，很容易造成一种把对面杀穿了的感觉。

    不过还好，他们有荣光哥，荣光哥送的够多，这就足够了。

    接下来就solo赛了，不过顾山倒是没有报名参加这些solo赛。

    全是其他人去参加这个solo赛。

    顾山，记得这次的solo赛冠军好像是余小C。

    顾山也没有太关心。

    不过第二天的比赛倒是比较关键了，因为第二天，他们会正式碰到LCK的队伍。

    然后CK来参加比赛的选手也算是豪华阵容了。上单canna，中单faker，打野canyon，ADdeft，辅助beryl。

    鼠男canna在这个时期还没有在S11那样颓废，也就是LCK上单绝对的扛霸子。

    甚至还有人把现在的他视为和牛古力同等级的选手。

    觉得他是未来的SKT之光。

    所以他的人气也是比较不错的。

    而最让人有期待感的就是对面野王canyon和中单李相赫的组合了。

    这个组合可是非常狠的。

    之前也说过，这组合在前世是把LPL队伍给杀麻了。

    而顾山也很期待跟faker的交手。

    哪怕只是在娱乐赛中。

    不过，他相信对面也是会认真的。

    毕竟这次LCK在全球总决赛中，再一次战败了。

    三连败，那会导致整一个赛区的人都变得非常敏感。

    就像曾经LPL被LCK连虐的时候，哪怕是一场全明星赛的胜利，都足以让整个LPL欢呼雀跃。

    LCK自然也是如此。

    他们虽然是打着娱乐的旗号来的，但肯定也是不会太随便的。

    而且再有对面野王的加持下。faker表现出来的统治力在这次全明星上还是有的。

    这两个人即使在排位中相互碰见了也会相互成就对方。

    使得变成一对非常凶残的中野组合。

    打的别人叫一个叫苦不堪。

    很快就来到了第二天的全明星比赛。第一天的第一场就是LPL大战LCK。不过这个的第一把是主播或者是退役选手的一个小娱乐赛。

    这把比赛LPL是被虐了。

    不过第二把又好起来了，对面LCK上单marin，中单pawn，打野安掌门，下路鼠王加mata。

    他们四ban麻辣香锅的打野。

    最后麻辣香锅掏出一手皇子打野直接把对面捅穿。

    征服者加咳血的麻辣香锅皇子简直就像战神，根本死不了。

    一个人就是莽，就是冲，直接把对面胖将军还有，安掌门给杀得头皮发嘛。

    看到人就是怼，看到人就是大招，天崩地裂上去。

    多次丝血极限逃生，直接把对面给整不会了。

    上半场结束之后，就是正式的LPLvsLCK。

    不过这把比赛是票选。简而言之，就是观众投票来选择选手的英雄。

    是无法改变的，所以双方的阵容一开始就定了下来。

    LPL，上单Bin剑姬，中单shine卢锡安，打野karsa盲僧，下路JackeyLove加Duan的德莱文和锤石。

    LCK，上单canna青钢影，中单faker辛德拉，打野canyon男枪，下路deft加beryl的莎弥拉加潘森。

    双方都是拿出了一百分的精神来打这把比赛。

    “看到对面这些人的ID感觉有压力不，杰克。”Duan调侃道。

    “我觉得对面看到我荣光神shine的ID都要吓得发抖了。对面canna青钢影不得被我阿宾单杀了十来次啊？”JackeyLove倒是非常放松。

    “还有我Duan王爷，我觉得你是不是应该压力山大啊！决赛你们可是没有碰过beryl的潘森的，听说那是对面绝活，无敌的，你有信心吗？”JackeyLove已经靠着自来熟跟Duan混明白了，自然嘴上少了很多禁忌。

    “你打deft想想看你能打过吗？”

    “不是哥们吹，哥们打戴先生还是有一手的。”JackeyLove自信道。

    “哦？那就期待你的表现了。”Bin说道。

    “争取爆杀对面好吧！荣光哥，看看你等会儿能压对面faker多少补刀了。”karsa说道。

    “karsa神僧把对面canyon男枪当球踢就行了。”

    “小B崽子你在暗示谁？”

    “我可谁都没有说啊！”

    就这样，在一个轻松的氛围下，LPLvsLCK的第一把票选比赛就正式开始了。

    而canyon也是在正式比赛中刚开始与Faker一起合作。

    说实话，虽然他是与showmaker是绑定兄弟，玩的兄弟LOL，但是他不得不承认，和faker在一起的中野配合非常默契流畅。

    他也不得不感慨打了无数次世界赛的faker在今日还能保持着这样强大的竞技状态。

    “要赢的。”Faker认真地说道。

    他对什么比赛，都有着执念。

    而且他忘不了曾经一把rank里面对面的那个佐伊。

    shine，真的很强，faker想和他正面在今天交手已经很久了。

