    “什么好东西？”江潋板着脸问，站在桌子前不肯落座。

    望春跟过去，掏出帕子将凳子仔仔细细擦了几遍，他才勉强拢着衣摆坐下。

    杜若宁见他这样，笑着叫望春：“春公公，你也顺便帮我擦一擦吧！”

    望春：“……”

    若宁小姐真不拿自己当外人，使唤起他这个东厂督公的大儿子，竟像喝凉水一样自然。

    “好的。”他笑眯眯地答应着，帮杜若宁把凳子擦了一遍。

    三个人在这边忙的忙，坐的坐，撇下宋悯一个人孤零零站着，眼睛死死盯着江潋的袖子，恨不得将那只袖子连同那截雪白的手腕一起砍下来。

    方才他还在想，是江潋对阿宁有非分之想，可眼下的情景，分明是阿宁更为主动。

    为什么？

    这阉贼除了一张脸，有什么能吸引她的，她的品味怎么变得如此低俗了？

    宋悯看着杜若宁对江潋笑成一朵花，心口隐隐作痛，咳得身子直摇晃。

    杜若宁浑然未觉，杏眼弯弯地从袖袋里掏出两只精美的长穗络子，一只黑色，一只青色。

    “督公大人，我那天看到你腰牌上的络子旧了，和春公公说要帮你打两只新的，白天没时间，熬了几个晚上终于打好了，你瞧瞧喜不喜欢？”

    “……”

    江潋怔了一下才想起来，那天他确实把腰牌给了望春，让望春去接她进宫，后来他看到腰牌被放在书案上，也没多想，就收了起来。

    想必这丫头是那个时候看到的。

    不过，她怎么会这么好心帮他打络子？

    怕不是借着打络子又打什么鬼主意吧？

    这就是她说的好东西吗？

    自从出了闹鬼案，东厂都快被大箱小箱的金银珠宝淹没了，这位小姐居然拿着两只络子就想抵消自己偷供词的罪？

    该说她是天真还是幼稚？

    她把他当什么人了？

    他有这么没过世面吗？

    “两只破络子也好意思拿出来显摆，若宁小姐怎么想的？”他冷笑两声，对杜若宁伸过来的手视而不见。

    杜若宁嘟起嘴，眼里光暗淡下来：“不是破的，是我专门挑了上等的丝线打的，怕我阿娘发现，晚上偷偷在床上编……”

    说着委屈地把小脸向江潋凑过去，让江潋看她的眼睛：“督公大人您瞧瞧，我的眼睛都快熬瞎了。”

    江潋盯着她水汪汪的眼睛看了看，丝毫没有看出要瞎的征兆，不禁讥讽道：“打两只络子都能熬瞎眼，若宁小姐还真是娇弱呢！”

    “是啊，我可娇弱了。”杜若宁点点头，又不屑地往宋悯那边瞥了一眼，“不过我再娇弱也没有某些人娇弱，春光明媚的还捧着暖手炉。”

    “……”江潋实在没忍不住，扑哧一声笑了出来。

    这一笑如同春风拂过沉睡的大地，一瞬间，冰雪消融，草长莺飞，整个世界的花都开了。

    “哇，督公大人你的笑容太美了！”杜若宁感叹道。

    宋悯的情绪瞬间失控，弓着身子一阵猛咳，掐丝珐琅的手炉掉在地上，炭火洒落一地。

    “大人！”长河冲过来，及时扶住他摇摇欲坠的身子。

    宋悯头一歪，在他怀里昏了过去。

    长河吓得不轻，大声叫等候在外面的轿夫，轿夫们应声奔来，把宋悯抬出包子铺，放进轿子里，抬着轿子匆匆而去。

    这一幕发生得太突然，陈三省和店伙计都吓了一跳，外面还有些许观望的民众也都惊诧不已。

    杜若宁却笑得两只眼睛眯成了一条缝：“督公大人您瞧，我说得没错吧，某些人比我还娇弱。”

    狗东西，这么爱生气，还非要上赶着来找气受，怎么没气死他！

    江潋在笑了那一下之后，已经迅速收起笑容，重新板起了脸。

    “别以为这样就可以蒙混过关。”他冷冷道，“把你的络子拿走，咱家不稀罕。”

    “你不稀罕我稀罕，这么好看的络子没人要，不如送给我吧！”

    伴着一个笑嘻嘻的声音，有人影闪到桌前，杜若宁放在桌面上的两只络子被一只大手抓了过去。

    杜若宁吃了一惊，待看清来人，立刻又笑着招呼：“沈指挥使，你怎么来了？”

    “来看热闹呀！”沈决笑道，“听闻督公大人和首辅大人在包子铺里约架，我连忙跑过来看，结果紧赶慢赶还是没赶上，好可惜。”

    “这样啊，那还真是挺可惜的。”杜若宁认真地替他惋惜了一下，又问，“好久不见，沈指挥使一向可好？”

    “托若宁小姐的福，挺好的。”沈决眯着一双丹凤眼回她以微笑，“许久不见，若宁小姐更漂亮了。”

    “是吗？”杜若宁很高兴，出于礼貌，也夸了他一句，“沈指挥使你也更加俊朗了呢！”

    “呀，被你看出来了？”沈决拢着鬓角大言不惭，“是不是比督公大人还俊？”

    江潋看着两个人有说有笑，十分亲热，完全忽略了他的存在，突然间明白了宋悯为什么会气到昏厥。

    这样确实挺气人的，简直不能忍。

    “你能不能闭嘴，把我的络子还给我。”他怒视沈决，脸黑得像锅底灰，眼珠子又在丝丝冒冷气。

    “干嘛呀，你不是不要吗？”沈决忙将络子捂在胸口往后退开，仿佛在护一件奇珍异宝。

    江潋冷冷道：“我只是说不稀罕，没说不要。”

    沈决：“……不稀罕你还要什么？”

    这不是有病吗？

    臭狗屎抢着吃就是香的是吧？

    不过后面两句他只敢在心里说，他要是说出来，很可能下一刻脑袋就会搬家。

    “你管我？”江潋开始不耐烦，“我数三个数，一二三，望春，给我拧了他的脑袋！”

    “是！”望春领命走过来。

    “别别别，给你给你。”沈决忙将络子放回到桌子上，“哪有你这样数数的，我都没反应过来。”

    江潋冷哼一声，把络子收进怀里。

    杜若宁顿时笑开了花：“督公大人，您收了我的络子，是不是就算饶过我了？”

    “想得美！”江潋把络子收好，板着脸道，“你的罪过可不是这两个络子能抵消的。”

    杜若宁：“……那就请你把络子还给我吧！”

    “对呀，你还给人家吧！”沈决在旁边虎视眈眈，仿佛只要江潋一拿出络子，他就要抢过去。

    江潋看看他，又看看杜若宁：“咱家忙得很，没空跟你扯闲篇，你的问题改日再谈。”

    说完也不等杜若宁回应，起身大步而去。

    “哎，什么人呐这是？”沈决在后面瞪着眼睛嚷，而后又问杜若宁，“若宁小姐，既然督公大人不肯把络子还给你，那你能不能帮我也打两个呀？”

    “啊？”

    杜若宁愣了下，还没来得及答应，江潋突然又退回去，抓着沈决的领子把人拖走了。

    “干什么，放开我！”沈决大声喊，“来人呀，救命呀，东厂督公光天化日强抢良家美男啦……”

    不明状况的民众们远远地观望着，眼珠子都快瞪出来了。

    乖乖！

    怪不得督公大人不近女色，原来是好这口呀！

    不过也可以理解，太监嘛，心理多少都有点扭曲，就是可惜了沈指挥使这个俊俏的郎君，也不知道会被糟蹋成什么样。

