    听到此话，林宇陷入了沉默。

    脑海里闪过圣血被抽取时的痛苦与绝望，父母被陷害而死时的愤怒与悲伤，还有面对仇人时的无助与怨恨。

    一切仇与恨，他一直都铭记于心，但却不为外人道。

    最后，他只是淡淡说了一句：“这只是家族权利之争，没什么可说的。”

    五位半圣默然。

    大夏并不禁止争斗，成王败寇，自古皆然，确实无话可说。

    换上红裙，走来敬酒的云想裳闻言，默默看了林宇几眼，在场之人除了小香，她最清楚林宇为何被赶出林家，受到通缉。

    但没有多说一句。

    涉及人皇之争，就算圣人家族也不好插手。

    只是她的眼里对林宇多了一丝怜悯，天生圣血，注定成圣啊，却被人剥夺了圣血，无法重修炼气，被迫成为淬体士。

    这得经历多大的痛苦与煎熬，得有多强的勇气和决心，才能以淬体再次成为绝世天骄。

    个中苦楚，恐怕只有当事人才明白。

    “若是我们人族和异族，凶兽等万族一直这样相安无事多好啊。”

    刘长风看着人与异族，凶兽齐聚一堂，觥筹交错，欢声笑语，心有感慨，满怀向往说了一句。

    “唉，哪有这么容易啊。”

    张天杰长叹道：“我们大夏人皇强大，还有四方大圣坐镇，边境都时常有异族来犯，更别说其他人族古国了。

    最近传得沸沸扬扬的，应该就是嗜血蚁族入侵大青国了吧。

    我听说主和派已经占据了上风，许多宗门和家族都在着手逃亡，毫无战斗欲望。”

    唯一的女性半圣胡芈月，面色悲悯，沉声道：“人族古国之间相隔太远了，没有巨型传送阵，想去支援都鞭长莫及啊。”

    “胡半圣，就算有传说阵，哪个人族古国又敢去支援，牵一发而动全身。

    一旦出兵相助，那个古国周边其他虎视眈眈的异族，还有境内的洪荒凶兽都会伺机而动，到时救援不成，反而会把自己陷进去。

    所以很多人族古国选择了明哲保身。”

    一名叫做秦长明的半圣头头是道的分析。

    “秦半圣所言甚是，任何人族古国周边都是异族林立，境内更有洪荒，自己生存都极为艰难，哪有余力去支援他国。

    就拿我们大夏来说。

    周边不仅有金银铜三族，魔体众族，更有人鱼族，这三大巨族的圣尊加在一起，足足有一百二三十位。

    还有许许多多其他异族，总体实力远远超越我们大夏。

    也多亏各大异族之间相互牵制，战争连连，不然我们大夏早就覆灭了。

    更别说大夏境内，还有三十三个洪荒世界，都是不安定的元素。”

    最为年轻的的赵半圣点头称是，言语带着一股无奈。

    紫儿听后，小脸露出愤慨之色，她想起了被异族啃食的奶奶，还有叔叔婶婶，以及数万蒙山镇的村民。

    奶凶奶凶道：

    “我要成圣，将那些坏的异族全抓起来，坏透顶的，都杀了，给奶奶和伯伯婶婶他们报仇。”

    林宇怜爱地摸了摸紫儿的小脑袋。

    她的身世极其可怜，从小父母便去世了，相依为命的奶奶，在五岁时，也被异族啃食了。

    在跟着自己之前，连衣服都穿得缝缝补补，更没吃过什么好东西。

    “紫儿，好样的，奶奶等着你成圣，将所有坏异族抓起来。”

    胡芈月慈祥的眼神注视着紫儿，眼里满是疼爱，她很喜欢这个乖巧伶俐，犹如小精灵的小女童。

    “谢谢奶奶。”

    紫儿很懂事，立即娇声道谢。

    小香双眸同样涌动着亮光，她很善良，不止一次说过，能修炼后，要帮人族抵御异族。

    “各位半圣，今日是庆祝林掌教上任的大好日子，就别谈论这些沉重的话题了，我们开心点，来我敬大家一杯。”

    云想裳轻盈走来，带着一股自然的体香，如兰似麝，她妙语如珠，笑容妩媚，给人一股极强的信任感。

    五名半圣纷纷与之碰杯，一饮而尽。

    行至林宇方位时，云想裳满脸歉意道：“林掌教，之前的事，是想裳冒犯了，自罚三杯，请你见谅。”

    说罢。

    她伸出玉臂，轻柔倾倒酒瓶里的琼浆玉液，然后豪迈喝下，接着再给林宇斟酒。

    她待客十分周到，就连小香、紫儿都一一敬了酒，然后告退而去。

    这顿酒宴一共吃了三四个小时，上了各种灵兽珍禽所做的佳肴，还有品类繁多的百年美酒，一共用掉了八百多万金币。

    这还是打八折后的结果。

    由此可见，醉仙楼的消费有多高。

    当然这也跟人数有关，春夏秋冬四大园区，一共来了近千生灵，平摊下来，一人一万金币左右。

    席间，林宇为了还人情，让五位半圣各自挑了一件宝贝。

    当然是将嗜神鼠道丹、柳树真髓等重宝拿出去后，让他们挑选。

    五位半圣并不贪婪，只是随意挑选了一件价值数万金币的灵器，对于他们而言，只有神源、圣器，半圣药等少数东西，能让他们心动。

    随后，众人开始纷纷离去。

    经过今日豪华聚餐，林宇之名更为响亮了，不仅传遍了各大势力，就连市井小民，也传播开了。

    都说他豪气，出手阔绰，请这么多人去醉仙楼，简直破了先例。

    这些夸赞之声，传到了输了钱的异族和凶兽耳里，让他们差点吐血三升。

    尤其是魔体众族的明和赌坊，更是响起了一阵阵摄人心魄的咆哮声，他们都快气疯了，各种重宝，加金票，共输了上百亿啊！

    这损失太严重了。

    饭后，刘长风担心林宇等人回青龙学院的途中，遭受魔体异族的报复，便亲自护送，直到将他们送到青龙学院大门，才放下心来。

    上任掌教温知新也被他押着，一起送了回来。

    “温知新，你师父浑元道人和我是故交，我作为长辈，劝告你一句，淬体一脉崛起的机会来了，你以后好好辅佐林掌教，别再沉沦了。

    不就是渡劫失败吗，我也曾失败过，但我站起来了。

    我相信你也可以站起来。”

    刘长风语重心长道。

    温知新神情呆滞，默不作声，不知道是在云游天空，还是在自责反省。

    “晚辈燕红绸，替师尊谢过刘半圣前辈的好意提醒。”

    燕红绸躬身拜谢。

    “谢谢刘半圣前辈。”

    巨山、牛冲天，连城志，孙小空四人齐齐道谢。

    “刘半圣前辈，今日多亏您挺身而出，大恩不言谢，我这有几条灵鱼，给你尝尝鲜。”

    林宇待人，从来都是滴水报涌泉。

    刘长风为了自己差点与魔体异族闹翻，发生战斗，这种情谊值得自己真心对待。

    “这些都是高阶灵鱼吧，林掌教有心了。”

    刘长风没有惺惺作态，直接收下，随后又寒暄了几句，才御空离去。

    一群人踏入了青龙学院大门，与守在门口的护卫队交代了一句，便准备朝小孤峰飞去。

    司徒虹和孙晓峰站在原地，望着站在飞毯上的小香和紫儿道：“小香师妹，紫儿，天快黑了，我们该回山了。”

    “两位师兄，你们先回吧，我家公子找我有事，等处理完了，我自会回山。”

    小香淡淡回应。

    “我以后就住哥哥那里，不回天才营了，两位大哥哥，麻烦你们给三长老爷爷打声招呼。”

    紫儿摆了摆手。

    她很依恋林宇，也思念小白，不想回去了。

    “小香师妹，师尊本来就不允许你外出的，你别触犯他老人家的威严，不然就算林宇当了掌教，也做不长久。”

    司徒虹的声音里有着一丝警告的意味。

    他没有在意紫儿回不回天才营，毕竟紫儿并不是里面的学员。

    “小香师妹，师尊的脾气你知道的，你千万别惹他发火呀。”

    孙晓峰跟着劝说。

    “可……”

    小香面露为难之色，她想去小孤峰，可又怕师尊责罚，更怕牵连林宇。

    “小香，回去吧，等我处理完事情后，再来找你。”

    林宇说着，将装有半圣药、圣灵石的乾坤袋，递给了小香，叮嘱道：“一个月吃一株，别让反噬之力伤了你。”

    “小香姐姐，明天我们会来找你的。”

    紫儿有些不舍，开口道。

    “公子，你好好保重身体，回小孤峰后，要将体内的荒古丹药之毒，全部清除完。”

    小香接下乾坤袋，双眼里尽是关怀与留恋，柔声嘱托。

    “小香师妹，师尊已经知道我们回学院了，在用信号灵器催促，我们走吧。”

    司徒虹急切道。

    “公子，紫儿，再见。”

    小香望了两人一眼，踏上了司徒虹的巨剑，与孙晓峰三人，朝高耸入云的炼气一脉山峰掠空而去。

    “掌教小师弟，我们也走吧。”

    燕红绸催动地毯，带着众人，朝一旁荒草丛生的矮小山峰飞去，沿途惊起了一树的乌鸦。

    回到淬体一脉的房屋后，林宇没有多说什么，直接将淬体圣泉分给了六位师兄姐，还各自给了一百万金票。

    更让他们每人挑选了一件价值两千万金币的宝贝。

    “吱吱。”

    小白鼠嗅到了熟悉的气息，从房间冲了出来，小眼睛亮晶晶的，兴奋地跳向紫儿。

    “小白，我好想你。”

    紫儿一把捧起了小白鼠，大眼里满是欢喜，小嫩手不停抚摸它柔顺的毛发。

    “吱吱。”

    小白鼠在紫儿的手掌上打滚欢跳，以此表示喜悦。

    “小白，江老和大黄去哪儿了？”

    林宇并没有看到他们的身影，诧异问道。

    小白鼠摇了摇头，而后，小眼睛滴溜溜转了几圈，鬼鬼祟祟左看右看了一番，才以小爪子比划起来。

    “你说什么？”

    林宇有些看不懂。

    小白鼠急得直跺脚，不停吱吱比划。

    “哥哥，小白是说大黄不知道从哪里得到了一滴圣尊真血，正躲在一个山洞炼化，叫江老把关呢。”

    紫儿连忙翻译。

    她天生魂体，且魂引术修成了第四重，基本能听懂小白鼠的话语。

    “圣尊真血？”

    林宇的心陡然咯噔了一下，他赶紧看向自己的储物魔戒，果然，人皇送的最后一滴金翅大鹏真血不见了！

    “这土狗，真是不认人，谁的东西都偷。”

    林宇气得差点暴走，本想去逮它出来，可想到这狗老奸巨猾，只能作罢，等它自己回来，再好好收拾。

    他压下怒气，朝燕红绸道：

    “大师姐，我要闭关，淬体一脉的事情，就请你处理一下，一定要照顾好紫儿她们。”

    “嗯嗯，掌教小师弟，你赶紧去闭关祛毒吧，其他事别操心。”

    燕红绸以为林宇是想闭关祛除荒古丹药的毒性，连忙应肯。

    “掌教小师弟，快去闭关。”

    其他五位师兄一脸关切，纷纷催促。

    林宇回到自己的住处，开始准备用今日所得的重宝，冲击第十洞天。

