    提问，如何在圣尊面前说谎，同时做到面不改色，毫无破绽可言？

    白无伤心念如电，放弃胡思乱想，盯着所有人的目光，不卑不亢解释道：

    “我在秘境之中，杀戮的数量……可能有点多？”

    “也有可能……是我的经历过于曲折？”

    带着一点点茫然和疑惑的语气，像是一记重锤，敲得众人心神一震。

    玛德，这是杀神转世，还是什么大牛扮演守护者过来体验人生？

    什么样的杀戮，能堆积这般恐怖的龙眷之力？

    什么样的经历，能够诠释这种开创先河、前无古人后无来者的成绩？

    “哈哈，我就说，这个人的龙眷之力过于丰厚，不带过来纳入排名，着实有点可惜。”

    安素衣皮笑肉不笑，突然一百八十度转变神色，朝着刚才叫唤得最凶的金辰彦，面无表情喝问道：

    “怎么，你是质疑龙庭？”

    “你认为这个结果不公？”

    “不……不敢……”

    金辰彦吓得一个激灵，沉浸式的惊怒之色荡然无存。

    感受着那种铁面无私、冷漠无情的圣尊气息，还有两头圣龙洞察式的目光，灵魂近乎从体内飞出。

    他不再言语，低着头连退数步，缩到阴暗的角落中。

    就算他的父亲、爷爷全部站在这里，也不敢公然质疑龙庭的权威。

    这是远古顶级势力。

    这是超凡世界最强大、最神圣的地方！

    随便一点余威，就地把他格杀。

    就算是再亲近之人，既没有能力报仇，也不敢报仇。

    甚至为了自保，防止被龙庭列入黑名单。

    将他划出族谱，撇清关系，当做罪人流放，也不是小概率的事件。

    金辰彦怂了。

    另外几个也曾开口，暴露不适当言论的试炼者、守护者，如出一辙的，冷汗打湿后背。

    在噤若寒蝉的压抑声中，安素衣再次望向白无伤，露出一丝恰到好处的微笑。

    于是，凝固的氛围冰解冻释，逐渐恢复正常。

    “有没有兴趣找个师傅？或者找个引路人？”

    “哦？”佛提的心绪一下被牵引，有些意外。

    “你想收他为徒？”

    “不，”安素衣摇了摇头，“我替另一位询问，她曾委托我找些好苗子，我看他就挺不错的，可以试着推荐一下。”

    “这样吧，也别急着回答，她那边有些不确定因素，此间事了，你再来我这里一趟。”

    “好……”白无伤暗中松了一口气，赶紧答应下来。

    勉勉强强，安大龙主还是有几分功力的。

    手起刀落、杀鸡儆猴、快刀斩乱麻、转移注意力……一系列的操作也是挺溜的，差点失控的局势，逐渐回归原本的预期。

    “那……圣徒的人选定下了！”

    见一贯雷厉风行的安素衣，对这位幸存者青睐有加。

    佛提收拾心情，压下所有的好奇心，将话题转向事情的本质：

    “唯三的圣徒，姬冉冉！西北川！黎明！恭喜你们！”

    唰唰唰——

    三道晶芒一闪而逝，落定于三人的面前。

    那是三枚龙爪玉符，翠绿为底，嵌着金字，有高贵圣洁的气息流动，隐隐和周身的宫殿形成共鸣。

    “此乃玉龙令，是圣徒身份象征之物，借此可通行权利范畴内的龙族秘境，可享龙庭特殊关照，每年可得1000贡献点兑换稀有宝物……”

    “另，圣龙祝福持续激活，与你们肉体绑定，不会随着离开龙皇岛失效。”

    “贤者境界之前，可享同级龙种防御力与生命力……你们好好把握，对生存力的提升有着极大裨益……”

    佛提一心三用，通过单向灵魂通讯的形式，给予三位新晋圣徒简单的福利待遇说明。

    而后，他抬起头，面朝整个广场，肃穆说道：

    “入选者，以及协同的伙伴可以留下小憩一段时间，其余离场。”

    “三日过后，会由龙骑兵接引你们回返各自的故乡，耐心等待即可。”

    “是，圣尊大人！”佩戴绿龙面具的侍女，屈膝行礼，纷纷行动起来。

    一个又一个试炼者、守护者，在引领之下，一边离去，一边三步一回头地，观察留在原地不动的人影。

    绝大多数都有羡慕之色，剩下的，则被不甘心和嫉妒填充。

    失败了。

    在这场区别最天才、最优秀、最幸运的考验中，他们黯淡收场，没有延续属于自己的骄傲和辉煌。

    似曾相识的是，九成九的人，在离开之前，都会快速掠过本该耀眼夺目、独享绝世风采的西北川。

    以及退而次之、锋芒内敛的黎明。

    他们望向的，是那个有着灰金色短发、星辰瞳孔的神秘男子。

    还有那个茫然无措、还没从震撼中缓过神来的白发女子。

    “哎，要是我有这样的守护者，躺着就能成圣徒，那该多好……”

    有人浮想联翩，喃喃自语。

    却没有迎来太多鄙夷的目光，支持的声音不少。

    “嘿，别做白日梦了，赶紧醒醒吧！”

    有一金发男子哈哈大笑，双目燃火，神采飞扬道：

    “置身圣尊的目光下，你们也好意思这样说，这大概就是你们成不了圣徒的原因之一！”

    “你又是谁？有什么资格指点别人？”

    曲无意还处于心绪难定的状态，禁不住眯起眼，反向质问嘲笑者。

    “我？”姬苍云笑了笑，望着背后绽放瞩目光采的白发女子，又看了看身姿挺拔、气宇非凡的星瞳男子，心潮彭拜，嘴上却若无其事回答道：

    “我也是一个失败者，但我很开心，仅此而已。”

    “怪人！”有人撇了撇嘴，冷哼一声，快步离开。

    也有人盯着金发男子瞳孔中的火焰光影，回忆此前种种细节，若有所悟。

    继而郑重其事地，将他和白发女子一道，列入不可得罪的名单中，以此警告身边的守护者。

    “恭喜~”

    白无伤见人都撤了，身影一闪，来到三位大美女的面前。

    “让你们担心了，这是我的不对。”

    “但，机遇与危险并存，我活下来了，作为团队中的一份子，自然要发光发热。”

    “请心安理得收下这份「惊喜」吧，没有大家，就没有我，没有陛下给予的机会，就不会有现在的成就。”

