    宁宝跟明修半道上跟楼是非一行人会和。

    “宁长老。”楼是非是第一次见到明修，没想到居然还有自己不认识的修者，想着应当就是宁长老之前说过的那些不用他们继续查的另一批修者吧。

    不过现在不是想这个的时候。

    宁宝看着他。“那边的情况你们应该比我要了解一些，说说看。”

    楼是非点头。

    “其实我知道的也不算多，因为那个地方让我们直觉太过危险，我们的人也不敢考经，只知道靠近那个地方的时候会有一股很强的吸力，之前修能差点被吸进去。”

    “宁长老，是真的，当时要不是我修闲拉了我一把，我估计就回不来了。”

    “你指的是黑洞？”

    那个地方难道出现了黑洞？

    “不能确定。”风修能摇摇头，“没有黑洞的样子，就是有吸力，就在那个海市蜃楼出现的一瞬。”

    “不过宁长老您之前电话里说那并非海市蜃楼？”

    “不错。”宁宝颔首，“虽然我没在场，但那个海市蜃楼的样子却是我曾经去过的一个小世界。”

    她并不觉得会这么巧合，出来一个所谓的海市蜃楼是她曾经去过的，再加上那个疑是黑洞的东西。

    “或许那个吸力的另外一头就是那个小世界。”

    这是宁宝的猜测。

    “会有这么巧吗？”

    楼是非觉得不太可能。

    “是不是巧合，去了从知道。”宁宝一行人加快了速度，当天晚上前就抵达了目的地。

    不过几日，这个地方又起了变化，原本看不出任何东西，现在变成了一个漩涡一样的东西横杠在沙漠半空，周围的风很大，整个看起来如同一个台风口一般，散发着极致的危险。

    “怎么会变成这样！”

    风修能两兄弟面面相觑，“我们上次来的时候还没这个。”

    “这么大的台风口，如果一旦有普通人靠近，一不小心就会被卷进去，太危险了。”

    好在这个地方是沙漠，平日里几乎没什么人烟，周围几十公里内也没有人居住，更别提有人出现了。

    这倒是省了不少的麻烦。

    现在不是后世，所以不用担心普通人知道这边有海市蜃楼之后蜂拥而至，好奇心杀死猫。

    “宁长老，您怎么看？”

    楼是非下意思问宁宝。

    宁宝摇头，“我也看不出来，最好的办法……就是进去一探。”

    “这太危险了。”

    楼是非一行人都不认同，“我们再看看，或许还有别的办法。”

    宁宝没有说话，抬头看向上空。

    这个时候海市蜃楼并没有出现，看样子时间点可能不太对。

    “我们先找个地方住下来，等明日再过来看看。”宁宝觉得还是要看看海市蜃楼再说。

    “好。”

    其他人也没意见，一行人转身离开，顺便将这边的情况跟上面报告了一下。

    “明日我准备进入那个漩涡里面看看，我总觉得进去之后从能知道我想知道的答案。”宁宝对老人说，“老爷子，我可能很长时间不会出现，也许是几日，也许是几天，也许……几年……我爸妈那边，可能需要你们帮我看着点了。”

    因为只有把这个不安因素解决了，她从能算的上是真正的养老吧。

