    衣袍被划破，皮肉丝丝刺疼着，鲜血渗了出来。他的脸色阴沉了下来，通身散发着嗜血的杀意，衣袖下的手拧成了拳头，目光盯着那搂扶着另一名女子的黑衣女子，最后低低的笑了，笑声在最后变成了哈哈大笑。

    “已经很久没人能伤得了我了，你，很厉害！”

    他盯着冷霜，眼中光芒带着嗜血与疯狂：“如果是你一个人逃走，凭你的实力自是不难，但，你想带着那被威压震晕过去的女人逃走，那，谁也走不了！”

    他的声音一落，戒备着的冷霜便感觉到身后又走出了两抹身影，她微侧过身，眼角一扫，那两名半隐在黑夜之中的身影便也落入她的眼中。

    中神巅峰强者。只不过，这三人加起来围攻她的话，就有些麻烦了。她担心会护不住叶飞飞让她受了伤。

    既然这样，那就只能带着叶飞飞往前面拍卖场去了。

    心下打定主意，她身上灵力气息一涌，剑罡之气朝前面那人袭去，同一时间，脚尖一点带着叶飞飞提气而起。

    那人避开了冷霜的攻击，再一看去，见她带着人凌空而起踏着屋顶而逃，不由的眯了眯眼，冷喝出声：“抓住她！”

    不用他开口，早在冷霜带着叶飞飞逃时，那暗处的两人便已经迅速追了上去，只是让他们没想到的是，对方带着一个人那速度居然还比他们要快。

    因没料到她会往前面黑市的拍卖场而去，所以那方向他们也没守着，毕竟，拍卖场上有着他们的守卫修士上百，到那里去不就是自投罗网么？

    可偏偏，她还是带着人往那方向去了。

    “她这是狗急跳墙乱窜？前面是我们的拍卖场，守卫上百，暗卫五十，更有袁长老坐镇，她逃到那里去可不就是自投罗网么？”

    两人追着冷霜，因见她是往那拍卖场的方向，两人相视了一眼后速度便放慢了下来，有些诧异的聊了起来。

    “不过，这女子的实力似乎在我们之上？若不是她带着那名晕过去的女子，估计我们都不是她的对手。”

    强者出手就知有没有。对方能在一招之中将一名上神巅峰强者击伤，其实力之强是不用怀疑的，只是，区区一名女子而已，居然有比他们还要强大厉害的实力，这一点，倒叫人觉得有些不可思议。

    “还说什么？再不追上去，一会就让她趁乱逃了！”后面追上来的那人见两人还聊起来了，当即不悦的看了他们一眼。

    听着这话，其中一人皮笑肉不笑的说着：“呵！曹兄，连你都不是她的对手，我们追不上又有什么好稀奇的？更何况，前面有袁长老坐镇，她到前面去就算不用我们出手，袁长老也自会将这个闯入拍卖场的人抓住，她啊，逃不掉。”

    几人不和也不是一天两天的事情了，见他们在这时还开口相呛，那姓曹的冷哼一声，一甩衣袖迅速掠上前。

    伤了他的人，他绝不会让她活着离开！

    