    天空中，XIG的队员们正奋力的对佐利姆进行攻击。

    闪电队、猎鹰队、酷龙队三只战队全体出动，九架飞机围攻这头巨大的怪兽，不仅如此，海格力斯队驾驶史丁号在地面对怪兽发动了一连串的攻击。

    然而，根本没有用。

    体型的差距实在是太大了，对于这头怪兽来说, XIG竭尽全力的攻击甚至连挠痒痒都算不上，就像是人类面对蚊虫一般，甚至这个人类还无惧蚊虫的叮咬。

    而作为守护者的三人，则在地面上看着这一幕。

    “那头怪兽，和之前出现的完全不是一个级别的，就算是克劳斯也一样。”

    看着那巨大的头颅，神乐开口说道。

    简直就像是天灾降临一般, 这种级别的敌人, 必须他再度使用至高形态的力量才能应对, 除此之外，别无他法。

    不过，现在还有更重要的事情。

    “你还要跪到什么时候？”

    神乐低头对藤宫说道：

    “作为奥特曼，现在我们还有很多事要做！还有很多事情要守护才对！”

    “我已经······没有要守护的东西了。”

    藤宫失魂落魄的说道。

    听到这里，神乐皱起了眉头，他自然清楚藤宫的意思。

    “被最信任的东西背叛，甚至成为了根源性破灭招来体的帮凶，这种感觉，你们能理解吗？”

    他缓缓的站了起来，看了看天空的怪兽，又看了看手中的蓝宝镯，无力的说道。

    所坚信的信仰在这一刻尽数崩塌，现在的藤宫，宛如失去了灵魂一般。

    但是神乐却上前一步，直接一巴掌打在了他的脸上：

    “混蛋！”

    强大的力道，直接将藤宫击倒在地, 甚至一时半会都爬不起来，在一旁观看的我梦看到这一幕, 连忙上前将他扶起：

    “藤宫！”

    “好好想想，你被他们蛊惑这是事实，但，地球将光芒交给了你也是事实！”

    神乐对藤宫说道，他清楚，现在面对藤宫，必须下猛药才行：

    “别忘了，你是地球的守护者，是阿古茹！既然承担起了这道光，就要担负起这份责任！”

    说着，神乐转身，看着天空说道:

    “看看你周围，所有人都在战斗着！就这样自暴自弃的话你算什么？对敌人投降了吗？！”

    听到这里，藤宫再度看向了天空。

    这次，似乎看的更清楚了。

    九架飞机，面对随时可以将自己杀死的怪兽，他们没有丝毫畏惧，环绕着进行攻击, 每一次, 都是在刀尖上跳舞。

    地面上，史丁号不顾一切的对准怪兽火力全开，甚至只是为了吸引怪兽的注意力，让天空的战友们有更多攻击的机会。

    人类一方，正在奋力的战斗！

    即使根本没有任何作用也没有放弃。

    “吼——！”

    怪兽张开大嘴，一团团火焰自口中喷涌而出，将大地化为了一片火海。

    而史丁号，便是他的目标。

    机动性比不上战机的史丁号猝不及防被命中了，机能直接瘫痪。

    “队长，引擎停止了！”

    “弹药也已经消耗三分之二了！”

    两名队员汇报了当前的情况。

    但作为队长的吉田并没有任何惧怕的意思：

    “调整炮口，对准那家伙的眼睛，给我全力开火！”

    “是！”x2

    没有一个人退缩，也没有一个人畏惧。

    然而，佐利姆早已盯上了史丁号，第二道巨大的火焰紧随而来。

    哪怕史丁号的防御相当强悍，再度被命中的话，光是冲击力就足以夺走三人的性命了！

    海格力斯队三人忍不住闭上了眼睛。

    “不好！”

    看到这一幕，我梦惊叫道，下意识拿出了蓝宝锥。

    然而，有个人更快，不，那不能称之为人！

    在火焰即将降临命中史丁号的时候，一道巨大的身影浮现在史丁号的面前。

    轰——！

    火焰爆裂，宛如末日降临。

    然而，史丁号却没有受到丝毫的伤害，吉田队长下意识睁开眼睛，映入眼帘的，却是蓝色的光芒，宛如水波一般。

    是奥特曼吗？

    不！

    那是蓝黑色的，宛如山岳一般的身躯。

    “队，队长，这是······”

    “来支援我们吗？！”

    看着这一幕，吉田队长不敢置信的说道。

    似乎听到了他的话，那道身影微微转头，露出了让三人熟悉的面孔——壬龙！

    曾经一度与人类战斗的怪兽，此刻却拯救了人类。

    甚至，海格力斯队就是当初对战壬龙的主力，龙玉都是他们击毁的。

    然而，壬龙似乎并没有计较这件事的意思，他抬起头，身后八条龙首尽数仰起，对危害地球的兵器发出了怒吼！

    随即，无数的电光自龙首中射出，命中了怪兽的头颅！

    “海格力斯队！火力全开，支援友军！”

    “明白！”x2

    不需要过多的言语，此刻人类与这片大地上的古老生灵并肩战斗！

    这一幕，也被三人看在了眼里。

    “我也要去战斗了，至于你要干什么，自己决定吧，但是，不要选择坐以待毙！”

    说着，神乐上前，缓缓举起了闪光棱！

    嗖——！

    光芒，笼罩了他的身体。

    ·········

    “藤宫，站起来，我们还需要去战斗！”

    我梦扶着藤宫，对他说道。

    藤宫看着远处，人类和怪兽对抗根源性破灭招来体的场景，突然笑了：

    “哈哈哈哈哈······”

    “藤宫？”

    “······以我们的力量，根本对付不了那个家伙，那恐怕是幕后黑手根据地球的抵抗力量而传送来的兵器！”

    “但即便如此，我们也不能放弃！我们就是为此而战的不是吗?!”

    我梦举起了蓝宝锥，红色的大地之光再度闪耀。

    但是，藤宫却伸手拦住了他：

    “就算是奥特曼，凭你这样的身体还能做什么！”

    “可是·····”

    “把阿古茹的光也带走吧，这样的话，加上奈欧斯还有胜算！”

    说着，藤宫举起了蓝宝镯，在他的意志下，蓝色的海洋之光自动分离，浮现在我梦面前。

    “去战斗吧，我梦，为了你所坚定的一切！也是为了······我的赎罪······”

    “你·····”

    “收下阿古茹的力量吧，我梦，我现在，没有资格作为守护者而战了。”

    说着，藤宫转身，离开了这里。

    我梦见状，缓缓将阿古茹之光收进了蓝宝锥，他看着天空中的怪兽，脸上显现出了愤怒的神情：

    “盖亚——！！！！！！”

    这一刻，大海之光与大地之光，汇集为一体，诞生了新的力量！

