    七点十分。

    两人都是同时进入了教室。

    这个时候一般来的比较早的，基本上都是住在学校的住宿生而已。

    实际上大部分的走读生都是卡着点来的，基本上只要保持不迟到就可以了。

    作业能够在下早自习之前交齐，那么自然也就不会去有人管束什么，哪怕是你上课才是踩着上课铃进入教室也没事。

    但是前提就是你必须要先把作业给写完。

    这个时候坐在教室里面的，要么就是在补作业的，要么就是在进行自习，以及背单词和课文的。

    这才是高中学习生活当中所应该具有的一个气氛。

    尽管杨凡喜欢玩也好，但是他也还是很喜欢这样的一个学习氛围的，

    至少现在大家已经都开始接受了这个高中的学习状态，所以对于这种比较繁忙的学习生活，都已经开始慢慢的适应了下来，至少作业也已经能够在前一天完成个七七八八了。

    当然啦，也还有一些学习上可能上课不怎么认真听讲的人完成的比较吃力，所以也就导致了作业进度慢一点才到才会早上来早一点进行补做而已。

    但是不管怎么说，能够进入到这个最好的班级当中的这些人，在之前初中的时候学习成绩都是十分好的，所以自然而然的，也就很少会存在抄作业的那种情况。

    当然了，凡事并不是绝对的，无论是在哪一个班级，也都是有好学生和坏学生之差。

    因为大家都并不可能全部去做第一名，不是吗？

    有第一名那么也就有倒数第一名，学习成绩自然也就是这样的，有竞争，那么就会有排名。

    而在第一次月考的时候，大家也不希望看到自己在这个班级当中处于一个太低的排名，因为那样一来的话，也就很有可能意味着他们将不再有资格继续留在这个班级当中

    实际上，无论是在高一年级还是高二年级以及高三年级，都是采取的，这样一个分班制度。

    但是还有一点刘静并没有说清楚，因为哪怕就算是分班也好，那基本上都是一个学期结束之后才会决定的事情。

    也就是说期末成绩才会决定大家的去留。

    只不过她没有说清楚这些自然也是有自己的用心的，因为也只有这个样子，才能够激发大家的一个学习动力。

    这样下来，有了一个良好的竞争环境，那么自然而然的也就用不着她去在多余的操心什么了。

    然而就在这个大家学习的学习，写作业的写作业，吃早餐的吃早餐的时候，谁也没有发现一个陌生的面孔走进了教室之中，并且登上了讲台。

    一顿拍桌子的声音响起，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    “咳咳！五班的，上次我们不是有一场友谊赛，还没有打完吗？这已经过去了这么久了，而且我们班也是已经出了一个国服大佬了，所以既然这样的话，那么我们就来完成这第三局的决赛局怎么样？”

    班级里面所有的人也都是有些一脸懵逼的看着讲台上的那个陌生的面孔。

    现在班级里面的人几乎也都已经开始是全部的熟悉了起来，所以大家也都是能够第一时间反应过来，这个人并不是他们班级里面的，而且在结合刚刚他所说的那些话，想来应该就是隔壁高一六班的人了。

    而至于他所说的那个第三局的决赛局也的的确确是从那一晚之后并没有再继续去打过了。

    因为两个班主任彼此之间谁也并没有再去提什么，因为如果说真的要去争一个高下的话，那么这样一来，很有可能会让两个班级的人之间多多少少产生一些不必要的麻烦。

    还有就是从那之后的每一天军训，他们基本上都是累的跟个狗一样，也都没有心情再去提这件事情了。

    只不过事实就是的确他们还没有进行第三局的一个决赛局，并没有分出一个高下。

    而刚刚台上的那个男生所说的他们六班现在已经有了一个国服大佬了吗？

    所有班级里面的人听到这里也都是直接就愣住了。

    这个事情两边的班主任都并没有纠缠着不放一定要去分个胜负。

    但是两个班的学生就不一样了，对于这件事情，他们始终都是耿耿于怀的，没有分出一个胜负的话，那么肯定是无法善罢甘休的。

    尤其是上一次五杀被打脸之后，六班的人可以说都是在心中憋了一口气了。

    可是无意之间有人发现了班级里面居然还有苏溪这么一个没有出手的国服级别大佬在的时候，所有的人都是瞬间就被震惊到了。

    国服！

    那是什么一个概念呀？而且居然还是一个女生？

    最为重要的一点就是拥有两个国服！

    可以说之前那些都想要去带苏溪上分的男生，这个时候都是直接就被打击到了。

    难怪说苏溪会去拒绝他们呀，原来人家本身就是一个国服级别的大佬，根本就不需要别人带好吧。

    但是他们哪里知道的是，实际上苏溪拒绝的原因是因为她已经有杨凡这么一个厉害的师傅了，哪里还会去需要别人啊？

    只不过这些他们班级的人都并不知道呀！

    所以在发现了苏溪国服的身份之后，六班的人也是直接第一时间就派人过来挑衅了，势必非要拿下第三局的一个胜利不可。

    这一次基本上都是荣耀王者级别的存在，最为重要的是还多加了一个国服，难不成还打不赢五班的这些低星王者不成？

    至少六班所有的人都是这么想的，任凭苏溪怎么解释都没有用。

    所以最后她直接就放弃了解释了。

    荣耀九十多星，巅峰赛2600分，双国服在榜，这样一个华丽的数据就在她的账号的个人页面上摆着，根本就不会有人再去相信她什么了。

    而且自从在杨凡重新把账号交给她了之后，她也是直接就另外的改了一个新的ID，免得班级里面的人加了她的好友之后把她的账号给认出来。

    所以大家都并不知道实际上这个账号就是上一次杨凡所使用的。

    也正是因为这个样子，所以这个时候她直接就被班级里面的人推到了一个风口浪尖的位置。

    也就是说，实际上，这一次第三局的决赛如果说双方都同意了下来的话，那么她在六班的这边绝对是第一个出战的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

