    曲檀儿听他们一提，倒是明白了过来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看此刻，当她无意中看到他们的神情，心下又颇为疑惑，倏地，想到小萌萌之前最后一句，她美眸一睁，压下急切地，佯装镇定地问：“紫貂族……怎么样了？”

    “回主人，紫貂族貌似有点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “萌大人正在找紫貂族的麻烦。”其中一个神卫，回复得目光闪烁。接着，将小萌萌提出的要求大致说了说。即是要求有三点，第一是将幽厥雀族人的丢掉的遗骸全部找出来安葬。第二，就是将当年搜刮幽厥雀族的东西，十倍还之。第三，全族跪在幽厥雀族的墓前请罪。

    三个条件，没有一条是容易的。

    可是，这三个条件看起来都极为合理，却又无比苛刻。

    时间太久了，想找回全部的遗骸极难，简直是不太可能。还有，东西十倍还之，这个……东西是什么他们都不清楚，就算有些宝贝也早花光了，不知散落何地，再加上十倍，完全是达不到的要求。再第三点……这个，太丢脸了。

    小萌萌也下了狠话。

    有一条不做的，就全族自尽，还是不流一滴血的死法。

    他们这些人跪在这里，最担心的，是小萌萌说这三点时，并没有点明只由紫貂族去完成。当年联合起来灭掉幽厥雀全族的，不止一方势力的。他们的族人也有参与。而恩怨也太久，有些始涌者也早死了。

    曲檀儿听了，呆了呆。

    跪着的神卫道：“主人，这些条件……是完成不了的，还希望主人跟萌大人说说。”

    “是的，前两点，根本就无法完成。”其中又有人附和。

    接着，三三两两说着，就说着小萌萌的条件有多么苛刻。

    完全是想要他们的命等等。

    曲檀儿平静地听着，脸色越来越冷，那眸光也越来越沉，“你们……是想来求情的？”

    “是，还希望您放过我们。”

    “哼……”

    曲檀儿冷哼一声，带着无尽的寒意。

    须臾，曲檀儿寒冷的目光一一扫过诸人，沉声道：“吩咐下去，所有当年参与杀害幽厥雀一族的家族势力，都全力去寻他们的遗体，并小心地迎回来。完成不了的……以命偿命，天经地义。”最后八个字，她说得极为缓慢，却传得极远。

    这一番话已经表明，她是站在小萌萌这一边。并且，支持小萌萌的决定了！

    原本听说她之前偏心紫貂族，他们心里还存着一丝希望，如今，个个面如土色。

    曲檀儿的态度，完全出人预料啊！

    她就不担心这些妖族的人狗急跳墙反抗吗？不怕有麻烦？不，只有神卫们清楚，她完全不怕。妖族人敢反抗，那完全就是自寻死路。

    曲檀儿问心一句，她居然不觉得小萌萌提出的条件过分。

    换作她，如果有一群人杀了她的亲人，她肯定会让他们血债血偿。如今，小萌萌的做法看似苛刻，事实上已经给了他们一条活路。

    而这些人，居然还敢跑来求情和抱怨？！