    当林黛儿撞上沈墨川的墨眸。

    一股寒气从脚尖直往上蹿起，流过脊梁，直往脑门冲去。

    沈墨川的眼里充斥着强烈的占有欲，就像无数的藤蔓紧紧地缠绕住林黛儿。

    可她不能再如此懦弱下去。

    林黛儿微微抬起头，往上勾起唇角朝着沈墨川露出一个挑衅的笑意。

    然后，她低头看着单膝跪地的傅斯年，坚定地点头回道：“好！”

    傅斯年长长地松了一口气。

    同时，他也感知到沈墨川的存在，以及林黛儿露出犹豫的表情。

    他无比虔诚地帮林黛儿戴上戒指，低头在手背轻轻地落下一个吻。

    林黛儿心里百感交集，却当众弯唇笑起来。

    笑得春风得意，笑得春娇百媚。

    傅斯年伸手把林黛儿揽入怀里，两人一起从沈墨川的身边走过。

    肩并着肩，手牵着手，亲密得碍人眼。

    沈墨川双手紧攥成拳头，手背的青筋一根根凸起，就像是古老的树根。

    他竭力克制住要往傅斯年那张该死的脸抡上一拳头的冲动。

    等人走后，沈墨川使劲甩开靳天的手。

    “你放心，只有小孩子才会用打架的方式来争夺自己喜欢的玩具，流血的争斗是最低级的。”

    靳天有种很不好的预感，抬手挠头问道：“你不会是打算对付傅斯年吧？”

    沈墨川眸光冰寒，阴沉地冷哼一声：“谁让他抢我的东西。”

    不管是谁，只要染指他的东西，就要付出代价。

    即使是名义上的堂弟，也是一样的。

    靳天在心里忍不住吐槽起来：人家傅斯年和林黛儿是前男女朋友，后又是未婚夫妇。

    要是真的论起来，还是你沈墨川用强取豪夺的方式来争夺人家未婚妻。

    傅斯年才是那个要砍死你的人啊！

    不过在沈墨川面前，靳天选择什么都不说。

    在这种气头上，谁敢在沈墨川的头顶顶撞一句，以他阴狠的手段非得弄死人不可。

    靳天在心里面幽叹一声，伸手搭在沈墨川的肩膀哄道：“我们还是把帝都那边的事处理好吧！”

    “哼！”

    沈墨川高傲地冷哼一声：“老爷子不满我把沈星云送到国外，故意刁难。”

    可能人老了，都盼着子孙满堂。

    就连曾经叱咤风云，以雷霆手段闻名的沈家老爷子也莫过如此。

    沈墨川和靳天一起登记，坐上飞往帝都的航班。

    林黛儿满腹心思地随着傅斯年坐上车，车子在繁华的烟城不疾不徐地行驶。

    傅斯年伸手握住林黛儿的手，关切地问道：“怎么了？”

    林黛儿面露出几分疲惫之色：“我听俏俏说，沈家那边为难你了？”

    “只是训几句。”

    “不仅如此吧，听说高新技术那边的移交手续都延迟了。”

    傅斯年皱起硬挺的剑眉，语气中带着些许的不满：

    “你别听俏俏胡说，本来沈家老爷子就是想以此来诱惑我改姓。

    我这辈子都不可能姓沈，并且沈家内部人员复杂，人际网更是错综复杂，我不太想趟这趟浑水。”

    林黛儿内心松了一口气。

    现在她很怕欠傅斯年的人情，实在欠得太多，怕这辈子都还不清了。

    “你长途跋涉，应该很累，要不你眯一下。”

    傅斯年摇头，关切地问：“顾总那边提出赔偿了？”

    “嗯！”

    “你别担心，借着沈家人的身份，他还是会给我几分面子，我会处理好的。”

    “斯年，你为我做那么多，我又该为你做些什么呢？”

    “你只需做自己，当然了，若你愿意做好傅太太，我更高兴。”

    林黛儿沉思一下，郑重其事地点头。

    从现在开始，她要学着做好傅太太的角色。

    一切都如同她少女时期的规划，很好的。

    这时，傅斯年的电话响起。

    那是林慕青打来的电话，傅斯年点开了免提。

    “大女婿，今天你有空和黛儿回家一趟吗？慎远带女朋友回家，大家一起吃顿饭吧！”

    旁边的林黛儿不由得冷笑起来，光是听声音都能想象得出。

    此时的林慕青的脸上一定是谄媚的表情。

    傅斯年看向林黛儿征求她的意见，她点了点头。

    于是，傅斯年顺着林黛儿的意思回道：“好的！”

    车子在前面的红路灯转了一个方向，直往林家开去。

    等到了门口，林慕青带着一家人正在翘首以盼，脸上果然是讨好的笑意。

    林黛儿在心里面感叹不已。

    从小到大，她从未在林慕青的脸上得到过好脸色，现在托了傅斯年的福气。

    她难得从他的父亲脸上看到笑意。

    等下车了，林慕青殷勤地走上来，主动拉住傅斯年的胳膊：“大女婿，辛苦了吧？”

    傅斯年客气地回道：“不辛苦。”

    林慕青带着傅斯年进屋，边走边说：“我专门从澄阳湖那边弄来新鲜的大闸蟹，你李阿姨亲自下厨做菜。她的厨艺向来不错的。”

    傅斯年侧目看向身穿着红裙的李美娇。

    她那个盛装打扮的样子，比林慎远身边站着的女孩都要隆重多了。

    李美娇温柔大方地回道：“你林叔叔只是吃惯我做的饭菜，要是哪里做得不好，你说出来就好了。”

    姜希文也娇滴滴出声附和道：“伯母做菜真的很好吃，您不要谦虚了。”

    李美娇亲昵地挽住姜希汶，以长辈的口吻回道：“真的吗？希文不仅人长得美，说话也好甜，我好喜欢你。”

    林黛儿不动声色地观察着面前的一幕。

    要不是她提前知道李美娇和林慎远私底下的关系，还真的以为眼前的人真是相亲相爱的一家人。

    她视线不经意间碰上林慎远。

    这位看上去纯善又儒雅的堂哥。

    林黛儿就连表面功夫都懒得装，直接把脸拉下来，意味深长地说道：“你说人要是面具戴久了，会不会撕不下来？”

    林慎远抱歉地笑起来：“黛儿妹妹，你还生我气？”

    他暗自在心里面冷嘲：林慕青是个傻瓜，而李美娇也被他牢牢控制在手中，唯独这个堂妹不简单。

    要想牢牢坐稳董事长的位置，恐怕还要费上一番功夫。

    但他已经拿下霍希文，也争取到了霍家那边的支持，只要将傅斯年从执行总裁的位置赶下来。

    不久后，林氏就完全属于他了。

