    意思就是说，只要能练出相应的器物，你就是那个等级的段位，有的炼器师，到了灵品之上，就不会再想着练灵品的了，而是会尝试仙品的。

    要练出一件东西来，何其艰难，其过程会非常的漫长，而云暮挽，却只花了半个时辰。

    这就说明了她天赋极高，一不小心，就能练出灵品，与他们的师父媲美，连大师兄都比不上，这一点，毋庸置疑。

    众人静默，场面一度尴尬。

    最后，王峥率先打破沉默开口道：“……师妹，你以前到底是干嘛的啊。”

    “我以前，是一个……将军。”云暮挽缓缓开口。

    众人一愣，将军？女将军，倒是很稀奇。

    不对呀，将军怎么会炼器呢！还背书这么厉害！

    “好了好了，什么都不用说了，今后你们就向你们师妹好好学习吧。”徐安看了看手中的东西，满意地笑了笑，白白捡了一个天赋这么好的徒弟，啊哈哈哈。

    众人心情复杂：“……”他们刚刚还嚷嚷着要带师妹呢，结果，人家根本就不需要他们带！

    好打脸哦。

    云暮挽无奈笑笑。

    她其实没想在这里怎么样，自己不过是想留在这里，先熟悉一下外面的情况。

    待到实力足够。

    她便会离开这里。

    她会强大到，可以碾压三大霸主的时候，届时，想必他应该也会知道她的。

    那时，就可以找到他了。

    “云丫头，你怎么了？”徐安见她出神，不由得开口询问。

    “无事，只是忽然想到了一些事情。”

    云暮挽笑了笑，随后，便是想到了什么，开口道：“对了，师父，学院外面有没有什么拍卖行？我想换一些灵石。”

    “换灵石？这个可以，既然如此，为师这里正好有一个任务，就交给你们吧，拍卖行那边据说有一块玄晶石，你们去拍下来，卡里面的钱随便刷。”

    徐安一听，直接开口，然后就是把一张卡给了云暮挽。

    云暮挽：“……是。”

    “王峥和司徒凌一起去，一定要把玄晶石带回来啊。”

    徐安挑眉，玄晶石可是难得的材料。

    多少年才出这么一块呢，绝对不能放过。

    徐安交代完这些事情，直接撒手先走了，随后，云暮挽也是和司徒凌他们离开了学院，前往拍卖行。

    ……

    在仙灵界，所流通的货币是灵石，已经不是晶币了，要想在这里活下去，没有灵石可不行。

    云暮挽要换灵石，一方面是要借灵石修炼，另一方面，则是为了采购一些东西。

    她空间里面虽然有一堆的红色灵石，但是对于她来说一点用都没有。灵石也是分有等级的，紫色上品灵石，绿色中品灵石，红色下品灵石。

    现在，也就只有绿色灵石和紫色灵石对她有用。

    没有灵石，她寸步难行。

    有了灵石，实力才好提升不是。

    此刻，云暮挽已经同王峥和司徒凌出来了。

    青辰学院位于灵国白城的中心，几人一出来就是中心地段，压根就不用走多久。

    “师妹，你为何带着面纱啊？”王峥不解。

    “外面人多，师妹是不想太招摇。”司徒凌解释。

    云暮挽没否认，她确实是不想招摇。

    若不是他们在这里，她还想易容呢。

