    “段云，你可不要冲动干什么傻事啊，咱们这是法制社会，而且广交会又是国家最重要的对外窗口，有什么问题我们可以帮你解决，实在解决不了，我就和省厅反映你们的情况……”刘主任闻言，连忙说道。

    刘主任以为段云要用什么威胁的手段，毕竟别的厂商销售这种低音炮音箱也是合理合法的，光凭一张嘴去讲道理，肯定是无法说服这些人的。

    “哈哈，刘主任，你看我像那种人吗？”段云闻言笑着说道。

    “那你到底有什么办法？”周振波疑惑的问道。

    “其实我的办法也很简单……”段云沉吟了一下，接着说道：“老周，你这几天也不要去招惹那些其他省的厂商代表，真要是被组委会处罚了，咱们这个展位就保不住了，你每天该干啥干啥就行了，这件事儿我来具体处理……”

    “你到底怎么个处理法啊？”眼见段云卖关子，刘主任也好奇地问道。

    “处理这件事的办法暂时不能和你们说，不过很快你们就会知道的。”段云顿了顿，接着说道：“另外刘主任我还要求你帮我办一件事情。”

    “什么事情？”刘主任问道。

    “是这样的……”段云贴到刘主任的耳边，轻声说道：“我需要刘主任，你帮我获取家用电器厅订单成交资料，最关键的是客户资料，以及这些外商目前所在的酒店宾馆的住址。”

    “你要这些东西干啥？”刘主任闻言愣了一下，接着说道：“想拿到这些资料有点难，目前这些资料都存放在组委会的办公室里，你到底要这些资料干什么，难道你想找这些外商亲自推销产品？”

    “这样做就违规了吧？私下和外商签署订单会被组委会处罚的，之前咱们培训的时候不是已经讲过吗？”周振波这个时候也插了一句。

    他显然感觉段云的这种做法不靠谱，因为参加广交会的这些厂家代表为了避免恶性竞争，是不允许他们和这些外商私下接触推销产品的，而且对这种事情的处罚也非常严厉。

    “我就问刘主任您到底能不能帮我拿到这些外商的资料？”段云直视着刘主任问道。

    “倒也不是不可能，只不过比较麻烦……”刘主任沉吟了一下，接着说道：“我倒是可以找借口说要查看咱们山西省这边的客户资料，组委会办公室肯定会让我查阅的，到时候我再想想办法看看其他省的资料，这个应该是问题不大的，只不过资料是不可能带出去的，我只能记下多少算多少了……”

    “也行，只要刘主任能帮我记住其中几个大客户就行。”段云闻言微微一笑，接着说道：“那就麻烦刘主任了！”

    “不麻烦，毕竟是咱们省的事情，这也是我份内的工作。”刘主任连声说道。

    “那行了，老周你也不用生气了，你是第一次来广州参加广交会，就算是没获得订单也是很正常的事情，这两天抽时间多和同行交流交流，也开阔一下自己的眼界，销售方面的事情没必要给自己这么大压力……”段云微笑着对周振波说道。

    “段经理，你这人就是脾气太好了……”周振波叹了口气，接着说道：“他们那几个电子厂纯粹就是占你们天音电子厂的便宜，之前你又是研发产品，又是在央视打广告，花了那么多钱，到头来反而给别人做了嫁衣，我就是因为这一点才气不过的……”

    尽管周振波不是天音电子厂的职工，但毕竟他们都是利益共同体，之前大兴的三家国营电子厂经营状况一直堪忧，好容易有了天音低音炮这个全国知名的品牌商品，他们这三家电子厂这才跟着赚了不少钱，可现如今这好不容易培养出来的产品设计技术品牌却被别人盗用了，周振波自然有些不满。

    “这件事交给我就处理就行了，你们就不用操心了，赶紧吃饭吧，菜都快凉了，晚上大家没事儿的话可以到我的房间一起打扑克，放松放松。”段云微笑着说道

    “产品设计都被别人盗用了，你居然还有心思打扑克，我也是真服了你了。”朱振波闻言摇了摇头，但也没再多说些什么，埋头吃起了饭……

    ……

    接下来的这两天，段云在机械厅依旧是风生水起，凭借低廉的价格和良好的出口售后反馈，段云又接连砍下了几份大单，订单总金额达到了惊人的620万美元，这已经创造了机械厅单次广交会成交的最高记录，而且这个数字也相当于机械厅在过去3年成交订单的总额。

    如此惊人的成绩不光震惊了广交会组委会的领导，同时也包括这次参展的其他省的企业代表，这些人纷纷上前对段云表示祝贺，还有很多同行厂家代表在会后找到段云进行交流和学习。

    能参加广交会的企业代表自然都是全国各省市的精英，绝大部分都是国有重点企业，另外还有一些中外合资企业。

    合资企业是在1983年的时候第1次批准参加广交会，之前参加广交会的都是国有企业，由此可见中外合资企业已经在中国占据了越来越强的经济地位。

    段云管理的只有300号职工的大集体企业能异军突起，拿下创记录的外贸订单，在很多人眼里就是个奇迹，所以很多国企的代表纷纷向段云取经，而段云也表现的非常谦虚，介绍了他们厂的一些经验和做法。

    其实对段云而言，这也是个拓展人脉的好机会，参加这次广交会的有的是这些工厂的销售主管，有的是技术专家，还有的就是厂里的一二把手，这些人堪称是国企精英中的精英，所以和这些人交流学习，对段云而言也是个提高。

    人所处的高度，决定了他的人脉圈，段云的厂子虽然小，但头顶的国内机械产业最大出口创汇企业的光环，也让他有机会能和一些国内顶尖知名国营大厂的厂长老总建立良好的私交，而这些人脉资源是相当宝贵的。

    这其中段云也接触到了首钢，哈尔滨汽车制造厂，上海汽车制造厂，这样国内工业巨头的高管人员，而这些人对段云将来在国内的发展也是很有帮助的……

