    林枫话音一落，范秋脸上便如同天幕之上的彤云，仿佛随时都会有暴雨滂沱而下。

    他直视着林枫，冷声说道：

    “你是在找死么？”

    如果是NPC，他或许还会忍让几分。

    可当他看到林枫头上那玩家标识之后，心中那抹怒火，瞬间便燃了起来。

    “小子，有种就跟我出去。”

    “我给你机会，和我单挑！”

    “不然的话……”

    范秋冷笑一声，微微叉开自己的双腿。

    “不然的话，你就直接从我这钻过去！”

    林枫有些无语地看了眼面前这傻逼。

    双眼之中也是影藏不住内心的厌恶。

    不过……

    这是天道商行。

    若是在这边动手，那就真的无异于找死了。

    不过……

    这种潜规则自己知道，就是不知道别人知不知道了。

    林枫心中冷笑一声，随后说道：

    “就你？也配？”

    “你可真是老太太钻被窝，给爷整笑了。”

    “你！”

    范秋闻言，双眼之中顿时冒出怒火。

    “你知不知道我是谁！”

    林枫嗤笑一声，很是鄙夷道：

    “苍蝇采蜜，你装什么逼？”

    “我管你是谁，有种你来打我啊！”

    “你！”

    “你什么你？”

    林枫冷笑道：

    “我就站在这，有种你就动手啊！”

    “不敢动手就别在这蜜蜂赖床，逼逼赖赖的！”

    “我特么！”

    被林枫这一顿炮轰，范秋也是彻底河蚌退房，蚌不住了。

    举起拳头，便是直接朝着林枫抡去。

    林枫没有还手，脚尖后一点，身体瞬间倒飞出去数步。

    中间还碰倒了十几把椅子。

    范秋见状，先是愣了一下。

    刚刚那一拳，他连林枫碰都没有碰到啊！

    这家伙怎么就倒飞出去了？

    他有些茫然地朝着林枫砍去。

    却见此时的后者，正用手捂着胸口，表情狰狞，好像极为痛苦的样子。

    “卧槽？我这是激活了什么隐藏技能吗？”

    “竟然还能打出拳风？”

    范秋看着自己的拳头，忍不住惊叹道。

    然而就在这个时候，突然之间休息室外突然传来了一阵急促的脚步声。

    不多时……

    便看到一位位身穿黑色劲装的年轻人直接冲了进来，将整个休息室团团围住。

    “何人胆敢行凶！”

    一道冰冷的声音陡然在休息室外炸开。

    下一刻……

    便有一股极为强横的气息直接闯进了休息室内！

    恐怖的劲风，瞬间充斥在了休息室内每一个角落。

    只见一位穿着紫金纹边长袍，身材魁梧，器宇轩昂的中年男人缓缓出现在了休息室内。

    林枫朝着那中年男人看过去。

    对方实力竟然到达了化虚境！

    本以为最多就只是来几个元晶境的小管事。

    没想到这次事情竟然将化虚境大管事都给惊动了。

    还真是……

    意外之喜啊！

    “王管事！”

    小菱看到那中年男人之后，连忙上前。

    看到有执事在之后，那中年男人的脸上顿时浮现一抹愠怒之色，冷声质问道：

    “到底发生了什么！”

    小菱被林枫中年男人这样冷声质问一句之后。

    小脸顿时刷的一下惨白。

    不过……

    越是这种时候就越要冷静。

    只见她深深沉了一口气，平复下心绪，随后便将之前两人争执的事情给详细叙述了一遍。

    “是这样吗？”

    中年男人那冰冷的眼神，看向一旁的晓晓。

    见后者点头之后，他朝着王雪方向冷冰冰地看了眼，沉声说道：

    “来人。”

    “将这闹事之人乱棍打出去！”

    “从今日开始，直接记入黑名册。”

    “是！”

    一群身披黑色劲装的护卫对着中年男人抱拳一礼。

    下一刻，便纷纷朝着范秋走去。

    范秋滚动了一下喉咙，他看着这群劲装护卫，有些心虚地说道：

    “我……我不是故意的！”

    “都是他挑衅我啊！”

    “是他挑衅我！”

    他拼命的解释，只不过……

    这些劲装护卫就像是没得感情的机器，直接将范秋给强行架了起来。

    “妈的！老子都说了是他挑衅我！你们听不懂人话是吧！”

    范秋挣扎着想要下来，只不过……

    以他现在这点实力，又哪里会是这些护卫的对手？

    见挣扎没有效果，范秋干脆气急败坏不断怒吼。

    最后甚至大打出手。

    反正是在游戏之中，左右都不会真的死去。

    范秋干脆就把天道当成了GTA，来了个自由美利坚。

    中年男人见范秋竟然还敢动手，也是多出了几分火气。

    只见他袖袍一震。

    霎时间一股劲气直接打在了范秋身上。

    而被击中的范秋，不仅人嗖的一下像是炮弹一样倒飞出去。

    血条也是嗖的一下直接清零。

    解决完范秋之后，中年男人便直接朝着林枫方向走去。

    毕竟此时的后者还倒地不……

    嗯？

    就当他打算扶林枫起来时，却见后者像是没事人一样，正提着茶壶优哉游哉地给自己倒茶。

    感受到王管事的目光后。

    林枫轻声一笑，将杯中茶水一饮而尽，道：

    “不愧是天道商行，这般办事效率，当真是雷厉风行啊。”

    中年男人闻言，脸色微沉。

    自己这是被借刀杀人了啊！

    想到这里，他那心中不禁多出了几分愠怒之意。

    好歹也是化虚境强者，最后却被一个毛头小子给当刀使了。

    他怎能不气？

    不过，正当他打算就此拂袖而去的时候。

    林枫却是突然开口，道：

    “王管事请留步。”

    中年男人闻声，脚步微微一顿。

    他回头朝着林枫看去，只见此时的后者缓缓上前，拱手道：

    “之前实在是迫不得已，才出此下策，还请王管事见谅。”

    “所以……为了表示歉意，我可以送天道商行一条消息。”

