    “仙君，你要为他出头？”昭太子忍不住起身。

    戎然仙君乃是宝山宫仙使，背后天道大能就有数位，当初闯出泼天大祸依旧好端端的在三界行走，昭太子这一个小小东天庭二太子还真不敢对戎然仙君叫板。

    可是他更不懂，为何戎然仙君突然要为徐川出头？

    “不是出头，只是庇护，在进入黄山宫之前，至于黄山宫开启，那便不关我的事了。昭太子若执意现在要出手，那我也只好领教领教太子的手段了。”戎然仙君摇头道。

    还朝着徐川一笑。

    徐川也微微颔首。

    昭太子皱眉：“没得商量？”

    “无需商量。”戎然仙君摆手。

    后主天仙，净月宗主，镇江天妖等都愣住了，戎然仙君这是铁了心要保徐川一段时间了。

    昭太子眉头皱的更紧。

    和戎然仙君硬磕？

    那不是找虐？可眼看就要得到无心石子，就这么放弃？

    昭太子思索良久，其神色都在变动，后主天仙等一个个看着，最后昭太子的脸色突然恢复平静，转变之快，让徐川都有些佩服他的道心了。

    “好，好，既然是仙君开口，我怎么能不给仙君面子，青叶剑仙，那我们就黄山宫见了。”昭太子道。

    “好说。”徐川淡漠点头。

    昭太子冷冷扫了徐川一眼，转身便走，后主天仙，黄山城主等也起身跟随出去。

    待的他们离去，净月宗主才松了一口气，同时诧异看着徐川，连传音道：“徐兄，没想到你和这戎然仙君还有交情。”

    戎然仙君的威名地位，不逊色十劫仙君。且戎然仙君更加超然，因为背后的天道大能都是特立独行之辈，插手东西天庭的事，东西天庭背后的天道大能也是睁只眼闭只眼，毕竟谁也不想将这群老家伙推向对方那边。

    这也是昭太子低头的原因。

    徐川转头看向净月宗主，露出一丝苦笑，也传音：“净月兄，和仙君攀交情，哪是那么容易的。”

    净月宗主认可点头。

    “不容易，所以能有交情才了得，可惜，这戎然仙君只庇护你到黄山宫开启，这昭太子虽然霸道，可有一点没说错，那位玉太子是不会看着你把无心石子带回大天地的，只能往黄山宫一走，看是否有机会了。”

    徐川点头传音道：“净月兄，我如今身负重宝，已是众矢之的，这黄山宫一行，怕是危险重重，你在我身边，只会拖累你。”

    净月宗主顿时笑了：“你无需担心我。”

    “净月兄…”徐川还要传音。

    “听我说完。”净月宗主举杯笑道：“此行进黄山宫，我不为别的，只为名气，你成为众矢之的，注定会掀起风波，哈哈，正好合了我的心意，我岂能错过这等机会。”

    徐川一窒，接着不再多说了，他举杯与净月宗主共饮，这交情他自然要记下，净月宗主微笑着，同饮一杯。

    一旁的戎然仙君看着这一幕，心中也感慨，仙界之中哪一个强者背后关系不是错综复杂，真正特立独行的仙人虽有，可却极少极少，很多强者，都是在弱小时便建立交情，这交情可不是人情，人情还完就没了，交情，却是无比长久，越久越深！

    “青叶剑仙。”戎然仙君也传音：“别忘了你答应我的条件，我庇护你到黄山宫开启，你将那变异梦花来历告诉我。”

    “自然。”徐川朝着戎然仙君点头。

    “嗯。”戎然仙君满意点头，一点庇护，就能得到违反天道规则产物的来历，值得。

    徐川一笑，什么交情？纯粹扯淡，他满打满算和戎然仙君一面之缘，哪里来的狗屁交情，不过是他刚刚传音和戎然仙君做的一交易罢了。

    先前昭太子和玉太子都对他虎视眈眈，徐川都感觉怕是保不住「无心石子」了，可在他看到戎然仙君时，脑海中却不由冒出了一个念头，这戎然仙君，可是能和这两位太子分庭抗礼的存在，若是能让戎然仙君出头庇护，危机可解！

    可是戎然仙君何等地位，怎么会为他出头，徐川思来想去，唯一的可能，就是拿出能够打动戎然仙君的筹码。

    于是徐川想到了「变异梦花」，能接连换来重宝，让徐川感觉这变异梦花极珍贵，而且这种灵材，注定是消耗品！没人会嫌弃珍的消耗品少的，所以徐川赌了一把。

    结果他赌赢了！

    他主动和戎然仙君传音，用「变异梦花」的来历，换到了戎然仙君的庇护。

    虽然只是庇护到黄山宫开启。

    戎然仙君看向徐川，眼中有着欣赏，“我保你到黄山宫开启，可一进入黄山宫，那可就是危险重重了，你还是好好准备一番吧。”

    “多谢仙君。”徐川拱手。

    净月宗主也拱手。

    ……

    解忧阁外。

    昭太子脸色阴沉，回头望了一眼殿阁。

    镇江天妖忍不住开口向后主天仙问道：“后主将军，这青叶剑仙到底是何来历，竟然和戎然仙君都有交情。”

    后主天仙瞥了他一眼：“我这徐川兄弟，有大气运，自然会有贵人相助。”

    他虽替昭太子出手，那也是身不由己，心里还是念和徐川的交情的，此刻心情也不好。

    真江天妖一窒，大气运？

    昭太子则皱眉，心中暗道：“后主将军说的没错，这青叶剑仙的确身负大气运，宝山宫换宝，本是我和玉背后的师门安排的一机缘，可却让这青叶剑仙捡了宝，先不说他原本的宝物就众多，如今更有这戎然仙君庇护，的确是大气运加身。”

    昭太子觉得自己失误了。

    玉太子是低估了徐川的修为。他则是低估了徐川的人脉，能让戎然仙君出头，就是件匪夷所思的本事。

    “不过戎然仙君还是明智的，他也知道，这次诸多重宝，乃是其背后的天道大能欠下人情答应的约定，如今重宝归了外人，他如果强行庇护离去，那就说不过去了，所以也仅仅是庇护到黄山宫开启，黄山宫开启，嗯，就到黄山宫中将「无心石子」夺来。”昭太子眼中闪过一抹冰冷。

    若是徐川配合，愿意将「无心石子」卖给他多好，非得逼他出手，他是不可能看着玉太子再将「无心石子」夺去的，那样他的赌约胜机只会更少。

    “哼，大气运？”

    昭太子摇头，气运好的仙人，他见多了，陨落的也多了！因为气运是会用尽的，只有实力才是王道。

    而另一边。

    黄山城千里之外，突然云海翻滚，隐隐有万丈巨龙奔腾而至，接着浮现出三道身影，这三道身影身穿金，紫，黑法宝长袍，头生龙角，朝着下方望来。

    “金爪龙君，紫虚龙君，太昊龙君。”玉太子手持一令符，带着三条龙影飞来。

    “见过三太子。”

    “三太子找我等来，不知所为何事。”

    那三道身影都笑道。

    “我要请三位帮我捉一人，只要他现身，请三位龙君立刻将其拿下。”玉太子道。

    “捉人？什么修为。”紫虚龙君不由问道，三太子请他们出手，对方何等了得？

    “地仙道行根基，剑道意境大圣，有一意境已达到大圆满第二层。”玉太子也不隐瞒。“哦，还有一同伴，掌握乾坤大道，元神手段了得，道行在三品天仙上下，都是人族。”

    “就这点道行？”紫虚龙君看向身旁的金爪龙君，太昊龙君，飘荡着紫色龙须的嘴角露出笑容：“好说，我正好得了一套「八方镇封」阵旗，就拿出来用用。”

    紫虚龙君一挥手，旁边立即浮现出了八杆阵旗，八杆阵旗一抖，顿时暴涨，化作弥天大旗，落到了黄山城八方。

    轰轰。

    阵旗飘荡，如天幕震颤。

    ………

    这动静，黄山城中自然感应到了，不少仙人望过来，看到四面八方的这场景，都心生凛然。

    “那是什么阵旗？”

    “远远看到我就觉得心生恐惧。”

    “好可怕。”

    ……

    “哼，只要那徐川现身，必死无疑。”玉太子高高漂浮在云端。

    他的掌心握着一玉石。

    “我现在担心的是，那徐川将「无心石子」交给昭。”玉太子也皱眉。

    “大哥放心，我窥测天机，那昭太子得到「无心石子」的可能极低。”他掌心有一玉石传音道。

    这玉石竟有窥视天机的本领，传出去定会引起轩然大波。

    “嗯。”玉太子点头，同时心中暗暗想着，昭太子的性子他最清楚，绝对会想尽办法从徐川手中弄到「无心石子」的。徐川竟然能脱身？也是了不起。

    而在玉太子身后，蔷薇仙子很不起眼的恭敬漂浮着，看着这一幕，让她感觉激动又屏息。

    徐川何等强，她面对都没有丝毫反抗的念头，可是玉太子一声令下，三位龙君到来，这是何等威势。

    这就是仙界！

    “嗯？”突然玉太子的神情微变。

    “黄山城主传讯，昭没有得到「无心石子」，那徐川得到了戎然仙君庇护？直到黄山宫开启？”他难以置信，眼中满是吃惊。

    竟然让戎然仙君庇护？

    惊住了！

    “还好，还好，大哥，这戎然仙君只庇护到黄山宫开启，我们还有机会。”他掌心的玉石则连道。

    “对，还有机会。”玉太子从吃惊中回过神来，也点头，不过还是赞叹：

    “我都有些佩服这徐川了，竟然让戎然仙君庇护。”

    “是有手段。”

    ……

    黄山城主东西天庭两边都交好，消息传播开来，很快黄山城中的众多仙人也都听说了，青叶剑仙得了重宝，惹得东西天庭两位太子都眼红争夺。

    可危机之时竟然得到了戎然仙君庇护，一时间无数仙人又惊又奇。

    “让两位太子眼红，那是什么宝物？”

    “这青叶剑仙好生了得，竟然能让戎然仙君庇护。”

    “背后定有天道大能。”

    “这青叶剑仙的后台，不是十劫仙君？”

    像鸠雨大圣，梅花仙圣等，都是吃惊看着热闹。

    也有嗤笑的。

    “现在庇护又如何，外面被玉太子堵死，只能进黄山宫，一进黄山宫，必死无疑。”

    “怕什么，青叶剑仙可是天地仙，只要不是天道大能出手，最多损失一肉身和诸多宝物罢了。”

    而在众多喧嚣中。

    解忧阁最上方的殿阁中，徐川坐在那小屋般的宫殿仙宝内。

    开始了为自己进入黄山宫的准备。

