    东边比西边要荒凉不少，几个血诡对地形很熟悉，速度极快地回了老巢，它们待的地方也挺简陋的，几个血诡守着，看了它们一眼，就放它们进去了。

    直到有另一群人来，停在那里跟看守的人说着什么，千漓雪他们才装作刚来的样子，走了过去。

    好在血诡它们在这里生活了这么长时间，说的也是人族的语言。

    “沿着这条路直走，那里有人根据实力会给你们分配住的地方。”看守人指着一条路，抬眼看到了千漓雪他们，生面孔，“哪个域来的？”

    “亡灵域。”千漓雪回。

    看守人在手里的簿子上欻欻画了几笔：“行了，那条路，自己过去！”

    看到有人来了，那些人也没有先走，等千漓雪他们登记好了，跟他们笑着道：“我们是诛魔域的，幸会。”

    “幸会。”千漓雪笑着道，“我们也是才过来的，接到上面的命令，就赶过来了。”

    “谁不是呢。”说到这个，跟他们搭话的人脸色就有点苦，“自从帝神天荒山失手，一个据点被端，叶婉清被救走之后，上面的人就好像急了，我跟你说啊。”

    那人压低了声音：“我一兄弟血脉纯净，跟皇族有些交集，他跟我说本来上面要准备充分才会开启伏尸域，但因为那件事情伏尸域都提前开启了，我们这些虾兵蟹将都快跑断腿了！”

    “我们也是。”千漓雪不动声色地附和，“刚还在帝神天跟那几个大势力周旋呢，现在就被派到了这里来，累死个人。”

    “对哦，你们是亡灵域来的。”那人露出了然的神色，“你们那个从人族认回来的少主可了不得，据说是一个纯血的皇族骨魔和人类的血脉后代，啧......”

    意识到自己说多了，那人连忙往周围看了看，松了口气：“幸好没人，要是被人听到了，妄议皇族可是重罪！”

    “那咱们说点别的吧。”千漓雪问，“我刚才听它们说，按实力划分住的地方，是什么意思？”

    那人也没起疑，有的接触不到皇族的普通血诡，甚至连它们在这个寰宇是为了什么都不知道。

    “跟你们的亡灵域一样，其他三个域也是靠血脉纯度来分配住的地方的，最中间的地界儿，只有皇族才能住。”

    千漓雪了然地点点头：“多谢。”

    “不用。”那人道，“虽然四大域接触的不多，但是这么大的事儿，伏尸域肯定不会使绊子的，放心。”

    “不过看你这气定神闲的样子，也不紧张啊。”

    千漓雪扯了扯嘴角：“装的。”

    听完，那人朗声笑了笑：“没事，你们亡灵域在那边，把手放到那个圆盘上，输出死亡之力就行了。”

    前面分了四块，对应四大域，那群人走向了诛魔域的圆台。

    “要怎么做?”叶听阑眯着眼睛看诛魔域圆台的那几个人，“死亡之力咱们肯定没有，不然直接混进去？”

    虽然没有住的地方，但是可以隐匿在里面。

    “不行。”千漓雪摇头，“太容易被发现了。”这里血诡太多了，而且还有不少高手，一旦被发现，他们就很难逃脱。

    诛魔域的几个血诡已经进去了，两尺长的圆柱亮了大约四分之一,被送去了普通住宅。

    “这样吧。”千漓雪想了想，缓缓地道，“我去试一试。”

    “不行！”

    君离墨他们几乎是同时开口，君离墨脸色有点阴沉：“我去，你们待着。”

    “我们谁去都可以，但是漓雪不行。”叶听阑也反对，“我这个当哥哥的，肯定不能让自己的妹妹去冒险！”

    若是真的让漓雪去了，叶听阑觉得，他爹要是知道了，能当场把他打进血诡的老巢里。

    而且，他也不愿意这样。

    “你们去？”千漓雪冷静地开口，“你们去能做什么，直接暴露自己？”

    “那你有什么办法？”云初辰抓了抓头发，有点暴躁，“若是太冒险了，还不如回去呢！”

    人族又不是没人了，帝神天五族四宗都在观望，一个个都不想先招惹上血诡，凭什么让某个人去九死一生！

    “你们冷静一点。”千漓雪笑笑，“我有把握，你们不用担心。”

    “那也不行！”君离墨瞪着眼睛，“要去就一起去，要不然就一起回去！”

    千漓雪无奈，想了想：“那这样吧，你们待在帝界里，要是出了什么事，我就放你们出来。”

    君离墨还是不同意，千漓雪好说歹说了好一会儿，他才勉强点头答应。

    千漓雪松了一口气，若是君离墨不同意，她还真没办法直接把他弄进帝界里。

    本来她想着让他们回去的，但现在这样也还行，况且现在都是勉勉强强答应下来的，让她一个人留在这里，其他人肯定不会同意的。

    “你们不要抵抗。”千漓雪意念一动，其他人就消失了。

    为了不让里面的人担心，也为了帝界的安宁，千漓雪开了光幕，她看到了什么，帝界里的人也能看见。

    灵昭被千俞放出来没多久，就被迫待在帝界里，现在对帝界已经没那么大的兴趣了，看着进来的一群人，眼睛一亮：“你们也被关进来啦！”

    云初辰：“......我们是进来看风景的你信不信？”

    “怎么可能。”灵昭嗤笑，“肯定是千漓雪看你们碍事，才把你们撵过来的。”

    灵昭给了他们一个我懂我懂，你不用解释的眼神。

    云初辰等人：“......”好像确实是这样。

    光幕在半空中出现，外面的场景浮现在上面。

    灵昭砸了咂舌：“看来你们还是要比我好一些的。”他待在这里这么长时间，别说外面长什么样子了，他连外边是白天还是黑天都不知道。

    不，并不。

    云初辰面无表情，千漓雪把光幕放出来只是为了防止他们在里面吵吵，以免打扰到她。

    光幕内，诛魔域内的几个血诡已经看不到了，千漓雪走到亡灵域的圆台前面。

    看守圆台的人连头都没抬：“把手放上去，输出死亡之力。”

    千漓雪抬手，浓郁的黑色力量涌向圆台。

    圆柱跟受了什么刺激似的，猛地就窜上来了二分之一。

    看守的人这才抬头看了千漓雪一眼，然后又看上了圆柱。

    亮了二分之一后，光亮也没有停止，慢悠悠地往上晃着，颇有一种千漓雪不停手，它就一直往上涨的意思。

    当圆柱亮了一多半的时候，看守的人对千漓雪的态度明显的变了，身体都站直了，脸上散漫的表情也变得慎重恭敬起来。

    他们骨魔，只要验台亮了四分之三以上，就是皇族，他只是一个看守的普通血诡，实在得罪不起皇族。

    主要是它也没想到，其他域会把自己的皇族派过来。

    看着越来越高的光柱，看守的人表情愈发恭敬。

    千漓雪手指缓缓收起，转头看那血诡：“行了吗？”

    “行，行了！”看守的人连忙点头，“尊贵的皇族殿下，您请跟我来。”

    这里只安排了他一个人，但是现在他也不能留在这里。

    骨魔一族皇族血脉本来就少的可怜，自上面允许人类化为血诡之后，血脉混杂，皇族就更加稀少了，四个域加起来也不到一百个，每个在自己的域内都担任着重要的职务，不是他惹得起的。

    他又控住不住自己的眼睛往圆柱上看了一眼，又立马收回视线。

    快要全亮的圆柱明晃晃地立在那里，像是在嘲笑他之前有多么的怠慢。

    骨魔极其注重血脉，普通骨魔和皇族之间，地位是永远都无法逾越的。

    就连住宅，都分成了两个区，普通的血诡只能简陋的房子，只有皇族，才能住在稍好一些的地方。

    方方面面，都体现除了普通血诡和皇族之间不可逾越的鸿沟。

    “卧槽！”原本坐在地上的云初辰一个鲤鱼打挺就站了起来，“漓，漓雪她，她她她......”

    “她是怎么做到的？”云初辰不可置信，刚才他可是听到了，要输入死亡之力才可以。

    但他也知道，漓雪确确实实地是人族。

    叶听阑揉了揉眼睛，确定那血诡真的对漓雪无比的恭敬，笑：“不愧是我妹妹啊！就是厉害！”

    宿烨翻了个白眼：“你这个当哥哥的，被当成碍事的，还挺自豪？”

    叶听阑：“......不对啊，按我这身份，你们不都应该至少对我以礼相待吗，怎么一个个的，都在嘲讽我？”

    怎么说，他也是叶族的嫡系呀。

    “哼。”宿烨冷哼一声，“你这个样子，也只能让我们嘲讽了。”

    叶听阑：“......”算了，他大度，不跟某些人计较。

    “所以。”云初辰摸着下巴，“漓雪到底是怎么做到的？”

    “她自然有自己的办法。”一头白发的白泽走过来，一副小大人的样子，“就算知道了你也学不来，何必自取其辱呢。”

    云初辰：“......”

    叶听阑哈哈大笑：“叫你们老说我，报应来了吧！”

