    澜海宗。

    一群人质被关押在了一起，而姜妙言顺其自然的被带上了山。

    此时，澜海宗大殿之中。

    一个二十多岁的白衣男人，手持君子扇，悠然的坐着。

    他正是航行天。

    圣女之下，皆是弟子，可是航行天的地位却不一样，在澜海宗地位很高，妥妥的二号人物。

    而且深得圣女真传，境界很强，尤其擅长精神攻击，也正因为此人精神力异于常人，才会倍受圣女喜爱。

    换句话说，澜海宗的这些女弟子，即便联手，怕都不是他的对手。

    他低眉看着跪在地上的姜妙言，嘴角一扯，说道：

    “妙言，你可知罪？”

    姜妙言冷冷一笑，说道：

    “我并不知道自己罪在哪里。”

    航行天也不恼，瞥着她说道：

    “你可知道背叛师门是什么罪过？我都听琉璃说了，你竟然加入了一个什么傲天宗，一个新晋成立的小门派，你还不知错？”

    姜妙言强硬的说道：

    “我为什么背叛师门，你心里最清楚，从小师尊教育我们说，做事要问心无愧，我自问，我没错，错的人大有人在！”

    “呵！”

    航行天声音上扬了八度，“那你的意思是，整个澜海宗的弟子都错了，就只有你一个人对，是吗？”

    “罢了，我只问你一句话，你肯不肯道歉，只要你给我道歉，诚心悔过，我说不定可以饶恕你。”

    航行天连敲带打，打个巴掌给个甜枣，这向来是他教育弟子们的招数，屡试不爽。

    澜海宗远离大陆，处于大海之中。

    一旦跨入岛屿，便来到了独立王国。

    一个宗门便是一个社会，澜海宗这种海上宗门，更是如此。

    “让我道歉，诚心悔过？呵呵，那你还不如杀死我。”

    姜妙言无论如何，都不会服软的，因为一旦服软，才叫真的上了当。

    航行天并不喜欢用强迫的手段，而是喜欢利用各种打压手段，让你主动投怀送抱，甚至心甘情愿做他的奴隶。

    这才能彰显他的本事，才能让他获得最大的成就感。

    “杀了你？我恨不得一巴掌抽死你！”

    见姜妙言冥顽不灵，航行天也愤怒了几分。

    “怎么，生气了，大师兄，你好大的威风啊，要杀我，可得圣女同意才行！”

    “你竟然还敢顶嘴？”

    航行天来到近前，一把将之拽了起来，说道：

    “你可别逼我！难道你不想知道你姐姐去了哪里吗？”

    姐姐！？

    一提起这个，姜妙言双目血红。

    她原本有一个姐姐，姐妹两人和琉璃都前后脚进入了澜海宗。

    三人向来感情最好。

    可后来敢爱敢恨的姐姐，不知道为什么想要离开。

    至于离开的原因，并没有告诉她们。

    自从那次过后，她就没有再见过姐姐了。

    直到后来，她发现了航行天的秘密，就有了离开澜海宗的打算。

    “你知道我姐姐在哪里？”

    一听这话，姜妙言控制住的伸出手来，抓住了航行天的袖子。

    “哼，我当然知道！这些年，她一直还在澜海宗之中！”航行天冷幽幽的说道。

    还在澜海宗？

    这怎么可能。

    澜海宗上上下下，一草一木她都一清二楚，如果姐姐在澜海宗，为什么不找自己呢？

    “不，你骗我，你一定在骗我！”姜妙言根本不相信。

    航行天冷笑一声，“不相信是吗？”

    “她没有你那么幸运，想逃跑却被我发现抓了回来，我为了让她赎罪，关押在后山上。”

    “你如果再不相信，看看这是什么？”

    说着话，航行天便将一颗吊坠拿了出来。

    看到吊坠之后，姜妙言都傻住了，这正是她送给姐姐的吊坠。

    “后山？在后山哪里，你带我去，快带我去！”

    姜妙言急不可耐的说道。

    对方的话，给了姜妙言再一次生的希望，被抓回宗门，她已经做好了死亡的准备。

    唯一的遗憾，就是不知道姐姐的下落。

    航行天露出了得意的笑容，说道：

    “我当然可以告诉你，不过现在还不是时候，柳胖子让我看好那些人质，而且，我还要看你的表现呢。”

    “师兄，你想要我怎么表现？”

    这句话一说出来，姜妙言娇躯一颤，立刻就觉得不妥当了。

    在航行天这里，所谓的表现，和那档子事，一般无二。

    她痛苦的摇摇头，说道：

    “如果你非要强迫我做不喜欢做的事情，我做不到！”

    航行天叹息一声，摸了摸她的脑袋，状若爱怜。

    “你啊你，可真是固执，这些弟子之中，就属你和你姐姐最固执了。”

    “罢了，我也不为难你，只要你答应我一个条件，我带你去见你姐姐，让你们姐妹团聚，并且，将你们送出澜海宗。”

    航行天跟姜妙言打机锋，姜妙言如此单纯的小女孩，又怎么可能是他的对手。

    如果真的能跟姐姐一起离开澜海宗，过上逍遥自在的日子，那么她死都愿意。

    “师兄，你的意思是……”

    航行天悠然一笑，“我的意思很简单，只要你能陪我一次，我就满足你想要的。”

    陪一次，陪他睡觉？

    “那我要是不愿意呢。”姜妙言皱眉说道。

    如果不愿意，那么她的下场肯定无比凄惨。

    因为论战斗力她比不上航行天，澜海宗的弟子们又都听他调遣，高高在上的圣女，已经很久不管宗门之事了，全部交给航行天打理。

    “抱歉，你似乎没有选择。”

    他冷冷的一笑，“要么臣服我，要么就成为澜海宗的叛徒，究竟想怎么做，你自己看着办。”

    臣服了，能跟姐姐在一起重获自由，不过却会失身。

    不臣服，只有死。

    航行天偷眼看了看对方，说道：

    “你知道我的，我已经做出了让步，你得到你想要的，你也要让我得到我想要的。”

    “呵呵，不瞒你说，我最大的梦想，便是收集澜海宗所有人的贞洁，满足我，成全我，我定然不会反悔。”

    除了圣女之外，整个澜海宗，就只差姜妙言一个女人了。

    对于强迫症患者和完美主义者的他来说，姜妙言是关键的一步。

    就仿佛一个完美的艺术品，缺少任何一块，都不算完美！

