    孙凝香只见两名身材高挑匀称的男子正迈步踏上夜央宫前的石阶。

    这两名男子一个身着紫色衣裳，衣裳上绣着成片的竹纹。

    一个身着一身赤色的半身铠，半身铠上满是大大小小的伤痕。

    身着紫色衣裳的男子眉毛斜飞入鬓，长的十分英俊，脸上隐隐带着若有若无的笑意。

    另一名身着赤色半身铠的男子则眼眸深邃，不苟言笑。

    不过鼻尖上的一颗痣却让这面色严峻的男子显得出齐乖巧，一副很好欺负的样子。

    这时站在夜央宫前的左掌臣左鸣平凡的脸上露出了一抹笑意，朝着身着紫色衣裳和赤色半身铠的青年迎了上去开口说道。

    “顾朗大人，宗泽大人，竹君大人和厨尊大人都还在夜央宫内部进行着会议。”

    “两位大人若是不喜热闹不妨由我带两位大人去夜语亭中的茶室吃点茶点，或去夜雨亭的训练室中等待擂台比试的开始。”

    顾朗听到左掌臣左鸣的话后，直接礼貌的躬身行了一礼。

    宗泽则是朝着左掌臣左鸣点了点头，酷酷的打了个招呼。

    顾朗想到自己的师傅竹君还在进行会议，又扫了一眼四周老牌势力和顶尖势力中众多的年轻一辈子弟。

    暗道一会在外宫肯定能有不少瓜吃。

    正想对左鸣说不去夜语亭就在外宫等着擂台比试开始的时候，就听见自己身旁的宗泽开口说道。

    “左鸣前辈，那就麻烦您带路吧。”

    “正好我和顾朗也能借着夜语亭的训练室放开手脚切磋一番。“

    顾朗和宗泽是老朋友了，自然知道宗泽是什么德行。

    那可是差点坑死护道人的狠角色，绝对的顶级战斗狂。

    这要是自己和宗泽在夜语亭的训练室比斗起来给宗泽打兴奋了，怕是在文物双擂的比试上自己的几个底牌便不能再使用了。

    正想坚定拒绝宗泽的时候，顾朗只见宗泽把手搭在自己的肩膀上对着自己眼神狂热的说道。

    “顾朗你放心，师傅已经对我进行了几次特训，教会了我如何控制战斗时的情绪。”

    “这次我们的切磋绝对点到为止，不影响擂台比试。”

    “到时我们在文武双擂的擂台上再好好一较高下。”

    顾朗闻言将信将疑的看了宗泽一眼。

    看着宗泽眼中不可抑制的狂热，顾朗总觉得宗泽说的话不靠谱。

    但是既然宗泽已经再三的盛情邀请，顾朗也不好再开口拒绝。

    便索性放弃在外殿吃瓜的打算，准备和宗泽到夜语亭的训练室内过上几招。

    于是左掌臣左鸣便带着宗泽和顾朗直接通过在司夜大会上不允许老牌势力和顶尖势力踏足的幽夜长廊，前往夜语亭而去。

    而就在这时，孙凝香发现左掌臣左鸣转过身朝身后张望了几眼。

    看到左掌臣左鸣的这个动作孙凝香的眉头不禁惊讶的一挑。

    左鸣位居左掌臣，是司首大人的左膀右臂。

    自然不会是一个做事拖沓犹豫的人。

    左鸣在带着宗泽和顾朗前往夜语亭的过程中会回头就说明顾朗和宗泽并不是左鸣原本要等的人。

    左鸣原本要等的人还没到，只是顾朗的宗泽的地位不得不让左鸣进行接待。

    这么看来，左鸣在等的人身份已经呼之欲出。

    这次司夜大会是司首大人为自己收的弟子举办的，又传言月后大人也收了弟子。

    这么看来的话左掌臣左鸣等的应该是自家的小主子或者是月后大人的徒弟。

    孙凝香的眼睛一直紧紧的盯着左鸣，发现左鸣在人群中一扫看到一个方向时便停住了目光。

    随后孙凝香赶紧顺着左鸣的目光看去，立刻在左鸣视线的尽头看到了一名头上戴着镇灵司制式面具的男子。

    孙凝香只见这头戴镇灵司制式面具的男子感受到左鸣的目光后轻轻摇了摇头。

    左鸣这才回过头继续为宗泽和顾朗引路。

    此时几乎所有人的目光都注意在顾朗和宗泽的身上。

    这两位可是竹君大人和厨尊大人的宝贝疙瘩，也是辉耀联邦年轻一辈中公认的最有资格争夺当代辉耀使的人选。

    平日里可是想见都见不到的存在。

    不少老牌势力和顶尖势力年轻一辈女子的目光都恨不得镶在顾朗和宗泽身上。

    若不是不敢上前，怕冲撞了贵人。

    这些眼睛放光的女子估计就要化身八爪鱼紧紧缠上去了。

    不过孙凝香的注意力却完全不在宗泽和顾朗的身上，在看到左鸣的动作后孙凝香的目光就再也没有从刘杰和林远的身上移开过。

    能用摇头的方式对左鸣做出指示的人天下间除了夜司首大人之外，只可能是夜司首大人收的弟子。

    左掌臣忠于夜司首，代表的是夜司首大人的意志。

    就算是厨尊和竹君发话也无法指示左掌臣办事。

    因此一番思索下来孙凝香便在心中确定了头戴镇灵司制式面具男子的身份。

    至于刘杰身旁的林远孙凝香只是觉得身形隐隐有些熟悉，便多在林远的脸上看了几眼。

    孙凝香可以确定林远绝不是顶尖势力年轻一辈中的成员，但是对于林远的身份孙凝香就不清楚了。

    孙凝香无法确定林远的身份便索性也不再多想，而是深吸一口气迈上了夜央宫前的台阶。

    准备去外宫承受因为自己到来注定会被人为引发的风暴。

    林远的身体被众多的意志和规则加持，在感官上有着远超于常人的敏锐。

    因此林远在孙凝香看向自己的时候就敏锐的捕捉到了孙凝香的目光。

    看到孙凝香后林远的脸上立刻露出了笑意。

    林远转头对着刘杰说道。

    “刘哥，文武双擂开始前我们两个不如也呆在夜央宫的外宫吧。”

    刘杰闻言点了点头，应了一个“好”字，没便有再说其他的话。

    而是下意识的将手放在了胸口那原本戴着缔造师扈从徽章的位置。

    只是此时由于司夜大会的关系和林远的要求，刘杰才将视若生命的缔造师扈从徽章从胸口上摘了下来。

    以刘杰对林远的了解，林远并不是一个爱看热闹的人。

    因此林远想要留在夜央宫外宫一定有自己的目的。

