    先到交易所，将剩下的金币换回成蓝币，目前金币还在持续贬值，没必要留这么多，留下几十个金币够用就行。

    他之前在东都换金币的时候，比率差不多到一比六，现在又掉回一比四多一些，两万多金币兑完回收的蓝币，还不到十万，一个来回亏了两三万啊。

    换完金币后，张山瞬移到杂货店，买上足够用几天的子弹和宠物粮，再买一些大红药。

    大红药一次回血500，对现阶段的玩家来说，完全够用，就是贵了点，50银币一个，使用CD也长，半分钟的冷却时间，一次战斗也就只能喝一次大红药。

    完事后又到裁缝店将背包扩充到95格，张山打算持久战了，城外风云公会和天地公会的人还在拉拒战，互相偷袭。

    张山准备万一杀红名了的话，就一直呆外面刷怪，反正武器和迈达斯之手是绑定装备，挂了也不会掉，现在他是谁也不怕，搞事的统统打死。

    将背包中的材料之类的用不上的东西全存仓库后，背包中除了必备的补给品外，只剩下刚才换下来的武器，精致的鸟铳。

    这把十级的武器属性还是很不错的，毕竟是十级紫色装备，现阶段绝对算是高端装备，放拍卖的话，至少也是一万金币起步的。

    张山想了想，还是放弃拍卖的打算，公会应该还有很多人没有紫色武器呢，问一下他们有没有人要的。

    队伍频道

    “你们在哪里战斗啊。”

    “博望荒原，神器大佬速来。”

    “马上就过去。”

    “十级的紫色火枪有人要不？没人要的话我就先丢拍卖了。”

    “靠，赤果果的炫富啊，有神器的人就是了不起，千万不要卖，带过来给我，我出一万金币，我的武器还是蓝色的呢。“风云火炮愤愤不平的叫道。

    “没问题，正在来的路上。“

    “六管兄，你要小心点，天地公会那些垃圾大量雇佣炮灰找我们麻烦，估计城门外都有不少人守着呢，别还没跑几步就挂了。”

    “放心，找死的就送他回城。“

    “炒，有神器就是嚣张。“

    瞬移到城门口，张山向博望荒原跑去。

    才刚出城门没几步张山就发现后面跟了几个尾巴。

    虽然发现后面跟了不少人，不过张山并不想理会，尽早和公会的其它队友会合，这些守在城门外的基本都是炮灰，一身垃圾装备，技能可能都没有，不值一提。

    张山的鞋子可是紫色的，虽然只是五级装备，但是移动速度也是加五的，一般装备差点的人根本追不上他，何况敏捷系本来就跑得快一些。

    快速的甩开后面的追兵，又跑出一段距离，张山发现前面有三个人堵着大路。看他们的角色名就知道不能善了了。

    虽然说绕路也能跑掉，但张山没这个打算。干他丫的，也算是给神器开开张。

    三个人，天地屠龙刀，天地穿云箭，天地一支烟。一个狂战士，一个弓箭手，一个火法师，倒也是个不错的PK组合。

    后有追兵，前面又有人拦路。张山想都没想，直接向前冲去，对面三个天地公会的人也迅速靠近。

    当双方接近攻击距离后，天地屠龙刀直接向张山使用冲锋技能，这个技能张山没法躲，冲锋不可打断，除非有位移技能拉开距离外，被冲到目标只能挨一下了。

    好在冲锋技能只有减速效果，没有晕眩。

    张山没理会天地屠龙刀这个狂战士，一个战士又秒不了他。先解决后面两个远程再说。

    张山无视天地屠龙刀，直接攻击战士后面的法师和弓箭手。

    叭，只一枪那个火法师天地一支烟就倒地了，这时天地屠龙刀也一斧头砍掉张山三百多血。

    张山看都不看，继续攻击弓箭手，叭叭两枪，弓箭手倒地。直到这时，狂战士的第二刀都还没砍下来，张山的攻击速度太快了。

    喝一个大血瓶，抵着天地屠龙刀就是一枪，神圣一击，十倍伤害直接把他秒了。

    天地公会的三人全都倒下，爆出几件垃圾。嗯？不对，天地屠龙刀居然掉出一件绿色披风，好人啊，十级绿色披风增加生命值1200，正是张山急需的。

    “炒，有神器了不起啊。“

    天地屠龙刀废话一句后，就直接化作一道白光，回城复活去了，另外两人也没再躺着，化为白光离去。

    瞬间砍倒三人，后面的追兵都还没有上来，张山捡起地上的东西萧洒离去。

    神器就是爽啊，十步杀一人，千里不留行。

    有点麻烦的就是他红名了，罪恶值二十点，狂战士不算，那个算张山还击，另外两人可是张山先攻击的，张山在新世界中的第一次红名就这样交出去了。

    不过玩游戏嘛，红名也是正常操作，你不惹人，别人也是会搞你。

    好在出了新手村后，消除红名也不算难，在线一小时减十点罪恶值，刷怪减得更快。

    红名唯一不方便的就是不能回城，红名回城的话直接关小黑屋，也是一小时减十点罪恶值，那可就难过了。

    另外就是红名死亡后掉落机率大增，背包里的东西必然会掉几件，身上的装备也有机率掉落，看个人运气了。

    管他马的，反正神器和灵器是绑定装备，不会掉，其它随便了，现在的张山底气十足。

    张山顶着一个大名在野外快速奔跑，时不时的碰到其它玩家，不过好在没有人再拦他。

    将绿色披风换上，血量达到1550，小血牛了。

    “你们在博望荒原的哪个位置？我快到了。“

    “进了地图再跑半个小时吧，我们在地图的里面刷怪，这里都是十五级的怪，没有魔抗的，大家都能刷。“

    ……

    “跑这么远啊。“

    没有坐骑就是坑啊，还得跑半个小时。这游戏设定得浪费玩家多少时间来跑地图啊。

    “博望荒原有没有天地公会的人啊，刚才出城碰到了几个，杀红名了。”

    “外面不知道，地图里面现在没有，你小心一点，看到人就先跑，反正他们一般也追不上你。”

    “了解。“

    进入魔人地图后，张山看了一下队友位置，还真是很远，慢慢跑吧。

    张山一边快速向队友位置跑去，一边小心的注意四周情况，虽然他现在很强。但是做人不能太嚣张，万一被人晕住的话，也很容易被乱刀砍死。

    一般的晕他倒不怕，只要不让人靠近，基本晕不到他，主要是弓箭手的流星箭，这个技能能在很远的距离施放，万一没及时躲开，直接晕五秒，他也必躺。

    一路上，时不时的能看到玩家三三两两的在刷怪，张山是能避开的就避开，实在避不开的，就趁别人和怪物纠缠的时候迅速通过。

    跑了差不多半个小量，也没再发生什么意外，慢慢的接近公会其它人那边。

    虽然张山顶着个大红名，不过也没人多事，上来砍他几下。

    毕竟大家都要升级，除了天地公会的人外，现在整个游戏还算和谐，都是升级为主，尽量不搞事。

