    “该死！北洋竟然出现了这等强者！明明上次阻击冯国璋很成功的！”

    “他还这么年轻，这潜力，恐怕日后的成就比袁世甲还高！”

    “真是失态啊，那种无解能力，至今都没找到破解方法，除了等到对方自己消耗过大外，根本没有丝毫办法……”

    “封火，禁火类的封印或卷轴也应该可以考虑一下，但这等级别的火焰，绝不是寻常物品可以做到的。”

    “只是无论如何，我们都必须要认下这一道威慑了……”

    “不过军团战即将爆发，由日国精锐为主力，我们依然必胜无疑！”

    “话虽这么说，但毕竟多出了一位如此强者，清廷方面也不知道会不会将几位主力补齐，加上那自治圣旨，平白也添加了诸多麻烦啊。”

    “他下一个任务是惩罚任务，这个任务实力因素很小，我们又占据了人数优势，可以考虑算计他一把……”

    “的确可行……”

    “……”

    ……

    不说清日同盟那边的如临大敌，就说北洋这边，突然发掘出了这么一位强者，当真是振奋了上下军心。

    可以说从此刻起，徐越便是华夏年轻一辈的第一人！

    和其他之间差距太大了。

    甚至已经有人称他为袁总帅之下北洋第二！

    之前那一串十，实在是太过震撼。

    不过一些支持传统强者的声音，也拿能力适用于擂台赛以及续航能力来说话，是否真正北洋第二这一点倒还一直处于争论状态。

    而不管如何，原本即将与日国爆发军团战带来那种风雨欲来的压力，也无形中消除了许多。

    加上即将下达的圣旨，如今北洋阴霾的气氛一扫而空，上下都充满了斗志。

    也就在这样的氛围之下，徐越的惩罚任务时间也已经到来。

    因为他突然展现的实力，如今他的重要层次已经接连提升，足以达到甚至超过各军阀首脑的程度，单论地位来说还要更加超然！

    只是崛起的太快的关系，在北洋当中‘没有’班底，是孤家寡人。

    但也正因如此，也没太大的利益冲突，北洋高层绝大多数对于徐越还是抱有善意的。

    只是之后惩罚任务的缘故，也无法围绕他为核心针对出什么战术。

    只能千叮万嘱道

    “切记！你实力已经够强了，已经够了，千万不要贪心。”

    “没错，哪怕放弃奖励也就是那回事儿。”

    “务必记住前面诸多前车之鉴，惩罚任务已经不是我们认识的那个人畜无害的惩罚任务了，已经变了。”

    不管是认识还是不认识的，见过还是没见过的，在徐越即将进入任务的时候，诸多大佬还都前来进行了各种叮嘱。

    “感谢大家的提醒，我会量力而行的，那么，待会儿见~”

    伴随着徐越的话音落下，他四周的空间也骤然定格，随后轰然破碎。

    好吧，上次任务攒下来的钱，已经用来开发无限宝石和研究赛亚人与冰霜一族的特性了。

    完全就是无底洞一样。

    以前那两枚开发成熟的无限宝石，都花费了那么多的积累，现在还有着四枚崭新的，自然是吃钱大户。

    至于血脉那边，从赛亚人血脉当中提炼出了微弱的神性后，哪怕是冥想室的消耗，都让徐越感到了身体被掏空。

    只要这神性能被完整的提炼出来，那与自己泰坦之躯融合应该是问题不大了……

    既然花钱大户这么多，自己怎么可能轻易放过这惩罚任务呐，再怎么也得补点么。

    正好，有着肃亲王和安德海在，其他几个军团也都不是弱者，乱入者和资深乱入者数目都管够。

    SS级那是最少要搞一个的吧？

    贫穷限制了我的仁慈……

    ……

    【自从十一年前神秘人消失后，整个世界也再次恢复了和平……】

    【惩罚任务：本次任务对自身能力的限制将更加苛刻与昂贵。】

    【阵营选择：你可以选择帮助神秘人或救世主，根据最终阵营获胜，选择方式为接触其中一方，未选择者视为任务失败。】

    【能力转换：根据综合能力的高低，确认初始天赋。（再次警告：本次任务中解除限定的费用与破坏费用将更加昂贵。）】

    【年龄转换：根据实际情况可能调整轮回者年龄。（注：与能力转换有着一定关联。）】

    【特有能力：本世界中拥有着诸多特有的特殊高权重能力，请自行摸索。】

    【……】

    从那空间破碎中回过神来，诸多空间提醒便以出现在了脑中，让徐越脸色都不由一阵古怪。

    惩罚任务竟然进入了哈利波特的世界？

    十一年前神秘人消失，这是剧情开始的一年么。

    阵营任务以获胜来结算，那如果正常流程的话，时间可是有七年。

    空间有坑啊，虽然提示当中有神秘人和救世主，但这个世界的巫师可是完全隐藏在了‘和平的现世’之下。

    单单要找到对应阵营组织就得花费大量精力了吧。

    不过在接收到了自己的身份信息后，徐越还是觉得或许轮回者可能还有着一点抢救余地。

    时间，1991年。

    徐越，华国第一房产大亨之子，也是首富之子，母亲为宝港第一首富，亚洲第一首富。

    外公是不列颠人，不列颠首富，老牌贵族。

    也是几方的唯一继承者，影响力在全球都相当可怕。

    不过，嗯，十一岁……

    “开局麻瓜世界天胡，但却终究只是麻瓜么，唔，或许因为天赋的原因是麻瓜家庭出身的一代巫师，泥巴种？”

    徐越伸手按了按额头。

    开局身份可以说是天胡，只可惜和魔法界没有扯上丝毫关系。

    嗯，因为初始身份大多数都会以本名或者接近本名来开局，加上初始身份的名气，有可能也会吸引到轮回者的目光了。

    该不会上演什么杀手集团和保镖集团之间的宝港动作片吧，画风有点不一样啊。

    任务要求是必须神秘人和救世主之间站边，那肯定还是得去伦敦才行，好在如今时间线宝港都还未回归，初始身份的外公在不列颠还有着公爵爵位和相当高身份的，过去那边读书倒是没多大困难。

    如果这一次的能力天赋转换，和前几次是以常人极限为参照的话，那其他轮回者就算有出生巫师家庭的大概也会是哑炮吧，完全没得玩，空间应该不会这么残忍才是。

    也就是说，自己的天赋，有可能会超乎凡人的极限才是。

    不过这一点，还需要得到法杖之后再确认一下，霍格沃兹的信也得先收到啊。

    不管是站边哪一方，这一年他们可都会出现在那里……

    ______

    两更~