
　　其实对苏长生来说，蒸汽拖拉机的速度并不快，甚至可以说十分缓慢。

　　这倒不是蒸汽机的功率达不到。

　　而是拖拉机的整体零件还不够精密，远远发挥不出蒸汽机的最大功率。

　　一是这个时代都是土路，坑坑洼洼的，想跑也跑不快。

　　二是拖拉机的轮胎也不行，没有橡胶轮胎，只有钢铁轮胎，不但造价更高，磨损也是十分严重的。

　　在加上，拖拉机的其他零件也不够精密，速度上肯定快不起来。

　　苏长生大概计算了一下时速，一小时大概也就四五十里路的样子。

　　比骑马要快上一些，但是也快不到哪去。

　　额，比之那些日行千里夜行八百的传说中的千里马，速度还有所不如。

　　不过苏长生总感觉这个是在吹牛。

　　根据古代的文献记载，普通的马，一天能跑三百里路，基本上已经是极限了。

　　而汗血宝马要一整天都保持普通马三倍的速度奔跑，感觉根本就是一件不可能的事情。

　　当然了，说不定汗血宝马一天能跑五六百里路，也未可知。

　　而拖拉机不去和汗血宝马去比，只和普通马比较的话，速度要则是要胜出的。

　　苏长生的车队，除去休息和吃饭的时间，一天行军可以达到八个小时。

　　一天下来能跑到三四百里路。

　　并且，这个速度，基本上每天都可以达到。

　　而普通马匹，你第一天可以跑到三百里路，甚至更多一些。

　　但是第二天就废了，如果再跑三百里的话，估计能把马给累死。

　　但是拖拉机根本就不会累的。

　　并且这一支拖拉机车队，晚上休息的时候，也不需要安营扎寨。

　　他们留在拖拉机上过夜就可以了。

　　拖拉机上的配套设施还是挺齐全的，睡袋和帐篷就在车上，稍微一铺就可以休息。

　　他们只需要每天给蒸汽机里加满水就可以了。

　　燃料和粮食，都在车上拉着，足够他们来到益州。

　　就以这样的速度，一路上，他们也是整整用了十天的时间，才赶到益州。

　　如果单从后世的地图上看的话，肯定是用不了这么长时间的。

　　两地之间的直线距离，根本就没有三四千里之远。

　　但是在古代是没有高速公路的。

　　不可能让你直线无忧行驶。

　　路上是要绕不少路的。

　　十天时间，能够从长安赶到益州，这在当时来说，已经是一个不可思议的速度了。

　　当拖拉机车队来到益州之后，整个益州城，也跟着沸腾了。

　　首先是益州城的守将，远远的看到滚滚浓烟一路疾驰而来。

　　然后一个个怪物飞奔而来，直奔他们益州城。

　　益州守将都被吓傻了，他们迅速关闭城门，严阵以待。

　　现在，益州的兵力，都是席君买在掌控。

　　席君买虽然来到益州，还不到一年的时间，但是已经将所有的将士，都治理的服服帖帖。

　　益州的军队，因为靠着吐蕃和吐谷浑，本来就是精兵强将。

　　在席君买的训练之下，则是更上层楼。

　　但即便是这些精锐的大唐士兵，见到拖拉机队，也是无比胆寒。

　　如果他们碰到的是人，他们是绝对不会害怕的。

　　但是现在，他们碰到的是怪物。

　　这怪物得体积如此庞大，速度又快，这哪里是人能够战胜的啊。

　　即便他们是精锐士兵，仍然感觉到胆寒。

　　他们一边严防死守，一边迅速将这个消息告诉他们的将领席君买还有大都督李恪。

　　得知消息之后，席君买也是大吃一惊。

　　他不敢怠慢，连忙骑马赶往城门。

　　随后，蜀王李恪也得到了消息。

　　不过，李恪在得知这个消息之后，非但不紧张，反而哈哈大笑起来。

　　“什么怪物？真是大惊小怪，这一定是苏先生来了啊！”

　　“这些怪物，必定是苏先生给我送过来帮忙的机械。”

　　“原本我还还不太相信，苏先生真的能制造出能够快速耕地的机械出来。”

　　“但是现在，这些机械能把守军都给吓成这样，我倒是相信了。”

　　“传令下面所有官员，都随本王去城门口迎接先生。”

　　“是，大都督。”

　　李恪的手下，还有些半信半疑。

　　哪些守军，明明说来了一队怪物，大都督怎么说来的是苏先生带来的机械呢？

　　万一要是不是咋办？

　　怪物都到城门口了，他们还跑去城门口迎接，确定不是给怪物送食物去的吗？

　　当然了，大都督都不怕，要带着他们去城门口。

　　哪些下面的官员，即便再害怕也不敢拒绝。

　　因此，蜀王李恪，带着益州城的官员，向北城门赶去。

　　等他们来到北城门之后，吃惊地发现，城门居然已经被打开了。

　　穿过城门，他们还能看到城外的哪些怪物。

　　这些怪物，一个个有一人多高，有四五人长，上面还冒着腾腾热气。

　　这怪物，好像都是钢铁做成的啊？

　　这些怪物，确定能跑？

　　还是自己在跑？还跑的飞快？

　　这怕不是假消息吧？

　　但是他们相信，哪些守将，绝对不敢拿这种消息来欺骗他们。

　　因为这太容易被戳穿了，他们根本吃罪不起。

　　但是他们根本就想象不出来，这样的铁旮瘩，到底是怎么自己跑起来的，还能跑的那么快？

　　而李恪的目光，则是集中到了城外的苏长生身上。

　　看到苏长生，李恪十分激动，他忍不住大步跑了过去。

　　还边跑边喊：“先生，先生，你终于来了，你想的我好苦啊！”

　　而苏长生，见蜀王李恪，毫无做作真情流露，眼睛里也不由浮现出一抹暖意。

　　等李恪跑到身边，苏长生忍不住笑道：“殿下，你到底是想我啊，还是想这一批拖拉机啊？”

　　李恪握着苏长生的手哈哈笑道：“都有，都有！”

　　苏长生则是嫌弃地从李恪手中抽出手来，他没有和男人这么亲热的习惯。

　　李恪也不以为意，他不由向苏长生问道：“先生，这就是你说的拖拉机吗？它真的能跑？”

　　苏长生不屑地说道：“当然能跑啊，要不然，我们这么多人，是怎么来的益州？”

　　“从长安一路来到益州，我们只用了十天的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十三章：十天免费阅读。https://xs.23sk.com 