    “小子！你老实坦白，你这种极端的做法是谁教你的？”，说话的是那位褐发老头。青鼎老道对方面没有研究不是很精深，只好将褐发老者请来。

    陈风现在已经知道这邋里邋遢的老头名叫兰烨，他和青鼎老道还有另一位儒服中年男子，都是太上长老向苏承一系的弟子。从某种程度上叫讲，陈风现在也成为这一系的小罗罗。没想到，派系之争这种事情在现实中有，在游戏中的世界中，似乎还玩得更激烈。

    “回兰师祖，弟子在试炼关卡中遇到一名异界的同阶修炼者。一番斗法搏杀后，弟子将他灭杀，这精炼法力的法门就是从他身上获取的”，陈风只好发挥自己扯淡大法，解释说道。

    兰老头猛往嘴里灌了一口灵酒，瞪大了眼睛看了陈风好一会，才说道：“老夫不是窥视你的功法传承，而是脑域神识是最神秘事情，也是最难以精进的修炼之处。一般的功法都会稳重求进，以境界的突破带动法力神识均衡精进。你这种法门，一个不好会让人着火入魔。如果练死了还好，一了百了；如果死不了，就会让你明白什么叫求生不能求死不得！”。这老头说话还是那样难听刺耳。

    “那么，弟子该怎么做？”，陈风对兰老头腹谤片刻，虚心地问道。

    兰老头子瞪着浑浊的老眼喝道：“第一，你小子最近两个月不要修炼，在宗门里游玩一阵子。第二，找些疗养或者增加神魂类宝物，拿来服用。不过，第二方法机会不大；宗门里倒是有几样这类宝物，但那都是需要几位太少长老同意才行。你小子就别想了！”。

    “小子！从今往后，每年到我洞府来一趟。老夫指点你几句，省得你死得稀里糊涂的”，兰老头交代了一句，然后递过一枚传音符，继续说道：“老夫的洞府在前面罡风崖，你自己走几次就知道路了。现在，你小子可以滚蛋了！”。

    陈风只好向青鼎老道和这糟老头行了一礼，郁闷地离开。

    好在，经过兰老头的提醒，陈风想起萧雨那里交换来的两枚蓝梦果还没服用。倒是可以回去试一试。

    ......

    等陈风离去后，青鼎道人对糟老头说道：“兰师兄，这个小家伙瞒了不少秘密。他瞒着其他人偷偷地跑去炼丹，那一身的丹火气息，瞒不过我这样经常炼丹之人。只是，让师弟不解的是，他既然花了这么多时间炼丹，为何修为境界还精进神速”。

    “这道理还不简单。他将炼制出来丹药，自己服下而已。这小子炼丹天赋不差，就凭着一点，也值得宗门大力栽培”，蓝老头喝着酒，摇头晃脑地咕嘟道。

    接着，他又说道：“这小子的秘密不至于此。暂且不说那门法力精炼法门是否是风小子的战利品，就看他一身炼体的修为，也是不容易在短短几年时间内练就的。如果没有不错的炼体根基，他这次法力躁动更加危险。法体兼修，在过去有不少人走这路子，但很多人受不了财力消耗而放弃了。更何况，本界的炼体法门其实都没有完整的传承”。

    “要说肉体强横，战技秘法搏斗威猛，还是不得不提到小修罗界。二千年前那场界域大战，本界的各大宗门初遇小修罗界之一的罗刹界，被打得一败涂地。要不是界域交合的时间只有区区的十年，本界说不定会彻底被占领”。邋遢老头似乎想起过往典故，陷入沉思回忆中。

    青鼎道人也附和道：“是啊，诸多界面里，本界其实算弱小的。其实，本界没落与上古时期的大天倾有关。听师傅说起，一万年前，不知何故，界面屏障突然崩裂。在那次大天倾中，最鼎盛的玥琅宗连同其所在的玥琅群岛一起覆灭在剧变之中；形成了今天的虚陀山秘境”。

    “兰师兄！既然风小子已经有练气十一层的境界，我倒是想派这风小子去虚陀山秘境一趟。不过，却又担心遇到大危险，因而影响了师傅的大事。此事让我患得患失了”，青鼎道人犹豫片刻后，说出自己顾虑。

    邋遢老头闻言，猛地将酒葫芦一收，站立起来，指着青鼎道人骂道：“去！为什么不敢让这小子去？此事还有三年多时间，由我亲自点拨调教，这小子在进入秘境前，至少可以进阶到十二层巅峰”。

    “修行之路原本就是逆天而行。你以为护着风小子，他就能稳稳当当地连续闯关？去获得化劫符？青鼎，你担任执法长老三十多年了，怎么越来越怕事？师兄我经历百年前那一劫，算是彻底废了。我们师兄弟中，以你修为最高，最有希望冲击四阶元婴境界。如果你再这样患得患失下去，还没闭生死关一搏，自己就心理胆怯了！”。

    青鼎道人被劈头盖脸骂了一阵，反而舒了一口气，沉声道：“我明白了，等风小子半年后闯过第二轮生死历练。我就和他摊牌！有了功勋后，可以向宗门换取一些宝物给他”。

    ......

    再说陈风这边，他将两枚蓝梦果服下之后，神识也涨一节，法力暴动的隐患也大为缓解了。经历这件事情，让陈风明白一个道理：修炼需要一定的均衡性把握。

    接下来的三个月，陈风没有再修炼，而是采办一部分灵药专心炼丹。炼制出的丹药，除了自己需要的入品丹药之外，其余的拿到坊市换成灵石；然后到界弥楼，从余巧那里购买一批符箓。期间，最让陈风欣慰的事情，就是小灵再服用一批入品的黄骊丹后，正式突破成为四级妖兽。说起珍贵的灵药，还是需要从试炼空间去搜寻。黄骊丹的主药材，就是陈风在试炼空间的混乱之域获得的。

    如此边炼丹边游玩三个月后，陈风调整好身心，回到自己洞府里。准备使用次元令，刷一轮闯关试炼。

    “小灵、小黑、飞雁，休息了这么久，该我们上战场了！”，陈风对站在面前的三个宠物述说道。

    “哥哥！幻灵鹿一族不好斗，但不畏惧”

    “吱吱...”

    “咦呦！”

    小灵依旧是用不急不慢地用童声回复了陈风，显得从容淡定。小黑却是畏畏缩缩，一副胆小鬼的样子。剩下一个初生牛窦一般的飞炎，扇动一对艳红的翅膀，用叫鸣声表达了它的兴奋。这是一只好斗飞禽！

    将三个伙伴收入灵兽袋，陈风看了自己属性界面：

    ——

    角色：风刀

    骨龄：25

    寿元：124

    ——

    修炼境界：练气十一层（初入修界）

    血气：9730

    体力：11760

    法力：2160

    神识：1485（入门）

    物理天赋

    防御：初级

    力量：145

    敏捷：88

    体质：95

    体质特殊性：中级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：92

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：《水木青莲诀》、《墨灵功》、《神法精炼术》

    秘技法术：

    树藤缠绕

    荆棘绞杀

    墨灵符印

    御剑术

    千心五式

     ——