    “天生炼药的宝鼎？可能不止于此，黑鼎中另有乾坤。”炽苍的眸子似璀璨的星河，一眼便望穿了所有。

    石云峰闻言，心头一跳。

    另有乾坤？一定是先祖给后人留下的宝贝，他想起小的时候模模糊糊听村里的老人说过，黑鼎里炼过许多珍贵的大药，已经有了灵性。

    这时，黑色大鼎震动的更加厉害了，鼎壁上的铭刻的万物生灵、远古先民等愈发的真实，祭祀音、诵经声响个不停。

    一口鼎竟有如此异象传出，让人惊异。

    紧接着，宝辉四射，大鼎之上发出各种符文与道音，这里云蒸霞蔚，流光溢彩，神圣而绚烂。

    整整一天一夜，黑鼎里的动静都没有停歇，而其他大孩子已经完成了洗礼，从鼎中出来了。

    他们一个个生龙活虎，面露红光，强壮如牛，若是靠的近一些，甚至能听到气血流动的声音。

    “哈哈，这些皮孩子，跟太古遗种的崽子似的，力大无穷，都快赶上村里的大人了，在这个年纪便有这般成就，我族的未来一片光明啊。”族老们欣慰的看着这一切，忍不住开怀大笑。

    老族长石云峰也喜笑颜开，合不拢嘴，不过，他的视线频频看向为小不点洗礼的那口黑鼎，很关注那里。

    其他孩子都有如此巨大的突破，用药“猛烈”的小不点又会怎样呢？需知，他原本就比村里孩子的潜能要强大许多，因此，石云峰对小不点很期待。

    “小不点的洗礼大概需要多长时间呢？”有人问道。

    修炼了一整天的炽苍睁开了眼眸，望着黑鼎，眸光深邃，有数不清的符文在涌动。

    “这一次的洗礼非同寻常，需七天七夜方可功成。”

    “七天七夜？这么久？”

    石村族人震惊，像小不点这么小的孩子，一次洗礼要七天，这简直闻所未闻，就算是真犼的子嗣也不过如此吧？

    “不光涉及到潜能的积淀与开发，还有更多，他曾失去过一些东西，只残留下最原始的符文，如果能重获生机，在原有的基础上涅槃，符文将会更加繁复，蕴含诸天之奥秘，超越以往，绽放的更加绚烂。

    秋风斩黄叶，野火烧枯草，寒风呼啸过，春来抽枝条。

    草木枯萎了又繁荣，一次又一次重生，会更加的粗壮与碧绿，世间万物，最朴素的道理莫过于此。”

    炽苍的一席话让所有村民愣在当场，他们想起了小不点刚刚来到石村时的模样，很幼小，整个身子都萎缩了，大家从没有见过那么虚弱的孩子。

    本以为救不活他了，要眼睁睁看着一个孩子离开世间。

    结果最后，小不点硬是生生熬了过来，恢复了生机，并且，潜能超凡，从小就表现的和其他人不同。

    “真的吗？小不点能夺回自己曾经失去的东西吗？”石云峰亲手养大的小不点，看着他从虚弱萎缩长到白白胖胖，对他最是关心，此刻听到这些，忍不住落下泪来。

    “能，但是这一次洗礼是否能成功就不一定了，他的年纪还小，若是稍大一些，成功的把握更大。

    不过，我在黑鼎中的布置按理来说应该是足够了，雷，不仅是毁灭，亦是生机，极致的毁灭中孕育出的生机，比什么都珍贵。

    离火牛魔的通灵真血充其量也只能算作是一个引子。”

    众人惊骇，一尊强大的太古遗种最宝贵的真血只能算是引子？炽苍到底在鼎中布置了什么？绝对惊人。

    他们由此想到了炽苍刚来石村时的一幕，他的胸口漂浮起一个光团，连神秘强大的柳神都从中有所获，足以证明炽苍所言非虚。

    知晓了这些，大家都安心了许多，有强大超凡的炽苍在，小不点的洗礼自是无需担忧。

    接下来的几天时间，村里的大人们也开始利用离火牛魔血液中提取出来的神性精华进行洗礼蜕变。

    虽然他们已经不再是修道的黄金岁月，但是只要药效足够，也是能进行二次生长的，只不过没有孩子的效果好罢了。

    石林虎、石飞蛟等都得到了成长，从双臂一晃五六千斤成长到了上万斤，这已经算是搬血境的范畴。

    这个境界，如果非要以数值来衡量，至少需要八千斤的破坏力，此刻的二人显然是满足了这个条件，可以进行这一境界的修行了。

    老族长再一次搬出了他的骨书，供他们钻研修行。

    炽苍对这些骨书的评价并不简单，在他看来，不比那些大部落的差。

    后来，石云峰告知了众人这些骨书的来历，那是一段他不愿回想的悲伤往事。

    十几个好兄弟一同进入秘窟，用生命夺回了这些骨书，最终只有石云峰和另外一个人回来，并且，另一人不治身亡。

    他们付出了惨痛的代价，就是为了给石村争来修炼传承。

    “那一处秘窟距离这里远吗？”炽苍出声问道。

    他拥有关于石村的记忆，其实早就知道老族长石云峰的遭遇。

    那处秘窟，疑似和一个强大的传承有关，其跟脚在上界。

    石云峰摇了摇头。

    “当年我们出来之后，秘窟就消失了，惊鸿一瞥，后续再无踪迹。

    那里有更深的地方，只是当时的我们实力不足，难以向更深处探索。”

    炽苍点了点头，不再询问。

    时间一天天过去，转眼间，已经是小不点进入黑鼎的第六天，村中的大人们都已经蜕变完毕，得到了长足的进步，村子的整体实力增长了一大截。

    原本生活在这片大荒中的几个村落实力都相差不多的，现在已然拉开了差距，并且，是本质上的差别。

    不提柳神和炽苍，光是那头太古遗种就足可以横行大荒了。

    此刻，离火牛魔已经被炽苍解开了封印，可以自由活动了，不过，它可不敢乱跑，要是让炽苍以为自己有逃跑的意思，那绝对是跳进大河也洗不清。

    而且，这个村子可不止是炽苍深不可测，村头那株焦黑的柳树也是一位隐藏的大佬，这头牛并不傻，早就知道大荒中的这棵柳树了，一直看不透。

    就是争夺山宝的那几个至尊生灵存在也不敢轻易来犯，它自然不敢在柳树守护的村子里放肆。

