    第251章第251：一个人必须扛下所有

    车子刚开进南湾圣苑的地下停车场，田哥就接到朋友打来的电话。

    “什么？我马上来看看。”

    初窈发现田哥一脸凝重地挂了电话，好看的眉微微皱起，疑惑地问：“田哥，发生什么事了？”

    “你上微博看看。”田哥一边说，一边在手机上点来点去，“不知道哪个傻逼拍了我们在山上的照片，被营销号哪来做文章大肆抹黑你。”

    “啊这。”初窈突然就有点好奇了。

    她跟田哥一起去拜观音，能做什么文章？

    初窈拿出手机点进微博，搜了自己的名字，看见那些实时微博，忍不住笑出声。

    “哈哈哈哈这可太好笑了。”

    “好笑？”田哥扭头看了她一眼，十分不理解，“我都要急死了，你还觉得好笑？”

    初窈看到的微博内容是这样的：

    【初窈人长得的确漂亮，这点我必须承认，但是她眼睛有问题，我也希望她自己承认，要不然怎么会放着谢影帝和航哥那种大帅哥不要，选择这个要颜值没有，要身材也没有的普通男人？难道是他有钱吗？】

    这些网友的发言可真是太有意思了。

    初窈给田哥念了出来，田哥原本紧张的心情突然间就变得愤怒了起来。

    “我怎么没颜值没身材了？想当年我上大学的时候，追我的女生都从男宿舍门口排到女宿舍门口了！”

    初窈：“你们男生宿舍和女生宿舍是对门吧？”

    “啊这，你怎么知道？”田哥惊呆了。

    初窈：“………”

    田哥这会儿要处理事情，也就没有着急离开，而是跟着初窈一起上楼。

    一开门，他便闻到一股扑面而来的烤鸭味，“初窈，你今天吃了什么？我怎么闻到烤鸭的味道了？”

    初窈：“………”

    田哥的鼻子真是比狗还灵。

    初窈将窗户和阳台门打开，面不改色心不跳地道：“那应该是我新买的香水味，不能吃烤鸭，闻闻味道总没问题吧？”

    “那倒是没问题。”田哥说着又叮嘱一句，“你在家喷喷就算了，平时别喷这个。”

    没有哪个女艺人身上会携带一股烤鸭味。

    “知道了。”初窈乖巧应下，给田哥倒了杯水。

    田哥皱紧眉头，在想着应该怎么发声明解释清楚。

    他怕再不发声明，袖那边估计会找他了。

    田哥也是挺难的，他一个人必须扛下所有。

    别的女艺人团队有好几个工作人员，有商有量，初窈的团队只有两个人，就是他和初窈。

    有时候说不心酸是假的。

    田哥看向低头刷手机的初窈，她眉眼低垂着，也不说话，纤瘦的身体靠在宽大的沙发上，浑身透出一股子失落和无助。

    田哥连忙开口安慰她：“初窈，你也别太难过了，这事儿我会解决好的，我一定会把咱们的团队做大做强！”

    “啊？”初窈掀起眼皮子，有些茫然。

    她没难过啊，她就是在想晚上要吃什么。

    田哥一脸郑重：“你放心，我会处理好的！”

    初窈：“………”

    怎么田哥越笃定，她越觉得不靠谱？

    初窈犹豫道：“田哥，我觉得这件事真不着急澄清，这是免费的热度啊。”

    (本章完)

