    两人一路无言。

    就连开车的刘叔，都感觉到了后座两位大少爷的奇怪气场, 不敢吱声, 连踩刹车都小心翼翼的，不能让轮胎发出任何声音。

    抵达宫慈医疗的路不长, 可是，在季落的心里, 仿佛过去了很长时间。

    ……

    车厢内弥漫着陌生而熟悉的压抑。

    仿佛与十年前, 那个暗无天日的阴雨天别无二致。

    一口闷气憋在季落的胸口, 久久无法挥发出去。

    他克制不住地幻想着各种令人恐惧的可能性。

    要是这个人又患重病怎么办。

    要是……两个人又要面临不知何时会到来的永别该怎么办。

    一向灵动, 总闪着亮光的桃花眼, 此刻怔怔地盯着窗外。

    回想起穿书以前，那些在临溪山故作不在意的相处, 装作根本不在乎对方各种感受, 而实际心底却埋藏着各种深度的恐惧的时刻……

    眼睛红了又红。

    季落浅浅地吸着气, 努力压抑着眼眶的酸涩。

    他也不知道……要怎么和男人说。

    说什么，这次，你要好好治病……吗？

    以前我知道你得了很严重的病, 但我并没有在意？

    我……这次不想让你死？

    越想越沉重。

    季落只抬起手, 拇指与食指张开，按住额头休息一会儿。

    但他另一只手并未松开简凌。

    从始至终, 一直牵着他。

    仿佛如此，就能互相安慰。

    而那些从未被说出口的话语，伴随着血液流淌，通过指尖的温度而彼此传递。

    诉说着无言的担忧。

    ……

    抵达宫慈医疗后, 季落拉着简凌，直接冲进宫祺言的办公室。

    不同于季落经常出入的高端写字楼，医疗企业的风格并没有过于商业化，也并不冰冷疏离。

    相反，医院内部大多都是温暖的色调，宽敞而明亮，令人感觉安心。

    穿着白大褂的宫祺言看起来十分温和。

    他抬眼看到突然造访的两位朋友，温声问：“中午好。季落，怎么了，给我发信息，还来的这么急？”

    发来信息说要来谈事情，十几分钟以后就抵达了办公室。

    季落俊俏的眉梢紧紧拧着，视线在简凌和宫祺言之间扫来扫去。

    “给他做一套全身的检查。”季落没等到简凌说话，只能自己开口，“现在。”

    宫祺言若有所思地看了两人一会儿，没做出任何动作。

    随后和简凌的视线隔空对上。

    仿佛在问，‘不是不想让季落知道吗，现在是什么情况？’

    ……

    简凌沉默片刻，看到季落坚定而担忧的眼神，半响后肩膀松懈一些，对宫祺言道：“算了。”

    季落眉梢又拧紧一些，：“什么——”

    “给他看吧。”简凌淡淡地继续说，“反正他总归要知道的。”

    季落怔住。

    心想，什么，你这回或许生病的事情，你早就知道，就是不告诉我？

    果然，宫祺言接下来的动作印证了季落的话。

    身穿职业装的英俊医生从手旁的柜子里拿出一个被整理完善的文件夹。

    他手指很好看，季落瞥眼过去，能瞧见他长期使用手术刀与缝合线，而在食指中间勒出的一道痕迹。

    年轻，精英，专业。

    好像，从他这里做出的的报告，一定是最准确且最可信服的。

    “既然这样，那我就不避讳什么了。”宫祺言笑了笑，将整理好的报告单分别递给两人，一人一份，手里也拿着另一份自己，“报告一共70页，前三页是总结。季落，我感觉你有一些医学基础，你可以自己先看一遍。”

    季落轻轻点了下头，垂眼开始快速。

    ……越往下看，他越感觉自己的呼吸都在逐渐停止。

    窒息感如同潮水般灭顶袭来。

    血常规，生化，免疫，肿瘤标志物，petct，各项检查，列的非常详细。

    文件一角的检查日期彰显着，哥哥对于自己的身体情况，也有一定的预见性。

    季落沉默着继续往下看，可心里却难免琢磨，为什么哥哥不告诉自己这件事情——我明明学医，你不问我，你干什么？

    简凌是看过检查报告的，但总结与详细分析，他个人并看不太懂，所以他也没有再读什么，只是在沙发上交叠着双腿坐着，同时默不作声地看着身边的人。

    三页总结并不长，按照季落以往一目十行的水平，不需要半分钟就能扫完。

    可是他这回，逐字逐句，来回来去地看，看了五分钟不止。

    其中petct报告分析一句话，让他盯着好久好久。

    肺叶弥漫性代谢增高。

    还有……

    高密度影。

    肺部小结节1/1（1*1cm）。

    不排除恶性可能。

    ……建议支气管镜或穿刺活检，免疫组化进一步分型。

    少年胸膛起起伏伏，偶尔一次深深的吸气，又偶尔几下浅浅急喘。

    季落闭了闭眼，捏住报告单的指尖发白。

    他缓缓转头，看向简凌。

    “你……”季落张了张嘴，可是半天都说不出一个字。

    不知道该从哪里说起合适。

    徒留一个发颤的‘你’字，消失在空气里。

    简凌看小朋友脸色不好，心里也出现了一些不好的预感。

    他目光转向宫祺言：“什么情况？”

    宫祺言略微思考：“院里肿瘤科与呼吸科专家会诊过后，认为你还需要进一步检查。”

    “……”季落的呼吸又停了下。

    “什么叫进一步检查。”简凌感受到季落的改变，自己的嘴角也随着抿直，“都做过这么多检查了，还不够？”

    “从你肺部取一块样本进行分型。”宫祺言依旧温声说，“别紧张。”

    “我没紧张。”

    饶是心跳已经在加速，简凌也克制着自己的焦虑。

    他的余光看到身边的小朋友手指已经在发抖，便抬起手，动作轻柔地捏了捏季落的脑袋。

    虽然自己有事，但……季落在场的时候，他却更不想要季落担心。

    简凌略微垂眼，低声说：“检查……就检查吧。什么时间？你安排好后告诉我。落落……要不然，你先回去。”

    季落猛地抬头。

    回去？

    我回去？！

    忍耐好久的暴躁喷涌而出。

    “为什么要我先回去，你还想瞒我到什么时候！这些报告单清清楚楚地显示着，你早就开始检查身体，对这些病症有疑惑了，可你一直都不告诉我！”

    简凌：“……”

    季落也不管房间里还站着一个宫祺言，不管不顾道：“你他妈休想再避开我一次，今天就把活检取完做好免疫组化！”

    宫祺言闻声后点点头，感受着两人之间微妙的气氛，说：“那我先去安排，准备好后来叫你们。你们先谈谈。”

    之后，他安静地退了出去，顺带帮季落与简凌把房门关好。

    简凌低叹一声。

    “落落，你生什么气……这里还有别人呢。”

    “我怎么不生气，你什么事都瞒着我我还不生气吗！”

    季落哪里忍得住。

    曾经面对过一次失去至亲的恐惧，深深地植入他的内心。

    以及这段时间与简凌两人别别扭扭的关系，得不到接受的喜欢，通通化作怒火，点燃他内心无限复杂的恐慌。

    桃花眼逐渐变得通红，季落‘腾’地站了起来，说话的嗓音发哑：

    “别人，别人算什么，我关心别人吗？我在乎他们吗！你自己去医院，去做检查，自己找宫祺言找医生问诊！这些事情你一点都不告诉我，就避开我，不想让我知道——你把我当做什么人啊！！！”

    简凌喉结滚了滚。

    不知道该怎么回答。

    ……他只是不想让季落担心而已。

    季落得不到想要的反馈，痛苦地往后退一步，继续说：“所以，最近你明明已经……已经没有在生我气，本质上已经愿意和我和好，和我在一起，可是你就是不承认，不接受，是不是，就是因为这件事情？”

    “……”简凌垂在西裤一侧的手指缩紧。

    的确如此。

    “季凌。”季落的声音忽然低落下去，“……哥哥。”

    “……嗯。”

    一滴眼泪从季落一向傲慢挑起的桃花眼尾垂落。

    啪嗒一声，砸向地面。

    他上前一步，张开手臂，抱住冷峻的年轻男人。

    挺翘的下巴在男人颈窝处蹭了又蹭蹭。

    “这回，一切都不一样了，这句话不是你说的吗？”季落闷声道，“你有我，有爸爸，你有……家人啊，哥哥。”

    简凌双臂抬起又放下，不知该不该顺势搂住季落。

    季落：“我们不是家人吗？有事情发生的时候……我们一起面对好不好？以前的事情让你习惯自己承担一切，可是，现在，我们可以……共同面对了呀。”

    “共同面对？”

    可是这样，万一出了事，季落会伤心吧。

    季落轻轻吐出一口气。

    他们彼此了解，深知对方的顾虑。

    季落将他抱得又紧一些，仿佛整个人融入男人的胸膛之中。

    “以前，你一直冷着脸，我们从不沟通，也没有办法相处。你把一切都经营得井井有条……你好像根本不需要我。”

    “……”

    “可是我想被你需要啊，哥哥。”季落吸吸鼻子，“你把我当做什么呢？一个只需要你照顾的没心没肺的人吗？我也……知道很多事情的。”

    “……”

    “你虽然总欺负我，但更会对我心软……你不想告诉我这些事情，是不想让我担心，是想更加照顾我的情绪……你想和我在一起，可是又害怕出了什么事，没办法和我长长久久，就干脆从最开始就消除这个可能性……你想给我一切你能给的好的东西，而自己却把那些怀的事情藏起来，不让我知道……是不是？”

    “……”简凌心尖颤动，回手抱住了他。

    “可是哥哥，我爱你啊。”

    季落晃晃头，蹭干净眼角的泪水，努力挤出一个笑，双手搭在男人的肩膀上，与他近距离对视。

    “我爱你的意思是，我爱你的一切——你的好与坏，你的开心快乐，你的痛苦和难过。”

    冰河消融，夏风温香。

    深爱之人的忘情表白，足以填满所有恐惧的沟壑。

    简凌嘴唇翕动，深邃的眸光里只倒映着季落的面容。

    “……落落。”

    是属于他的宝贝。

    季落轻轻地‘嗯’一声。

    “哥哥你不要怕，无论发生什么，我都会一直陪你……我爱你，很爱你。”

    少年眼角泛着水润的光泽，脖颈勾勒出漂亮的弧度，抬头望着男人。

    “……我不怕。”简凌低声说，“只要你爱我，我无所畏惧。”

    季落唇角的笑意与身体散发出的海洋气息，吸引着简凌的意识与身体。

    他轻揉着季落的头发，狠狠吻下去。

    落落。

    我也好爱你。

