    “我想要杀……”

    苏之这时正在心神摇曳之际，在听到萧寒突然的问话后，几乎当场就要将压在心底最深处的那份渴望说出！

    可是，就在这关键的时候，苏之却仿佛想到了什么一样，浑身猛的一震，面目狰狞的又把接下来的话生生咽了下去！

    在经历过地狱一般的境遇后，苏之再看这整个世界都是黑暗的！

    这个时候的他已经不再相信任何人，包括面前的唐人。

    他们，是这次战争的胜利者，是这座城市的主宰！作为高高在上的存在，他们凭什么会帮助自己这种阴暗角落里的臭虫？

    萧寒从一开始就在一直在盯着苏之看。

    当看他的神情从亢奋转换成深深地戒备后，不禁笑着摇了摇头。

    他没看错，面前这个同龄人，果然是一个聪明的家伙。

    “你想报仇！是么？”

    见苏之闭口不言，萧寒缓缓从座位上起身，居高临下的看向苏之，目光也从一开始的淡然而变得有些凌厉！

    苏之紧咬嘴唇，低着脑袋默不作声。

    “那你知道，我想做什么么？”萧寒又等了片刻，继续追问！

    苏之这次犹豫了一下，然后摇了摇头：“不知道。”

    萧寒嘴角微微上扬，轻声道：“我想让这座定襄城，暂时安稳！”

    “暂时，安稳？”

    听到这句话后，苏之的瞳孔突然放大，他很敏锐的从这简短的一句话中，找到了两个最为关键的词语！

    暂时的安定？岂不是意味着日后的变动？面前的这个人，他究竟想要做什么！

    萧寒对苏之的反应很满意，他慢慢离开座位，来到窗前，然后透过半透亮的窗纸看向外面：“你跟着家里人到处行走过，应该知道，这座定襄城原先就是我们大唐的城池吧？”

    苏之似乎不习惯萧寒如此跳跃性的谈话，在愣了一下后才答道：“知道，听说这里以前叫做云中城，而且被突厥人占了才没几年，我父亲第一次来这里的时候，这里还是唐人的城池。”

    “是啊，唐人的城池。”窗边的萧寒缓缓叹了口气，回头看向苏之：“那你觉得，一个本属于大唐的城池，里面却全住着突厥人，这也有些不符合情理是吧？”

    “不，不符合！”

    原本还有些迷惑的苏之听到这里，突然浑身一怔，然后死死的盯向萧寒，。

    萧寒则迎着苏之炽热的目光，一字一句的说道：“所以你的仇，我可以帮你！”

    “噗通！”

    在这句话之后，苏之身子当即一软，重重的瘫倒在了地上，一片空白的脑海里，只有四个字在不断浮现：“帮我，报仇！”

    在今日之前，苏之还以为自己这辈子都只能跟老鼠一样活下去，没有半分报仇的可能！

    哪怕鼓起勇气前来应征差役，也不过想着可以借唐人的威风，给仇人家制造一点麻烦罢了。

    至于，想将仇人彻底弄死！那是他在最美的梦中，都不敢企及的结果！

    可现在，他就这样摆在了自己的面前，仿佛触手就能得到！

    苏之不怀疑萧寒在骗他，实际上自己也没什么值得人家骗的！

    再者说，唐人占领了这里，想把这里的突厥人驱逐出去，恢复成原先云中城时的模样，这放在哪里，都说的过去！

    没理由人家打下的城池，却让一城的突厥人安稳享用吧？

    “大人想要将这里的人全部……不对！您刚刚说要安稳！”

    深深地震惊过后，苏之摸索着抓住椅子一点点站起身来，不过哪怕他勉强站直，身子却依旧跟筛糠一样，抖个不停！只是很快，他又想起一开始萧寒所说的话，瞬间又犹如被一盆冷水当头浇下，浑身冰凉！

    不对啊！既要驱逐或者杀戮，那又何来安稳一说？这不是在前后矛盾么？

    “对，我是要安稳。”萧寒笑了笑，别有深意的看了苏之一眼：“最少我们唐人需要安稳，至于底下突厥人与突厥人之间，实在不是我们能控制的！他们之前如果互相掐起架来，我们只能秉公处理，是么？”

    “是……”苏之被萧寒的眼神所感染，反复咀嚼着这段话，灰败的眼睛又渐渐亮了起来，他知道萧寒想要做什么了！

    萧寒见状，也慢悠悠的踱步过来，来到苏之身边，轻拍了拍他的肩膀：“昨日的事情你也应该听说过了，有些突厥人对我们的意见很大，这就是不安稳因素！所以我成立这么一个负责城里治安的差役队伍，如果让你来当这个队长，你觉得怎么样？”

    苏之身子一抖，旋即毫不犹豫的跪在地上，涕泪横流的亲吻起萧寒的靴子！这是他在表达自己绝对的臣服！

    ——————

    定襄城差役大队很快就招收完毕了，甲四在一大堆突厥人当众，选了五十个强壮的汉子编入队伍。

    顿时，选上的人员莫不欢喜若狂，当街起舞，而没被选上的则垂头丧气，灰溜溜的离开了这里。

    五十人的队伍很快被带进了城主府，在经历过一系列的盘问和甄选后，又悄无声息的消失了十来个人，到最后只剩下37个被带到了苏之的面前。

    一开始，这些突厥汉子看到自己的队长竟然是城中有名的疯子，一个个大为震惊，有些曾吃过亏的都想转头就走！

    可是，当他们摸到自己沉甸甸的口袋时，这些想法又瞬间破灭了。

    离开，就要将到手的财物还给人家，这对祖祖辈辈都是强盗的突厥人来说，简直比杀了他还要难受。

    站在这三十七人面前，苏之这次并没有发疯，甚至都没有用队长的权利，去对队伍里几个宿敌进行惩处！

    他只是简单说了一些差役的职责和权利，便放手让这些人上街进行巡逻。

    事实证明，苏之这个队长当的很没有威严。

    那些突厥人就连开会时，都嘻嘻哈哈没个正行！一旦解散出了大门，立刻就将自己那点可怜的职责忘了一干二净，想到的，只有手中的那点权利。

