    “小兔崽子，你，你是怎么走出来的？”

    长眉真人震惊地问道。

    叶秋道：“自然是用脚走出来的，难道你没看见吗？”

    “你没遇到幻境？”

    “没有。”

    刹那间，长眉真人的脸色变得极度难看。

    祖师爷，你为什么要针对我？

    我曰你仙人板板。

    长眉真人在心里大骂张天师。

    第一关毒瘴，叶秋和水生轻松地就过了，他用了一张保命符才通过。

    第二关噬魂蚁，叶秋和水生一人一句话，就把噬魂蚁吓退了，而他却陷入绝境，无奈之下使用遁术才成功逃出噬魂蚁的包围圈，也正是因为如此，吐血昏迷，差点挂了。

    至于第三关，他深陷幻境之中，不仅脱了衣服，最后还是依靠五雷正法才破掉幻术。

    再看看叶秋和水生。

    水生念了七遍静心咒，轻松通过第三关，至于叶秋，根本就没有遇到幻境。

    这让长眉真人如何不生气？

    “踏马的，我怀疑祖师爷在针对我。”长眉真人气不过，骂出声来。

    叶秋笑道：“老东西，自信点，把怀疑两个字去掉。”

    “靠，连你也笑话我？”长眉真人握紧了拳头，准备动手，可一想到叶秋修炼出了先天真气，自己不是叶秋的对手，又松开拳头，反手一巴掌抽在水生的脑门上。

    “师伯，你打我做什么？”水生不满地嚷道。

    长眉真人骂道：“打你还要理由吗？老子想打就打。”

    小样，不敢动叶秋，还不敢动你？

    水生顿时满脸委屈。

    叶秋收起笑容，道：“老东西，实话实说，经过这三关，我算是看出来了，张天师其实不是在针对你，而是在磨练你。”

    “磨练我？”长眉真人冷笑一声，“我都要死了，还有什么好磨练的？他是想把我磨成骨灰吗？”

    叶秋道：“孟子曾说，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……我想，张天师应该也是这个用意。”

    “行了小兔崽子，你就不要开导我了，还是抓紧时间找天师剑吧……祖师爷，我诅咒你在天庭洗马桶。”长眉真人气不过，又骂了一句。

    “师伯，天庭有马桶吗？”水生问道。

    长眉真人：“……”

    三人再度启程，向大龙山而去。

    此时，距离大龙山不过两百米的距离。

    长眉真人一边走，一边问道：“水生，我陷入幻境之中的时候，有没有做出什么怪异的举动？”

    “有，师伯你把衣服脱了……”

    “闭嘴！”长眉真人沉声喝道：“我再问你一遍，我有没有做出什么怪异的举动？水生，你想好了再回答。”

    水生实诚，说道：“师伯你不仅脱了衣服，还抱着石人亲。”

    长眉真人大怒：“胡说八道！你少污蔑我！”

    “我没有污蔑你，你要是不信的话，可以问叶医生，叶医生也看到了。”

    “小兔崽子，你看到了吗？”长眉真人盯着叶秋问，眼中的警告意味很浓。

    叶秋摇摇头：“我什么都没看到。”

    “水生，你听到了吗？叶秋什么都没看到，你还要污蔑我？”

    “师伯，我真的没有污蔑你，你抱着那个石人一阵狂亲，仿佛把石人当成了女人……”

    咚！

    长眉真人一个爆栗子敲在水生的头上，吼道：“告诉我，你什么都没看到。”

    “不，我看到了。”

    啪！

    长眉真人一巴掌抽在水生的光头上，喝道：“再给你一次组织语言的机会，你什么都没看到。”

    “师伯，我看到了，我全都看到了。”水生一脸认真地说道：“我说的都是真的，你怎么就不信呢？”

    “你个蠢货，你要气死我啊！”长眉真人拂袖而去。

    水生只觉得莫名其妙，问道：“叶医生，师伯他怎么了？”

    叶秋笑道：“别理他，他脑袋有病。”

    “嗯，我也怀疑师伯有病，而且病得不轻。叶医生，你能治吗？”

    叶秋：“……”

    两百米的距离，三人很快就走到了。

    大龙山高约百丈，如同一把通天巨剑，直插苍穹，气势惊天。

    山上寸草不生，山脚却草木茂盛。

    天师剑会在哪呢？

    叶秋眼神一扫，眼神落在了一片草丛中，顿时心头狂震。

    “老东西，你看那是什么？”

    长眉真人顺着叶秋手指的方向一看，下一秒，直接冲了过去。

    “百年野山参！”

    “百年天麻！”

    “百年何首乌！”

    “百年党参！”

    “百年铁皮石斛！”

    长眉真人一眼就看到了十几种百年以上的珍贵药材。

    “咦？”

    长眉真人突然惊咦一声，眼神盯在了一块石头下方，目光火热。

    叶秋走了过来，脸上也出现了惊容。

    三百年的灵芝！

    只见石头下方，生长着一个巨大的灵芝，直径一米，看样子至少有二三十斤重。

    “我就知道，真龙之地必有宝贝。”

    长眉真人说完，就朝灵芝扑去。

    “住手！”

    叶秋快速一把抓住了长眉真人的肩头。

    “小兔崽子，你要干什么？我告诉你，这个灵芝是我先发现的，你不准跟我抢。”

    长眉真人挣脱叶秋的手，继续向灵芝扑去。

    嘭！

    叶秋一脚踹开长眉真人。

    “叶秋，你想干什么？”长眉真人怒道：“你别以为我不敢跟你动手，我只是不想以大欺小而已。”

    叶秋冷喝道：“你若想死的话，那我不拦你。”

    长眉真人一愣：“你什么意思？”

    叶秋道：“这个灵芝，包括其他的百年药材，其实早已死亡，药效也早已流失，不仅如此，还充满了剧毒。”

    “剧毒？不会吧，我看它们都生长得好好的。”长眉真人难以置信地说道。

    叶秋抬手一道剑气，将灵芝从根斩断。

    很快，长眉真人就看到灵芝的根部，流出了黑色的液体，奇臭无比，而且这些液体还发出“呲呲”的声音，冒出一阵青烟，就跟硫酸似的。

    “这，怎么会这样？”

    长眉真人十分诧异。

    “应该是土质的原因。”叶秋说完，又激发一道剑气，把草丛轰出一个坑。

    让人意外的是，土壤漆黑如墨，给人一种很阴森的感觉。

    长眉真人瞬间脸色猛变。

    “糟了，真龙之地变成大凶之地了。”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，祝大家中秋节快乐哈！

