
雷万海等人对视一眼，奎琅沉声说道：“我的亲人、朋友全部都在西域，这里就是我的跟，你们若是离开，我不会跟着你们一起走。”

陈和说道：“奎琅将军，我很欣赏你的坦诚，也理解你的心意。”

奎琅说道：“陈先生，大晋占领西域到如今，时间不长，不论是西域人还是西域汉人，对大晋都没有太多的归属感，甚至是多有排斥与反感，现在随着宇文真在西域各地的豪取抢夺，这种负面情绪越发强烈，在这种情况之下，你让底下的士兵前往中原地区，那根本就不现实。”

“你们的意思呢？”

陈和看向雷万海与李存孝，出声问道。

雷万海苦笑道：“说实话，我也不想走，但大人的命令，我不能违抗。”

陈和说道：“雷万海，这次我来西州，其实是范先生的意思，他让我告诉你们，不要理会大人的命令，更不要理会朝廷的调令，反正就一个意思，留在西州，哪里都不去。”

听到陈和的这番话，雷万海等人神色震动，李存孝问道：“不走的理由是什么？”

雷万海也是说道：“若不走，岂不是害了大人？”

陈和神色严肃的说道：“朝廷发生的事情，你们应该已经知道了，皇上逼着大人，把你们都叫回去，为的不是你们这几个人，而是西州的整支军队，你们要是可以把西州这一万多人全部都带回去，那没什么好说的，不管你们愿不愿意，都必须回去，因为这对大人有利，但是现在的情况呢？除了那三千汉人士兵会听从命令，随时可以离开之外，其余的一万从西域招募而来的本地士兵，根本就不会跟着你们走，仅凭你们几个人以及这三千士兵，对大人能有多大的帮助呢？”

听了陈和的这番话，雷万海等人顿时明白了，若是回去对李勋有帮助，那就回去，若是没有帮助，那就坚决不能回去，站住了西州这块战略与经济都是极为重要的核心之地，哪怕是拥兵自重，朝廷不能奈何，鞭长莫及，那么出于大局考虑，李勋在朝廷之中的话语权将会进一步加重，至少可以自保。

“陈先生，既然这是范先生的意思，我们愿意服从，接下来该怎么做，你直接安排吧。”

雷万海对范中允是极为敬重与佩服的，陈和既然是范中允派来的，那么西州的事情，就交给他做主吧。

陈和沉声说道：“现在的重点就一个，那就是以最快的速度肃清内部隐患，稳定军队，把整个西州牢牢控制在自己的手中，有了军队与地盘，我们才有说话的权利，大人才能有更大的话语权与自保之力。”

奎琅有些顾忌的说道：“军中士兵的情绪，现在很敏感，若是手段太急，恐怕会引起乱子。”

陈和语气沉重的说道：“我离开之前，朝廷虽然没有对外公布，但皇上已经做出决定，把你们全部调回丰京，然后将西州交给黄洪亮管理，范先生据此推测，皇上可能准备在西域建立大都督府，任命宇文真为大都督，统辖整个西域。”

雷万海沉声说道：“陈先生的意思我明白了，黄洪亮很有可能会趁机前来夺权。”

陈和说道：“若是黄洪亮前来夺城，西州内部又是不稳，到时候不要说离开，我们的小命恐怕都是难以保重，所以说，不管是离开还是留下，其前提就是，军队不能乱，必须稳固，有了军事力量，我们才能有选择的余地。”

李存孝问道：“军队的事情，要有一个切入口，不能硬来。”

西州的军队，绝大部分都是西域本地人，现在谣言四起，人心浮动，一个弄不好，是要出大乱子的。

陈和淡声道：“老鼠怕猫，猫抓老鼠，嗅着味道，跟过去，一抓就是一窝。”

雷万海目光闪动，明白了陈和的意思，军中谣言的散布，以及数千士兵的出逃，绝不是一二个人可以做到的，这显然是一个团伙在暗中推动，抓住其中一个，撬开这个人的口，不说全部弄清楚，只要能够掌握大部分人的信息，然后以雷霆手段，集中起来一下子全部打掉，军中的混乱与谣言，立即就可以得到制止与平息。

这时，雷万海把目光看向了奎琅，沉声说道：“这个事情恐怕需要你来完成。”

奎琅沉默不语，西州的军队，除了三千汉人士兵之外，其余的一万西域士兵，有一部分是他曾经的老部下，剩余的他也是非常熟悉，毕竟大家以前属于一个阵营。

所以说，奎琅对这支军队是非常有感情的，现在让他来做这件事情，就内心而言，奎琅当然有些不忍。

坐在一旁的李存孝，拍了拍奎琅的肩膀，轻声说道：“我知道你对他们的感情，但是你想过没有，真让这些人把军队给搞乱了，到时候死的人会更多，这恐怕不是你想要见到的结果。”

奎琅点了点头，看向陈和，说道：“半个月之前，蒋石约我喝酒，在他喝醉的时候，无意间说了一些话，说是黄洪亮曾经拉拢过他，开出了西州兵马副使的条件，至于兵马使的职位，则是给了尉灵昆，蒋石对此非常不服与愤怒。”

尉灵昆？

听到这个名字，雷万海与李存孝两人的脸上，都是露出了惊讶之色。

陈和冷声说道：“立即逮捕蒋石，不要露了风声，拿到名单之后，将其一网打尽。”

雷万海对奎琅说道：“这件事情你去办，城里人多眼杂，容易泄密，以剿匪的名义，把蒋石引到山里去，然后就地逮捕，就地逼供，一定要在最短的时间，让他开口。”

这件事交给奎琅去办，显示出了雷万海对他的充分信任。

陈和看了雷万海一眼，露出赞赏之色。

做了两年的西州都督，雷万海成长与成熟了许多，越来越有大将风范了，李勋当初越过那么多老人，选了雷万海这个资历与威望都很一般的人担当重任，现在看来是非常正确的选择。

奎琅点了点头，起身离开，走到门口，突然停了下来，转身对着雷万海说道：“若无大错，可不可以给蒋石一条活路？”

雷万海说道：“事情交给你了，就是你的事，你自己看着办吧，不论是什么结果，我都不会怪你。”

“多谢。”

奎琅感激的道了一声谢，随即迈步离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69731736"  chaptername="第一千一百一十五章  定夺">加入书签</a>
</div>
