    也就是说，方才她是强行催动剑招使出剑气，斩杀掉千骑长的？

    果不其然，在柳若欢将目光放在对方身上时，注意到她的额头和脖颈都布满了密汗，如同露珠一般悬挂其上。

    “你体内……”

    洛素昕只是将手从柳若欢掌中收回，单手背剑，轻轻摇头说道：“不碍事。”

    白谷兰心中一叹，她从幽王墓出来后，曾处处留意过柳若欢的消息，在知晓柳家是迫于失银案委身于对方时，心中曾暗自窃喜过一段时间。

    因为她始终认为，这应该不是柳若欢自己真实的意愿。

    另一方面，她也认为洛家天骄应该不会愿意迎娶如此门第底下的男子，这剑仙洛素昕应该只是为了破除自己克夫的名头，随意娶了一个官家男子为夫。

    可谁曾想，这位孤冷清高一心为剑的女子，居然会如此在乎一个男人……

    在嘈乱的喊杀声中，最下方的匈奴军士开始接连发出怒吼，这种吼叫一时之间影响到上面的楼层，连那些在战斗中的匈奴士卒也开始接连发出怒吼与之呼应。

    紧接着，号角的呜鸣声起，一声传音响彻楼阁，听到此声传响，匈奴士卒如同潮水般退去，相互保持了安全的距离。

    “贤王到！”

    待在此处的众人俱都走到了护栏处，放目望向下方。

    只见先前在楼外的红衣女子，在一队赤橙色军铠卫队的簇拥下徐徐走入楼阁一层。

    在她跨入场中的那一刻起，衣裙在她身后被吹荡而起，露出丰润白美的大腿，彰显出不属于汉唐女子的别样风姿。

    白玉兰看到这架势稍稍咽了口唾沫，小声说道：“这赤橙色的卫兵，乃是金帐王庭的一等卫，相当于单于亲兵，仅出现在两位贤王和单于身边。”

    白谷兰接过了小妹的话。“我也听说过，她们在战场好像各个都能以一敌百，只出现在必胜或者孤注一掷的场合……一般此队人马现身战场，就说明匈奴领兵者要发动最后一战了。”

    柳若欢闻言才知道这是最后的一道坎，心中隐隐出现了担忧。

    当右贤王在下方站定身型后，便抬头望向了中空的楼阁，冲着柳若欢和躲藏其上的大臣公主喊话，“诸位，仅凭二三十人，就能折损我匈奴三百精锐，这番作为的确说明了你们才能和傲气……”

    右贤王说到这里微微一顿，清了清嗓子继续言道：“不过，我并不想在这丽水阁中，陪诸位闹上太多的时间。”

    此时不知上方哪位官员发话，“匈奴贼子，有种你就攻上楼来，我等会誓死护佑汉唐尊严的！”

    柳若欢听到这句话差点想上楼把这说话的人给暴揍一顿，三千精锐攻打一栋楼折损了一成人马，你还当这右贤王心中无怒火不成？

    你这么刺激这右贤王，真是不怕她撕破脸皮出血阴招。

    “既然汉唐诸位这么有骨气，我这贤王也就不再自取其辱了。”

    右贤王唇角微微上扬，前后勾动手指。

    在她的示意下，又有一对士卒带着一个个木桶走入厅堂，随着领头小兵的一声令下，她们将木桶踢翻打烂，一道道金黄色的粘稠物体流满整间屋子。

    这时，匈奴士兵开始向外撤出这座楼阁，转眼间就剩下了那些一等卫兵和右贤王站在其中。

    “这是……”

    柳若欢稍稍闻了闻气味，随后面上便失了颜色，“是油！她想把我们都烧死在这里！”

    这中空封顶设计的楼阁，运用火攻，简直就如同铜锣火锅，一旦火势燃烧起来，上层的所有人将逃无可逃。

    而且如果从高楼跳出，就算侥幸得以存活，肯定也无法面对那人数众多的匈奴士兵！

    “我仔细想了想，一味的强攻似乎并不可取，即便我匈奴士兵能攻下这座塔，也会损耗上五六成人马……既然如此，还不如送各位一把大火，既能满足各位当不屈之士的心愿，也能了解我的心患。”

    听到右贤王的发言，楼上观战的百官无不怒言，可怒火怎会干扰到这贤王的思想？

    只见贤王最后看了一眼柳若欢，轻声笑道：“你若是想活命，不如就从那楼上跳下来，我定会留你一命带你回到王庭。”

    说罢，她便领人从下方退出，在领走的时候，一根火把被抛入铺满金油的地面上，登时燃起熊熊烈火。

    这火势瞬间就燃烧到了一层全部，将所有的进出口都涵盖其中，而且丽水阁的主体为木制，更是助燃了这场大火盛行。

    柳若欢此时才发现，他还是小瞧了这右贤王的果断和狠辣，一开始他虽然想过被火攻的可能性，但想到对方的目标毕竟是挟持公主，所以应该最大程度上会保全公主的性命，不会采取如此狠辣的手段。

    可谁曾想，这右贤王在察觉到强攻棘手，会在丽水阁拖延时间时，竟然抛弃了挟持公主的想法，直接放火烧楼。

    这简直是……

    “快！快让公主和群臣下来，我们得寻一处窗口一齐跃下，强行突破重围。”

    柳若欢现在已经没有更好的办法，眼下只剩下这唯一的法子可用，即使他知道跳出窗外会面对数百根飞来的箭矢，可这也总比在楼中被活活烧死强。

    等到楼上人数集结完毕后，火势已经烧到了二楼。

    在火势之中，乔相与乔靖柔的身影缓缓出现在众人面前。

    乔相背对着熊熊大火，冲着她们说道：“柳公子，一会儿本相全开功力，用金印字诀应该能挡下那些匈奴军士联手攻击，甚至冲乱她们的阵型……接下来你要和四大家的精锐联手，护送尽可能多的人逃出此处。”

    此话一出，空气微微有些凝结。

    众人心知，即使乔相是归一境界的高手，恐怕也面对不了如此人数众多的敌人，此番出手……应该是抱着必死的信念去的。

    “不行！我皇姐……皇姐还未寻到！”

    在众人的中心，三公主忽然有些崩溃的说道：“她刚刚还跟我说要早些下楼，可当人群下来的时候，皇姐又消失不见了。”

