    客观来说，牛魔王对铁扇公主的攻略手段十分正确，因为他强大且真心，按照正常的故事轨迹，两人打打闹闹从冤家发展成夫妻，感情远非寻常夫妻可比。

    可惜，人算不如天算，谁也没料到，会被误入梦境的陈慕横插一脚。

    重伤后的铁扇公主手无缚鸡之力，而她的三名侍女都只是元婴境界，所以，陈慕轻轻松松占有了她的身体。

    咳，更准确的说，是陈慕按着铁扇公主让林云霄占据了她的身体。

    “什么天仙，也不过如此。”

    看着镜中自己的新模样，林云霄很是不屑。铁扇公主是神话故事中有名的大美人，但在她看来，也就一般般罢。除了肌肤嫩.滑还算过得去，身材比例、容貌、气质等方面她一点看不上。

    “人家是第一代梦境身躯，跟你们这种经过无数代基因优化的肯定比不了。”

    林云霄收回目光转身看向陈慕，眼中露出深邃的笑意：“蔚蓝星上大部分人都有梦境人物的基因吧？在你见过的女人中，你妻子算什么档次？”

    “正京第一美人，名副其实。”

    “是吧？你再想想其他方面，我除了罕见的美貌外，还是少有的富婆，更比一般女人成熟、智慧。最重要的是，我还是你名正言顺的妻子。

    你就不想，把我变成你孩子的母亲？”

    又来了！

    陈慕暗暗警惕。也不知道林云霄是怎么想的，进入梦境后已经不是第一次对他施展美人计。

    也不想想，她这样的女人使用这种手段，哪个男人会受得了？

    “如果离开梦境你对我也能是这种态度，我有把握在明年的今天让你做母亲。”

    “有志气，不错。既然如此，我们不妨打个赌，以一年之期为……”

    “主人，那牛妖让人送来疗伤圣药，打也打不走，怎么办？”

    不等林云霄故技重施，门外传来侍女的报告。陈慕立即倒退几步离开女人的“攻击”范围，面对娇妻的拨撩，即便换了一张脸他也已经“持枪”戒备。

    “人家好心送来圣药，为何要赶走？把东西拿进来。”

    “啊？”

    “怎么？没听清楚吗？”

    “清楚，清楚了。”

    侍女惊讶之余小心翼翼离去，林云霄坐到房中软塌上。撩夫被打断，再看陈慕此时戒备的状态，她感到好笑但也没有了兴趣。

    “站那么远干嘛？过来坐。”

    林云霄拍了拍身边的位置对陈慕说道，后者露出自嘲一笑，转而眼神变得带有攻击性。

    “孤男寡女，香闺暗室，你就不怕我忍不住，强制你跟我被里翻红浪？”

    “美好的事物近在迟早唾手可得，你忍住了我反而会觉得失望。上次在客栈你就已经禽兽不如，现在也没有改变？

    之前我是真实的面貌，你面对我会觉得自卑、觉得配不上，那很正常，现在换了一副面孔，你还不敢行动？”

    陈慕眼角微凝，不甘示弱地与女人对视，很自然地坐到女人身边不说，顺手还搂住了对方腰肢。

    “林总，你知道吗？这里是梦境世界，即便我对你用强，离开时我也可以消除你的记忆。”

    “为什么要消除？能够拿走正京第一美人的第一次，我只会对你高看。要是真实世界，你若是能睡到我，我可以立刻把你的评分提到九十五以上。”

    “春宵苦短，我可不能辜负了美人恩。”

    陈慕忍无可忍，当他是石头人吗？不谈林云霄的姿色，只是她云霄集团总裁的身份，就已经让无数男人趋之若鹜。这一刻，他施展神通笼罩卧室，隔绝了所有干扰打算狠狠教训眼前女人。

    “夫君，洞房之前，跟你汇报件事。”

    林云霄被扑到床上，却没有丝毫的反抗和慌乱，那镇定的姿态，让陈慕极度怀疑她是忍不住寂寞想找男人了。

    陈慕本就子弹上膛，林云霄妩媚勾魂的夫君二字，差点没让他原地炸膛。一时间，他的欲望盖过理智，什么都不去想，也再没有任何事情比得过，把名满正京的第一美人压在身下使劲摩擦。

    “什么事一个小时后再说。”

    “也可以，不过到时候你别后悔哦。”

    陈慕手上一僵，理智增加了几分，皱眉问道：“什么事？”

    “我不是天赋者，所以把握不好，一次换取了铁扇公主十多年的记忆。”

    “所以？”

    “所以我不但拥有了天仙境界的修为，还掌握了她所有的神通。我不愿意的话，你肯定消除不了我的记忆，也无法强迫我。”

    林云霄话刚说完，陈慕发现自己竟然无法动弹。这不是他紧张出现的错觉，而是，林云霄修为超过了他。一瞬间，陈慕感觉仿佛有冰水泼头，欲.火迅速消退，头脑也冷静了下来。

    “你的伤？”

    “当然是好了。铁扇是亡国公主，一国宝库都在她身上，否则怎么能从金仙手中逃脱？

    你以为，我接受牛妖的圣药是为了疗伤恢复？”

    “不愧是林总，轻而易举玩弄了男人的感情。”

    “玩火哪有不伤身的，我也被你占了不少便宜，不是吗？”

    “不得不说，你是我见过心思最深的女人，至今为止我都想不通你的目的。”

    “能有什么目的？只是觉得自家丈夫其实各方面条件都非常优秀，后悔了，不舍得让给其他女人罢。”

    “到了现在还有必要捉弄我？”

    “也是，你完全不是对手，继续玩下去也没多大意思。从今以后，乖乖听我话，我们合作，直到离开梦境，如何？”

    陈慕身中一万点伤害，女人说话也太直接了，不过人家也没说错，自己还真不是对手。本以为自己占了便宜，其实那是人家的鱼饵；本以为自己养了一条小鱼，其实人家是伪装的鲨鱼。

    “我还有其他选择吗？”

    “不错，识时务，这很好。现在起，给你两个任务，第一，努力提升修为，直到打败牛妖。第二，学着追求我，在离开梦境之前，至少能顺其自然地跟我接吻。”

    “你是认真的？”

    陈慕是真的被惊住，转动眼珠看着身下近在咫尺的玉颜，心想要是还能动的话肯定已经吻到了。

    “之前你比我强，所以我追你，现在反过来了，你追我有问题吗？”

    林云霄理所当然地说出，仿佛不知道，这应该是情侣之间的游戏。

    “虽然我没经验，但我会尽力的。”

    “那就好”

    林云霄满意一笑，柔荑轻轻一挥，陈慕遍站到了地面。让陈慕追去她，当然不是为了加深两人之间的感情。如今她成为领队人，陈慕却有整个团队的命脉，想让男人乖乖听话，在天赋者天生主场的梦境世界里，她没有任何筹码。

    她给男人的第二个任务，只是为了给男人一个错觉，让对方以为自己是有些喜欢他的，那对方可就没有理由抛下她独自离开了。

    事情发展到此，林云霄很是满意。陈慕比她想象的要难对付些，还好是自己丈夫，使用美人计也没有太多心里压力，换做是其他天赋者，她恐怕还真无能为力了。

    恢复自由，陈慕消灭了心中的对某人的绮念，对林云霄的忌惮又深了几分，更加确信了女人深不可测的城府。至于丢下林云霄独自离开梦境，他自始至终都没有想过。

    不管怎么说，这是自己的妻子，帝国官方承认的。

    深刻领会到林云霄的手段后，陈慕下意识避免跟对方相处。把其他人接回洞府后，他找了借口闭关修练。

        一块地脉灵宝，陈慕花了一年时间才吸收完，之后又花了两年时间，消化完毕突破到天仙初期。

    三年时间，对于修行者来说只是弹指一挥。整个芭蕉洞内，除了不到金丹境界的蛇妖有稍许进步，其他人都在原地踏步。步入天仙中期数十年的铁扇公主，也毫无例外没有丝毫进展。

    天仙初期的天赋者，面对天仙中期的夺舍人士，完全可以不落下风了。

    这几年，牛魔王来拜访过几次，林云霄一直闭门不出，前者猜想是在疗伤所以没有太多纠缠。

    但，林云霄却觉得是另外的原因，她从外出打探情报的属下口中得知，牛妖是有了新的敌人，双方势力之间战火越烧越烈。

    敌人的敌人出现了，林云霄心思再次活跃起来。陈慕闭关后，她仗着修为悄悄探查过积雷山，确定牛妖不再想摸清门路，可惜对方洞府方圆数百里内有防御大阵，她天仙中期的修为连摩云洞的大门都看不到。

    思虑良久，林云霄决定还是等陈慕出关，与男人商量后再做打算。虽然她使手段取得了领队权，但在梦境事物上，她丈夫才是专业人士。

    这一等，就是大半年。察觉到陈慕闭关的地方有强大气息闪过，林云霄心头一喜当即赶去，就看到了毫无变化的一张面孔。

    “居然感知不出你的境界，你突破到天仙了？”

    “哪有这么简单，天赋者掩饰气息的独特手段罢了。倒是你，这三年来对法力的运用娴熟多了。”

    陈慕吸取教训，跟眼前女人打交道，绝不能太早暴露自己的底细，不然还得被人家拿捏得死死的。

    “三年来我可没闲着，刚好有件事需要跟你商量，跟我来。”

    林云霄没有想太多，只想尽快离开梦境。这几年里，她对修行上的事了解到很多，知道三年内从大乘突破到天仙自古以来从未发生过。

    梦境三年，现实世界也过去四十来分钟。她下午还有走访任务，即便午饭可以在车上吃，留给她的时间也不多了。

    

