    而武陵封家祖地，很显然，受到了来自葬天池震动的影响，地动山摇，如同地震天灾，身处长老堂的众人一感觉到地面在剧烈摇晃，先是纷纷震惊，站立不稳，而后陆续飞出长老堂，聚集到了地势空旷平坦之处。

    “怎么回事？”

    “怎么突然地震了？”

    身后跟着封锦玄和宫司屿，封玄清手背在身后，慢慢悠悠，不惊不躁，仿佛这地动山摇的震感与他无关，清冽淡漠的神情似乎早已视生死于无物。

    驻颜有术，封玄清表面上脱尘如谪仙，年龄看似比自己孙子辈的封锦玄和宫司屿大不了多少，可他那双沉静的双眸中充斥着浓浓的沧桑之感。

    百年世俗浮沉，沉淀了太多太多的东西，让他波澜不惊。

    就在封玄清神情淡漠的仰望武陵天空异变，深思之际。

    十个蒙面身穿素净白袍的男子，凭空形移出现在封玄清面前。

    “族长！葬天池的湖水被那四人合力抽干！天生异象，如同灾祸降临，派去查探回来的人说，四人灵力皆在玄境之上，其中有两个……好像……好像是天境，但因百年未出现过封家之外真正的天境通灵高手，所以，他不敢妄下定论！”

    闻言，封玄清眼角微微一跳，“两个？”

    封家十大长老闻言，各个惊骇，不敢置信。

    “通灵一脉衰败，除族长，百年未出过其他天境，这一下冒出两个，怎么可能？”

    宫司屿并非封家人，也并非是阴阳通灵之界的人，所以对这些天境、灵力，并不熟知，但是先前从纪由乃那，大致了解过一些，灵力用四大境界划分，黄境、玄境、地境、天境，天境最为可怕。

    “看样子，你们是遭人入侵了？”

    宫司屿蹙眉，沉声问封锦玄道。

    “问题不大，自会有人解决。”封锦玄示意宫司屿不比挂心，只是，话落之余，他清冷的眸光，闪烁不定，若有所思的嘀咕了一句，“把葬天池的水抽干……能想出这种办法的人……司屿，你觉不觉得……有点熟悉？”

    封锦玄话未说完，又是一阵惊天的地动山摇，连地面都开裂了，宫司屿并没有听清楚封锦玄在问他什么。

    而随即，封锦玄也打消了心底的念头。

    不可能，阿萝和纪由乃，谁都不可能来……

    毕竟封锦玄虽表面上不知道纪由乃的真实身份，可背地里，却是明明白白的清楚纪由乃此刻必定身在冥界，阴阳官上任后琐事繁多，她根本无暇回来，阿萝……阿萝就更不可能了，被寄托在容浅和厉斯寒的庄园里，她根本不知道他去了哪，又怎可能会找到这里来？

    “派出一队人和端木家的子弟一起去武陵结界外探探他们的虚实，看看他们到底为何而来！对方太过强大，不要硬拼，两个玄境以上，两个疑似天境，如若他们想，就能把武陵的天给捅了，能不得罪，便不要得罪！”

    说话的是封家十大长老之中的首席大长老封权，一身白袍神秘万分，半掩面，戴兜帽，封权手拿法棍，冷冷下令，旋即看向封玄清。

    “大哥，如此安排可好？”

    “按你说的去办。”封玄清颔首。

    “我带他们去。”端木熙月松开了扶着端木凤栖的手，深看了封锦玄一眼后，发出邀请，“你来吗？虽不知你为什么金针封穴散灵力，但是，我护着你，我们一起去看看，我们小辈总得为两个家族做点什么，否则……日子太过安逸，也不好。”

    青山绿水掩映间，端木熙月小麦色的肌肤煞是好看，双手取下发髻之中的八根银簪，将它们合体，组成了一柄银扇，形同武器，高高束起的墨发飞扬，极具英气的美眸浸着爽朗大方，一手执扇，一手朝封锦玄伸出，倒有几分少年英豪飒爽之姿。

    “不了，你自己去吧。”

    封锦玄俊逸的脸庞清冽而冷漠，眼瞳无温回道。

    本想刻意和端木熙月保持距离，却不想在被拒绝后，她一个箭步上前逼近，到了他的跟前，硬是拉住了封锦玄微冷的五指。

    “去吧，这么多长辈看着呢，你可是封家嫡子，未来的族长，临阵退缩，让人看笑话。”端木熙月明里暗里的使激将法，试图逼迫封锦玄和她一起。

    避之不及，他的手还是被端木熙月握住。

    可下一秒，封锦玄眸色一凛，闪电抽离，可为时已晚，他腰间垂挂的一枚白玉铃铛，在他被端木熙月触碰的一瞬，发出了清脆荡魂的响声……

    一瞬，封锦玄瞳孔骤缩，本清冷无波澜的眼底深处，蓦地闪过一抹慌色。

    他慌了……

    -

    偌大的葬天池只剩一个深幽的天坑，坑里水草丛生，淤泥很深，遍布水中生物的尸骸，而在纪由乃、阿萝和流云、姬如尘纵身一跃，跳进葬天池坑之中后，一幢沉在水下，在他们抽干池水后，才重见天日的巍峨古楼，出现在了他们的面前。

    古楼青石所建，布满水藻，古老而神秘，厚重的青龙石门紧闭。

    “真在水下啊……”

    姬如尘和流云费力的打开了千斤重的青龙石门，随之扑面而来的是阴冷潮湿的空气，空气并不浑浊，也唯有任何腐朽的味道，看来并不是封死的。

    只是里面黑漆漆的，什么都看不见。

    这时，伴随着一阵清脆铃声，阿萝突然急得跳脚，“阿玄背着我找女人了！有女人碰他了！阿乃！生气！”

    “你怎么知道的？”纪由乃刚准备尾随姬如尘和流云从古楼的入口进去，回眸就问。

    “我在阿玄身上下了咒，任何陌生女人靠近他，我都能知道！”

    “别急，我们应该就快找到他们了，封先生这么宠你，必然不会有别的女人，你别瞎想。”

    纪由乃话落，牵着阿萝的小手，身旁尾随着走路慢吞吞的妖蛊蛾，跟着姬如尘和流云进入了这藏在葬天池下的古楼大门。

    一步入其中，烛火瞬间自己亮起。

    照亮了四周的一切。

    亭台楼阁，四进五出，典型的古式大户人家院落，并非木质结构，而是清一色用青岩砌成。

    这古楼极为古怪，随处可见很多不规则排列真人大小的石像，而这些石像，在他们进入后，目光竟诡异的齐齐注视向了他们。

    “注意，石像阵，这宅子古怪。”

    