    李义阳同样伸出自己的手，露出友善的笑容:“乔总好，久仰大名！”

    他不卑不亢，没有任何巴结讨好，流露出来的只有敬重的目光。

    这不由让乔国荣感到好奇:“哦？你也听说过我？”

    “乔总作为飞特品牌的创始人，也是唯一一家走出国际市场，名扬海外的传奇人物，谁人不知！”李义阳毫不夸张的说道。

    这话倒说了乔国荣有些不好意思了:“李先生严重了，我只不过是众多商业老板中，不怎么起眼的那一个，从你的嘴里出来，倒变成了商业翘楚，受之有愧。”

    “李老弟，我请你来，可不是为了让你夸乔总的，实际上是想借下你的直觉一用。”刘峰笑着转移话题。

    显然他也觉得李义阳夸的有点太过了，这飞特最近几年一直在亏欠，李义阳这么一夸，倒给人一种反话的感觉。

    不过，和李义阳接触了这么久，还从来没见他如此夸过一个人。

    李义阳立马恢复了正常的神色:“乔总可是有什么需要帮助的？”

    乔国荣不敢对李义阳抱太大的希望，他公司的存亡，怎么可能凭他的直觉来断定呢，这也太儿戏了。

    只不过刘峰都替他开这个口了，不说又不好，便实话实说道:“不满瞒李先生说，我的公司快经营不下去了，去年直接亏损了两个亿。

    今年，虽然我逐渐将实体店销售，转型到网上同步销售了，但效果不明显。

    公司的库存一直在积压，工厂那边已经不敢大规模的生产了。

    再这样下去，我只能宣布破产了，但公司是我毕生的心血，如果真的就这样以破产划上句号，我是真的心有不甘。

    我从刘总这听到，你的直觉很准，就连他会出事，都能被你提前直觉到，这才让他躲过一劫。

    所以我才让刘总请你过来，想问问你，我公司未来的结局会如何？”

    他虽然对李义阳不敢抱太大的希望，但多少还是希望能从李义阳的口中，听到好的结果，这多少也是个心里安慰。

    李义阳听后，表情凝重起来，这不由让乔国荣紧张的不行:“可是会有什么不好的结局？李先生但说无妨。”

    “乔先生，你是不是打算孤注一掷，为了将积压的货以成本价买出，解决当下库存问题？”

    乔国荣听后不可置信的睁大了眼睛:“李先生，你是怎么知道的？”

    他明明什么都没说，甚至连刘峰都不知道他有这样的想法，所以他不可能从刘峰那里提前知道。

    难道，他真的像刘峰说的那样，能提前预知未来发生的事？

    原本还对李义阳不冷不热的他，瞬间重视起来。

    一旁的刘峰大笑道:“说了李先生的直觉很准的，现在是不是彻底服气了？”

    乔国荣虚心的点了点头:“是我之前目光短浅了，见李先生这么年轻，学历不深，便觉得你所谓的直觉，都是靠懵的，还望李先生别忘心里去。”

    这才是一个老板该有的气量。

    李义阳不在意的淡淡一笑:“乔总严重了，你没接触过我，不敢轻易相信，那也是正常的。”

    “那请问，我这样做可行吗？”

    “在自身品牌没有任何质量的问题下，选择低价出售，只会让消费者以为，是产品出现了质量问题，不值得原来的那个价。

    所以，当你度过这次难关，后期价格再恢复原价，一般顾客是很难接受的。

    乔总做了这么多年的销售，应该也知道以降价的方式，出售自家的产品，绝不是明智之举。

    一旦市场达到了饱和的状态，你的产品就很难再卖出去了。”

    听了李义阳的一席话，乔国荣有些刮目相看:“没想到李先生还懂得商业之道。

    我这也是下下策，实在没办法了，公司的账上没钱，是很难维持的。”

    “但你走这一步，必然会将你这么多年的努力，付之东流。”李义阳斩钉截铁道。

    这不由让乔国荣心下一凉，因为除了这个办法，他实在想不到别的办法，来解决公司的危机。

    已经没有哪家银行愿意贷款给他了，身边的朋友都借了一个遍。

    “不知道李先生有什么好的办法，能帮我度过这次危机吗？倘若度过了，必定重金酬谢！”

    此刻，他已经将李义阳当成了自己的最后一颗救命稻草。

    刘峰也没想到，乔国荣的公司竟然已经到了举步维艰的地步。

    毕竟国内的运动品牌行业，就数他家的飞特最为出名。

    如果他的公司都维持不下去了，可想其它的品牌，又是怎样的垂死挣扎。

    如果可以，他也希望飞特有机会，超越那些国外的品牌，让跟风国外品牌，不再是一种潮流，而是以国产为荣。

    两双眼睛齐刷刷的看着李义阳，这让李义阳有种，关乎飞特生死存亡的重担全压在自己身上的感觉。

    不过飞特将来不但不会破产，消失在运动品牌的行业里，反而成为了一线品牌，成为了国人以购买飞特为荣的局面。

    只因为飞特的总裁，做了一件让国人无比感动的事情。

    他的野性捐款，带动了无数市民的野性消费。

    如果他没记错的话，在他准备抱着公司破产的态度时。

    南部地区那边，发生了有史以来的最大雷暴雨天气，水就好像从天上倒下来的一样。

    这场雨足足下了两天，才慢慢停了下来。

    可因为水势太大，导致整个城市都淹了，许多人因为这场来势汹汹的大雨，而失去的生命。

    为此，许多企业家，有知名度的艺人，主播等，等等带头捐款。

    原本捐款，是一件很正常的事，取之于民，用之于民，赚了钱为国家做出贡献，是华夏人的一种传统美德。

    但飞特却不一样，他并没有赚到钱，反而近几年一直在亏损，以至于到了要宣布破产的边缘。

    然而，在这样的情况下，飞特董事长还款出了三千万的巨款，账长只剩下了五百万左右，据说是用来发工资的，发完工资，就要宣布破产了。

    这件事一经报道后，引发了全国网友的关注。

    纷纷留言评论，表示要支持国货，支持飞特。

    有个主播在某平台直播再货，一天的成交价就达到了一千多万。

    而且主播一直在示意大家，理性消费。

    换来的却是网友“怒怼”，飞特总裁都能野性捐款，我们为什么不能野性消费？

    这一怒怼，被所有人点赞叫好。

