    “你这么说的话，倒是也比较合理。”

    美人豹点了点头。

    “不过，为什么这种白雾只出现在这里，而且进不了神庙，你能解释吗？”

    “只出现在这里不是好事吗，如果到处都是，那还有我们的活路？我觉得，或许跟这附近的环境有关，更适合白雾的生存。至于它们为什么进不了神庙，我就不清楚了，我又不是点读机，戳一下就蹦出来答案。”

    肖飞看了一眼外面正在慢慢散去的白雾，心里也充满了疑惑。

    来到神庙后，肖飞发现，自己无法理解的事情，发生的越来越多了。

    在肖飞看来，神庙不过是一片破败的古建筑，为什么能够有一种神秘的力量，除了特定的三个月，其他时候野兽都无法进入？

    刚刚肖飞也做过实验了，把一只活的獐子强行带了进来，结果獐子不仅是死了，还死的很诡异，外面没什么损伤，脏器却全部离奇消失了。

    而且那只獐子，对神庙确实有一种本能的恐惧，能够让它从深度昏迷状态瞬间清醒过来。

    神庙的力量来源是什么，确实是很玄乎，无法解释得清楚。

    而神庙供奉的是女武神和天空之神，天空之神就是海东青，肖飞也有一只海东青作为伙伴，知道海东青的本事，已经很好理解了。

    至于女武神，又是一个说不清道不明的存在。

    女武神拥有神力，可以解释为吃了赤草果实。可是，她能够教这里的原住民纺织冶铁种粮食，打造各种工具，是从哪里学来的这些本事，依旧是一个不解之谜。要知道，那个时期的人类，还处于新石器时代。

    “这破地方，还挺多秘密。”

    肖飞揉了揉太阳穴，不再继续想下去，这些问题，他一时间是找不到答案的。

    看到外面的吃人白雾完全散去了，肖飞准备出去找点吃的。

    他现在已经发现了吃人白雾的缺点所在，那就是移动速度并不算快。而且捕猎之前，需要先汇聚起来，而这个汇聚的过程，也需要几分钟的时间，加上逆风而行的特征，不难分辨出来。

    只要在发现吃人白雾的时候，趁着雾气没有靠近提前跑开，是完全可以甩掉它们的。

    而且，肖飞还发现，可能是吃了赤草的缘故，他的血能够震慑这些白雾。刚刚他把指尖伸到雾气里，一开始也受到了攻击，但是当他的指尖受伤出血之后，白雾就瞬间远离了他。

    这样一来，即便是肖飞被白雾包围了，放点血，也完全能够自保。

    “这次出去打猎，应该得跑远一些了。附近的野兽，应该都被这些白雾给吃光了。”

    肖飞对美人豹说道。

    “你跟我一起去吧。”

    “我要是不去呢，你是不是还要继续把我绑起来？”

    美人豹翻了个白眼。

    “要是离神庙太远，再遇上这种白雾怎么办？”

    “你这话说得就见外了啊，我那不是怕你乱跑再出事儿吗？”

    肖飞扯起犊子来，一点都不带脸红的。

    “这种吃人的白雾很好认，我们注意一下周围，提前跑，能跑掉。”

    美人豹懒得跟肖飞继续扯皮，两人一起离开了神庙，朝着树林走了过去。

    在树林里穿行了半个多小时，肖飞才再次发现了野兽活动的踪迹。

    肖飞依旧是用飞刀，射杀了一只野兔子。

    如果不是周围猎物太少，肖飞很想换换口味，吃点别的。

    前段时间，海东青捕捉回来的猎物，经常是野兔，导致肖飞现在对野兔有些吃腻了。

    “东东一直没有找过来，是不是也跟神庙有关系呢，现在不敢靠近，要等那三个月的开放期开始以后才敢过来这一片区域？”

    看着手里的野兔子，肖飞想起了海东青。

    把野兔子拿到水边收拾干净，美人豹已经在一边架起火堆了，还找来一些香料，其中竟然有野辣椒。

    “大厨，该你上线了。”

    肖飞把收拾好的野兔交给了美人豹。

    “这只岛上的动物，长得也比外面大得多啊。”

    美人豹打量了一下手里的野兔子。

    “这体型，都快赶上一只羊了。”

    “这一点你倒是说得有点小错误，这座岛上，只有食草动物的体型格外大，食肉动物的大小跟外面其他地方的都差不多。你是没见过跟公鸡那么大的杀人蜂吧？差点要了我的命。”

    肖飞挽起裤腿，指了指自己腿上被巨蜂尾针刺伤后留下的疤痕。

    “也不知道你发现没有，这里的动物，无论是吃草的还是吃肉的，只要是地面上跑的，还有低空飞行的，都很狂暴凶残，特别有攻击性。水里的鱼虾就没有这个问题，高空飞行的老鹰之类的飞禽，也没有。我至今都没有找到原因。”

    “是不是岛上有什么植物，气味或者花粉，会影响到那些动物的情绪？”

    美人豹把一些香料的叶片根茎用茅草捆成一团团的，塞进了野兔的肚子里，然后用一些长长的植物刺针，把野兔腹部的裂口别了起来。

    “一开始我也这么想过，但是我们在这里这么长时间都没事，所以我觉得这种可能性不大，就算是两条腿站着走路的，也不可能还有这么独特的免疫力吧？”

    肖飞拨弄着柴火，看着美人豹的动作，对即将烤好的野兔隐约有了几分期待。

    “这么说，这座岛上，确实有很多稀奇的事情。”

    美人豹笑了笑，指了指肖飞旁边的背包。

    “把醋瓶和盐罐拿给我。”

    “烤这玩意儿，还要用醋，那不得酸不拉几的？”

    肖飞虽然好奇，还是把美人豹要的两样调料拿出来给了她。

    “少量的醋可以让肉质变嫩的同时，保持劲道的口感。而且醋可以和烤出来的油脂融合起来，让烤肉没那么腻。至于醋的酸味，用岩盐正好可以盖过去，还可以让岩盐带一点甜味，吃起来更有层次感。”

    美人豹解释道。

    “不光是动物，这座岛上的香料植物也很多，而且品质非常好。这样的地方，说不定会长出什么有奇特功效的植物来。”

    说到最后，美人豹的目光几乎完全聚焦在了肖飞的脸上。

    美人豹的这句话，很明显就是在试探肖飞。

    不过，美人豹的目的并不是从肖飞的口中得到答案，她很清楚，肖飞虽然看上去大大咧咧的，实际上口风非常严，真正有价值的信息，根本撬不出来。

    美人豹的目的，就是在说这话的时候，观察肖飞的神情变化，来确认自己想要的答案。

    “应该是有的，我在山洞里的岩画上看到过，这座岛上有一种植物，可以让吃了的人或者动物，变得力大无穷。”

    肖飞也明白美人豹是在试探，干脆透露了一点关于赤草的消息。

    “什么样的植物？”

    美人豹愣了一下，没想到肖飞竟然真的回答了她，即刻激动起来。

