    “是之前那位古至尊吗，难不成想要借此证道？”大厅另一侧的萧玄皱眉。

    “这些至尊如果现在全部苏醒过来，这葬帝星就真的要乱了。”玄真道长也开口，略微有种不好的感觉。

    “至尊苏醒，只要吞噬足够的生命力便可以实现二次证道，从而征战仙鸿路，原来这些传闻都是真的。”普世言道：“如果没有极尽者出世，不阻止这些古生物，恐怕真的要生灵涂炭。”

    “先不用慌乱，毕竟只有太初遗冢那边有状况，其他的生命禁区并没有出现，或许还是有人打过招呼的。”燕北飞冷静的分析开口：“天底下能压的住这些至尊的，一共只有三位，人族的神庭之主，古族七大皇族之一的原始族大筒木老皇，妖族的金乌老祖，他们都是目前已知在世的极尽者。”

    “神庭神主修为神秘，他也是位极尽者吗？”有人皱眉震惊。

    “很多年前就已经是了。”燕北飞看着一边的王仙芝：“相信王兄应该也略知一二。”

    “虽然他并没有将修为公布于众过，为人很低调，不过从气势上来看，尊者在他面前就像蝼蚁，这葬帝星能赢他的，更是没有几个。”王仙芝点头言道：“大家都知道赢庭主现在半步尊者，已经可以徒手斩杀任何尊者境，但在神庭神主手里，恐怕也撑不过十招。”

    “你的意思，神庭神主修为在极尽者都还是保守估计？”有人吃惊瞪大眼，别人说出来他们可能不信，但这话出自王仙芝口中就不能不信了。

    王仙芝点头。

    “禀报，庭主大人回来了。”这时，有人来到殿宇前拱手。

    众人闻言，纷纷一怔，旋即起身去到了殿宇门外。

    只见，赢正带着三位女子和胖子踏空而来，迅速的落到了众人跟前。

    “见过庭主。”众人拱手。

    “这么客气干啥。”赢正苦笑。

    “正所谓无规矩不成方圆，作为一方大势力，人也多了，规矩还是要有的。”普世和尚阿弥陀佛说道。

    此话一出，赢正略微一想，倒也是这个理儿。

    随即众人一起进去了大殿。

    雅菲见到妲己，一见如故，虽然之前有些矛盾，但现在还是很合得来，特别是姬家的事情天庭这边也收到了消息。

    “妲己妹妹，你那边没事吧？”雅菲边走边关心道。

    “没事，家族正在重建。”妲己点头。

    “雅菲大美妞，带妲己她们熟悉一下这里的环境，顺便安排一下住处。”赢正对雅菲笑着说道。

    “不用你说我也知道，你规划你的计划吧，我就不参与了。”雅菲知道妲己姬家的事情，自然也知道赢正的姐姐被抓，所以没有多问，带着妲己、王欣、高月离开而去。

    大厅中。

    “各位大佬都在讨论什么？看起来挺热闹。”赢正笑着开口。

    “太初遗冢那边出了匪夷所思的事情，有可能是有古生物至尊想要二次证道。”应龙老者说道。

    “靠，我还以为你们都在讨论怎么救我老姐呢……”赢正挑眉，本来还挺感动的，欲哭无泪的汗颜：“有点打击到我。”

    “哈哈哈，你姐姐那边，我们已经有消息了。”玄真道长笑道：“暂无生命危险，而且因为是柳神体质，还被送去了最好的修行之地，神山。”

    “是吗。”赢正闻言略微正经：“神山在什么地方？”

    “神庭的禁地吧，一般人无法进去。”王仙芝道：“除了神庭几个大将，就算是长老也不能随意进入，这也算是对你而言的一个好消息。”

    “原来如此，我还以为你们忘了我这个庭主，对我亲姐姐的事情都不关注。”赢正感动哭了，随后道：“太初遗冢那边古至尊的事情，师父你去看看？”

    胖子现在的修为已经突破到了尊者，就算是硬钢一个至尊，应该也不是很费事，而且还有行、前、者三秘在身，只要不遇见极尽者或者一群至尊，基本无敌。

    “有事的时候就知道叫师父了？”胖子一脸不屑：“不去，要去你自己去，道爷我还得找地儿酿酒呢。”

    “放心好了，我不会傻到一个人去硬钢神庭的。”赢正瞧见胖子漫不经心的不屑模样，一眼就看穿了他的心思，是怕自己一个人去神庭救老姐。

    闻言，胖子这才起身，离开了大厅，这架势是争取速战速决。

    众人都很吃惊。

    “就让他一个人过去？可以吗……”

    “这胖子虽然是混沌体，毕竟年轻啊，修为尊者境界，与古至尊还是有差距的，而且那个古至尊还吞噬了那么多生命力。”

    “是啊，要不老朽追去助他。”应龙老者道。

    “您老的饮血剑都还没有拿回来呢，没有法器直接过去，战力瞬间减一半。”赢正苦笑摊手。

    “那老夫的剑呢……”应龙老者眸子微眯鄙夷。

    “忘了……”赢正尴尬，一心就想着回来商量怎么救老姐，没来得及去精灵族：“下次一定给你取回来，不过这次我也给你们带了好东西。”

    说着，赢正拿出来了一些万物母气源，随后将成仙鼎也拿了出来，再然后又将另一半的烛龙肉炖入其中……

    直接就在大厅里架起来火锅开始炖！

    “这是……”

    众人都看呆了，万物母气源，还有至尊烛龙肉，特别是那口绿鼎，神韵无限，法则天成！简直就是世间罕见的瑰宝！

    “各位开吃，吃完炼化，看看你们各自修为能恢复或突破到几层。”赢正嘴角勾起一抹幅度，笑了笑：“到时候就随我去神庭要人。”

    “好想法！”众人大赞。

    “王仙芝吃不得，万物母气源能量太庞大，大圣以下修为都吃不得，到时候很有可能会爆体而亡。”赢正此刻看了看吃惊的王仙芝。

    “……”王仙芝心里苦。

    “放心，万物母气源我还留着有很多，待您老何时能够修行，便赠与你。”赢正说道。

    闻言，王仙芝这才心里平衡一点。

    而其他的应龙老者、玄真道长、萧玄、包括燕北飞都嘴馋起来，万物母气源，葬帝星中传说中的七大至宝之首！百万年难寻一处！今日能品尝到这种火锅，也算是此生无憾了！

