
　　好在那处礁石距离他们所在岸边的并不算太远，

　　现在又正值退潮的阶段，所以顾晓乐和宁蕾两个只需要淌着淹到膝盖处的海水，就可以到达那处有船的礁石。

　　随着他们的临近，那艘船也是越来越清晰，

　　早就没有油漆的船体，露出泛黄铁锈，就连船体甲板上的各类设施也看上去破败不堪。

　　顾晓乐来到船下，看了一眼，这船身上已经长满了藤壶牡蛎等各种水生小动物，

　　他费了半天的劲，才找到能够下面爬到船体上的舷梯，

　　只是这些铁梯子都已经被海水浸泡的完全氧化掉了，M.23sk.com

　　顾晓乐随手一抓就“咔嚓”一声断成了两截，

　　不过他都没有气馁，掏出随身携带的那捆树藤编织的绳子，在海水里摸了一块拳头大小的石头绑在顶端，

　　在手里甩动了几下，抡圆了直接把绳索飞到船身上，

　　“铛”地一声，正好绳子搭住了船身边缘的护栏，

　　石头连续旋转了几圈后，绳子便牢牢地固定在了船身的护栏上。

　　顾晓乐用力拉了拉，觉得还算结实，回头看了一眼完全被自己操作弄的是一脸懵逼的宁蕾：

　　“要不，你现在下面等着我吧？我怕你上去会害怕。”

　　宁蕾看了看通体都是锈迹的船身，又想了想那个可怕的幽灵船传说，

　　还是坚定地摇了摇头说道：“不，我觉得我留在下面更危险，万一真有什么幽灵水手，他们一看你身体素质那么好，不敢动你，回头欺负我这个女孩子怎么办？

　　我觉得还是跟在你后面靠谱一些。”

　　顾晓乐一听这话笑了：

　　“算了，我的宁大小姐，我可知道你的柔道技术可是不错，那记背口袋可把那个小丽摔个够呛啊！

　　不过，你既然真想上去的话，那我们就一起到船上看看。”

　　于是乎两个人一前一后抓着顾晓乐固定好的绳索一点点爬到了船上，

　　正像顾晓乐事先预计的那样，船体的甲板上也是一片荒凉破败的景象，

　　大部分设施都因为长时间无人使用和保养，都已经破败到无法使用的地步。

　　顾晓乐在甲板上巡视了一圈没有看到什么有价值的东西，更不用说有什么活人的迹象了。

　　接着他们来到船舶的驾驶室门口，往里面看进去也是空空如也，

　　驾驶台上除了锈迹就只剩下厚厚的一层灰尘，

　　船舶驾驶舱里的一些电子设备也早就无法正常使用了。

　　顾晓乐叹了口气，心说自己原本还寄希望于能靠这艘破船的无线电和外界联系呢？

　　在又搜索了一阵后，顾晓乐摇了摇头对着身后的宁蕾说道：

　　“看来这艘船上没什么有价值的东西了，至于船上的人可能是已经进入了岛屿内部，

　　也可能坐着救生艇逃走了，而且我怀疑这艘船还有其他人光顾过？”

　　顾晓乐的话让宁蕾一愣，

　　“你说什么？还有其他人光顾过？

　　你怎么这么肯定呢？”

　　顾晓乐面色凝重地说道：

　　“你看这艘船上几乎对我们有用的物资一点都没剩下，

　　别的东西还好说，我刚刚看了，居然船上连燃料都一点没有剩下，

　　这必然不是被那些原来船上的水手拿走的！”

　　“那，那会是什么人拿走的？难道是岛上的原住民？”宁蕾有些迷糊了：

　　“可是这么长时间了，你看到这这岛上有什么人类活动的迹象吗？谁会拿走这些东西？”

　　“不太可能是岛上的人。”顾晓乐摇了摇头。

　　“不是岛上的人，还能是谁拿的啊？”宁蕾更不明白了。

　　“我怀疑只有两种人，一种出海捕鱼的渔民，

　　还有一种就是在海上活动的海盗！而且后者的可能性更大！”

　　顾晓乐的答案让宁蕾有些不寒而栗，

　　“你，你说什么呢？这都什么年代了，你还以为是大航海的年代啊？

　　还有什么海盗？是不是他们乘着飞翔的荷兰人号来的啊？

　　切，我不信！”

　　顾晓乐微微一笑：

　　“海盗一直都有，只是现在欧洲美洲确实很少出现什么海盗了，

　　不过我们现在可是亚非大陆之间印度洋区域，这里可是有不少恐怖分子性质的海盗啊！

　　其实我一直没说，我内心的担心就是怕我们在海滩上没有等到救援队，反而先等来了海盗！”

　　“这一回在这艘船上的发现，更证明了我之前的想法，

　　又或者这艘船本身可能就是一艘被海盗打劫逃到这里搁浅的船。”

　　随着顾晓乐的描述，宁蕾似乎已经看见了这艘小船背后被几艘海盗的快艇不断追逐着，

　　慌不择路的小船一头撞在了礁石上搁浅了，船上的水手放弃船只直接跳入水中，

　　而随后赶到的海盗站在快艇上手里拿着AK47不断扫射着水中的水手，海水瞬间都被鲜血所染红了，

　　十几具尸体漂浮在海面上很快就被鲨鱼吞噬掉了。

　　“停，停，停！不要再说了！

　　你说的这些只不过是你的想象而已，也许是他们这些遇到船难的水手遇到好心的渔民，

　　但是渔船太小了不能把他们的船从礁石里拖拽出来，所以他们就把船上所有能用的物资都搬到了渔船上，

　　然后坐着好心大叔的渔船，喝着酒吃着鱼生快快乐乐地回到陆地了呢！”

　　宁蕾拼命地把脑袋里那些可怕的想象抹去，把安慰自己的那些想象说了出来。

　　顾晓乐也不抬杠，只是随手一指这艘船的驾驶舱：

　　“好心的渔民大叔？嘿嘿，那你看这是什么？”

　　宁蕾仔细一看，虽然已经有些被锈迹遮住了，

　　但是还是能看出这些铁皮的外壳上有很多个圆圆的孔洞。

　　“这，这是什么啊？”

　　“什么？这是子弹的弹孔啊!哪里的好心大叔会朝着人家船开枪帮助人的！”顾晓乐冷冷一笑。

　　“那么说是真的有海盗吗？那我们现在岂不是很危险？”宁蕾后退了一步，握紧了手里的长矛说道。

　　“那就不好说了，毕竟这艘船已经失事了好几十年了，当年的那波海盗估计也早入土了，只是现在这里是不是还有海盗的出没那我就不清楚了，

　　不过还是小心点为妙，一会儿回去我们就让林蕊林娇她们两个赶紧收拾东西，

　　今天晚上我们就搬家！”

　　顾晓乐的话让宁蕾有些发愣：

　　“不是吧？晚上就搬家？就算是有海盗的威胁，

　　我们也不用那么急吧？大晚上的搬家是不是有点操之过急了？”

　　对此顾晓乐摇了摇头说道：

　　“我说让我们晚上搬家倒不是完全因为潜在的海盗威胁，而是我总觉得离着我那帮公司领导的营地太近不是什么好事儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十三章 海盗的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 