    茫茫大海之上……

    按理说，目前大唐的船队属于禁军中的海军序列，这也是李盛提议改军制的一部分。

    而禁军中的海军，按理说也应该是目前天下最强的海上力量。

    而李盛刚才和自己聊天也明确的说了这一点。

    可是现在……

    柴绍分明看到，有一连起码几十个黑点，正在海波之上。

    海浪起伏不定，但这几十个黑点却十分稳定。

    视觉上好像是若隐若现，但对于常在海上走的人来说，就能看得出那不过是海浪引起的错觉，这十几个黑点十分稳定，好似一片小岛一般稳如泰山，同时……

    柴绍还分明看到，众多黑点之中，有一个相对看的清晰的，分明呈现出竖直的，类似树木的尖锐三角形。

    这无疑是帆，是船，而且必是大船！

    柴绍顿时大惊。

    长孙无忌看柴绍脸色变化，顿时也仅仅皱起了眉头。

    这什么情况？

    怎么突然之间这货这幅脸色，难道海里有龙王翻身了？

    “柴兄，怎么了？”

    “海上有……有船！”

    柴绍一声底喝。

    ……

    有人看到海里有船，是再正常不过的事情。

    海底的鱼，人眼也看不见。

    海面的景物，除了浪涛和船，还能有啥。

    船总不会在陆地上行驶。

    但这话出现在此刻这个场合，长孙无忌却是一瞬间冷汗直冒，后背猛地一阵发凉。

    海里有船？

    这中左所岛最近说来离神州大地很近，但……

    岛屿本身，却并不小。

    换句话说，以柴绍和长孙无忌眼下站的这个位置，距离神州的海岸还是蛮远的。这不是大船是什么？

    而这一路上他们作为朝廷命官，也没听说沿岸有大型的船队出航。

    换句话说，眼前这些黑点……也就是船，应该是来自比较远的地方。

    能远航，那也只能是大船。

    如此看来，事情就很微妙了。

    海面上凭空出现这么多大船，而自家的船队……

    转头一看，十几条船都是停泊下锚状态——

    那这些船是哪来的？

    长孙无忌猛地想起刚才李盛聊天时说起的话，脸色立刻就变了。

    柴绍缓缓放下手中的“望远镜”，脸色无比凝重。

    “怎么说，柴兄，可看出这些船来历了？”

    “……是不是船不能确定，还是太远了，有这望远镜也看不真切，不过应该是大差不差……”

    柴绍大脑全速运转，但是……

    依然无法回答长孙无忌这个问题，望远镜的确能看到好几里外的景物，但这是万里海波，还是看不清。

    不过……还是看到了一点，至关重要的一点。

    柴绍深吸一口气，“应该是船队没错。来历不明，无故靠近军镇，呵呵……”

    一声冷笑出声，长孙无忌立刻明白这是什么意思了。

    有敌来犯！

    而这种情况怎么办……

    长孙无忌紧张的看着柴绍，现在也就他是专业人士了。

    “我等要不要立刻去禀报圣侯？”

    不知什么时候开始，无形之中……长孙无忌，以及和他类似的众多朝堂大臣，悄然之间已经将李盛视为了决策之人。

    不是因为谁有二心，而是这一年多以来面临的危机之中，还真就只有李盛拿出了解决方案。

    而且还全是完美解决方案！

    以最小的成本解决了危机，甚至还化危为机，弹压了内外之敌的同时，反过来增进了天下百姓的福祉……

    不过长孙无忌提议，柴绍却没有立刻附议，而是皱眉摇了摇头。

    “如今我既然代管大军，就得肩负起职责来。圣侯……闭关这许多时日，这才出来一会又接着忙碌，定然是有极为要紧之事。”

    “虽说不知道是什么事，不过……老夫可以想见，应该是大事。既然贼军没上门，那便不可轻易打扰圣侯。”

    柴绍此时说的十分认真，甚至下意识的用回了军中带兵时的武夫口吻。

    长孙无忌脸色苍白，“那我等可该怎么办？这路贼军来路不明，吉凶未知……”

    “也没有那么玄乎。”

    柴绍深呼吸一下，吐出一口浊气。

    “不明来路的贼军，老夫也算见得多了。既然对方悄悄退去，我等也不必自乱阵脚。”

    “营寨之中且加强戒备，我等多加小心就是了。”

    柴绍这么说，长孙无忌却没有丝毫安心放心的感觉。

    不过终究柴绍说的也对，当年隋末起兵的时候，谁也不知道附近的营寨里是敌是友，这么多年不也这么过来了。

    而且……就这么去找李盛，岂不是显得自己十分无能，那显然也不好。

    横竖对方也没接近过来，那方案还真就那个呼之欲出——保持警惕，严加戒备就完事了！

    不过。

    这次事情发生，柴绍却也意识到了一个问题。

    陆地的大军遇到这种情况，该怎么做，自己熟的不能再熟。

    但这是海上，会不会有别的套路什么的……

    不过这事已经发生了，来到了眼前，也由不得自己想些有的没的，当即下令传令，调出一股军来随时在岛屿四周警戒，同时也下令严守秘密，观察到任何异动不许走漏消息，只能先禀报。

    这么做当然也不是为了别的，而是柴绍知道恐慌破坏军心之后，引起的变数更多。

    调动难度上升，那说不定反而给对方机会，并且还要小心狼来了的故事。

    柴绍毕竟也是宿将，虽说并未听说过狼来了的故事本体，但也知道反复出疑兵也是个办法计谋，几次三番出去晃悠让对方过度紧张，接着对方就不可避免的会松懈。

    这个时候再突然袭击，效果就很棒。

    要避免这种情况，当然要封闭消息。

    不过……

    海洋还是太大了，柴绍很快又发现了一个问题。

    这望远镜……

    说是好东西，也的确是好东西。

    光是在陆地上——

    李靖翻车那次是因为有内鬼，而且内鬼泄露了太过重要的东西出去。

    而单说这个望远镜本身的话，这玩意出现在战场上……

    就不知要造就多少名将出来。

    毕竟将近十里的距离开外，你能设伏兵玩计谋，对方却干什么都会轻易被你发现，

    那换谁上都是诸葛亮了。

    可在海上……

