    第1056章 相见！

    叶辰看着天魔老祖的储物空间之中，有些惊讶。

    因为，在他的储物戒指之中，竟然装着足足有几万亿的灵石，还有大批大批的灵药和丹药。

    这些东西，都属于极品。

    这样的宝物，放在任何人手中, 都会成为一笔财富。

    不过，对于叶辰来说，根本就不算什么，他完全不屑。

    不过，叶辰却在里面看到了无数的功法神通。

    “这些功法，对我来说没什么用处，但是对别人来说, 那就是珍贵无比的宝贝了，可以说是价值连城。“

    这个时候, 只见叶辰发现。

    那储物空间之中，竟然拥有着无数的灵液。

    “这是.....？”

    当叶辰看到了那一股股精纯无比的灵液的时候，他也被吓了一跳。

    “这是仙液？“

    “没错，这就是仙液！！！“叶辰眼睛瞪得浑圆，无比惊喜的说道。

    这些仙液，竟然是从那个天魔老祖的储物戒指中获得的。

    叶辰一眼看过去，就看到了大量的仙液，还有大堆大堆的各种珍稀灵材。

    这些珍稀灵材，绝大部分都是极品的，少部分是普通灵材，其中还有着一些上好的丹药。

    这些稀有灵材叶辰倒是用不到。

    但是这仙液，这仙晶, 还有一些珍惜无比的灵药，他却需要。

    仙液对于修炼来说，是大补之物，是最适合修炼者的圣品灵液。

    此时，叶辰落了下来，立即来到了安妙涵的身边。

    安妙涵看着叶辰, 尽是惊喜的神色。

    “小辰，你终于回来了！”

    叶辰握住了安妙涵的手道：“三师姐，我回来了！”

    两人相对。

    目光之中，充斥着浓重的爱意。

    “嗯，我知道，你一定会回来的。“

    安妙涵的脸上，露出了温柔无比的笑容。

    “三师姐，从今以后，我会一直都陪在你的身边，陪伴着你，陪伴着我的父母，还有其他师姐，我会永远陪伴在你的身边，保护你的，我会保护你，让你永远开心快乐，我会永远陪在你的身边，直到永远！“

    叶辰看着安妙涵，一字一顿的说道。

    他的话，让安妙涵感觉很温馨，也很幸福。

    她看向叶辰，眼眸中满是温柔的神色。

    她深深的看着叶辰，然后缓缓点头。

    这一刻，叶辰仿佛看到了安妙涵脸上的笑容，仿佛听到了安妙涵的声音。

    “三师姐，你知道我现在的感受么？我觉得我像是做梦一般！“

    “我真的没有想到，我们竟然能够见到！“

    叶辰看着安妙涵，脸上满是惊喜之色，满是高兴之色。

    他真的没有想到，自己和安妙涵，竟然真的还能再见到彼此。

    他真的做梦都没有想到，这一切，竟然会是这么的美妙！

    他真的没有想到，他和安妙涵，竟然会有这么一天，再次见面。

    他和安妙涵，又重新的走在了一起，这简直是上苍在冥冥之中，赐予他们的缘份，赐予他们的爱情。

    “小辰，我很高兴，你还能记得我，这么多年过去了，你依然没有忘记我，还记得我。“

    “这就已经足够了，这样就足够了！“

    安妙涵看着叶辰，脸上洋溢着幸福甜蜜的微笑，眼睛都变成了月牙儿。

    她的嘴唇轻启，吐气如兰。

    她看着叶辰，说道，

    “三师姐一直等着你回来！“

    “只要你回来，三师姐什么都愿意为你去做。“

    她的声音中，带着一丝温柔和情意。

    叶辰听到安妙涵的话，更加感动无比，他紧紧的抱着安妙涵，一言不发，眼眶之中有泪水流了出来。

    他和安妙涵，又重新在一起了。

    这一刻，安妙涵是如此美丽。

    叶辰的双臂，紧紧的搂着安妙涵的娇躯，恨不得把安妙涵整个人都嵌入怀中。

    这种感觉太好了。

    这一刻，安妙涵的身上，弥漫出一种淡淡的芳香味。

    这是安妙涵身上特殊的味道，闻着这股淡淡的芬芳，让叶辰感觉无比的舒服。

    安妙涵的身躯，瞬间僵硬住了。

    这一刻，安妙涵脑海中，闪现出了很多回忆，很多画面，很多场景。

    这些回忆，她曾经无数次在午夜梦回之中幻想过，但是却一直都没有实现，而且，她还担心这一切只是她的美梦。

    但是现在，这一切都是真实存在，而且，叶辰就在她身旁。

    她不禁有些失神。

    这一刻，她感觉她真的很幸运，很幸福，这么多年的等待与思念，总算没有白费。

    “怎么了？师姐，你怎么哭了？“叶辰看着安妙涵问道。

    安妙涵擦了一把眼角的泪花，说道，

    “师姐，从今以后，我再也不要离开你了。”叶辰道。

    “嗯，师姐也不会离开你了。“安妙涵点了点头。

    安妙涵和叶辰，就这样相互凝视着。

    此时，只见两人相拥在了一起。

    然后，两人的嘴，吻在了一起。

    两人吻在了一起，久久没有分开。

    过了很长一段时间，两人才松开了嘴。

    安妙涵看着叶辰，一张俏脸绯红一片，看上去异常的迷人，宛若是九天之上的仙子。

    叶辰看着她，眼眸中充满了炽热的火焰。

    安妙涵看着叶辰，也是眼神中泛起了异彩，脸上露出了羞涩之色。

    就这样，叶辰伸出了一只大手，抚摸上了安妙涵的秀发。

    此时，叶辰看着安妙涵道：“我们先回去吧！”

    安妙涵点了点头。

    他们回到了天魔殿之中。

    这个时候，叶辰将叶枫放在了床上。

    “枫儿他.....？”

    叶辰皱了皱眉，看着床上的叶枫道：“他的灵魂受损，不过，还有着残魂，现在让他先休息，等一会，我替他增强灵魂力量，或许，他能够醒过来。”

    安妙涵的脸上，露出了担忧的神色。

    叶辰看着安妙涵道：“师姐，你别担心了，现在重要的是，你身上的伤势！”

    叶辰说完这句话后，就拿出了两颗疗伤丹药。

    这两颗丹药，正是叶辰炼制的。

    安妙涵吃掉疗伤丹药，就能快速恢复伤势。

    叶辰给安妙涵吃下疗伤丹药后，又拿出了几滴精血给叶枫吞了进去。

    叶辰给叶枫吞噬精血的过程，非常艰难。

    这是叶辰之前得到的麒麟精血，可是很霸道，是叶辰用了无数的珍贵材料和天材地宝才提纯出来的，里面蕴含了很强大的力量，非常恐怖。

    (本章完)

