    灵界的牧灵要塞之内，随着光影一闪，夏平安就已经出现在要塞之中。

    要塞还是和以前一样，沧桑，古老，几乎没有任何变化。

    要塞的天空之中，没有灵体星辰，这意味着要塞对应的地球外面的物质世界，正是白天，大多数人都在为生存忙活着，没有几个人在睡眠之中。

    夏平安长长吐出一口气，还好，他秘密坛城的灵界神殿之中已经有了一道可以直接进入要塞的黄金拱门，如果没有那道黄金拱门，他若是想再回到牧灵要塞，必须还要重新返回不死城才能找到进入口，这样的结果，想想都可怕。

    “陛下，您回来了……”牧老的身形眨眼之间就从远处飘来，出现在夏平安面前，认真打量着夏平安，“陛下您的本尊的身体没事吧？”

    上次夏平安脱离分身，火急火燎的赶回去，连召唤都来不及打一声，一看就十万火急。

    牧老自然知道，那是夏平安的本尊身体遇到了问题，所以夏平安才中断了刚刚进行了还不到五分之一的分身秘法。

    “没事，外面的事情我已经处理好了，现在本尊的身体很安全，所以我又回来了……”

    夏平安长长吐出一口气，自己在不死海的某处无人问津的偏僻海域的螺蛳壳内做了一个道场，刚刚又花了一个多小时完美融合了魏武卒的界珠，秘密坛城的神力上增加了36点，现在已经达到7796点，实力又提高了一小步，一切又逐渐回到正轨，所以他一融合完界珠，就直接来到灵界了。

    不过夏平安也没有细说太多，这些东西，只能是自己承受，牧老也无法帮忙，说多了反而让牧老担心，夏平安的目光扫过要塞之中的那一栋栋建筑塔楼和城墙，“对了，这要塞没事吧？”

    “没事，自从陛下上次驾驭要塞的火焰金刚扫灭了那些魇虫和傀尸之后，要塞周围已经很少再能看到魇虫和傀尸了，受损的要塞的石像护卫已经修复，要塞现在的情况，出奇的好……”牧老脸上露出一丝满意的微笑。

    自从夏平安来到要塞之后，要塞也开始逐渐朝着好的方向开始变化，这让牧老异常高兴。

    夏平安看了牧老两眼，发现牧老身上的魂力波动似乎比上次见到的时候又弱了不少，牧老的身体又变得透明了一点，这让夏平安立刻知道，牧老所说的石像护卫的修复，可能让他损失了不少的魂力，夏平安二话没说，一抬手，一片星星点点的金光像萤火虫一样又飞向了牧老，给牧老补充了差不多两只魇虫的魂力，牧老的身体瞬间就再次凝聚充实起来，颜色变得更加鲜明。

    “陛下，太浪费了，我的魂力已经够了……”牧老连忙说道。

    “没事，我的魂力不够的话我到外面再猎杀几只魇虫和傀尸就可以补充了，你照顾要塞，责任重大，千万不能有事，你要有事，我连找个说话的人都没了，所以您老别跟我客气！”夏平安大气的说道。

    牧老有些感动，但也只是点了点头。

    给牧老补充了魂力之后，夏平安直接来到要塞的一个塔楼之上，盘膝坐下，开始用秘法感应自己的分身，想确认一下罗安那具分身是否还活着。

    牧老就站在夏平安旁边，就像在为夏平安护法一样。

    从时间上算，夏平安离开罗安的那具分身已经差不多三天了，在混乱的巴黎，夏平安的灵体一离开，罗安的身体就陷入沉睡和昏迷之中，到了此刻，罗安是否还有小命在，夏平安实在不乐观。

    如果罗安挂了，夏平安只要重新寻找分身开始新的融合。

    闭着眼睛的夏平安一进入到秘法的境界之中，只是很快，他的灵体就立刻和那具分身有了感应。

    罗安居然还活着，虽然气息稍微微弱了一点，但的确是活着的，这让夏平安大为惊讶。

    盘膝而坐的夏平安没有着急回去，而是一下子睁开了眼睛，眼神有些疑惑。

    “陛下，分身还在么？”牧老问了一句。

    “分身还在！”夏平安点了点头，“但分身所处的情况我不太清楚，搞不好那分身有些麻烦！”

    “如果陛下要放弃那具分身的话，可以重新再寻找锁定分身，那具分身只要时间一长没有灵体回归，自然就会再次消亡！”

    “嗯，我还不打算放弃，呆会儿我再回去看看，现在我手上还有别的事情，我先去处理一下。”夏平安已经站了起来，朝着塔楼下面走去。

    牧老一愣，“陛下现在是想要做什么？”

    “之前我和你说过，在不死城对应的灵界之中，还有一座通往其他世界的黄金拱门，那道黄金拱门我还没有进去看过，我先过去瞅一眼，让我的灵界神殿把那道黄金拱门复制，以后到那边方便一些……”

    原本夏平安以前就应该去看的，结果不知不觉一直拖到现在。正是经历过一遍不死城的巨变之后，夏平安才发现那些进入不同灵界的黄金拱门的珍贵，是重要的资源，这次回来，就想先去那边看一眼，让自己的灵界神殿再多一个灵界通道再说。

    说着话的时间，夏平安已经来到了牧灵堡的广场，进入牧灵要塞的黄金拱门就矗立在广场的石台之上，黄金拱门的中间有一个闪动着白光的漩涡，这黄金拱门的另外一边，就是不死城对应的灵界空间，另外一道黄金拱门就在不远处。

    “那边那道黄金拱门背后的那个灵界，也被摧毁得差不多了，那道黄金拱门背后原本也有一个要塞，只是那个要塞已经沉没到了水底，陛下请小心……”牧老提醒到。

    “好的，我会注意的，别忘了，我还带着火焰金刚！”夏平安说着，就一步跨出了要塞的黄金拱门，一下子出现在不死城对应的灵界要塞中。

    此刻的不死城，已经被深渊虫王毁灭，但灵界要塞，却没有半点异常，还是和以前一样，一层浮动着的雾气充斥在这荒凉的空间内，夏平安一从这边的拱门之中跨出，就看到了不远处的另外一道黄金拱门。

    夏平安直接跑了过去，只是很快的功夫，就来到了另外一座黄金拱门的下面。

    这道黄金拱门上，有十二圈各不相同的神秘纹路，像飞旋的银河，又像星辰运行的轨迹，上面有着类似藤蔓和果实一样的线条，充满了神秘的美感，没有任何一圈纹路是相同的。

    返回地球灵界的那道拱门上的神秘纹路有九圈，也是各不相同，夏平安一直猜猜，不知道那是否对应着太阳系的九大行星，而眼前的这道，则对应着一个有着十二颗行星的星系。

    多想无益！

    夏平安一步就跨入到了那道拱门之中。

    海水，周围都是海水……

    一出现在这道拱门的另外一边，夏平安就被海水包围了，出现在他眼前的，是一个在数百米深的海底的荒废的要塞，整个要塞都泡在水里，破损非常严重，充满了历史的沧桑，犹如史前的遗迹，就连他身后的黄金拱门上，也覆盖了一层海底的焦岩和灰尘，已经完全看不出黄金的本色，只有拱门中的那一团闪动着的白光的漩涡还依然存在，周围有几根倾塌的巨柱，把这里遮盖得差不多了。

    这水下一片死寂，夏平安朝着外面游去，很快就游出要塞，那海底的要塞之外，放眼看去就是一片完全沉没在海中的城市和陆地，那些人工建筑的痕迹依然清晰可辨，这个世界的灵界就像经历了一场可怖的浩劫，眼前的整个大陆似乎都沉入到了水中……

