    “龙皇，你真的敢吗？”

    魔龙至尊怒吼。

    为了杀他，连自己的火灵也舍得牺牲？

    他才不相信！

    唰！

    龙皇绝天剑耀眼的星芒绽放，从魔龙至尊的脖子处划过。

    鲜血好像一朵朵红色的玫瑰，挥洒空中。

    又像是摇曳的浮萍，肆意飘洒。

    这一剑，林天佑毫不留情的斩下，借着龙皇绝天剑灵的力量。

    魔龙至尊瞬间失去了生机，仰着身体，向后倒去产。

    无数人震动了起来。

    在这个时候，龙皇舍弃了火灵，选择先击杀魔龙至尊吗？

    “啊！

    龙皇至尊，你敢杀我的主人！

    你就等着看你的火灵死吧！”

    五爪金龙怒吼。

    杀意冲天。

    他的双眼迸发出难以想象的愤怒。

    使出全身的力量，拼命要把黑炎火灵身上的火焰熄灭。

    此刻的林天佑，已经收回了剑，并没有去管倒在地上的魔龙至尊。他眼里看着黑炎火灵，目光带着决然之色。

    他没有办法去选择。

    受了断空斩击的魔龙至尊，会在短时间内失去发挥全力的能力。

    要是他错过这个时间，那再要与魔龙战斗，将会浪费太多的时间。

    甚至给自己以及剑灵带来伤害。

    只有先杀了魔龙至尊，他才有机会救下黑炎火灵。

    剑，再次被林天佑举起。

    龙皇绝天剑灵也非常配合的将力量绽放出来。

    “你敢伤我的火灵，那么你会死的比他更惨！”

    龙皇的声音很平淡。

    不带一丝感情。

    “喂，你们这些效忠魔龙至尊的强者们。

    难道还站在那里看戏吗？

    都给我冲上来啊！

    一起帮我战斗啊！”

    五爪金龙不敢真的熄灭黑炎火灵身上的火焰。

    可龙皇一步一步的朝他逼近。

    他的压力太大了。

    “开、开什么玩笑？

    魔龙至尊都不是对手，我们过去，岂不是被他当菜一样砍？”

    变节的一众强者们纷纷摇头。

    哪里有这样的勇气冲过去跟龙皇战斗？

    “被当菜一样砍，也总比事后他让你们跪着被杀强吧？

    龙皇是最记仇的男人。

    你们这些变节的人，有一个算一个，谁也别想活着离开！”

    这时，一直观看战斗的第十至尊须佐之男，开口说话了。

    他不想让龙皇赢的这么顺利。

    如果有可能，他希望龙皇死在这里。

    “不错，我们都是龙皇要杀的人。

    与其被虐杀，还不错现在拼死一搏！”

    受到第十至尊的蛊惑。

    众强者顿时高亢起来。

    “集合，大家用配合的方式打败龙皇！

    咱们人多力量大，蚂蚁多了也能咬死大象，不用怕他！”

    一个上位鬼神境的强者，厉声叫道。

    其他的人连忙点头，瞬间自发的组成了阵形，向高台涌来。

    “你们给力一些啊！

    让我成功到达主人的身边！”

    五爪金龙拉着锁链，偷偷的朝魔龙至尊的尸身走去。

    他能感觉到，魔龙至尊并没有完全被灭魂。

    堂堂十重完美鬼神境，怎么可能这么轻易被一剑灭魂？

    “杀！”

    众人手持兵器，将魂力释放从四面八方朝林天佑杀去。

    林天佑的眼中，却是猛然绽放出星芒。

    没有人可以看清楚，他是怎么出的剑。

    轰！

    一声剧烈的震动响起。

    哗啦！

    一大群变节的强者们，直接被震飞。

    四零八落，吐着鲜血，倒在了地上。

    “既然你们想提前找死，那我就成全你们！”

    林天佑转身，宝剑随意一挥。

    一大群人就好像白菜，直接身体分家。

    唰！唰！唰！

    鲜血横流。

    他的每一次出剑，倒下的不是一人，而是一大片人。

    平静的杀戮，收割着这群强者的性命。

    “太强大了，我们这么多人也不是对手！”

    “什么蚁多咬死象？

    明明是象在踩死我们啊！”

    他们害怕了，死亡的恐怖，笼罩在每一个人的头上。

    “再给我拖几秒，我不能让龙皇发现！”

    五爪金龙悄悄的朝魔龙至尊的尸身移去。

    内心无比的忐忑。

    忽然，一个人影从他的眼前掠过。

    五爪金龙一愣，就看到那人影已经来到了魔龙至尊的身边。

    “第十至尊，你在做什么？

    离我家至尊远一些！”

    五爪金龙厉声喝斥。

    “我劝你小点声，要是惊动了龙皇，我们谁也别想活！”

    第十至尊须佐之男咧嘴笑道。

    接着，他抬起手，咬破自己的中手指。

    将自己的血滴在了魔龙至尊的嘴里。

    而后喃喃自语道：

    “八岐大蛇，你不是一直渴望成为真正的邪神吗？

    今天我冒死给你这个机会！

    他是魔龙至尊，虽然是魔，但同样也是龙族。

    你借他的龙族血，再加上他的十重完美鬼神境。

    只要你附身到他的身上，与他的力量融合为一体。

    那么，你必将成为真正的邪神！”

    第十至尊说完，又从身上取出了一片蛇鳞。

    将其按在魔龙至尊的伤口处。

    “第十至尊，你、你要夺取我主人的力量？”

    五爪金龙大惊，也顾不上手里的黑炎火灵了，一把松开绳索，就要冲过去制止第十至尊。

    而第十至尊却随手一扬，一面铜镜凭空出现。

    “八咫镜！”

    他低喝一声，镜中立马有一团犀利的光线射出。

    砰！

    这团光线打在五爪金龙的身上。

    顿时就让五爪金龙流血不止。

    “五爪金龙。

    我这也算是救你主人的命。

    只不过，他虽然不会死，但却成为了八岐大蛇的力量。

    我真是开心啊！

    一直以来，我作为倭国的英雄，却在洪荒世界只能当垫底的至尊。

    实在是憋屈坏了。

    但今天，我须佐之男的时代要来临了。

    不管是你们，还是龙皇，都要匍匐在即将成为邪神的八岐大蛇之下！”

    第十至尊得意万分。

    他预料到龙皇不会被魔龙至尊杀掉。

    最多让龙皇逃跑。

    但却没预料到，被打败的竟是魔龙至尊自己。

    这算是上天在眷顾他吗？

    让他的八岐大蛇有机会成为真正的邪神。

    “你不得好死，你混蛋！”

    五爪金龙倒在地上，痛苦的大骂。

    原来最阴险的人，竟是第十至尊！

    “主人！”

    黑炎火灵摆脱掉了控制，第一时间化作火焰，回归到了林天佑的神魂当中。

    只有在龙皇的神魂当中，他的伤才会以最快的速度复原。

    “快去阻止第十至尊，他在抢你的食物！”

    黑炎火灵喊道。

