    夏珠看着一众人，只觉得是看着一群小丑！

    下一秒，她“咳”了一声，随即扬声说道：“说完了没有？说完了该轮到我说话了吧？”

    呵呵！

    就她如今这口才！

    保证一开口！就要说得这些人无地自容！

    而众人见夏珠这个反应，通通都愣了下。

    特别是白露，更是狐疑。

    怎么这夏珠被这么多人说，都没有半点羞愧的样子？

    反而还有几分领导要准备发言的气势？

    这边，夏珠清了清嗓子，她正准备开讲，将曾经的耻辱找回来，然而酒店的工作人员忽然走上前，做了一个让所有人都没有想到的举动。

    他们将现场的布置都给拆了。

    记住网址

    写着白露名字的气球，写着白露名字的贺幅，通通都给塞进了垃圾桶。

    这一举动震惊了所有人。

    夏珠被震得都顾不得发言，狠狠训斥这群势利眼的同学了。

    而白露更是。

    她又急又气：“你们在干什么！这是我的生日宴会！你们想要做什么！”

    一个经理上前。

    对着白露，他没有半分客气。

    “我们的场地已经被包了，今天有位非常重要的客人要到我们酒店过生日，我们要为她布置场地。

    ”

    经理冷漠对白露说道：“你可以靠边站了。

    ”

    白露不敢相信。

    她喝道：“你知道你在对谁说话吗！我是你们的客人！我已经付钱了！你们凭什么这么和我说话！你们怎么敢！”

    “付钱了是吗？”经理忽然拍了拍手。

    下一秒，两个员工拿着一个皮箱过来了。

    皮箱打开，是一叠叠钞票。

    两个员工拿着钞票就往白露身上砸。

    白露瞬间给砸懵了。

    等砸完了后，经理直接说道：“钱退给你，今天这位过生日的客人无比尊贵，给的钱是你的百倍，就你这点钱就别丢人现眼了。

    ”

    白露气得整个人浑身发抖，脸色红得几乎要滴血了！

    而旁边的一众同学，也都因为这突如其来的一幕给惊呆了。

    等回过神来，都明白了，这白露肯定是得罪人了。

    服务行业都以和为贵。

    不会这么对待客人。

    这酒店的工作人员敢这么对待白露，肯定是有人在背后指使！

    而且这个人权势一定极为大！

    要不然不可能让一个这么大的酒店这么对待客人！

    所以在白露要发作后，一个同学悄悄拉住了白露：“白露啊，你是不是得罪了什么不得了的大人物啊，你可别冲动啊，要不然更惨。

    ”

    白露顿时一个激灵。

    毕竟是个成年人了，这里面的门门道道她也马上顿悟了。

    酒店工作人员不可能这么对她！

    除非有人在背后指使！

    只是她上哪得罪了大人物？

    而且对方也今天过生日！

    难道？

    白露一震。

    她看着眼前的夏珠！

    难道是夏珠！

    很快，这个念头就被白露给否定了！

    不！

    不可能！

    绝对不可能！

    夏珠的背景她还不清楚吗！

    就一个农村的穷酸女！

    若夏珠有半点背景，她也不敢这么对待夏珠啊！

    可不是夏珠，那又是谁呢？

