
　　“宝子们，前一章小改了下，最后一段也删掉了，第158章标题加了‘改’字，没看到这个字的都是没改的哦，可清理缓存试试。”

　　书接上文，在云州的时候，楚御天和楚御云便猜测那楚安，就是自家妹妹云千依。

　　但却没有确凿的证据。

　　此刻，看着昏迷的大哥，楚御云沉吟道：“不然，给妹妹传信......”

　　话没说完，便被楚御天给打断了：“不可。“

　　楚御云不解的看了过去。

　　楚御天沉声道：“楚安和妹妹的关系，都只是我们的猜测而已，如果不是妹妹的话，那让妹妹知道了也是白着急。”

　　楚御云眉头微皱，面露难色：“但妹妹在丹宗，或许比我们办法多，也许能买到那渡劫方。”

　　楚御天那惑人的脸上却满是凝重：“傅司城知晓我们需要那渡劫方，此刻定会严防死守！”

　　“妹妹就算能买到，也会暴露同我们之间的关系，怕是会断了她在炼丹上的前途。

　　“四弟，我们已经亏欠妹妹太多了......”

　　“不到最后关头，还是不要让妹妹出面。”

　　楚御云听完二哥的话，深深的叹了口气：“罢了，那就在等等吧。”

　　与此同时。

　　云千依一行人也赶来了剑门，但却在门外被拦住了。

　　“这位兄台，我确实是楚御青的妹妹，听闻他受了重伤，特意前来为其医治的。”

　　云千依拱了拱手，态度尊敬。

　　守门的两位弟子，却并不相信她的话。

　　他家大师兄，天赋卓绝，修为高深，乃是剑门最有天赋之人！

　　更重要的是，容貌清冷俊美，如同他所修炼的那无情剑法一般，整个人都透着股冰山般的高冷。

　　仰慕他家大师兄的女子，能从剑门排到云天城！

　　贯穿南北！

　　自从大师兄病危的消息传出后，无数女修闻风而动，纷纷前来剑门，想要见大师兄最后一面，用的借口五花八门。

　　长老担心打扰大师兄，便下令他们严防死守，绝对不允许除了楚家和炼丹师公会以外的任何人进入剑门！

　　“这位姑娘，你看看东边。”守门弟子扬了扬下巴。

　　云千依疑惑的看了过去。

　　只见不远处有数十位容貌上等的女修，正鬼鬼祟祟的向着剑门内张望着。

　　云千依不解。

　　守门弟子冷笑：“她们，都说是我大师兄的妹妹。”

　　云千依：“......”

　　大哥可真受欢迎。

　　“你也过去吧。”守门弟子不耐烦的摆了摆手。

　　“我真是他妹妹。”

　　云千依无奈掏出了五哥给的少主令：“这是楚家少家主的身份令牌，这应当能证明了吧？”

　　然而，守门弟子看都没看一眼。

　　只见他面无表情打开了储物袋。

　　几乎是瞬间，一堆奇形怪状的令牌，便落在了地上。

　　堆成了小山高。

　　“这些，都是她们给的，证明楚家身份的令牌。”守门弟子冷冷道；

　　云千依：“......”

　　这些令牌五花八门，其中竟还有和她这令牌很相似，足可以假乱真的。

　　这造假技术着实高明。

　　“行了，姑娘你就别浪费时间了，赶快离开吧。”

　　守门弟子叹了口气：“你若真的倾心我家大师兄，想让大师兄好，不若去寻几个靠谱的炼丹师来，早日救好我大师兄，到时，不仅大师兄，就连我剑门上下都会感激你的！”

　　说罢，他便要动手将云千依赶走。

　　“我就是炼丹师！我就是来治我大哥的！你怎么就不信呢！”云千依很是无语。

　　大哥太受欢迎了也不好，关键时刻，耽误救命啊！

　　“你是炼丹师？”

　　另一位守门弟子狐疑的打量着云千依。

　　“对！”云千依点了点头。

　　“可有炼丹师公会的身份令牌？”

　　“有！”

　　云千依从储物戒中掏出了炼丹师公会颁发的炼丹师令牌。

　　“七星？”

　　守门弟子确认是真的令牌后，仔细端详了下云千依，这么年轻，就是七星炼丹师了？

　　“对！这真的是炼丹师公会颁发的令牌，不是假的！”

　　云千依略带急促道：“两位兄台，我知道你们是为了剑门着想，但我大哥病情耽误不得，你们就通报一声，让我进去看看吧，万一就被我治好了呢？”

　　见二人露出鄙视的表情，云千依又扫过去了一堆灵石。

　　“就算治不好，我也能打个下手，帮帮忙什么呢。”

　　“求求二位通融通融。”

　　两位守门弟子对视了一眼，七星炼丹师治好大师兄，那绝对是痴人说梦。

　　但她说的也有道理。

　　剑门炼丹师本就不多，她也许能帮忙打打下手呢。

　　“要不，就上报试试？”

　　守门的青衫少年，犹豫道。

　　之前来的女修没有一个是炼丹师的，全都是剑修，也许长老会同意她进去呢？

　　“我保证没有恶意，全是为了救楚御青，拜托二位了。”

　　云千依双手合十，祈求道。

　　“那就试试吧，我先声明，只是上报试试，并不保证你能进去，若是大长老不同意，你还是得赶快离开这里，若是不走的话，不要怪我不客气！”天籁小说网

　　另一位年纪有些大的守门弟子，带着威胁的说了一声。

　　帝龙君站到了云千依面前。

　　他刚要展开修为，却被云千依给阻止了。

　　云千依对着他摇了摇头。

　　剑门不同于丹宗，这是大哥所热爱的宗门，且高手众多，还是不要得罪的好。

　　帝龙君有几分不悦。

　　那位弟子虽然话中带着威胁，但同时也将消息上报上去了。

　　宫殿内。

　　收到消息的长老，想了想，问了上官妍一声。

　　正对着楚御青束手无策的上官妍，满是烦躁：“一个七星炼丹师能做什么？剑门不缺七星炼丹师，缺的是药方和天级炼丹师！”

　　长老见状，只好让弟子将云千依请走。

　　收到了长老的传讯，守门弟子表情瞬间冷了下来：“我家长老说了，请你离开。”

　　云千依本以为能进去了呢，没想到，竟然还是不行。

　　看来，如今只能强闯了！

　　“得罪了！”

　　云千依低喝一声，接着，手中银针洒出，瞬间扎在了两位守门弟子的穴位上。

　　蓝灵期的剑修，竟然都没来得及拔剑，就被人定住了，无法动弹。

　　二人瞪大了眼睛，眼睁睁看着云千依闯了进去。

　　剑修，号称同级无敌手。

　　但即便是紫灵期的剑修，面对云千依的银针和精神力，依旧无可奈何。

　　疗愈堂。

　　剑门长老刚过来探望楚御青的病情，便听到弟子急匆匆的吼声：

　　“不好了！长老！那位叫云千依的炼丹师打上来了！”

　　长老勃然大怒，但身旁楚家兄弟却面露喜色。

　　“云千依？妹妹来了？”

　　长老一愣：“妹妹？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第159章太受欢迎也不好免费阅读。https://www.23sk.net 