    第一节打完，小牛队客场29比24领先了尼克斯5分。

    第二节比赛，尼克斯由林易带着哈林顿、加里纳利、贝里内利、路威登场。

    而小牛队第二节一开始的阵容则是丹皮尔、马里昂、巴特勒、史蒂文森、巴里亚。

    “巴里亚......能有180公分我就直播吞粪自尽。”林易看着比他矮了一大头的小牛后卫何塞-巴里亚，忍不住吐槽道。

    林易之前见过和保罗和艾弗森，巴里亚他感觉比那两人都矮半个头左右，而且巴里亚的臂展是出了名的短，林易打死都不相信巴里亚能有他报名的183公分。

    NBA的身高果然是不能信的，林易觉得自己太老实了，早知道应该报个228公分的，反正大姚受伤后大家也没办法找到衡量他身高的标尺。

    228公分像自己现在这样打球的话，给人们的感觉会更震撼。

    ……

    第二节开始，因为尼克斯跳球输了，所以第二节尼克斯先开球。

    但是你别说，巴里亚矮归矮，人家是真的壮，再看看路易斯威廉姆斯那小胳膊小腿，每次他突破进去林易都怕他骨折。

    路威过了半场后将球交给林易，林易看着和自己对位的“骇客”，然后又瞅了瞅站在内线原地画圈的西部第一中锋丹皮尔……

    溜溜球！

    在林易的呼叫之下，哈林顿果断地拉了出来，小牛队的中锋丹皮尔也没法不跟出去，这个长相一看就很倒霉的悲催胖子，也不知道他当初是不是受了里基戴维斯的感染，居然敢说出自己是西部第一中锋的那种话。

    马里昂突然感觉自己回到了太阳队时代，当爹又得当妈，丹皮尔脚步太慢，眼瞅着哈林顿就要获得空位三分机会，“骇客”心一横，直接换防到哈林顿去了。

    哈林顿得球后快速地又把球回给了林易，这位“老油条”可不会给马里昂展现一防二的机会，直接拉开，逼得马里昂只能紧紧跟住他。

    丹皮尔顿时暗叫不妙，这时，他迈着那慢悠悠的步伐总算是赶到了林易身前。

    “来了哈，东西部第一中锋的对决，林易，玩他！”张合理指导兴奋地说道。

    球场上，林易发现丹皮尔的眉头紧皱，忍不住心想：我有那么可怕吗？

    林易三威胁姿势持球，丹皮尔额头上的汗珠一颗接一颗的滑落，看录像时，丹皮尔还不觉得林易有那么快，但是今天坐在场边看完第一节，丹皮尔是真想找个借口溜了。

    可惜小牛队的阵容决定了他必须在第二节顶上去。

    溜不了啊！

    林易突然启动，丹皮尔在心里骂娘了，他急忙向后撤，就算心里上各种委屈，但是丹皮尔的身体还是不由自主的跟着林易动了。

    紧接着，林易收球、撤步！

    丹皮尔的双眼瞪得贼大无比，林易刚刚启动的那下势头这么猛，他怎么可能收得住？

    这不可能啊！

    林易的个头比丹皮尔还高，丹皮尔平时自己也会做这些运球动作，林易就算做后撤步，也绝不可能衔接得如此天衣无缝。

    而且丹皮尔看过录像，他发现林易的运球实际上还是会比那些后卫和小前锋们慢一些的，因为林易毕竟身高在那！

    可怜的丹皮尔。

    林易以前当然做不到这么完美的后撤步，但是当脚踝终结者升级到黄金之后，林易以前很多都会有卡顿或者不顺畅的动作，现在都能更加顺畅的完成了。

    就拿林易这次后撤步来说，不仅突得猛，而且撤得快，最主要的是他还稳得住！

    丹皮尔错愕的看着林易，突然感觉自己脚下一滑......也不知道是踩到了谁的汗水，丹皮尔就这么坐倒在了麦迪逊广场花园的地板上。

    “我的上帝呐！”尼克斯的球迷们纷纷抱头起立。

    林易晃倒的第五位内线终于出现了！

    张合理指导的“玩他”仿佛有着非同寻常的魔力，这绝对是来自东方的神秘咒语！

    已经撤出三分线外的林易不紧不慢，缓缓抬手，在出手时林易还看了一眼坐倒在自己面前的丹皮尔。

    丹皮尔的内心是绝望的。

    唰——！

    三分球空心坠网！

    麦迪逊广场花园又又又炸了！

    小牛队替补席上的海伍德暗骂了一声MMP，太可怕了，幸好第二节他可以休息，不然说不好被晃倒的就是自己啊！

    诺维斯基也摇了摇头，太快了，林易刚刚这下后撤步，如果不是亲眼所见，真的就算视频上看一万次你都不会觉得有这么夸张！

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    林易又一次做了拔枪、吹枪的庆祝动作。

    小牛队主帅卡莱尔暗自下定决心，在今年夏天一定要让俱乐部给弄个能防住林易的锋线，“现在他们还不是我们的对手，但是未来呢？”

    马里昂拉起了被林易晃倒的丹皮尔。

    “骇客”也不知道该怎么去安慰这位倒霉的队友，于是拍了拍他的肩膀，“加油，相信自己，你能行的。”

    丹皮尔双目无光，这比被当年姚明打脸还让他感觉难受。

    篮球场上被晃倒坐地可是奇耻大辱。

    如果是被后卫晃倒那还好，丹皮尔也不是没被晃倒过，可是被对手中锋给晃倒......

    丹皮尔真的很想抱着篮球架哭一会。

    或许是感受到了丹皮尔的沮丧，回过头来小牛队的进攻，巴里亚连挡拆都没喊，直接自己尝试生突路易斯威廉姆斯，别看巴里亚个头小，但是他力量好，路易斯威廉姆斯硬是被他卡在了身后。

    林易过来补防也没能帽到，巴里亚上篮那一下扔得贼快。

    就算没有180公分，巴里亚也用行动证明了他是能打NBA的！

    31比27，小牛队领先4分。

    回过头来尼克斯进攻，林易又示意哈林顿过来和他打挡拆了。

    丹皮尔一脸的生无可恋。

    ……

    113比121，尼克斯成功在主场赢下了这场对攻大战！

    小牛队主帅卡莱尔在赛后和德安东尼握手时说道：“迈克，你执教了一位了不得的球员啊！”

    老德同志微微一笑，并不否认卡莱尔所说的这点。

    德安东尼现在的心情一天比一天好，林易几乎每个晚上都能给他制造一些惊喜，

    林易本场比赛出战39分钟，21中11，其中三分球6中3，罚球6中6，拿到了31分10个篮板和5次助攻2记盖帽。

    而小牛队那边，最稳的还是“老司机”，诺维斯基全场18次出手命中11球，三分球4中2，罚球4中4拿到了28分9个篮板3次助攻。

    林易在赛后忍不住感慨，这种超级球星，果然是防不住的。

    要知道林易的心里还是有丶比数的，看上去“老司机”得分没他高，但是实际上这场比赛小牛队没有能和他对位的人，卡莱尔如果思维正常，就不可能让诺维斯基来对位林易。

    而尼克斯这边防守诺维斯基的可是林易，防不住，真防不住，这几位声名赫赫的大前锋里，林易觉得最难对付的是老邓肯，最难防还是诺维斯基。

    TNT电视台，巴克利又开始调戏肯尼史密斯了。

    上一场打湖人，肯尼史密斯还在说林易是能防的，可是没想到下一场林易就又让他扎心了。

    溜了、溜了，林易这种奇葩打法，真是......

    肯尼史密斯不得不承认，恐怕下赛季开始，那些能够和林易对位的球员身价要涨了。

    毕竟林易才20岁呐！

    夭寿了，谁来收了这个妖孽？

    ……

    击败小牛之后，1月26日，尼克斯主场迎战明尼苏达哈士奇，这场比赛在赛前，森林狼的不少球迷们都认为这是泰瑞克-埃文斯和林易之间的最佳新秀争夺战。

    然而事实证明，持有这种想法的只有“二哈”的球迷们！

    101比132，尼克斯轻松在主场大胜森林狼。

    泰瑞克埃文斯？对不起......

    09届新秀群之一的弗林在赛后郁闷无比，他在这场比赛里有一次想要挑战林易的隔人暴扣，结果却被他自己演砸了，弗林的右手当时没能抓稳篮球，球扣飞了......

    林易也发现了，现在每场比赛，总有那么几个歹人想害朕。

    所以林易觉得自己有必要小心一些，毕竟他在油管上已经集齐了一套内线首发被晃倒的五人组，无数“林黑”们可也等着他做背景板的那一天呢。

    1月28日，尼克斯主场101比109输给了猛龙，“皇家礼炮团”继续化身为“达拉然铁匠铺”，龙王波什用实力证明了他现在还不是“CBA队友”！

    1月30日，尼克斯客场爆冷96比106输给了奇才，喜提两连败，现在专家和媒体们也看不懂这支尼克斯了，他们能赢湖人、小牛、马刺这种西部强队，也能输给奇才这样已经决定摆烂的球队。

    要知道人奇才在“持枪门”之后，整个1月份就赢了2场球，其中有一场居然还是对阵尼克斯时赢的......

    “说真的，我想现在尼克斯的比赛是最难猜的。”巴克利忍不住吐槽道。

    搞事情的球迷们也纷纷给尼克斯起了一个新绰号。

    “劫富济贫”尼克斯！

    ……

    PS：今天第一更送到！求月票、求订阅！

    PS2：小贱人踢死沃德的《最强妖锋》今天上架，喜欢欢快的足球风格的书友们可以去看下。

    第二更稍后就到！