    海岛，地下，戒备森严的囚室中。

    青柠从昏厥中苏醒。

    她宛如从甜梦中醒来一般，没有丝毫的惊悸和惊惶，带着浅浅的微笑，缓缓的睁开双眼。她甚至还微微张开嘴，轻轻的打了个呵欠。

    目光如水，向囚室扫了一眼，青柠轻叹了一口气：“唉哟，小看现在的小家伙了。”

    裴凤站在青柠面前，双手抱在胸前，她身量比青柠高出了一大截。

    裴凤矫健犹如山林中凶猛灵动的豹子，而青柠和裴凤相比，就好像一条娇嫩可怜的小羊羔。

    俯瞰着一脸是笑的青柠，裴凤摇了摇头：“真不敢相信，娲岛的老主母们，都瞎了眼了？”

    青柠微微一笑，也不搭理裴凤，而是看向了站在囚室角落里的青雾：“现在的小家伙，了不起，能够算计到我这个殿下的头上……你是哪家的娃娃？有机会，我一定会让你阖族死绝以作报答呢！”

    俏生生的青雾向青柠行了一礼，‘噗嗤’一声笑了起来：“您还是把迷雾、幻雾他们灭族吧。我叫青雾，按照血脉算起来，您是我嫡亲的直系祖先，若是灭我阖族，您得把自己也一并斩杀才是。”

    青柠的脸色微微一变，上上下下打量着青雾。

    然后，她摇了摇头：“嚇，被人控制了生死的小家伙……你知道我们智慧神族的传统，如果失去了阴谋诡计、阴谋暗算的自由，你就不是真正的智慧神族了。”

    青雾笑得很灿烂：“哪怕我失去了自由，但是能够暗算到您这样尊贵的先祖，那也是我的荣耀啊！”

    裴凤懒得听两个阴险奸诈的智慧神族的女人在这里呱噪，她很直接、很粗暴的，一拳轰在了青柠的软肋上。这一击，极其凶残，拳劲直冲青柠的肝部，这是裴凤昔年在黑凤军中学来的殴斗手段。

    青柠不以肉身见长，她更被[笔趣阁 www.xbqg5200.me]禁锢了全部法力。

    裴凤的肉体强度，起码是青柠的千倍以上，这一拳……青柠的局部身躯几乎湮灭，无法形容的剧痛袭来，青柠的脸微微抽了抽，然后她很灿烂的笑了起来。

    “小丫头，想要用肉刑逼我开口？嘻，没这么简单呢。”

    “我们智慧神族的族人，只要开始施展谋算，在我们的计划开花结果之前，我们可是什么都不会说的。”

    “刑罚，很可怕，但是……刑罚又是多么可爱的东西啊。”

    “当敌人，因为我们的谋算，而恼羞成怒对我们施加刑罚的时候……粗鲁、血腥的暴力就像是沃土，酷刑就是这片沃土上盛开的绚烂的花朵……让我们是如此的沉迷！”

    青柠的身体微微的抽搐着，她微笑看着裴凤：“这一拳，很痛……能，再用点劲么？”

    裴凤冷然道：“再多一点劲，你不怕被我一拳打死？”

    青柠向裴凤吹了一口气，巧笑着说动：“这就是问题的根源所在了……你不用点劲，我怎么可能开口呢？嘻，但是你再用点劲，你很可能一拳打死我……哎呀呀，这就麻烦了呀！”

    青柠闭上眼，轻轻地哼了几句小调，然后轻笑道：“反正，就刚才那一拳，是没办法让我开口的呢。”

    血影闪过，血狱从青柠身边一闪而逝，青柠闷哼了一声，她身上凭空多了数千条极细的、深可及骨的伤口。每一个伤口都恰好针对了她身上的经络、关节、大穴，每一个伤口都带来了无法言喻的、宛如地狱一样的痛苦。

    青柠的身体绷紧，抽搐，风轻云淡的笑容彻底消失不见。

    血狱站在裴凤身边，阴恻恻的说道：“裴凤妹子，不要信这贱人的话……姐姐我有经验，这世上就没有严刑拷打问不出的口供。如果真的问不出来，那一定是你下手不够狠。”

    ‘咯咯’笑了一声，血狱狂笑道：“再说了，就算打死她又怎样？还能搜魂，还能炼魄，还能整治得她生不如死……就算她魂飞魄散了，还什么都不说，那又怎样？”

    “抓她的男人，抓她的儿子，同样酷刑逼供就是。”

    双手十指用力搓动，发出‘咔咔咔’的脆响，血狱阴声道：“不管她有什么阴谋诡计，把和她有关的人，全部给宰了，什么阴谋诡计都烟消云散了不是？”

    用力拍了拍裴凤的肩膀，血狱大笑道：“你们，就是太谨慎小心了些……要什么证据？要什么证据？凭什么要证据？按照我们妖族的法子来做吧，杀她全家，天下太平！”

    裴凤的脸抽了抽。

    一旁的白鹇仰天翻了个白眼，轻轻笑道：“血狱大姐，我们毕竟代表了武国，我们不是……山贼盗匪，总归要讲究一个师出有名吧？”

    一旁的朱鹮打了个酒嗝，‘哈哈’笑道：“大姐，我觉得血狱大姐说得没错啊……干嘛这么麻烦？一棍子抡死她拉倒……”

    青柠的笑容消失不见了。

    她看看裴凤，看看白鹇，再看看血狱和朱鹮、玱龙几个，心情骤然一沉。

    裴凤和白鹇，可以欺之以方……但是血狱和朱鹮、玱龙这三个，这哪里是女人啊，这就是三个女暴徒！

    落在她们三个手上，自己怕是真要吃天大的苦头。

    而且，真的有陨落的危险……血狱真不介意直接干掉自己！

    在心里骂了一句自己所知道的最粗劣、最下流的脏话，青柠强忍着身上的剧痛，‘呵呵’的笑了起来。

    “裴凤，你知道维持国朝体统，证明你心里，还是把自己当做真正的人族，你在维持人族的戒律、传统，这样很好……你做得对，武国是人族的武国，可不能和那些妖魔鬼怪一样胡作非为。”

    深深的吸了一口气，青柠沉声道：“我儿子，公孙垚，马上就要建立盖世功勋，登上人皇宝座……你们若是杀了我，你们武国，是要和整个人族为敌么？”

    青雾一下子张牙舞爪的跳了出来：“你是智慧神族青柠大殿下……杀了你，又有何妨？”

    青柠看了青雾一眼，一个字一个字的说道：“谁说我是青柠？我是娲岛主母娲青……我是未来人皇公孙垚的母亲……你们，擅自绑架人皇生母，你们是要背叛人族么？”

    血狱右手一晃，青柠的两条胳膊齐肩而断。

    青柠一声嘶吼，痛得几乎昏厥过去……

    裴凤微笑道：“所以，我们才请你回来，让你亲口证明，你是天外邪魔啊……母亲是天外邪魔，如此你的儿子，还如何坐上人皇宝座呢？”

    裴凤笑看着血狱：“血狱姐姐，我是不习惯这血淋淋的场面……全，有劳你了！”

