    管辖范围内，所有投靠了天下盟的宗门信息。

    还有在妖邪肆虐期间，封山不出的宗门信息。

    听到这些话。

    在场的人，都是面色微微一变。

    他们本能的感觉到了，这话语中包含有一股血腥的肃杀。

    “沈镇守是打算？”

    云尊试探性的问道。

    沈长青瞥了他一眼，平淡说道：“我打算怎么做，莫非云镇守也不清楚吗？”

    “额……”

    云尊无言。

    他感觉到沈长青好像对自己是有那么一些意见。

    虽说自己前面畏而不战，的确是有那么些丢人，但也不至于说话处处带刺的吧。

    难不成。

    自己打算体面撤退的内心想法，也被对方感知到了。

    暗自摇了摇头。

    云尊说道：“沈镇守要除掉那些投靠了天下盟的宗门，这一点云某能够理解，但若是对其他宗门动手的话，只怕会把所有的宗门，都逼向天下盟那一边。

    那样一来，天下盟实力会再次大涨。

    此事说到底，对我们没有什么好处。”

    别看现在沈长青跟释摩诃立下了约定。

    但是。

    就算是事后释摩诃败了，对方也不会真的束手待毙。

    如今越是增长天下盟的实力，对于镇魔司来说，就越是没有好处。

    主要的问题。

    还是云尊不认为，沈长青能有斩杀释摩诃的实力。

    有可能赢是一回事，能不能斩杀又是另外一回事。

    如果对方真有斩杀释摩诃的把握，就不会跟对方立下一年之约。

    说到底。

    沈长青还是没有把握。

    所以，才会要一年的时间作为缓冲。

    云尊的话，让其他人也都是微微点头。

    在他们看来，对方说的并没有错。

    沈长青脸色不变：“云镇守的话，沈某当然明白，不同时期用不同的手段，过于保守未必就是一件好事。

    如果真的是出了什么问题，也有我这位南幽府镇守使一人担着便是。”

    “沈镇守言重了！”

    云尊无奈的说了一句，其他几人也是低了下头。

    对方现在，已经是明摆着要抬出自己的身份了。

    是的。

    南幽府镇守使。

    对方做出的决定，就算是云尊自己，都没有拒绝的办法。

    随后，他就是看向了骆晋。

    骆晋心领神会，抱拳说道：“沈镇守放心，在下会尽快把信息整合成卷宗，然后送到您的手中。”

    “三天时间可够？”

    “没问题。”

    骆晋点头。

    天察卫时刻都有资料再说，三天时间，已经是非常宽裕的了。

    随后。

    沈长青说道：“还有就是，我要在南海城镇魔司建造一座镇魔狱，用以关押妖邪。”

    “镇魔狱？”

    云尊一怔，随后就是开口解释。

    “沈镇守，镇魔狱不是一般人能建造的，必须要潜心阁的人才行，而且关押妖邪有很大的隐患，一旦内里关押妖邪被释放出来，后果不堪设想。”

    国都建造镇魔狱跟封魔塔，那是没有办法的事情。

    可后果，也是非常的明显。

    君不见。

    自从东方诏上位以来，离开国都的次数屈指可数。

    特别是随着现在镇魔司实力下滑，对方更是没有离开国都一步。

    为什么？

    究其原因，还是因为镇魔狱跟封魔塔的存在。

    若是离开。

    妖邪攻入国都，打破那两个地方的话，那么国都顷刻间就会沦为鬼蜮。

    就算是大秦九府，都有可能生灵涂炭。

    这——

    就是关押妖邪的隐患。

    沈长青说道：“云镇守可以放心，镇魔狱的事情，我会让潜心阁的人来做，至于隐患的说法，也不用过于担心。

    镇魔狱只关押诡怪一级的妖邪，不关押妖魔层面。

    若是镇魔狱被破，肆虐的也只是一些诡怪而已。

    莫非偌大一个镇魔司分部，连一群诡怪级别的妖邪，都没有办法处理的了吗？”

    “那倒不会——”

    云尊沉声说道。

    这点实力，南海城镇魔司还是有的。

    随后。

    沈长青再次开口：“还有，我要南海城把历来传闻闹出妖邪，却丝毫找不出妖邪行踪的地方，都整理成卷宗给我。”

    “是！”

    骆晋恭敬回道。

    看向在座的其他人，沈长青也不再说什么。

    “我也没有别的事情要交代，你们各自处理事情吧，我只在这里待三天，三天内若有什么事情，也可来找我。”

    说完。

    他却是看向了坐在最末尾，一直低头没有说话的知府。

    “刘知府，沈某在府衙里面住几天，没有什么问题吧？”

    “没有没有，沈大人能在这里住下，是下官的荣幸！”

    刘知府慌忙回过神来，连连摆手。

    ——

    两刻钟不到。

    刘知府就是马上安排人，把房间给整理了出来，然后供沈长青入住。

    至于天魁。

    则是留在内堂花园那里歇息，寻常人也不敢过于靠近。

    云尊等人。

    有的要么回去南海城主持大局，有的则是留在这里，一是等待沈长青的吩咐，一是协助城中的其他人，处理战后的事务。

    房间中。

    沈长青独坐在那里，面前放着的茶杯，尚有淡淡的热气升腾。

    “释摩诃的实力不简单，竟然掌握有神通级别的手段，难怪他有底气创建天下盟，而且不惧大秦——”

    他眼神深邃。

    神通级别的武学，已经不是正常意义上的武学了。

    从前面的一战来看。

    释摩诃的实力，在王阶镇守使中，本身就已是没有什么敌手可言。

    如果再加上神通借用的天地力量，那么就算是超越了王阶镇守使，都不是没有可能。

    简而言之。

    对方的真正实力。

    很大可能是到了媲美大妖的地步。

    如此一来。

    创建天下盟，借此吞并南幽府，继而取缔大秦，也就是有那么一丝可能了。

    没有神通在身的释摩诃，沈长青有把握镇压下去。

    但有神通在身，他就没有太大的把握。

    如果前面真跟释摩诃死战到底的话。

    后果很大可能，就是两败俱伤。

    这种事情过于冒险，沈长青也不可能去做。

    “一年内，我要么自身境界做出突破，要么就是神通方面做出突破，两者其中一个取得进展，一年后的一战，释摩诃都不会是我的对手！”

    他心中暗忖。

    境界取得突破，首先要做的事情，就是让神魂得到晋升。

    但神魂二阶到三阶，需要的精神力量，不是一头两头妖魔可以补充的。

    哪怕是再斩杀一两头中阶妖魔。

    个中给到的精神力量，都不一定能够自己突破。

    神魂。

    越到后面，每一次的突破，需要的精神力量都是成倍数增加。

    相反。

    在神通方面取得突破反而是更加的容易。

    就因为这样，沈长青才让南海城的人，去把那些有妖邪传闻，却最终没有找到妖邪的事件，都整合成卷宗给自己。

    如果不是妖邪为祸，那就有可能是精怪作乱。

    斩杀精怪。

    便能得到神通值。

    而神通值，才是快速提升神通的捷径。

    除此外。

    还有另外一个提升神通威力的办法。

    那就是继续用杀戮值去融合。

    每一次融合的武学，威力都会比前一次的要大。

    沈长青相信，两次神通融合，必定能得到更加强大的神通。

    可问题是。

    融合一门神通，消耗的杀戮值已是不少。

    再想融合威力更强的神通，个中的消耗，也不是那么容易可以得到的。

    “不论是神魂的提升也好，还是神通的融合提升，最主要的因素，还是离不开妖邪，看来建造镇魔狱的事情，是势在必行了。

    我一人的力量终究有限，必须要借用镇魔司的力量才行。

    而建造镇魔狱的同时，也有其他的事情要做——”

    沈长青端起茶杯，微抿了一口。

    近来发生的事情不少，他都没有空好好的理一下自己的思绪。

    “先传讯国都，使镇魔狱的事情提上日程，再搞定元阳拍卖场的事情，然后再是找寻南幽府可能存在的精怪，借此把星指的熟练度给提升上去。

    最后的最后，就是把天下盟给解决掉了。”

    “在解决掉天下盟以前，那些摇摆不定，想要坐看镇魔司落魄的门派，也得先一步处理掉——”

    沈长青把杯中剩余的茶，都给喝了个干净。

    ——

    骆晋的速度很快。

    只是用了两天不到，就把沈长青需要的信息，全部都给整合成了卷宗，然后全部送到了他的面前。

    “沈镇守，这就是您需要的东西，请过目！”

    骆晋神态恭谨，把手中的两份卷宗，放在了桌子上。

    沈长青颔首：“辛苦了，要是没什么事，你就先去忙吧。”

    “沈镇守如果还有别的事，也可以尽管吩咐，在下便先行告退了！”

    骆晋说了一句，往后退开几步，才转身离开了房间。

    出门时，他也细心的掩上了房门。

    沈长青抓起桌面上的卷宗，直接打开了其中一份，认真的看了起来。

    两刻钟后。

    他放下手中卷宗，再抓起另外一份卷宗查看。

    前前后后用了大半个时辰，沈长青才算是把两份卷宗的内容，全部都给看了一个遍。

    略微闭目，回顾脑海中的记忆，确认没有任何错漏以后。

    他力量催动。

    面前的两份卷宗，顷刻间就化为了齑粉。

    正如沈长青猜想的那样。

    在骆晋给到的卷宗里面，的确是记载有一些奇怪的地方。

    比方说。

    有百姓失踪，疑似妖邪为祸。

    可镇魔司派遣强者探查，最终一点消息都没有得到。

    对此。

    镇魔司的人，也只是当做是妖邪离开，记录在案以后，就暂时没有理会了。

    “妖邪作案以后离开，不是没有可能，但那样的妖邪，一般都是来自于永生盟一方，目的只为了扰乱镇魔司的视线，以及引得人心动荡。

    如果是天生地养的妖邪，除非是那里的生灵不能再满足自身，否则，不会轻易的离开。”

    “除此外。”

    “就是精怪的可能了！”

    沈长青回顾脑海中的记忆。

    卷宗内的信息不少，可对于他来说，并非是那么的复杂。

    在那些信息里面。

    沈长青可以找到一些地方，存在的一些共通点。

    他不能完全肯定。

    所有找不到妖邪的地方，都是精怪为祸。

    毕竟妖邪离开，不是什么奇怪的事。

    可从众多信息里面，沈长青却发现有那么几个地方，是有可能是真的存在精怪的。

    那些地方。

    跟凤丘山差不多，都是属于人迹罕见的山林。

    “正常来说，妖邪不会在山林中待太长的时间，毕竟山林鲜少会有生人进入，就算是山林中有妖邪出现，它们也会很快离开，然后把目标对准那些村庄，乃至于城镇才是。

    生灵血肉，是妖邪成长的最大途径。

    如果只留在山林中守株待兔的话，根本起不到什么作用。”

    “而从卷宗的记录来看，山林中传出妖邪作乱的地方却有这么几个，如此一来，是精怪的可能性就很大了！”

    沈长青右手放在桌面上，手指下意识的轻点。

    精怪跟妖邪不同。

    对方虽然也是吞噬生灵血肉，但精怪原先的本质乃是野兽。

    所以。

    精怪都会喜欢待在山林里面。

    思考良久。

    他在脑海中，确认了几个地方。

    如果所料不错的话，那几个地方，绝对会有精怪的存在。

    “得找个机会，去那些地方找一找，若能寻到几个精怪，星指就能提升上去了！”

    沈长青心中暗忖。

    星指是他现在最强大的手段，没有之一。

    神通强大，也有弊端。

    想要真正的参悟到一个高深境界，困难不是一般的大。

    就好比星指。

    想要参悟星指的话，就得夜观星象，然后自冥冥中感悟神通的道，从而提升星指的等阶。

    这种东西。

    对于许多人来说，都是过于玄乎。

    就算是沈长青自己，对于夜观星象，参悟神通也没什么大的把握。

    ——

    两天时间。

    城中所有战后的事宜，都算是被处理的差不多了，剩下的问题，就是战死的抚恤。

    那些事，自有城中的人来解决。

    随着天下盟的大军退走。

    一则消息，也是正式流传了开来。

    一年之约。

    决定南幽府的去向。

    得到这个消息以后，江湖便是为之震动。

    “南幽府镇守使，一年之约！”

    一个占地广阔的庄园里面，沈家家主沈尹得到消息以后，便是面色微变。

    旋即。

    他就是召集沈家众多长老议事。

    大堂里面。

    所有沈家长老都是到来，沈化也是坐在那里。

    “家主，突然间召集我们过来，是出了什么事？”

    有长老面色凝重。

    现在南幽府局势紧张，对方突然间就把所有人都给召集过来，要说没有问题，那是不可能的。

    同样的。

    如果真有问题的话，那就是大问题了。

    在众人紧张的目光中，沈尹微微摇头：“你们放心，天下盟还没有打到沈家门口，这次我召集你们过来，是有别的事情要商议。”

    他知道这些人心中想的是什么。

    如今天下盟势大，几乎到了横扫南幽府的地步。

    如果沈家是普通的江湖势力，那肯定没有什么好担心的，大不了加入天下盟就是了。

    但是。

    沈家却跟寻常的江湖势力不同。

    沈家世世代代都有人入镇魔司，虽是江湖势力，实则算是半边身都算是镇魔司一方的人。

    那样一来。

    面对天下盟的强大，沈家就不可能如同别的势力一样，公然加入到天下盟里面。

    如果沈家这么做了。

    不说天下盟是否会接纳，那些加入了镇魔司的沈家人，就会第一时间遭殃。

    所以。

    沈家的人，一直都在担心，天下盟会打到这里来。

    那时，就真的是投降也不是，不投降也不是了。

    在听闻沈尹的话后，所有人都是明显的松了口气。

    只要不是天下盟打过来，那就好办了。

    看着众人面色。

    沈尹无奈摇头：“不过天下盟虽然没有打过来，但这次收到的消息，却是跟天下盟有关，正好跟你们商议一下，好做出进一步的对策。”

    闻言。

    不少人面色又是一紧。

    此时。

    沈尹说道：“最新的消息传来，天下盟势如破竹，直入南门城前，就在即将破城时，新任南幽府镇守使沈长青出现，拦下了天下盟的攻势。

    而且，他跟释摩诃做出了一年之约。

    一年后两人决战，释摩诃若胜，则朝廷所有力量退出南幽府。”

    等到沈尹说完的时候，大堂里面已经是鸦雀无声了。

    所有人的脸上，都有震惊夹杂着疑惑。

    有长老问道：“南幽府镇守使，那是什么职位，我从来都没有听说过有南幽府镇守使一说，如今南幽府内的镇守使，都是隶属于某一城而已。”

    破山城镇守使。

    跟南幽府镇守使，那可是完全不同的。

    沈尹说道：“以前没有南幽府镇守使，不代表现在没有南幽府镇守使，很明显，朝廷对于沈长青非常看重，所以才册封了一个南幽府镇守使的位置给他。

    换句话来说，他便是相当于如今的南幽府府主。

    化长老，你跟沈长青有过一些接触，有没有什么了解？”

    最后，沈尹把视线落在了沉默不言的一人身上。

    见此。

    沈化轻咳了两下：“咳咳，我虽然跟沈长青有过一些接触，但其实并没有什么大的了解，我只知道沈长青此人实力很强，而且行事果断非常。

    只是说他的实力虽强，但要说到了抗衡释摩诃的地步，只怕是没有什么可能吧！”

    对于沈长青的了解。

    他也只是在天境中，有一些接触而已。

    剩下的。

    就是一些江湖传闻了。

    在沈化的记忆中，沈长青的实力虽强，但要想跟闻名于天下的释摩诃相比，两者上是差了许多。

    闻言。

    沈尹点了点头：“原先我也这么以为，但南门城前，两人有过交手，从消息上看似乎没有分出什么胜负高低。

    再说，释摩诃能同意一年之约，其中也有可能是顾忌沈长青的实力因素。

    这个时候，我沈家也该真正的表明一下立场了。”

    前面天下盟势大，镇魔司反而陷入劣势。

    沈家尽管算是镇魔司一方的势力，也不敢表露的过于明显。

    万一镇魔司败了。

    那么沈家就很难脱身了。

    但是。

    沈尹也明白。

    如果沈家一直没有任何动作的话，等到镇魔司解决了天下盟，回过头来秋后算账，也是一个很麻烦的事情。

    因此。

    他一直都在等待一个机会，一个真正站队的机会。

    若能确定镇魔司败亡的话，那么沈家就要壮士断腕，直接选择天下盟一方。

    相反。

    那就得提供力量给镇魔司，协助消灭天下盟。

    随着事态的发展。

    沈家也到了要彻底表态的时候了。

    “前段时间，沈长青在破山城诛杀妖魔，使得永生盟主重创而逃，如今再是被册封南幽府镇守使，且能拦住天下盟进攻的势头，他的实力毋庸置疑。

    但释摩诃乃是八百年前的强者，底蕴亦是深厚非常。

    而且自他出世以来，一直没有过任何败绩，所以沈长青能否对抗释摩诃，还是一个问题。

    你们认为，我沈家是该选择镇魔司一方，还是选择天下盟一方合适？”

    沈尹看向众人，淡淡说道。

    没有人回答。

    他们都在思考这个事情。

    最后。

    沈家大长老开口：“我沈家世代都跟镇魔司一个阵线，而且家主也别忘了，天下仍然是大秦的天下。

    就算是天下盟得到了南幽府，也仅仅是掌握有一府之地而已。

    相反，大秦屹立已有三百多年，就算如今国力衰弱，也非其他势力可以媲美。

    而且国都那位秦皇，虽然有百年时间没有出手，但家主不要忘了，百年前的那一战——”

    百年前的那一战！

    不少人都是面色疑惑，只有少数人心中凛然。

    百年前的一战。

    那是真正奠定了这位秦皇地位的一战。

    自那以后，外界就有传言。

    妖邪不破大秦，是因为有那位秦皇的存在。

    如今活跃，也是因为秦皇寿元将近。

    然而。

    寿元将近，跟真正的归天，是两个不同的概念。

    只要对方一日没死，便一日不可忽视。

    想到自己曾经听闻沈家长辈所说的传闻，沈尹凝重的点头。

    “大长老的意思，我算是明白了，你们又有什么看法？”

    “全由家主决定便是。”

    其他沈家长老对视一眼，都是异口同声的回答。

    ——

    南海城。

    镇魔司大殿里面。

    沈长青已经是从南门城，来到了如今的南海城里面。

    “南海城镇魔司里面，如今还存有多少力量？”

    他看向云尊。

    闻言。

    云尊抱拳：“如今南海城镇魔司中，不算镇守使在内，天阶除魔使五人，地阶除魔使十七人，玄阶除魔使一百三十六人，黄阶除魔使暂时没有统计。

    数量的话，大致在一千人以内吧！”

    一千人以内。

    就算是姑且算一千人，以南海城镇魔司的管辖范围，这样数量的通脉境武者，其实也不算多。

    所有的黄阶镇守使。

    严格来说，都算是一个预备役。

    是后续玄阶，乃至于地阶天阶的补充。

    甚至。

    是镇守使的补充。

    沈长青闻言，点了点头：“如果镇魔司全部力量出动的话，云镇守有把握用多长的时间，能把目前作乱的妖邪，全部都给清除掉？”

    全力清除？

    云尊沉吟了少许：“沈镇守所说的，是把指目前我们执掌的区域，还是说，包括目前已经被天下盟给拿下的区域？”

    “自然是我们目前执掌的区域了！”

    沈长青用看傻子的眼神，看着对方。

    什么意思。

    他们还要帮天下盟清剿妖邪？

    现在天下盟打下了大片的地盘，自己正是慢慢看热闹的时候。

    毕竟地盘是打下来了。

    但是。

    地盘上的妖邪，也从镇魔司负责，变成了天下盟负责。

    如果天下盟的人，没有能力清剿妖邪的话，在妖邪肆虐下，百姓怨声载道，说不定都不用自己等人出手，天下盟就自行崩溃。

    另一边。

    云尊话刚出口的时候，就知道自己说错了。

    旋即。

    他沉声说道：“如果是全力出手，不及代价清剿的话，顶多三个月，便能把南海城管辖区域内，所有的妖邪都给清剿干净。

    但有一个前提是，不会再有新的妖邪孕育而出，或者是有妖邪一族再派妖邪前来。”

    “不考虑其他的外在因素，我要南海城在三个月时间内，把现有的妖邪，全部都给清剿干净，不得有任何一头妖邪留存。”

    沈长青直接说道。

    清剿妖邪，只是要做的第一步而已。

    把妖邪清剿干净，目的稳住南幽府的民心，至于天下盟那一边，就跟自己没有关系了。

    另外。

    他也不希望，在自己做别的事情时，会有妖邪影响到自己。

    闻言。

    云尊便是郑重点头：“沈镇守有名，我等莫敢不从，三个月内，定将所有妖邪，都全部清剿干净。”

    “如此最好。”

    沈长青点头。

    随后他就是从座位起身。

    “我在南海城逗留也有数天时间，尚有别的事情要做，就不久留了，天下盟那一边，你们时刻注意下吧，有任何消息以及异动，可第一时间传讯。”

    “云某明白。”

    云尊老实的回道。

    如今在他的身上，根本看不出一方掌权人该有的傲气跟气魄。

    强者为尊。

    这在哪里都是适应的法则。

    不要说沈长青的职位本身就比自己高，就算是对方乃是一个江湖散人，在拥有绝强实力的前提下，云尊一样会给予最大的尊重。

    很简单。

    权利职位，只是在一定条件下，能起到震慑的作用。

    归根结底。

    还是自身的实力，最为重要。

    明显。

    沈长青就是那个既有权力，又有实力的人。

    云尊除非是吃饱了撑的，不然绝对不会跟对方作对。

    等到沈长青离去。

    费云才出言说道：“这位沈镇守，好像有点不安分啊！”

    从对方做出的种种决断来看，明显是有什么动作的。

    云尊闻言，面色重新恢复了平静。

    “新官上任三把火，不安分是正常的，他如果过于安分，才是让人奇怪的事情。

    第一位南幽府镇守使啊，真是让人艳羡！”

    说完，他便是摇了摇头。

    如果可以。

    云尊也想自己有朝一日，能成为南幽府镇守使。

    不过。

    他也明白，自己的想法只是奢望。

    除非自身能在原有的基础上，向前走出一大步，那才有成为一府镇守使的可能。

    但是。

    镇守使强则强矣。

    后续想要提升，难度不是一般的大。

    多少镇守使穷尽一生，都只是在原地踏步，没能做出半点突破。

    相比起来。

    武者如今出现打破上限的强者，说不定日后会是一片坦途。

    “你身上的伤势如何了？”

    云尊看向对方。

    南海城镇魔司就剩下三个镇守使，一个坐镇在外，剩下就他跟费云两人，基本都是身上带伤，不在全盛状态。

    费云说道：“问题不大，再有一段时间调息，相信就差不多痊愈了吧。

    我很难想象，谪仙谷中释摩诃表现出来的实力，竟然跟现在差那么多。”

    前后对比。

    如同天壤之别。

    如果谪仙谷的时候释摩诃有这么强，那在场的人，都不会是对手。

    ——

    此时。

    随着天下盟大军退走，天下盟的人，也都是安分了许多。

    万佛宗内。

    原本的大雄宝殿，现在成为了天下盟的议事大殿。

    一身白衣袈裟的释摩诃，坐在蒲团上面，余下的人，分左右盘膝而坐。

    “未来一年，不要多生事端，以稳定天下盟为主，另外派人把各地的妖邪，全部都给清剿一番，不要让妖邪动乱太甚。”

    他看着众人，声音缓缓。

    闻言。

    身披薄纱的天魔宗宗主，尹子真妩媚的脸上，有疑惑的神色：“盟主，我们为何要退兵，若是全力进攻的话，以那时南门城的力量，只怕是抵挡不住的吧！”

    这个问题，已经压在她心中很久，只是一直没有找到机会询问。

    不止是尹子真。

    就算是其他宗门的人，也都有这个疑问。

    虽然说。

    在南门城前，释摩诃跟沈长青交手，暂时看不出什么端倪。

    可要说沈长青实力比释摩诃要强，那是根本不可能的事情。

    释摩诃成名于八百年前。

    沈长青只是近年来，方才声名鹊起的而已。

    纵然是有天大的机缘在身，也不可能强大到匹敌释摩诃的地步。

    在他们看来。

    只要释摩诃愿意，斩杀沈长青，根本不是什么问题。

    面对众人的疑惑。

    释摩诃面上平静，单手拈花：“那位新晋的南幽府镇守使不简单，若是贸然开战，我天下盟跟镇魔司只会两败俱伤。

    你们别忘了，如今妖邪一族跟永生盟，可都在一旁虎视眈眈。

    如果我等两败俱伤，他们势必趁虚而入。

    到了那时，一个不慎，天下盟就有分崩离析的可能。”

    他感觉到。

    这段时间天下盟顺风顺水，已经让很多人都有些飘了。

    其实。

    释摩诃自己也有些志得意满。

    但在碰到沈长青以后，便是马上清醒了过来。

    没错。

    自己很强，可也没到无敌于天下的地步。

    只要没有无敌，那就始终是有敌手存在的。

    贸然行事。

    后果不堪设想。

    有门派的掌门，眉头紧皱：“盟主，沈长青真的那么强？”

    “很强！”

    释摩诃给出了两个字的回答。

    闻言。

    所有人都是心头一震。

    他们在这之前，从来没有在释摩诃口中听到过，有对谁的评价是如此的高。

    说完以后。

    释摩诃又是补充了一句。

    “日后你们遇到沈长青，能退就退，若不能退，便是死路一条，不至大宗师，尔等没有与之交手的资格。

    纵然破境大宗师，能与之交手者，也不过寥寥而已。”

    一个掌握有神通的大宗师，跟一个没有掌握有神通的大宗师。

    两者的差距，是巨大的。

    特别是。

    南门城前的一番交手，让释摩诃知道，沈长青不是刚刚突破大宗师那么简单。

    对方表露出来的实力底蕴。

    哪怕是不动用神通的情况下，已然是堪比大宗师顶峰的强者了。

    可以说。

    就算是双方都不动用神通，释摩诃都没有把握镇压对方。

    如果动用神通的话。

    那么结果也会是一样的。

    尹子真等人听闻这番话，心中对于沈长青的忌惮，便是直线上升。

    “即刻起，本座不希望天下盟的地盘中，再有任何妖邪的传闻出现，若是有，也要第一时间镇压下去，我等人族的纷争，绝不允许妖邪插手。”

    释摩诃面色骤然冷了一下。

    大殿内的温度，也是突兀下降了许多。

    在那股寒意弥漫下，所有人都是慌忙点头。

    “盟主放心，我们定然全力清剿妖邪，不让它们为祸百姓！”

    “那就最好。”

    释摩诃颔首，宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛，尔等记住，天下盟若是想要推翻大秦，那就首先要夺得民心，民心所向方能成功。

    否则水能载舟亦能覆舟，放任妖邪肆虐不管，不用大秦出手，我天下盟便分崩离析了。”

    所有人闻言，面色都是肃然。

    他们知道。

    释摩诃说的话是没错的。

    别看天下盟实力很强，可以横扫整个南幽府。

    可实际上。

    单凭一个天下盟，是不可能走到最后的，只有民心所向，借用所有能够借用的力量，才有可能真正的执掌南幽府。

    否则。

    就算是打下了南幽府，那也是守不住的。

    ——

    PS：月票30300/31300/32300三章欠更已还，月票榜掉到第八第九了，再求一下月票，不为别的，只希望这个月能保住前十就行！

