一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第424章依依的掌控力！

    此人正是昨日被杀两兄弟的父亲，也是郑家下代接班人，下代家主。郑家在残阳帝国所有家族中排行第二，自然实力不凡。

    他们心高气傲，眼高于顶，虽知元帅府不凡，但依旧没放在眼中。

    一个普通世家而已，再厉害能厉害到哪去？有柳家上官家支持又能咋地？不过是一些掉尾家族罢了。

    更何况，元帅府已名存实亡，两代人已经卸去元帅之职。他们居然敢杀我郑家之人，且是嫡系子弟，真是该死！

    至于前些时日传言，排名第一的周家是东方白干掉的，呵呵！想多了吧！他有点实力不假，但一个人干掉周家简直妄想！

    据说东方白当时玄功修为在神玄境左右，一位神玄想灭掉周家？十个也未必！

    这一点还真被郑家才对了，周家的灭亡乃是西门叉叉造成。一人灭掉一族，下手狠辣，场面惨不忍睹，心脏发颤。

    ……

    “老爷，元帅府有蹊跷，我们无论怎么攻击都进去。现在他们又不出来，不知该如何是好。”一人低声下气道。

    “元帅府不过浪得虚名，连出来见人的勇气都没有！”郑士成冷哼道，心中的恨意从未减弱，“骂！怎么难听怎么骂！”

    “这样一直骂也不是办法啊，他们龟缩在府中……”

    “难道你有好的办法？”

    “小的没有。”

    “没有说你妈啊，快去！”郑士成眼眸通红，双拳咔吧咔吧作响。

    他此时的心情可以理解，两个儿子在一天之间全部身死，换谁也不会轻易作罢。

    就在这时，元帅府的大门打开了，简简单单只出来两个人。

    一男一女，郎才女貌。尤其女子那惹火身材，销魂的模样，勾魂夺魄的小眼神，真是太迷人了。

    郑士成，人到了中年也禁不住心动，眼神一时呆滞，呼吸均有些混乱。

    果然上梁不正下梁歪！儿子色心大起使用强行手段，看来他身为老子也不是什么好玩意。

    两人走出来一会，郑士成愣是没看东方白一眼，全程盯着依依浑身打量。

    “哼！不要脸！”依依微微怒道。

    在她心中只允许少爷一个人这样看，换作别人只有觉得恶心。

    郑士成回过神来，想到两位儿子的惨死，心中的怒火再次升腾，“昨天是你们杀了两个少年吧？”

    “没有！”东方白淡淡道。

    “狡辩！敢做不敢当的小人！不承认不打紧，但我相信郑家的情报，今日你必死，谁也救不了你。”

    “本少没有否认，只是昨天杀的不是少年。那两位沙比最少也有二十岁了吧？怎么能称之为少年？呵呵！”东方白嗤笑道。

    “你说谁沙比？小兔崽子，刚才之话算是承认了吧？”

    “承认啊，那又如何？”

    “好好好！今日老子灭了你！”郑士成大手一摆，身边十几名护卫蜂拥而上。

    手中刀起，杀气腾腾。

    东方白微微一笑，退后一步，“依依，解决了他们。”

    小依依此时的紧张程度不亚于第一次杀人，心脏噗通噗通乱跳，不知如何下手。

    “本少相信你，以后依依厉害了，我还要靠你保护呢。”东方白本是一句玩笑话，意在激励。

    谁知这种情况在不久的将来真的发生了，此为后话，暂且不提。

    “嗯！依依强大了要保护少爷周全。”依依努力点点头，神色不再唯唯诺诺，娇喝一声，冲上前去。

    小狐狸的九转明媚功已突破第一转，实力达到神玄境，对付几个臭咸鱼烂番薯自然不在话下。

    郑家虽为第二家族，名号响当当，但整个家族没有一位实打实的道玄境，最高者不过半步道玄。

    只见依依飞身而起，红衣飘飘，鲜红无比。一只肉掌在半空中翻转，猛然一推，一道红光激射而去。

    “砰砰砰！”

    “啊！”

    “哎哟！”

    伴随着一片炸响之后，十几名护卫全部倒地。

    这还是依依手下留情的缘故，不然一招之下全部都要死，不会留下一条活口。

    “不错！值得表扬！”东方白赞扬点点头。

    “嘻嘻嘻！”依依扭过头报以微笑。

    “好厉害的丫头，老夫今天来会会你。”郑士成见自己家族侍卫一招都撑不下，脸面无光的同时微微有些吃惊。

    没想到元帅府真有两下子，这年纪轻轻的丫头应该有神玄境了吧？

    “你这年纪也敢称之为老夫？你儿子二十多称为少年，你最多不过四十五岁称为老夫。脑子有毒，自抬身价，倚老卖老，什么玩意。”东方白巧舌如簧，骂人张口就来。

    一席话说的郑士成面红耳赤，臊的不行，“老子先杀了你！还我儿子命来！”

    接着抽出腰间长刀，飞身而上，一出手狠辣至极，全力以赴。

    “不许你伤害我家少爷。”依依见状，出手阻拦。

    两人顿时打在一起，空中争夺不断，玄气肆意。郑士成刀法老辣成熟，每一招每一式都显示出功底深厚，看来平时没少用功。

    郑家在残阳帝国排名第二世家，还是有两下子的。

    短短几招下来，依依竟然没有落败，反倒越战越勇，这一点很值得东方白纳闷。

    不可思议！

    依依一招击败一些低级玄者可以理解，毕竟修为境界在那摆着，随随便便释放玄气便可打压，实为正常。

    可郑士成不同，观其修为大概也在神玄境，依依一个初生牛犊，没什么实战经验，更没打斗过，居然保持不败，旗鼓相当。

    按照正常理论，哪怕打斗经验丰富的天玄高阶也有一定几率打败依依。

    仔细观察依依的招式运用，以及天生自带的速度与身法，很多时候恰到好处，精准到吓人。稍稍有些生涩不假，却不可否认她精妙的掌握。

    难道九尾妖狐都这么强悍么？没实战经验，第一次便可很好的掌握？若是熟练起来，郑士成岂不是十招之内就要落败？

    两人打的如火如荼，酣战淋漓，小狐狸一边打斗，自身的运用也渐渐磨合，更加熟练。

    “砰！”百招之后，郑士成一个不慎，被依依精确抓到空隙，一掌之下打落在地。