    林墨笑容一僵，不由面露尴尬。

    察觉到林墨神色，羽王不由一笑，“这没什么好丢人的，我族区域太大，布置的传送阵多而繁琐，我们都经常迷路呢，更别说林兄你了。”

    “羽王，你可知道三长老在哪？”林墨问道。

    “哦，三长老在藏殿那边呢。具体位置……算了，我带你去吧。”羽王说到这里，不由对林墨问道：“对了，兮择前辈呢？他没和你在一起么？”

    “兮择已经走了。”林墨说道。

    “走了？”

    羽王一愣，旋即面露遗憾，“兮择前辈前段时间的教导，对我们帮助极大，原本我们还打算宴请兮择前辈的，没想到兮择前辈这么快就离开了。”

    “以后有的是机会。”林墨笑了笑道。

    “也是。”

    羽王点了点头，然后在前方带路。

    有人带路就是不一样，至少林墨不用到处乱窜，最后弄得迷路。不得不说，这器族的传送阵确实太多了，路上到处都是传送阵，关键是你还不知道传送到哪里去。

    有的传送阵还是单向的，传送过去后，就无法传送回来了。

    ……

    藏殿中。

    几经周折，在层层守卫的禀报下，林墨终于进入藏殿内，并且见到了三长老。

    “你找我有什么事？”三长老坐在主座上，眼帘低垂，语气漠然的看着林墨，要不是因为林墨在器炼上表现不错的话，他才不会见林墨。

    一个外族人，岂有资格会见长老？

    “先前我在炼殿的时候，炼殿主答应给我恢复本源的宝物，所以我现在来拿。”林墨说道。

    “炼殿主答应你了？我怎么不知道？”

    三长老眉头皱了皱，旋即缓缓说道：“炼殿主并没有传话过来，你所说的我们无法证实。所以，你要拿也可以，去找炼殿主要口谕或是令牌过来。”

    听到这句话，林墨脸色一沉。

    这炼蒙不会坑了自己吧？

    林墨猜测应该不会，炼蒙可是炼殿的殿主，虽然没有直接执掌器族，但在器族中地位极高，既然开口了，那必然是肯定早已传话过来了。

    更何况，林墨身负重要任务，炼蒙不会在这一块耍他。

    “炼殿主已经闭关了，暂时不能打扰。”林墨说道。

    “那就等炼殿主出关再说吧。”三长老有些不耐烦的挥了挥手。

    “三长老，林兄说的应该是事实，炼殿主既然开口了……”羽王忍不住开口说道。

    “炼羽，你乃是我器族之人，处处帮一个外族人说话也就算了。此地乃是藏殿，你身为后辈，胡乱插嘴，这是目无长辈的举动。”三长老训斥道。

    被教训的羽王脸色涨得通红，只能闭上嘴。

    “三长老，恢复本源的宝物是炼殿主亲口所说。而且此物有大用，莫非三长老要违逆炼殿主？”林墨沉声道。

    “外族人，这里是藏殿，还轮不到你来教训本长老。”三长老猛然[笔趣阁 www.biqugex.biz]站了起来，身上涌起了恐怖至极的气势，整座藏殿随之颤动了起来。

    “不是本长老不给你，而是本长老确实没接到炼殿主的口谕。更何况，现在炼殿主正在闭关，不能打扰。要取用恢复本源的宝物，那就得先征得族主的同意才行。若是族主同意，本长老二话不说，立即给你。外族人，你或许在外散漫惯了，那是你的事。”

    “这里是器族，既然你在我族，就得遵守我族的规矩。所以，你要拿也好，去找炼殿主要口谕或是令牌。要么，你可以去找族长。不过，你就算找了族长也没用。族长如今正在闭关，消除狱器印的影响。”三长老漠然说完，淡淡的瞥了林墨一眼。

    “三长老，难道就不能通融一下……”羽王涩然说道。

    “炼羽，你身为我族之人，应该清楚规矩就是规矩。要拿东西也可以，按照规矩来。”三长老打断了羽王的话，然后挥了挥手，“行了，本长老还有要事做，没空在这里和你们废话。”

    说完，三长老返身就走。

    “三长老……”羽王赶紧喊道。

    “羽王，不用喊了。”林墨阻止了羽王。

    “林兄，那你……”

    羽王有些愧疚的看着林墨，之所以愧疚，不但因为他只是王级人物而已，帮不上什么忙外，最主要的原因是，林墨在器炼上解救了整个器族。

    可以说，器族欠林墨等人一个天大的人情。

    而三长老对林墨的态度，让羽王感到有些心寒。要不是林墨等人的话，他们岂能赢得了器炼。现在，器炼结束了，却是翻脸不认人了。

    “算了，我到时候再去找炼殿主吧。”林墨说道。

    找炼殿主？

    那家伙都已经跑去禁地了，短时间内是肯定出不来的。

    炼蒙肯定将话传给了三长老，并且还告知了三长老，他进入禁地待一段时间的事。很显然，三长老是知道要给林墨恢复本源的事的，然而三长老却矢口否认。

    林墨很清楚，这是三长老在故意为难自己。

    既然对方都是故意的了，那么就算说再多也没用。炼蒙在禁地，短时间内回不来了，所以三长老故意拖延一段时间。

    到时候就算炼蒙回来，三长老随便找个借口就糊弄过去了，难道炼蒙还会为了这么一件事去惩罚三长老不成？

    而且，林墨隐隐感觉到有些不大对劲。

    三长老对炼蒙的态度，在谈及的时候，似乎没有了先前的尊敬。

    这就很值得玩味了。

    “看来，他们应该是知道炼蒙已经活不了多久了，所以打算要投靠逐阳老祖了……”林墨眼睛微微一眯，这个可能性很大。

    炼蒙一死。

    器族就无人能钳制逐阳老祖了。

    那个时候逐阳老祖回归，必然要找三长老等人算账。

    当然，也不能说三长老已经背叛了，只是现在三长老已经开始走在背叛的边缘上了，只要炼蒙出现撑不住的迹象，说不定他就会直接策反。

    这样做，可以避免逐阳老祖问罪，说不定还能戴罪立功。

    想明白这一点后，林墨也没有太过愤怒，每个人都有自己的选择，三长老等人做这种打算也很正常。

    “林煞，跟去看看。”林墨传音道。

    “是，少主！”

    一道虚影消失在阴暗中，已经破入准帝尊的林煞，隐匿能力已达到了极为可怕的程度，只要林煞不动弹，林墨都难以察觉到林煞的位置。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

