
两三人高？

蝎子？

浑身乌黑闪亮，能够抵御子弹？

秦阳睁大了眼睛，眼光直直的看着那份翻译过来的日记上，心中被震惊所充满。

来自地底的怪兽？

五六米高的蝎子？

这真的存在吗？

“我看着那个恶魔出现的时候，内心充满了震撼，我只是想找个洞穴将宝贝全部藏好，完成领袖交于的任务的，但是……老天……我都看到了什么，我都经历了什么？”

“那些怪兽并不是一只，它们直接都是一大群一起出现，是的，每一只都有至少五六米高大，它们忽然出现，就像撕扯碎纸片一般的将我手下的士兵全部撕扯得粉碎，我惶恐的逃回了藏宝洞。”

“庆幸的是之前已经做了决定封闭这个通道，并且已经开始修筑，只留了一个人进出的通道，我逃回洞里，身后已经没有一个人跟随，有的只是惨叫声和那些怪物们咀嚼的声音，这些怪物杀死了我的士兵，然后吃掉了他们！”

“我疯狂的拿起沙袋，堵在了入口处，那群怪物干掉了我所有手下的士兵，有两只追了过来，但是它们却被水泥修建的墙壁以及沙袋所阻拦，它们并没有人类的智慧，终究没有破墙而入。”

“它们在墙外徘徊，我躲在墙壁后瑟瑟发抖，我从来没想过会遇到这样的情况，但是不管怎样，哪怕是死，我也必须完成我的任务！”

“我趁着它们离开之后，我拖来更多的沙袋堵住了全部的入口，然后顺着沙袋再砌了一堵水泥墙，将藏宝洞和下面的那些恶魔全部隔开，所幸那些恶魔智商有限，否则的话，我估计也成为它们口中的食粮，也难以完成将军给我的任务。”

“那些士兵们我原本就准备事成之后在食物里加入毒药，让他们全部死掉，彻底的保守这个秘密，然而还没等到我下手，他们就全部葬身那些地底恶魔之手，这个世界上怎么还会有如此恐怖的生物，它们生活在地下，又是如何生存的，它们的食物又来自何处？”

“封闭了通道，只剩下我一个人，我完成了所有的任务，我相信这些邪恶的地底恶魔应该没有智商来破坏墙壁，但是我奉劝找到宝藏的人，不要轻易的打开那面围墙，我不知道已经过去多少年，我也不知道它们是否还存在，但是依据它们在底下生存了漫长岁月的历史，我想，它们一定还在墙的那头，等着你！”

秦阳看完信息，眼光也有着震惊。

那个水泥封闭的通道果然能通向更深处的地心，而且在地心的最深处，竟然还有这么一群巨大的怪兽！

五六米高、外壳如同钢铁不畏刀枪的蝎子？

尼玛，这是要搞啥啊。

秦阳将手机交给了莫羽，然后又叫回了司徒香，两个人看完手机上的内容都是无比的震惊。

“五六米高的蝎子？这岂不是两层楼那么高，刀枪不入，子弹都打不破……这是真的吗？”

司徒香表情惊疑不定，显然她对这个日记本里记录的事情还是抱着半信半疑的状态。

莫羽皱眉道：“他写的是日记，而且是临死之前的记录，他似乎没有任何做假的必要，毕竟一个人都要死了，还需要处心积虑的去编故事吗？”

司徒香睁大眼睛：“难道在这个洞穴的深处，真的有那么多五六米高大的巨蝎，这么大，这也太骇人了吧，就算它们存在，那它们平日吃什么呢？”

莫羽笑道：“地底如果存在无数的通道，那就存在无数的可能，或许地底并不如我们普通人想的那般只是泥土和石头，或许在地下，也有它自然形成的一个生态环境，或者说一个生物链圈……”

秦阳若有所思的问道：“都说撒哈拉沙漠下方有着一个巨大的淡水系统，如果真的存在什么地下生物，那也不是不可以理解的事情……”

司徒香轻声问道：“你觉得笔记本里描述的那些巨大蝎子或许就是生活在地下，就是那个地下淡水系统的生态圈一部分？”

秦阳笑道：“科学家们的研究方向从来都是两方面，一方面便是向外，了解外太空，了解外面的星球，另外一方面便是向内，更多的了解诶地球，了解地球的内部，地心情况一直都是科学家们研究方向，但是不管有多少惊奇的发现，迄今为止，无人敢说把地球内部问题了解清楚了。”

司徒香笑着接口道：“所以说不管地心出现什么情况，都是可以理解的，是吧？”

秦阳笑道：“我只是觉得在地底下有这么一群巨大的蝎子生存也不是什么特别难以了解的事情，毕竟就这个笔记来说，这个通道可是通向很深的地方，至少他们探索了半天，最终都没有发现这地洞的尽头，最终遇上了那群怪兽而被干掉，这就说明我们脚下确实存在一个巨大的地下世界，有着无数的地下通道，而这通道到底有多深，有多长，谁也不知道。”

司徒香想了想道：“虽然我对那群巨大的蝎子也很好奇，很想见识一下，但是多一事不如少一事，还是算了吧，毕竟我们来的目的是找寻宝藏，而不是找寻地下怪物，然后再和他们打一架……”

秦阳呵呵笑道：“对啊，那堵墙或许抵挡不住那些巨蝎的进攻，但是它们终究智慧有限，所以并没有执着的去打破那道墙壁，我们自然也没有必要去打破它，就让这份默契一直保留吧。”

司徒香嗯了一声，眼光确实有着几分兴奋：“被隐藏的地底世界，真的很引人好奇呢。”

秦阳忽然想起一事，轻声道：“这样的地底世界或许未必只有一个，当初我们在英格列的时候，我和公主他们一起前往一次洞穴探险，也是深入地底，然后在那个地底的湖里生活着无数我们无人认识的怪物，它们向我们发起进攻，我还因此中了剧毒差点死掉……”

秦阳的眼光忽然变得有些幽远：“或许这个世界上，原本就还有很多和我们一起生存的生命，只是我们对这些生命从来都不了解……”

ps：

今天端午节，祝大家端午节安康。

今天家人聚会，我从中午喝到晚上，整个人都懵逼了，只能勉力两章，现在睡觉，明天早起弥补差的一章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49192853"  chaptername="第一千八百三十二章  一起生存的隐秘生命">加入书签</a>
</div>
