    别墅的客厅内。

    所有人老老实实的围坐在桌子前，不敢随便讲话。

    尤其是某个小浣熊，更是死死的抓着自己的嘴巴，生怕控制不住自己说出点别的话来，然后被做成火烤浣熊。

    星爵和洛基一人一嘴的，说明了他们的来意。

    洛基的意思就是说，这群人自称银河护卫队, 但实际上却是一群宇宙通缉犯。

    他们意外被某种力量，传送到了阿斯加德，然后被当成入侵者抓了起来。

    直到洛基从宇宙中，获取了他们的信息之后，这才明白他们是干什么的。

    说是维护宇宙和平的银河护卫队。

    但实际上，他们也就是一群雇佣兵而已，只是相比较别的雇佣兵, 他们还算守底线的。

    并且这群人，刚刚组建成队伍, 还不到一个月，就牺牲了一个成员。

    名为卡魔拉的女子，被灭霸找到。

    她是灭霸的养女。

    不过和原著不同，这里的卡魔拉，是为了活命选择了逃离灭霸的身边。

    然后其他的就和原著里差不多。

    他们几个人相识之后，卡魔拉和星爵就互相有了好感。

    然而就在他们还差最后一步，就能确定关系的时候，灭霸横插一脚，拦在了两人之间，然后抓走了卡魔拉。

    本来灭霸是想杀了他们的，但在一场碾压的战斗中，灭霸看到了星爵那不要命，也想要救回卡魔拉的想法，顿时对他有了兴趣，然后就放了他们一马。

    也正是因为如此，他们活了下来。

    可就在他们，重整旗鼓, 准备去找灭霸复仇的时候出现了意外。

    不知名的虫洞开启，大量的黑暗能量涌入现实。

    然后他们的飞船就报废了，自己等人在飞船报废的最后一秒钟，穿过了虫洞，来到了阿斯加德。

    还好被洛基及时发现，利用寒冰之匣冻结了黑暗力量的涌动。

    不然阿斯加德可能也会因此遭殃。

    他们这群人也是幸运得救，没有一个人受伤，以及被黑暗能量所侵染。

    这也算是不幸中的万幸。

    最后就是洛基和索尔，对他们观察了几天，了解完情况之后，就在奥丁的授意之下，带到了地球。

    并且奥丁的意思是，要让洛基和索尔，一同辅佐游铭保护地球。

    阿斯加德则是由奥丁一人守护！

    这是他的意思。

    并且有奥丁在，阿斯加德永远不会被攻陷！

    哪怕他已经老了，没有几年可活了，但阿斯加德的人有一个传统艺能，那就是年纪越大实力越强。

    尤其是到了快老死的那一年，虽然身体机能和精神已经大不如从前。

    但这一年，却是阿斯加德人，最为强大的一年！

    奥丁也不例外。

    只要他愿意, 他随时都可以让自己，保持最佳状态，但这样一来，他的寿命会在三个月内快速流逝，最终寿终正寝。

    所以平常状态的奥丁，都是保持着半沉眠的状态，甚至还要经常进行奥丁之眠，否则这股强大的力量，很可能就会要了他的命。

    而后星爵这边，还说出了一个重要情报。

    灭霸已经在向地球进发了！

    并且他们招揽了大量的，想要攻占九界的人。

    其中不乏与奥丁有仇之人。

    甚至还有个别几个，本身就对地球感兴趣的家伙。

    所以留给游铭的时间不多了。

    他们必须要尽快拿出解决方案。

    星爵说他们会负责联络，宇宙中其他的护卫队组织，让他们帮忙与灭霸的军团相互牵制。

    但他们不一定会来地球支援，因为那些人都眼高手低，根本看不起地球这种落后的星球。

    能出手牵制灭霸的一部分军队，就已经很不错了。

    并且这些护卫队，也是自发组织起来的，根本不受控制。

    除此之外，星爵倒是还可以，联络一下雇佣兵以及宇宙海盗，也就是他的养父勇度。

    但星爵并不确定，自己的养父会来帮自己，毕竟他是个无利不起早的混球。

    对此，游铭倒是不在意，而是让星爵放心大胆的去联络对方。

    不管怎么样，只要他愿意帮忙的话，游铭还是很乐意，拿出一些东西来与他交换的。

    虽然不至于能让对方为自己卖命，但好歹拖延一下灭霸的军团，也算为他们分担压力了。

    毕竟面对灭霸他们的人，主要还是游铭、史塔克以及古一他们。

    并且游铭也是事无巨细的，将灭霸已知的计划和力量，全都说了出来。

    其中还说出了，有关灵魂宝石和力量宝石的事情。

    并且灵魂宝石，是需要献祭自己的最爱才能获得。

    而灭霸的最爱，除了死亡之外，还有他的养女卡魔拉。

    所以卡魔拉大概率已经被献祭，从而让灭霸得到了心灵宝石。

    这也是为什么，对方非要掳走卡魔拉的原因。

    当游铭说出这点的时候，星爵明显是不相信的。

    可他又找不到反驳的理由。

    并且卡魔拉无论生死，他都没有任何的信息，外加游铭的一番话，让他陷入了彻底的自我怀疑之中。

    最后星爵干脆不想这些，不论卡魔拉生与死，他都不会放过灭霸的！

    随后他便开始联络自己所熟知的队伍，准备和他们说一下地球的情况，以及灭霸的行动。

    很快，时间来到了傍晚。

    三小只也来到了这里，跟着游铭的部署，开始进行特训。

    鬼舞辻无惨则是为了众人的聚餐，一直在做准备。

    大概晚上八点，他们终于可以吃上烧烤，喝上啤酒了。

    不过这样一来，银河护卫队瞬间化身银河劲舞团。

    准确的说，应该是叫银河尬舞团。

    因为他们都是瞎√跳，没有任何的套路可言，动作也和优雅沾不到边。

    不过他们跳的虽然很尬，但有了这个气氛组之后，气氛也是慢慢的活络了起来。

    直到半夜凌晨十二点整。

    一通来自神盾局的电话，打扰到了众人的兴致，哪怕是喝了个半醉的人，此刻都清醒了过来。

    “先生，是来自神盾局的视频通话，是否接通？”

    史塔克稍微思忖了一番，最终还是给了这个面子。

    “贾维斯，接受通话。”

    “遵命，先生！视频通话已打开！”

    话音落下。

    只见一个硕大的黑光头，出现在了夜空之中，顿时吓了星爵等人一跳。

