    “新来的小东家吧？”为首的一个老棍夫，一边说话一边吸着鼻子，捣鼓了半天，才吐出一句冷冷的话。

    “我等便在这里，帮你守了大半天的庄子，怎的，不给点雇工费么？”

    徐牧和司虎相视一笑。

    这等讹人的骚操作，他们可太明白了。

    “笑甚！”老棍夫气急，“若是不给银子，我等今夜，便一把火烧了你的庄子。”

    “牧哥儿，让我去吧，我许久不打架了。”司虎垂着脸，哀求得紧。

    “东家，我等也去！”

    陈盛和周洛各带了些人，眼下还没回来，只剩周遵三个，脸上却毫无半点怯意。

    都是在边关，用刀杀敌的吊卵好汉，胆气已经练出来，和面前的这些棍夫，已经不可同日而语。

    马车顶，弓狗抱起了弯木弓，仅有的一只眼睛渗出精光，只要徐牧一声令下，他定然会短时之间，射杀几个棍夫。

    连着马车里，陈盛周遵的那些婆娘，也有些恨恨地抓起了木长弓，用腿蹬了弦，走到徐牧后边。

    “怎、怎的？”老棍夫惊了惊，料想不到眼前的这帮人，居然如此威风。

    “我去年一年，便拢共杀了八个人，小东家你最好别惹我。”老棍夫咽了口唾液，脚步不知觉往后退了几步，却不慎踏到一个空坛，整个人一下子摔倒下来。

    惊得他慌忙又爬起身，抱着哨棍，一时身子便颤了起来。

    “条儿，他们有刀有剑！”

    没等老棍夫回神，余下的那帮棍夫好汉，便匆匆提了裤带，一下子都往外跑去。

    只消一会，便只剩老棍夫，面色发白地站在原地，想跑，腿儿却疯狂打抖，迈不得半步。

    能带刀的东家，即便放眼整个汤江城，也不多见。这一轮，真算踢到铁板了。

    “周遵，你安排好人，把庄子先清理好。”

    “东家去哪？”周遵怔了怔。

    已经跳下马车的弓狗，也沉默地昂起头。

    “去走走，我带着虎哥儿便成。”

    走出几步，徐牧又蓦然回头，喊了一声“徐长弓”。

    弓狗顿了许久，才急忙从地上急急爬了过来。

    徐牧有些皱眉，“以后站着走，吊卵的好汉，切莫像狗一样爬着。”

    “东家……知晓。”

    徐牧语气微微一松，“留在庄子里，活儿便不用做，以后你负责巡哨，若有人想进庄子，便先问清楚话。”

    “东家，我生得丑，怕吓着人。”

    徐牧神情不变，“不丑，你提弓射箭的模样，英勇无双，羞煞了很多人。”

    弓狗愣了愣，哆嗦着垂头，冲着徐牧的人影，一个大大的鞠躬。

    “司虎，把人提着走。”

    徐牧刚脱了口，司虎已经扛起那位吓坏的老棍夫，先一步走出了庄子。

    弓狗撑着身子，紧紧咬了牙关，将自己如同熟虾一般的驼背身子，一点点挺了起来。

    只挺了半寸位置，便已经有血渗了出来。

    我叫徐长弓，这辈子，只做人，不做狗。

    望着走出庄子的那抹人影，弓狗的神情，变得越发坚毅起来。

    ……

    “小东家，你且好生说话。”被司虎扛着的老棍夫，在半空胡乱蹬着腿。

    “怎的？就凭你去年一年，拢共杀了八个人？”徐牧声音发笑，哪怕摁死一窝蚂蚁，放到棍夫嘴里，也敢说灭了十万大军。

    他可是太了解了。

    “小东家，我兜里尚有二钱银子，你且拿去，放了我如何。”

    “呜呜，小东家，我今年六十有四，家中有三个痴儿，都等着我找食来喂。”

    “吾妻又患偏头，日日只能复煎药渣。”

    徐牧听得一头黑线，“带我去找你家堂主，自然会放你。”

    “你找堂主？”

    “不可么？”

    “可、可！”老棍夫眼睛里，闪过狡黠的精光。

    “小东家，你直去二条街，再拐入左头的巷子，便寻见我家堂主了。”

    徐牧没有半分迟疑，循着老棍夫的方向，和司虎一道，沉沉踏步而去。

    转眼间便入了窄巷，两头刨着墙的野狗，见有人来，刚要吠上几声，被司虎鼓起眼睛一瞪，居然夹着尾巴，匆匆翻了墙头跳走。

    “小东家，你往前再走百步。”老棍夫露出了笑容。

    今日刚好是堂会，原本还想讹了银子赶回，却不曾想踢了铁板。

    但铁板又如何，堂口上多的是打浑架的好汉。

    “司虎，把人放下来。”

    司虎闷闷地应了一声，直接将肩膀上扛着的老棍夫，一下子丢在了地上。

    痛得老棍夫龇牙咧嘴，挣扎起起身，撒了腿便往前跑。

    不多时，巷子两头，响起了打哨的声音。

    闷沉的脚步，声声入耳。

    不到几个眨眼的功夫，巷子的两头出口，尽是堵满了一个个的棍夫，手里尽皆握着哨棍。

    为首的一个黑脸糙汉，只穿了一件褂衫，一双眸子，紧紧盯着面前的徐牧两人。

    “黑夫哥，便是他俩！小渡口那头刚来的小东家，银子不给，还打人。”

    老棍夫怒不可遏，自觉面前的阵势，徐牧是没法子逃脱了。若是他细想一番，便会大吃一惊，若徐牧没有本事，又如何敢走入这等堂口。

    “你是堂主？”徐牧抬起头，淡淡一笑。

    叫黑夫的大汉，面容微沉，“嘴大莫吞天，好汉是来杀场子的？”

    杀场子，即是踢馆，放在棍夫们的黑话里，等同于抢食的意思，双方会不死不休。

    “不是，来拜堂口。”徐牧语气依旧平静。

    黑夫皱了皱眉，抬了抬手，让堵在两头的人，缓缓退去几步。

    “你拜堂口，带的是什么生意。”

    内城附近一带，属汤江城最为特殊，以酿酒业为生，偏偏城里的四大户，都各有护院家丁。不管黑事白事，都杜绝棍夫插手。

    所以，汤江棍夫们的活路，这些年越来越难。

    “我造私酒。”徐牧踌躇了下开口。

    “小东家，整个汤江城都造私酒。”

    摇了摇头，徐牧并无半分被打断的不悦，“我造的私酒，日后必然会大销。每一坛，分半钱银子给列位。”

    “半钱银子？上月，四大户加在一起，也不过卖了二千坛。那岂不是说，你卖了二千坛，我等便能分一百两了？”

    在场的棍夫，都哄然大笑。

    没有人相信，一个外来客能在汤江城里，虎口捞食。

    “不止一百两，我的生意会越做越大。我只需列位在小渡口一带，撑我的庄子。”

    徐牧还是语气不变，慢慢站起了身。

    说实话，虽然穿越而来便是棍夫，但他并不喜欢这等营生。但没法子，要想从四大户手里抢食，只能善用一切力量。

    “在汤江城，我徐牧的酒坊庄子，要把四大户的老牌子打烂。”

