    第492章 表演

    “来，你直接摊开你的手掌心！”

    夏凉松开了握着女观众的手，然后朝着她说道。

    女观众听到夏凉的话，微微轻咬了一下嘴唇，然后直接朝着大家摊开了手掌心。

    果然，在她的手掌心的位置，那枚调皮的硬币赫然出现。

    “掌声送给这位女观众！这枚硬币就送给你留作纪念了！”

    待结果出现之后，夏凉直接大声地说道，紧接着，舞台下的观众，全部都沸腾了。

    “卧槽！这也太神奇了吧？”

    “6666！我特么这么近的距离，都没有看出任何破绽！”

    “简直就是太不可思议了！”

    “我还真的是有生之年，我刚刚确实没看到他接近，长见识了！”

    “这魔术看完，让人头皮发麻啊！”

    “我也有同感！根绝自己的眼睛完全都跟不上小哥哥的手速啊！”

    “……”

    “啪啪……”

    “啪啪……”

    “太帅了！”

    “小哥哥的魔术太神奇了！”

    “……”

    随着夏凉一个微微弯腰致谢后，众人便响起了雷鸣般的掌声和尖叫声。

    夏凉看了一眼任务，现在人数已经到达两百多人，任务已经完成了，按理说夏凉现在完全可以离开。

    可是夏凉居然来了兴趣，不得不说职业这东西，真是干一行，爱一行。

    原本就拥有超凡技能，多用一些让他们更加目瞪口呆不好吗？

    想到一些人想拆穿自己，却根本没办法，夏天顿时有些期待。

    此时场下就响起了不少的观众的呐喊声。

    “再来一个！”

    “来一个！”

    “既然大家都这么说了，君子有成人之美！我就再现场表演一个魔术，你们一定要仔细看哦！要是眼睛跟不上我的手速，就不要怪我哦！”

    夏凉笑着说道，一边说着，一边从自己的口袋里面掏出了一副扑克牌！

    刚刚在他上台的过程中，就已经在魔法工作室里面制作好了一副扑克牌。

    那效率，简直就可以说是光速完成！

    要是换成正常在生活中去制作一副特殊的扑克牌，时间最少要是大半天！

    将扑克牌外面的包装盒当着全场的观众拆掉，夏凉接着说道。

    “我手中是一副普通的扑克牌，想必大家都应该见过扑克牌吧？”

    “见过！”

    “见过是见过，但是普通不普通就不知道了！”

    “没错！我们可以检查一下扑克牌吗？”

    此时，有不少的观众，开始主动跟夏凉互动起来。

    原本让观众检查扑克牌是夏凉提出来的，想不到此时的观众如此的着急。

    “当然可以啊！”

    夏凉将扑克牌递给了刚刚声音比较大的观众，示意他们可以检查一下。

    接过扑克牌的观众，先是将扑克牌笨拙的摊开，然后便开始检查花色和张数。

    确认无误之后，又顺带递给了周边两个同样好奇的观众。

    一番检查过后，扑克牌安然无恙地回到了夏凉的手中。

    扑克牌一到夏凉的手中，夏凉就立马开始了令所有人目不暇接的花式洗牌。

    双手快速交叉洗牌。

    单手手指灵活自若的来回切牌。

    一副牌重新洗好后，夏凉握在一个右手掌心中，然后用左手大拇指顺着逆时针方向，将右手手中的扑克牌开成了一个接近360的扇形！

    哗！

    一瞬间，除了魔术爱好者，一般人从未见过如此花式洗牌，以及犹如孔雀开屏一样的扑克牌展示的观众们，全部都不由地惊叹出声。

    “这手法，这手速，整一个帅子了得？”

    “洗牌的速度也太快了吧！看得人眼花缭乱！”

    “为什么扑克牌在小哥哥手中就那么听话，在我手中就各自有各自的想法呢？”

    “太帅了！尤其是最后这一个孔雀开屏，简直就是绝了！”

    “小哥哥！牛逼！”

    “6666！”

    夏凉将右手手中犹如孔雀开屏一样的扑克牌样式，举在空中，向所有的观众展示着。

    与此同时，便听到了很多观众的称赞声。

    夏凉露出了一抹邪魅的笑容，微微摇了摇头。

    “刚刚只是热身而已，真正的魔术，从现在才开始呢！”

    “大家看好了！接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    话音落下，夏凉右手中的扑克牌旋即并拢，然后迅速分成两叠。

    左手跟右手一手一叠。

    又是一个花式洗牌……

    只不过，当这个花式洗牌才洗到一半的时候，突然有一张扑克牌从花式洗牌中往天上飞了出来。

    紧接着，夏凉嘴巴张开，这张扑克牌稳稳落入他的嘴中。

    由于是背面朝向观众，所以，此时没有人看到这张扑克牌的花色以及点数。

    唰！

    唰！

    唰！

    同样，在夏凉令人眼花缭乱的花式洗牌过程中，又接着飞出了三张扑克牌。

    同样，三张扑克牌全部都稳稳落入到了夏凉的嘴巴中。

    到此，这一场魔术表演，算是完成了一半。

    至于剩下的一半，就是现场互动了！

    夏凉将口中的四张牌，拿在手中，背面朝向观众，带着笑意，淡淡地开口向观众询问道。

    “我们平常在日常扎金花中，最喜欢拿到的是什么牌呢？”

    “当然是三条A啊！”

    “什么？该不会此时小哥哥手中全是A吧？”

    “这也太不可思议了吧？扑克牌明明都是洗乱的啊！”

    “要是真的全是A的话，我估计我的鸡皮疙瘩要掉一地了！”

    在场观众，在缓过神来后，都纷纷开口。

    只不过，所有人此时的心里，都是带着震惊的。

    就算把一副扑克牌放到他们的手里，他们也不可能如此快速地将四条A找出来！

    “各位观众！今天我拿到的是……”

    说到这里，夏凉故意停顿了一下，将所有的观众的期待值往上提了一个台阶。

    当所有的观众的目光，全部都高度集中到了他手掌中四条牌的时候。

    这个时候，夏凉才直接大声地说道。

    “比三条A还要大的四条A！”

    与此同时，将背面朝向的四条扑克牌瞬间向所有观众展示了出来。

    嘶！

    嘶……

    现场观众全部都倒吸了一口凉气儿！

    一双双眼睛，瞪得都跟铜铃一样大了，完全不敢相信。

    一副顺序完全打乱的扑克牌，就在电光火石间，将4条A全部都找了出来！而且过程，还是这么的令人心潮澎湃！如同电视中一样。

    “啪啪……”

    “啪啪……”

    “牛逼！牛逼！牛逼！除了牛逼就是牛逼！”

    “小哥哥真的是太牛逼了！”

    “到底是怎么做到的啊？太神奇了！”

    “说真的，我感觉我的眼睛长了跟没长似的，一点儿痕迹都看不出来了！”

    “我也感觉在小哥哥的手速下，我就好像是瞎子一样！”

    “……”

    片刻死寂后，全场爆发出了空前绝后的热烈掌声和呐喊声。

    站在观众群中的夏凉，都感觉自己的耳朵要被震聋了一样！

    夏凉也终于结束了表演。

    “各位，如果还想要继续看到精彩的表演，那么明天可以继续来商业街，明天下午六点，我会在这里开设一个舞台，继续精彩的魔术表演！”

    说完，夏凉挥手对着众人道别。

    那些意犹未尽的观众纷纷邀约明天继续来看。

    而离开之后，夏凉打了个电话给商业街的负责人。

    作为整条商业街的老板，夏凉想要开设一个舞台，那还不是在轻易不过的事吗？

    第二天，下午。

    商业街的舞台已经搭建完毕，观众已经围住了舞台。

    大多数都是昨天看过夏凉表演，拉着亲朋好友来看的。

    当然也有不少看热闹的。

    与此同时，作为竹子直播平台著名的主播之一，何晶一副很休闲的打扮，带着几分慵懒，用自拍杆举着手机，颇为无奈的跟直播间里的水友说道。

    “本来今天的直播都已经结束了好么，早说了我只是天天坐在电脑面前有些闷，时间坐长了对身体也不少所以才想出来透透气散散步，你们非得让我来一次户外直播。”

    “户外就户外吧，现在你们又觉得这样闲逛很无聊，到底是要闹哪样啊？”

    水门们可不管她的吐槽，直播间里一排排弹幕飞过。

    “我们只是担心你这个无知少女一个人出门不安全，会被人给骗走。”

    “一看就知道主播你出门是想偶遇点什么，所以怪我们破坏你的好事是不是？”

    “别掩饰了，大家都看出来了你今天春心荡漾，那就找个帅哥去搭讪一下吧。”

    “搞事情是吧？南京路我马上到，主播务必请搭讪我。”

    何晶一拍额头，“搭讪个头，晶姐我一向都是被搭讪的好不好？”

    “吹牛，这都走十多分钟了有人来搭讪你了吗？”

    “可怜的发麻麻，认命吧你，不会有人喜欢你的大饼脸的。”

    “老夫掐指一算，你命犯天煞孤星注定要孤独一生，还是老老实实的做个单身女主播吧。”

    跟水友们互怼几乎都成何晶直播的日常了，此时也不例外，气得她大骂“逆子”的时候，更加密集的弹幕飘了起来。

    “前面人好多啊，是什么情况？”

    “有热闹，晶姐赶紧去看看，注意镜头的角度。”

    经过水友的提醒，何晶才发现前面不远处至少围着四五百百人，而且还有越来越多的趋势，心底也忍不住好奇这么多人凑在一起是为了什么，加快脚步就跑过去围观。

    下一秒，前方舞台出现了一个带着面具的青年，只见他摊开了双手，身边是漫天的玫瑰花瓣在飞舞，围观群众在用力的鼓掌叫好，一个个都显得无比的激动又兴奋。

    舞台的灯光似乎都照在了他一个人身上，背后好像长着翅膀，就如同天使一样耀眼，看到这情形何晶两眼放光，不禁有些痴了。

    “好唯美的画面，好帅啊。”

    直播间里也是一阵沸腾，水友们直接炸锅了。

    “我去，这样拉风的登场难不成就是传说中的主角？”

    “前面到底发生了什么，为什么会有花瓣在他身边飘落？”

    “好帅的小哥哥，好浪漫的场面，主播赶紧去帮我问一下他的口信。”

    “目测主播已经陷入了花痴状态，尼玛还真偶遇了？”

    “妈蛋，这一幕对女孩子杀伤力太大了，我要是会这一手泡妞岂不是无往不利。”

    ……

    花瓣还没有完全落地的时候，人群中的夏凉已经面带微笑说道。

    “接下来我需要一个女孩子来配合我，有谁愿意吗，请到前面来。”

    听到这句话原本站在后面的何晶鬼使神差的用力往前挤，夏凉一下子就注意到了她，于是略过其他雀雀欲试的女孩子，走过来将她迎到了中心位置。

    “漂亮的小姐姐，谢谢你的配合，请问你怎么称呼？”

    直播间里。

    “我晶姐居然自告奋勇，老夫觉得此举甚不寻常。”

    “完了，主播不会被这家伙给迷倒了吧？”

    “这位小哥哥看起来是在变魔术，可是魔术有这么好看吗？”

    “他居然连我们晶姐都不认识，晶姐感觉受到了一万点伤害。”

    夏凉自然不认识她，要说出名，谁有自己出名，为了以后能正常演出，夏凉今天都带上面具了，没办法，要是再被认出来免不了有是一阵麻烦。

    何晶露出了标志性的笑容，指了指手机自我介绍道。

    “你好，我叫何晶，是一个网络主播，现在正在直播呢。”

    她的笑容带着几分羞怯，似乎有点不好意思，但这笑容又充满了魅惑，很矛盾又非常的迷人，夏凉看得愣了一下，很快回神过来就道。

    “原来是个主播小姐姐，人这么漂亮声音也好听，人气肯定很高，那还要谢谢你给我带来了更多观众呢。”

    何晶已经被夸赞过无数次，她人气高也是事实，可听了夏凉这么说心里却是格外的甜，有点像是小孩子得到认可一样的欢呼雀跃。

    “没什么啦，他们本来就喜欢看热闹，要不你也跟他们打个招呼？”

    直播间里的观众看着她这小表情一脸懵逼。

    “晶姐居然出卖了我们。”

    “是我眼花了吗？我们的晶姐什么时候这么少女过？”

    “还我的秋名山车神，这样少女的晶麻麻不是我心里的晶麻麻，导演，这人设不对。”

    (本章完)

