一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这普通的不能再普通的长夜，发生了许多事情，只是苍云门等弟子不知道而已。

    叶小川还在和几个臭男人在树洞里谈论关于女人的猥琐话题。

    杜纯等仙子们也在树洞里谈论着男人的话题。

    云乞幽和宁香若在一个不大的树洞里说着私房话，话题绕来绕去，最后总会被聪明的云乞幽绕到云乞幽的冥海之行上。

    云乞幽不打算告诉大师姐关于自己身世来历的事儿，每当宁香若将话题扯到冥海之行上时，她就会闭口不言。

    她不愿意说谎欺骗大师姐，所以就选择了闭口不谈。

    戒空等一群大和尚在做晚课，因为黑森林的夜晚比较漫长，所以他们的晚课也就比在中土的时候要长的多。

    一个戴着斗笠蒙着面纱的女人站在树干上吹着刺骨的夜风，这个衣衫单薄的女子，却仿佛没有感觉到周围凌冽的寒风，在对着月亮发呆。紫烟姑娘刚从叶小川等人所在的树洞方向飞过来，满脸的羞红，她其实只是路过，听到里面有嘻嘻哈哈的声音，就准备过去看看这些人类在聊着什么，结果才飞到洞门口，就听到叶小川等人说的那些令人

    脸红脖子粗的语言，吓的这个精灵族的圣女立刻掩面奔逃。

    然后就看到了孤独的站在树干上的秦凡真。

    紫烟振动了几下翅膀就到了秦凡真的身边，她好奇的道：“你怎么一个人在这里？为什么不和你的那些朋友们聊天？那些漂亮的现在在树洞里聊的很快乐。”

    精灵族是一个快乐的种族，所有人都很快乐，紫烟只感觉出这个秦凡真不快乐。

    秦凡真看了一眼紫烟，淡淡的道：“他们不是我的朋友，我没有朋友。”

    紫烟不懂，道：“为什么不是你的朋友，你不是和他们一起来的那？你为什么会没有朋友？你这么说，让你的那些同伴听到了，肯定会生气的。”

    秦凡真道：“她们不会生气的，因为她们每个人都很清楚，我和她们不一样的。”

    紫烟道：“为什么不一样？”

    秦凡真忽然摘掉了斗笠，紫烟一看秦凡真的脸，立刻吓的尖叫一声，扑打着翅膀飞的远远的。

    秦凡真看着表情惊恐躲的远远的紫烟姑娘，心中泛起了一丝的悲哀。

    她伤感的道：“现在知道为什么我和她们不一样了吧，她们都是漂亮的仙子，而我只是一个丑八怪。美丽的仙子和丑八怪是永远不会成为朋友的。”

    紫烟刚才是真的被吓的不轻，秦凡真的那张脸已经不能称之为脸，就算她事先早就知道秦凡真之所以蒙着面纱，是因为被毁容了。

    在有了这种心理准备之下，乍一看到秦凡真的脸，爱好一切美好事物的紫烟，还是被吓的亡魂大冒。

    从背影看，每个人都对秦凡真是一个大美女不会有任何的怀疑态度，因为她的身材真的很好。

    可是那张脸……

    好一会儿，紫烟才壮着胆子飞了过来，道：“你的脸怎么会变成这样？这不是天生的，我能感觉的出来你的脸上有一股很浓郁的死亡之气在弥漫。”秦凡真叹了口气，道：“年轻的时候不懂事，被千年尸王舔了一下，就变成了这样，我活不了多久了，尸气已经压制不住，开始入侵我的脑袋，最近两年我已经感觉到的眼睛也出现了问题，偶尔会失明，我

    快死了。”

    在一个崇尚生命，热爱生命的精灵族面前，浑身上下从里到外都透着死气，这是紫烟姑娘绝对不能容忍的。

    她道：“你们人类修真者如此厉害，难道就没办法医治吗？”秦凡真摇头，道：“如果是身体的其他部位，还有可能将尸气与尸毒化解，可是脸却不能化解，一个不小心就会将尸气与尸毒灌入脑髓，我只能将其压制在脸上，不让尸气扩散。前阵子听人说，万象盘凝聚

    的神水，只需要几滴就能治愈我的尸气，可是万象盘早就在人间绝迹，想找到谈何容易。”

    紫烟的脸色非常的古怪，作为精灵族的圣女，三号人物，普通精灵不知道万象盘与百滴水的事儿，紫烟怎么可能会不知道？

    她感受着秦凡真心丧若死的心情，又想到那张可怕的脸颊。

    不，不能让一个原本漂亮的女子就这么悲惨的死去。

    她道：“你跟我来，大巫师一定有方法把你的脸治好的。”

    秦凡真一愣，回过神来时，紫烟已经扑打着翅膀飞走了。来到祭坛，这是秦凡真第一次来，他们这群人来到这里之后，只有叶小川与云乞幽来见过大巫师与族长，秦凡真与其他人则是在那晚魔教与飞羽族来袭的时候，远远的见到过紫姝族长手持射日神弓大展神

    威的样子。

    一般的情况下，大巫师是不会离开祭坛的，紫姝族长不在，里面就大巫师一个人，苍老的小身体如人类一般盘膝坐在精灵玉像的下方。

    秦凡真没有进来，就在青铜巨门前等着。

    紫烟一溜烟的飞了进去，道：“大巫师，大巫师，有一个可怜的女人你一定要救她。”

    大巫师道：“你慢点，都多大了，还这么毛毛躁躁的？”

    紫烟吐了吐舌头，飞到了大巫师的身边，快速的将秦凡真的情况讲诉了一遍。

    大巫师听完之后，脸色阴晴不定，道：“胡闹，神水事关我们精灵族的繁衍生息，人类修真者典籍神水的可不少，一旦让人类知道神水在我们手中，对我们精灵族来说将是毁灭性的灾难。”紫烟道：“我没告诉秦姑娘说我们有神水，只是说您老人家有法子救她，大巫师，你不是常说生命的这个世界上最宝贵的吗？与快乐一样的重要。现在秦姑娘的生命快走到了尽头，人也十分的不快乐，您就

    救救她吧，求求您啦！”

    大巫师架不住紫烟的撒娇，叹了口气，道：“你先让进来吧，能不能救让我先看看，还有，关于神水之事，你绝对不能对任何人吐露分毫，明白了！”

    “知道啦！”紫烟姑娘欢欢喜喜的飞出去，见秦凡真还站在树洞外，就道：“秦姑娘，你随我进来吧，大巫师要见你。”