    时间一点点流逝而过，共有一百人进入终试，不过一个时辰的时间，便有过半人上擂台展示自身能力，但得到长老认可的却只有三十余人，有十余人进入待定区域。

    进入待定区域，便等同于在淘汰的边缘了，随时都可能失去比试的资格。

    “林芷涵。”这时中年考官喊出了一道声音。

    只见人群的一处方向，一位妙龄女子身影走了出来，缓缓踏上了擂台，正是林芷涵。

    萧沐阳看着那道无比熟悉的身影，眼神中却没有太大的波澜，他早已经看开了，人各有志，每个人都有自己追求的东西，他没有权利要求他人。

    林芷涵做出了自己的选择，未来的路会如何，与他无关。

    长老席中，叶辰同样神色平静的看着林芷涵，仿佛只是看待一位陌生人，让人看不透他心中的想法。

    林芷涵修为锻体境八重巅峰，还没有凝聚命魂，只见她十指舞动起来，一缕缕灵气在空间中飞舞着，随后凝聚出一道道金色古印，古印之上散发出淡淡攻击波动。

    “虽然力量有些薄弱，但能够凝聚出这等级别的神通，天赋还算不错，以后只要刻苦修行，成就不可限量。”一位长老开口道，眼神中透着几分欣赏之色，显然对林芷涵的表现颇为满意。

    随后又有几位长老给出了评价，于是林芷涵顺利进入到比试区域，离云苍学府更近了一步。

    此时林芷涵俏脸上布满了欣喜之色，美眸朝下方的叶辰望去，叶辰看到她目光望来，那张原本平静的脸庞上忽然露出一抹笑容，对着她微笑点头，似乎在祝贺。

    于是林芷涵脸上笑容愈发的灿烂，以后在云苍学府修行，她会变得越来越优秀，尽一切努力，让自己能配得上叶辰。

    她与叶辰，会成为一对令云苍学府无数人艳羡的道侣。

    接着中年又喊了一些名字，其中，便有云霖和云霏，幸运的是，两人都得到了长老的认可。

    “木风。”这时，一道声音从中年口中传出。

    “兄弟们，我上去了！”木风对着萧沐阳和顾刑说了声，随后大步朝擂台的方向走去，背影显得格外的潇洒不羁。

    看着木风的背影，萧沐阳眼中有着几分好奇之色，木风之前的口气颇为狂妄，称前十只是混混而已，不知他真正的实力在什么层次。

    “老师好，我叫木风。”木风对着中年自我介绍道，神色跃跃欲试。

    中年上下打量了木风一眼，随即点头道：“将你的能力展示出来吧。”

    只见木风眼眸中闪过一丝灼热之色，下一刻，他浑身气势发生了极大的变化，如同一头苏醒的洪荒巨兽般，他猛地向前踏出一步，擂台之上一道巨响声传出，仿佛地震了一般。

    “嗯？”长老席上，许多长老神色都变得认真了几分，目光紧紧的盯着木风的身影，这小子，似乎有些不简单。

    萧沐阳眼神也不由变化了下，木风的修为，锻体境九重巅峰，但给他的感觉，却仿佛是灵轮境人物。

    普通无奇的一拳轰出，一股骇人的灵力波动从木风拳头中爆发，随即空间传出一道刺耳音爆之声，像是有一阵狂风刮过，天地灵气尽皆被震散开来。

    “天生神力！”

    许多长老神色大惊，随后看向木风的眼神透着一抹浓浓的欣赏之色。

    他们实力何等强大，一眼便能看出这一拳中蕴藏的力量有多强，足以媲美灵轮境二重的人物了。

    这等天赋，足以进入地府了。

    “有点意思。”此刻云长老脸上罕见的浮现出一丝波动，似乎对木风有了几分兴趣。

    “老师又要收徒了吗？”一旁的薛婉儿笑着问道。

    “人老了，有你一位弟子便足够了。”云老摆了摆手，那张布满皱纹的苍老脸庞上仿佛透着一丝疲倦之色，似乎没有再收徒的打算。

    薛婉儿没有继续说下去，她知道老师眼界极高，如果没有足够惊艳的人出现，他的确不会再收徒了。

    “这小子我要了，谁都别跟我抢！”只听此时，一道极其霸道的声音传出，说话之人乃是一位白袍中年，身形极为魁梧，孔武有力，让人只是看一眼，便能感觉他实力很强。

    此人的话音落下，其他原本对木风有些心动的长老神色顿时凝滞在那，朝白袍中年的方向望了一眼，似乎有些不情愿，但一想到对方的实力，终究还是忍了下来。

    要是抢了他的人，以后都别想过安生日子了。

    “长老抢人！”诸人看到眼前这一幕内心轻颤了下，看向木风的眼神中充满了羡慕之色。

    到目前为止，他是第一位让长老直接开口抢人的学子，如果不出意外的话，此人应该会进入地府，当然，他还是要参加后面的比试，如果未能进入终试前五，那么即便是长老也不能破例将他收入门下。

    毕竟，只有地府的学子才有资格拜长老为师。

    “这家伙还真不简单。”顾刑神色有些意外，显然他也被木风的实力惊到了。

    媲美灵轮境二重的力量，足以争夺终试前十了，甚至是前五！

    “我们看走眼了。”萧沐阳苦笑着点头，没想到木风表面看上去大大咧咧，有些不着边际，天赋却如此非凡，单纯比力量的话，木风并不比顾刑逊色太多。

    人群之中，柴华目光凝视着木风的身影，脸色看似平静，然而眼神深处却掠过一丝寒芒，他没有被长老点名，此人却做到了，虽然这并不能代表最后的名次，但他心里还是有些不平衡。

    他此次是为了云长老而来，而以云长老的眼界，如果不能成为终试第一，根本不会有希望。

    因此，他不允许有任何人挡在他前面。

    第一，只能属于他一人。

    又过了一段时间，终于，中年的口中传出了萧沐阳的名字，此时已经念到第九十人了。

    萧沐阳踏上了擂台，叶辰、林芷涵以及云霖兄妹目光盯着他的身影，神色各异，心中也有着不同的想法。

    “他竟然，也走到这一步了么？”林芷涵看着擂台上萧沐阳的身影，心中百感交集，尤其是她知道叶辰派人刺杀萧沐阳的事情后，更不知该如何面对萧沐阳。

    某些时候，她会对萧沐阳有一丝愧疚与自责，然而，世上的事从来都没有完美的，无法全部按照自己内心所想进行，她也只能屈从于命运。

    薛婉儿也注视着萧沐阳，美眸中透着几分期许之色，希望他能够绽放出自己的光采吧。

    那中年看了萧沐阳一眼，发现他才驭灵境，眉头不由皱了下，心想他是怎么通过第二轮的。

    “开始吧。”中年淡淡开口。

    萧沐阳轻轻点头，只见他手掌虚握，一股雄浑的灵气从掌心中释放而出，旋即疯狂汇聚在一起，竟化作一柄灵气长剑，剑气发出铮鸣之声，响彻这片空间。

    “这……”许多长老见状目光微凝了下，似乎有些吃惊，驭灵境之人拥有如此强度的灵气，看来此子体内开辟的经脉非常多，不过，境界未免也太低了些，是目前为止境界最低之人。

    这一刻，空间竟陷入短暂的寂静之中。

    诸长老自然是认可萧沐阳的天赋，不过，他们也要考虑后面的比试，如此低微的修为，恐怕后面的比试会非常吃亏，他们在考虑是否要给萧沐阳这次机会。

    “老师觉得他如何？”薛婉儿忽然看向身旁的云老，仿佛随口一问。

    “天赋不错。”云老回道，他没看见过有谁在驭灵境时拥有如此雄厚灵气。

    “既然老师认为他天赋不错，为何不给他一次机会呢？”薛婉儿浅笑道，美眸中闪过一丝狡黠之色，显然，她这是在帮萧沐阳争取机会。

    然而云老是何等人物，看人无数，他目光略含深意的看了薛婉儿一眼，道：“你认识那小子？”

    “见过两面，不如老师给他一次机会，看到他最后能走到哪一步。”薛婉儿继续道。

    云老眉头挑了挑，似笑非笑的看着薛婉儿问道：“就没有一点其他的想法？”

    “什么？”薛婉儿神色先是怔了下，随后似是反应了过来，俏脸微红，低头嗔道：“老师您胡说什么呢！”

    云老脸庞上顿时露出一抹笑容，不再开薛婉儿的玩笑，他目光看向擂台上的中年，开口道：“让他过。”

    这一道声音传出，这片空间顿时安静了下来。

    无数人目光凝固在空气中，隐隐有些不敢相信自己所听到的，自始至终一句话都没说的云老，竟然开口了，只有三个字，让他过。

    虽然只有三个字，但没有人会怀疑这三个字的分量。

    甚至对于许多学子而言，云老这三个字，已经抵得上许多长老的赞扬了。

    只见柴华脸色显得格外的难堪，刚才有长老开口要人，此刻，云老竟然也开口让人过，这两人完全将他的光芒掩盖了下去，没有人会记得他柴华是何人。

    最令柴华无法忍受的是，他最崇敬的老师，忽视了他的存在，却为他人发声，仿佛间接地说明了一点，他不如擂台上站着的那人。

    因此柴华看向萧沐阳的眼神透着几分敌意，双拳不自觉地紧握在一起，内心似有一股怒火在燃烧着，在接下来的比试中，他必定要将此人踩在脚下，证明他的天赋！

