    一处完整的洞天，可以供养真仙在里面修行。

    供养普通修士，更是不在话下。

    而眼前这处洞天雏形，供养返虚大能都非常的勉强。

    乾坤柱被放置在虚空之中多年，吸纳和转化的看似灵气不少。

    可是在孟章眼里，却连他的修行所需都难以满足。

    知道了乾坤柱的信息之后，孟章连守山老祖的遗物都顾不上清理，就忙着掌控这件洞天法宝。

    即便有着守山老祖留下的法门，孟章摸索了半天，才勉强掌握了几分运用之法。

    要说到完整的掌控这件法宝，能够彻底御使，那绝非目前的孟章能够办到的。

    在这处洞天雏形之内，有着不少守山老祖留下的修行资源。

    这些修行资源足够一家普通的宗门崛起所需。

    但是在返虚大能需要的高阶资源方面，还是有所欠缺的。

    毕竟，当年太乙门三位返虚老祖之中，修为最高的守山老祖，也不过和孟章目前的修为相当，是返虚初期圆满的修为。

    也许，如果没有观天阁的暗算，给守山老祖足够的时间，他也能够进阶返虚中期，修炼出天地法相来。

    可惜啊，守山老祖即便是全盛时期太乙门首屈一指的天才人物。奈何时运不济，修行之路还是没有能够走到最后。

    孟章很清楚自己目前的处境。

    他面临和守山老祖一样的难题，离开乾坤柱里面的洞天雏形之后，必然会出现在那片虚空之中。

    虽然孟章进来的时候，施展驱虎吞狼之计，将观天阁的修士暂时驱逐开了。

    可是他在里面耽搁了这么久，出去的时候，实在无法保证对方是否回到了那片虚空。

    如果观天阁的修士还在外面守株待兔，他就这么出去，不是自投罗网，被敌人抓个正着吗？

    以孟章目前的实力，对上一两名返虚初期的修士，就算斗不过，逃走还是能够做到的。

    可这不是最坏的情况。

    如果神昌界的土著神明们，也发现了那片虚空的特殊之处，那才是真正的灾难。

    搞不好孟章离开这里，出去之后，面对的不是一两名观天阁修士，而是一大群神昌界的神裔，乃至强大的土著神明。

    到时候，孟章就算想要再次逃回这里，都未必能够做到了。

    孟章思前想后，觉得最好的办法，还是留在这里，修炼出天地法相之后，才出去更好。

    本来，孟章获得了修炼天地法相的法门之后，就已经有了几分迫不及待之感，想要立即修炼了。

    他一旦修炼出天地法相，进阶返虚中期，修为会有着本质的提升。

    到时候，他不但拥有更强的战斗力，就算面对普通的土著神明都能周旋一二。

    而且对于乾坤柱的掌控程度，也肯定更深，说不定能够发挥出这件法宝更多的神效来。

    一想到这里，孟章就下定决心，立即开始闭关修炼，不进阶返虚中期，就绝不出关。

    反正孟章并不着急，并不介意让外面的守候者们继续等待。

    至于他关心的太乙门，他离开宗门已经这么多年来，晚回去几十百把年，也不是什么大事。

    在这处洞天雏形之中，有着广袤的空间，里面没有任何的生灵存在。

    孟章选了一个顺眼的地方，就开始修行了。

    首先，他开始慢慢的整理新获得的各种修行信息。

    这其中，除了各种修行功法之外，还有一些修炼经验之类的，提点了许多修行的要点。

    这些修行经验明显不是来自一个人，而是许多修士修行经验的集合。

    从留下记载的修士的语气来看，其中不乏真仙级别的存在。

    孟章单是整理这些信息，就足足花费了两年多的时间。

    就这，还只是初步整理。

    要想进行更为细致的整理，需要等待日后有空的时候。

    一些对他目前突破修为层次有帮助的信息，被他整理出来，仔细阅读，认真感悟。

    《天地阴阳变》这门主修功法，他以前只有返虚初期之前的部分。

    现在，他反复诵读和研究这门功法的后续部分，不断的领悟各处要点。

    孟章花费了将近五年的时间，才完整理论上面的准备，彻底掌握了凝聚天地法相的法门。

    然后，他就开始按照法门修行，全力凝聚天地法相了。

    孟章此前的修为，已经是返虚初期圆满。只不过是缺乏凝聚天地法相的法门，才迟迟无法进入下一步。

    在灰土世界的时候，他在灰土世界的天地本源之中饱经磨练，将一身修为打磨的炉火纯青，基础牢固无比。

    在从异乡星区赶回登天星区途中，他用于修行的时间不多，可还是不断完善自己的修为，巩固自己的根基。

    对道藏和道经的研究和领悟，让他更进一步的明悟了自己的道途。

    现在，获得了凝聚天地法相的法门，补上了孟章缺乏的一环。

    他接下来的修炼，就是自然而然，水到渠成了。

    返虚大能凝聚出来的天地法相，往往和所修的功法，主要参悟的天地大道有关。

    这些天地法相千奇百怪，各有神异之处。

    有的天地法相是风雪雷电等自然天象；有的是各种传说之中的凶兽、灵兽乃至神兽；有的是传说之中的神明形象……

    总之一句话，返虚大能凝聚出来的天地法相种类繁多，难以一一尽数。

    就算是同一宗门，修行同一功法，参悟同一天地大道的修士，最后凝聚出来的天地法相，也会有着一定的差异。

    不同的天地法相之间，当然有着高下之别。

    孟章认识的天雷上尊，之所以战斗力强悍，所向无敌。很大一部分原因，就是因为他凝聚出来的天雷法相，可以充分发挥天雷大道的威力不说，还有着极为恐怖的威能。

    孟章闭关后不久，洞天雏形之中存储和积累多年的灵气，就在快速的消耗。

    洞天雏形转化灵气的速度，根本跟不上他恐怖的消耗速度。

    好在孟章身上的修炼资源还不少。

    在四角星区那边收获巨大，在路上的消耗远远小于预期。

    察觉到洞天雏形之中的灵气远远不足以让自己完成天地法相的凝练之后，孟章开始不停的消耗玉清灵机。

