    不过米琦气归气，还是没忘记今天来的目的。

    当然是为了那天下午的事。

    那天被邬阳看到她不为人知的另一面，还有假装拉拉的事，让她心里一直有点不安，这几天她严密注意着外界的动向，并没有传出关于她的消息。

    由此看来，邬阳还算上道。

    人设暂时是保住了，但她还是放心不下，决定直接来表示一下自己的“谢意”——尽心尽力、单独指导他跳舞，让他在公演时能够更加出色。

    可以说这种待遇，在所有学员里，他都是独一份儿。

    于是她对着邬阳眨了眨大眼睛，意思是我都这样尽心尽力了，对你够好了吧?

    那么那天晚上的事，你是不是可以永远地深藏在心里？

    邬阳怎么可能不明白她的小心思，在她开始贴身教舞时，他就完全洞悉了她的意图。

    他觉得，米琦太小看人了。

    多年的特工生涯，早已让他把“无所不用极其”这几个字，深深地刻在了骨髓中。

    如果他当真想以此来获取好处，绝对不会是米琦贴身教他跳个舞、帮他在节目里说几句好话这么简单。

    当然，无所不用极其，主要针对的是敌人。

    这姑娘目前还不是敌人。

    于是他对着米琦点了点头。

    眼神交汇，心意相通。

    米琦放心了。

    露出了招牌式的微笑，但却没能很好地隐藏眼里那一丝调皮的意味。

    “那就这样吧，”米琦穿上衣服，“都要好好地加油哦，我期待你们在公演舞台上的表现！”

    听着这般温柔的鼓励，闻着空气中残留的香味，几个队员感觉心都要被融化了。

    “米琦不仅舞跳得好，人也太贴心、太温柔了！”

    “是啊，我突然觉得一点都不累了。”

    “这种温柔的女生，我可以天天做美食给她吃。”

    邬阳心里呵呵一声，心道小男生就是小男生，还是太嫩了。

    第一次公演在即，排练的时间剩的不多。

    除了要把唱和跳练到可以的标准，邬阳还要让这几个娇花小伙锻炼起来，起码有点精气神，能把人站直了。

    所以每天的练习都排得很满。

    除了吃饭睡觉，其他时候都在练。

    练到王舜他们怀疑人生，到底是来做偶像来了还是军训来了。

    星期二，白天排练，晚上锻炼，邬阳让经纪人刘明买的衣服和吃的还没到。

    星期三，继续排练、锻炼，邬阳要的东西仍然没到。

    星期四……东西没到。

    邬阳每天在纪录本上写下简短的句子。

    星期五晚上，东西还是没到，《创造青春》新一季正式上线播出。

    作为大鹅影视平台今年规模最大、投资最多、影响力最广的一档综艺，早在一个月前，大鹅就开始了铺天盖地的宣传造势。

    预告片，放放放！

    热搜，买买买！

    整个网络的旮旮旯旯，都是《创造青春》的身影。

    作为忠实粉丝，余欣也早就做足了准备。

    空调就位、手机就位、靠枕就位、零食就位！

    再从冰箱里拿出半个冰镇西瓜，插上勺子。

    一切就位，躺等开始！

    “不知道林林是第几个出场。”

    没错，她粉江浩林已经一年多了，自从上次在微博看到他的表演推广，便对他产生了浓浓的兴趣。

    他是如此完美的一个少年。

    真诚，可爱，善良，努力，又那么阳光，拥有这个世间一切美好的品质。

    这次他肯定能C位出道，她如此相信着，并加入了网上的江浩林后援会，每天为他到处控评。

    七点五十五分，《创造青春第四季》正式上线，瞬间就迎来了一波弹幕大军。

    “哈哈，提前了五分钟，还好我早有准备！就喜欢你的不守时。”

    “喜欢奶昔昔的小修。”

    “林岚加油加油，冲鸭——”

    “为了方睿而来。”

    “何超：听说你们都不叫我的名字？”

    ……

    这种时候，怎么少得了林欣，她立即也手指飞快敲出一排弹幕：“浩林加油！”“江浩林，天使之间！”“浩林浩林浩林嗷嗷嗷”——

    ……

    开场很快过去，接着便是一百个学员依次入场。

    看到自家的偶像出现，弹幕自然疯狂跟上呐喊助威，而当大家看到这次竟然有外国人，而且还是好几个国家的外国人时，议论就更加多了。

    “这次竟然来了这么多国外的学员？”

    “法国的马休斯？这不是那个跳舞的吗？”

    “寒国的也好厉害，在本国都准备出道，已经发布过专辑了！”

    余欣皱眉，她不喜欢任何一处没有江浩林的空间，这些外国人有什么好看的？还有那些丑男，虽然都是华夏人，但在她眼中除了江浩林都是丑男。

    丑男不配出现在弹幕上。

    于是弹幕加热。

    “浩林在哪？”“浩林呢？”“我要看江浩林！”“江浩林也太帅了吧！”

    ……

    当大家看到美食主播目山河出场时，屏幕瞬间就被弹幕充满了。

    “不会吧，这……这不是个做菜的吗？”

    “这这这……是什么情况？”

    “跨界跨得有点大啊，三哥你当心扯着淡。”

    “大鹅搞什么呢，难道是找不到合适的人，随便拉来凑数的？”

    “我感受到了严重的敷衍。”

    “怎么，你们是看不起我们美食圈？”

    ……

    当然，弹幕最多的除了美食主播目山河，自然还有邬阳了。

    这个时候的邬阳，还是以往的那个风格，穿得花里胡哨，脸上画着浓妆，整个人从内到外都散发着傲慢。

    “呵呵，烂歌王也来了。”

    “天啊！”

    “行行好，请你放过我的耳朵！”

    “他就是来献丑的吧？”

    “呃……只能说，我再次感受到了严重的敷衍……”

    ……

    “什么嘛，你家邬阳竟然也来了？”忙着吃零食的余欣，也没有忘记对闺蜜吐槽，“是你给她的勇气吗？”

    闺蜜张晞，“别这么说，人家长得还是很帅的。”

    余欣呵呵一声：“切，长得帅有什么用，你敢听他唱歌吗？再说，帅有我们浩林帅吗？”

    “差不多吧，但肯定没有马休斯帅。”

    “咦，你不是喜欢林岚吗？”

    “成年人需要做选择题吗？我都喜欢。”

    “你真是个小见人勒。”

    ……

    不得不说，导演颜敏这次干得漂亮。

    一个简单的出场，就激发出了大家的讨论欲，从头到尾几乎没有弹幕空白区，短短十几分钟，后台统计的各项数据就已经超越了以往任何一季。

    “现在请第一位学员，江浩林，为我们带来他的初舞台展示！”

    上来就是江浩林，余欣顿时就像被打了肾上腺素一般，手速激飞，分分钟就刷了一百条。

    虽然只顾着看脸还来不及听歌，但肯定好听，不可能不好听！

    “江浩林加油呀！”

    “果然浩林好帅，唱的太好了吧！这实力吊打了！”

    ……

    江浩林没有让粉丝们失望，初舞台展示，得到了几位导师的一致好评，最终以第一名的成绩坐在了NO1的位置。

    场外的投票通道已开，那肯定是必须要投上了的。

    除了用自己的手机投，爸妈爷奶同学室友的手机都必须要来一遍！

    普通人一星期只有一票，会员两票。

    当然，大鹅视频还准备了各种套路。

    比如，超级会员。

    再比如，买冠名产品、买自家某个平台推出的理财产品等，都可以获得额外的票数。

    这些骚套路前期是给粉丝准备的，后期主要就是针对各家经纪公司。

    欢迎砸钱。

    舍不得孩子套不着狼，觉得能回本就试试。

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

