    换上清风神斩，又把幸运点到+7，来到强化这里花了18万元宝强化点到+10.

    终于拿上了这把梦寐以求的终极武器，看着清风神斩的属性，BUFF是越看越喜欢，此时卢浩的血量到了17840点了，攻击到了895点了。

    接下来就是试试伤害了，把梦想昌哥号也开到白日门外，换上天龙圣剑，用隔位刺杀，每刀砍掉872点血，逐日剑法砍掉4682点血。

    接下来换上清风深圳，隔位刺杀砍掉1077点，砍了几刀就看到出BUFF了，隔位能砍掉1184点血，逐日剑法居然能砍到6845血，这还是没上毒的伤害，这要是上毒起码能砍到8000多血。

    天龙圣剑丢给李毅。卢浩又开始各个地图刷怪了，现在刷怪的效率高，有了清风神斩，心里的一块石头也落地了，不用担心这次亏本了，毕竟起双帝王号是自己的主意，这次要是亏了钱，自己压力也很大。

    靠着回收升到65级的黄晨李毅陈斌三人，直接从60级地图出来，直接进入65级的抉择之地。

    刚进入65级地图，就看到66级的白裤衩和67级的蓝裤衩在打武魂殿老鬼，两个人都是白银赞助，血量只有7600多，居然成立行会了，叫做散人联盟的行会。

    李毅看对面居然有行会了，问道：“打不打，还是各刷各的”

    黄晨见对面装备都差，天龙剑甲都没有的，直接就要打：“杀了再说，上毒上毒，杀了”

    白裤衩见刚进来的3个梦想的人给自己上毒，知道是要杀人抢怪了，连忙喊道：“来了3个叫做梦想的人，快来帮忙，抉择之地”

    “马上来你们撑住，他们什么号”

    “三个白银号，快点来，他们装备不错，都拿了天龙圣剑和天龙衣服的”

    于是白裤衩和蓝裤衩在前面跑，黄晨他们三个就在后面追，就这样追了十几秒，地图里面又跑拉个黄裤衩出来。

    “呦呵，裤衩家族整出来啊，是不是还有红裤衩，紫裤衩，是不是能凑齐彩虹裤衩出来啊”

    “橙子，他们3个人也不敢打，一直跑，怎么办”

    “不着急，看他们能跑多久”

    就在这时候，地图进了3个人，70级的血剑，至尊赞助，血量10237点，已经有天龙剑甲了。70级的至尊赞助，六子哥，血量9870点，少一把天龙武器。最后就是金裤衩，71级也是至尊赞助，血量11349点，有天龙剑甲还有一个传奇战鞋。

    “卧槽，这么多人进来了，都是一个会的，怎么搞，回去还是打”

    “打不过啊，回城吧”

    “打完技能在回”

    黄晨李毅陈斌三人集火蓝裤衩，一套逐日剑法打下去直接秒杀了蓝裤衩。秒完蓝裤衩还想杀一个，这个时候对面几人已经全部围过来拉，陈斌的号瞬间被打没血了。

    黄晨立马大喊：“斌子没血，快回城，打不过，回城回城”

    见对面围过来了，黄晨和李毅残血回城了。

    陈斌见自己残血了就要点下回城石，刚要点下去的时候，就被金裤衩一刀直接砍死了，地上爆了2个超级聚灵珠出去，见自己死了，陈斌懊恼到：“我死了，回城回慢了，就差一点，爆了2个珠子出去”

    “没事没事，就2个珠子，没爆天龙剑甲就行”

    卢浩听到黄晨三人在那边喊，连忙问道：“怎么了，被人杀了，地图被抢了？我来帮忙，一起去干他们”

    “浩子，你来那不是砍瓜切菜吗？来一起干他们，抢个地图做根据地”

    “我回城了，跟着我一起下，你们在后面，注意别死了”

    “走，下图”

    卢浩率先进入抉择之地，黄晨三人随后跟下来。

    金裤衩看到梦想浩子，四人进入地图，嗤笑的在歪歪喊道：“对面叫人了，4个人进来了，跟我去落点干他们去”

    跑到落点的金裤衩几人就看到，梦想浩子，75级满级，手持清风神斩，身穿传奇战甲，顿时有点懵了。

    忍不住喊道“卧槽，什么鬼，终极武器，次终极衣服？这么牛逼的吗？”

    “打的过吗？要打吗？”

    金裤衩一发狠，决定要打了：“打，爆他剑甲我们就发财了，我们人多，不怕。木瓜哥在不在，来抉择之地爆清风神斩”

    “卧槽，清风神斩，来了来了，打完这个BOSS就到”

    也许是清风神斩吸引力太大了，金裤衩几人直接冲向卢浩，都想爆卢浩的武器。

    见对面几人号人全部冲向自己，但是号都不行，最大的就是金裤衩1.1万血。卢浩毫不畏惧，冲上去对着跑的最前面的金裤衩就是一个逐日剑法打出去，只见这个逐日剑法从金裤衩身上穿过，并且劈在金裤衩后面的蓝裤衩身上。

    蓝裤衩一声惨叫，7542血量直接就被秒杀了，而金裤衩也只剩下2390血了，被卢浩一个烈火直接秒掉。

    秒掉金裤衩，卢浩一个开天斩朝黄裤衩斩下去，又秒掉了黄裤衩，黄裤衩爆出一个天龙戒指出来，被卢浩直接捡了起来，看着自己还剩9895血，杀掉对面3人仅仅掉了8000多的血量，卢浩不禁感叹，装备好，杀起人来，就是爽。

    看着地图就剩下三个人了，黄晨李毅陈斌也冲上来痛打落水狗了。

    “杀血剑，杀血剑”

    “杀六子，杀六子”

    四打三，而且黄晨三人技能全在，血剑三人，直接就被打出地图了。

    没一会金裤衩几人重新进入地图，这次又多了一个木瓜哥，至尊赞助号，71级，血量12240点。

    这次几人没有全部朝卢浩冲来，而是让白裤衩，蓝裤衩，黄裤衩三个血少的去拦截黄晨三人。这三个人血量都是一刀秒的货，上前打不了什么伤害，不如拦住剩下的三个梦想的人，不让这三个人支援过来。

    金裤衩和木瓜哥，血剑，六子哥几个血量1万以上的围攻卢浩。

    “浩子，注意点，实在不行就回城，你可不能死了啊”

    “没事，我心里有数”

    卢浩开始跑位，不停的辗转腾挪，突然往右边跑，右边的血剑第一个追上来，已经超出其他人2个身位了。

    “好机会”卢浩立马反身一个逐日剑法砍下去，接着一个野蛮冲撞顶飞血剑，让金裤衩三人的技能全部打空，看着血剑就剩下1980血，卢浩直接一个烈火剑法秒了血剑，正好还爆了一个天龙手镯和11个转生神石，都被卢浩捡了。

    杀掉血剑，卢浩还剩下15490血，仅仅掉了2000多的血。

    “嗯，对面三人没了逐日剑法，一个开天斩秒不了我，找机会在杀一个先”

    卢浩一个侧身上前，一个刺杀砍在血量最少的六子哥身上，又一个走位躲掉对面金裤衩的开天斩，不过被六子哥和木瓜哥的开天斩打中了，血量还有10238。

    硬扛着三人的烈火剑法和刺杀剑法，当卢浩还剩下5488血的时候一个开天斩直接秒了六子哥，不过没爆装备出来。

    秒杀六子哥之后，卢浩就开始逃跑回血，等待技能冷却完毕。

    这个时候，被杀的血剑又重新进入地图了，很快六子哥也回来了，4个人追杀卢浩。

    黄晨那边已经杀了白裤衩他们几次了：“浩子，要帮忙吗？”

    “不用，你们杀残白裤衩他们，这个四个人我要慢慢杀，慢慢爆装备，他们杀不死我的，你们来了，他们跑了怎么办”

    “好吧，你注意就好”

    说话间，卢浩的血量已经回满了，技能也冷却完毕了，又是一个反身逐日剑法砍下去，同时砍中了金裤衩和血剑，两个人血量直接就残了。

    “一箭双雕，好机会”，卢浩立马接了一个开天斩，砍死了躲避不及时的血剑，金裤衩运气好，正好被他躲开了，可惜了。卢浩上前捡起血剑爆的至尊勋章，又追上金裤衩一个烈火剑法打上去，成功击杀了金裤衩，并且捡了金裤衩掉落的天龙战甲。

    杀完两人卢浩没有大技能了，开始边跑边回血，等待机会反打回去。

    “哈哈，至尊勋章，天龙战甲，等下给你们”

    “可以啊，浩子，这杀人爆装备比怪爆率高啊”

    “我差勋章斗笠血石呢，浩子多爆几个下来”

    被爆了装备的两人显然是不死心的，又重新进入地图，想着如何杀卢浩一次，爆个装备出来，最好爆他的清风神斩下来。

    卢浩依然是老套路，但是这个套路就是香，每次都能杀人，好几次出BUFF了，一刀逐日剑法就打掉对面9000多的血，补上一刀刺杀就能杀死一个。在又连续杀了金裤衩2次，血剑1次，木瓜哥3次，六子哥2次之后，这几人终于放弃了。

    “槽，他太能跑了，打不过，装备都爆了2样了”

    “算了，打不过不打了，完了一个通宵了，我下了”

    随着白裤衩飞回城，散人联盟行会的7人全部离开了，没有继续进来了。

    卢浩盘点了下收货，一共捡了转生神石39个，超级聚灵珠5个，天龙战甲1件，至尊勋章1个，钻石斗笠1个，天龙首饰3个，期间还有几次被对面捡回去了。

    杀了对面十几次，自己一次都没死，真的是爽啊，把装备丢给黄晨他们，卢浩又进入清风神庙了。

