    风天逸月和秦川一起上了她来时乘坐的那艘游艇，修罗正在游艇上等着二人的到来。

    “修罗，你回去吧！”风天逸月对修罗道，眼神示意修罗有秦川陪同她一起，她可以不必一起了。

    这当然很反常了，因为修罗是风天逸月的贴身护卫，二十四小时不离身，就算是谁家也不离开她超过十米的距离。

    但是，修罗当然懂这个女人的意思。

    “按你们华夏的话，你是不想让我当电灯泡是吧？”修罗贴到风天逸月的耳边轻声道。

    “没想到世界第三杀手，也有如此顽皮的一面！”风天逸月轻刮了下修罗的瑶鼻，嗔怪地笑道。

    能放弃自己的一切来陪伴保护这个女人，修罗和风天逸月的关系远不止朋友，说她们是亲密的闺蜜、情同姐妹也未尝不可。

    至少在风天逸月心目中，这个女人是唯一值得信任的人，直到眼前这个男人的出现。

    “游艇会开吧？”风天逸月对秦川示意看了下她的私人游艇问道。

    “放心，不会划桨带你过去的。”秦川戏谑地一笑，在驾驶舱替过了修罗的位置，顺利地启动了游艇疾驰而去。

    “你打算用什么和sky盟主讨价还价？”秦川对风天逸月问道。

    如果自己只算风天逸月的护卫，那风天逸月这次就算是单刀赴会。sky盟自然不是善类，今天这场兴许就是鸿门宴。

    风天逸月这样的女人，绝不做没有把握的事情。

    “你这么一提醒我还真想起来了，我还真没有。”风天逸月道。

    “你在开玩笑吧？”秦川愕然。

    风天逸月道：“最快十几分钟后我们就能见到那些人，我可没有时间跟你开玩笑。不过，我不是带了一个你吗？”

    “好吧！”

    秦川干笑：敢情这女人早有预谋，今天特意来让自己随行，就是把自己当成枪了。

    “出事的虽然是风天家的船，但扣下的可是苏氏集团的货物，所以你觉得，这件事情我不会坐视不管？”秦川对风天逸月道。

    风天逸月摇了摇头，道：“不是！是因为我了解你这男人，我从来不会和一个男人走得这么近，你是唯一一个，你也想和我保持距离，所以你肯定不想欠我的！”

    “你这女人真是聪明得可怕！”秦川无奈地道。

    风天逸月这么一说，他如果不帮她，岂不是变相地想和她拉近距离？

    “好啦！专心开船！”

    十几分钟后，游艇抵达了西贡东方家大宅，东方焰已经在自家大宅的私人码头等着他们了。

    看到秦川，东方焰的眉头蹙了一下，眼中的愤恨和敌意难以掩饰，而极力掩饰的则是惊惧。

    这个人，可是给他留下过不小的心理阴影的，自己这条小命差点就折在这人手里。

    东方焰没有想到，风天逸月这次连自己的贴身护卫修罗都没带，而选择让这个男人陪同一起。

    “不欢迎吗？”风天逸月留意到了东方焰的表情，冷声道了句。

    “当然不是，请！”东方焰强行拿出风度，对秦川和风天逸月示意。

    风天逸月道：“你欢不欢迎其实不重要，我也不是来和你谈的，你们的sky盟主呢？我今天只和他谈。”

    东方焰无奈，三大世家的家主，还真没法驾驭得了这个女人。

    也就是在这时候，sky盟主出来了，亲自迎接风天逸月。

    跟在他身后的，正是另外两大世家的家主宇文龙腾和不灭天穹。

    秦川的出现，同样也出乎sky盟主的预料。要说敌意自然不可避免，毕竟这个人是sky盟的劲敌，更是他sky盟主的劲敌。

    至少，他是风天逸月指腹为婚的未婚夫，这一层关系，让sky盟主都望尘莫及。

    他敌视秦川，是因为他之前的确被不灭天穹戳穿了内心，他的确对风天逸月心存爱慕。

    格局再高再强大的男人，这方面往往不堪一击！

    风天逸月漠视一切男人的时候，他可以无所谓，但当风天逸月的身边真的有个男人出现的时候，他无法淡定。

    “欢迎！”sky盟主对两人示意，进入内院看座。

    “不用麻烦了，我们之间还是长话短说比较好，各位也知道我今天为什么事情而来！”风天逸月没兴趣就座，直接对几人道。

    “哼！风天逸月，找了个男人做靠山，你就可以这样子和我们说话了？”不灭天穹冷声对风天逸月道，一脸刻薄的嘲弄。

    话是针对风天逸月的，但也是说给sky盟主听的，有意刺激他的意图非常明显。

    风天逸月一脸傲慢地冷讽回应：“我不是在和你们说话，在你们的主子开口之前，你最好闭嘴！存在感，不是像你这样刷的！”

    “你……！”

    “风天逸月，你今天是为那艘船的事情来的吧？我告诉你，事情就是我们指使血狱天使做的，你的人也是我们杀的。”不灭天穹走到风天逸月面前，掐着腰挑衅狂妄地叫嚣。

    “风天逸月，你以为掌控风天家族很了不起吗？自认为长了三头六臂吗？挨了这男人几次压啊？把胸和屁股当脑子用吗？敢跟我们作对，你也不想想后果！”

    不灭天穹狂言秽语顿出，享受着羞辱这个不可一世的女人的快感。也许这一切她很早就想做了，当然不会放过这次的机会。

    这种感觉，着实让她飘飘然。

    风天家族家主？绝色倾城的商业奇才？雷厉风行的女强人？

    哼！今天她誓要将这个女人踩在地上狠狠地摩擦！

    “这次是给你一个警告，识相的立刻给我们几位家主磕头赔礼，然后今晚乖乖爬到我们盟主的床上，哈哈哈……！”

    “啪——！”

    忽然，一个清脆的声音响起，不灭天穹歇斯底里的笑声停止住了，四周一阵哑然的安静。

    不灭天穹整个人被煽得原地打了个转，然后一屁股坐到了地上，一侧的脸火辣辣的疼，双眼冒金星双耳嗡鸣，嘴角都渗出血了。

    这一巴掌用力不小，不灭天穹差点被抽晕过去，脑子瞬间都一阵恍惚。

    简单粗暴！

    遇到这种欠抽的泼妇，这种简单直接的手段最有效！

    她本来还想保持家主的高冷矜持，然而这一下突如其来的疼痛和羞辱让她实在无法崩住，当场歇斯底里地嘶吼叫骂。

    “风天逸月，你这个贱……！”

    下几个字还没出口，又一个巴掌甩了出来，刚站起身的不灭天穹又反向打转栽倒在地，重复了下刚才的狼狈。

    做完这一切，秦川立在原地淡然地抽出张湿巾，擦了擦刚才掌掴她的那只手。

