    第24章黑客

    G城某神秘会所。

    郝特助从包间里出来，在门口立着，叼着根烟，看了眼门口两边的黑衣保镖。

    个个人高马大的，一看就特别能打。

    实际上也确实能打。

    江家长孙的安危至关重要，随行的保镖万里挑一，一个比一个能打。

    郝特助身为江少的特助，工作上生活上很多事情都是他负责，然而他也不知道这样的保镖是江少从哪里找来的，瞧着就不像是普通保镖。

    反正他到江少身边做事时，江少身边就已经有这样的保镖了。

    郝特助也不过问，什么事情该做不该做，他心中有数。

    就比如每次来这个会所，他都不需要在里面带着，只需要在门口守着就好。

    包间里。

    几个同样是黑衣的男子，或站或坐的围绕着为首的那个男子汇报工作。

    “少主，关于‘独影’的踪迹，我们依然找不到，请少主降罪。”

    “独影”是一名国际超级黑客，行踪隐秘又没有章法，“独影”上次出手还是几年前。

    其他有能力的黑客要么被国际排名前十的黑客联盟组织收纳，要么成为各国大公司安全技术人员，都有迹可循。

    只有“独影”，来无影去无踪，谁都找不到他的踪迹。

    而为什么把“独影”称作国际超级黑客，也是因为几年前那场动乱。

    当时排名第一的黑客联盟组织的老大癌症晚期，心怀不甘，为报复社会，临死前搞了一个特级病毒，直接把各国网络搞瘫痪了，影响极大。

    当时各个组织的黑客都出手挽救自己国家的网络，争分夺秒。

    最终是‘独影’一枝独秀，一骑绝尘，一战成名。

    十大黑客联盟组织纷纷向其抛出橄榄枝，想把这样的人才纳为己有。

    然而不管别人出多高的价钱，“独影”都无动于衷，他似乎不为名利，不为钱财，那一战过后，“独影”就消失了。

    就连“独影”是男是女，都至今不明。

    而他们少主要么不找，要么就找最厉害的那个，“独影”自然是不二选择。

    男人修长的手指夹着根香烟，依旧是没有点燃的状态，抬眸看向汇报工作的人，淡淡道。

    “说了在这里别叫我少主。”

    那黑衣男子立刻低下头，“是，江少。”

    江衍修把玩着手里的香烟，他是烟瘾不大，但从前偶尔也会抽一些，如今说戒就戒，也不是一件容易的事情。

    好几次烟都叼嘴里了，打火机到嘴边了才反应过来，又灭了火。

    “下月周老生日，给我准备一份厚礼。”

    “是否同往年一般，准备古董字画？”黑衣男子问。

    江衍修淡淡开腔：“嗯。”

    老人家都喜欢这种，送别的也不喜欢。

    黑衣男子道：“江少，您之前意外流失在外的画，现有一幅流入G城，下周二进行拍卖，是否需要竞拍收回？”

    江衍修狭长的眼眸半掩着，眼尾显得特别上挑，有点妖冶，嗓音淡沉沙哑，“收回。”

    *

    喵呜茶餐厅是距离盛辉酒店最近位置最佳最有档次的一家餐厅。

    盛辉酒店是盛晚晚考察的那家酒店。

    虽说酒店里不缺服务和饮食，但客人住酒店又不会整天待酒店里不出来，大都是喜欢四处享受生活，酒店周边的美食美景更是他们首选。

    盛晚晚在猫唔茶餐厅待了几天，光从客人嘴里，就听到不少来这里消费的客人聊到盛辉酒店的服务状况。

    更甚至，还能听到酒店服务员对酒店的运营状况的谈论。

    盛晚晚看到的，听到的，几天下来，心中就有数了。

    酒店经营，顾客评价很重要。

    一般顾客点评的内容包括服务、食物、早餐、洁净度、客房大小和价格等。

    酒店评论的数量多，高评分，更能吸引旅行者，进而获得更多的预订业务。

    因此酒店经营者大都鼓励顾客发表点评。

    但再好的酒店，也会有差评的时候，这种时候就看占比。

    好评数要远超于差评数。

    拿盛家其他酒店来说，顾客好评数是差评数的近九倍，就代表绝大部分点评是正面评论，这是最佳状态，也是远胜同行酒店的标志。

    但盛辉酒店就不一样了，差评率高过好评率，这是不正常的运营状况，肯定是有某些环节出了问题，如若不争取早日改善，酒店衰败是唯一结果。

    盛晚晚写给爷爷的方案里，提到改善服务、食物、早餐、洁净度、客房大小和价格方面的问题，只有提升这方面体验，充分利用好评和差评来提升顾客的入住体验，提升顾客对入住体验的满意度，提高好评率，才能获取更多业务。

    当然了，想要提高好评率，就得解决酒店运营根源的漏洞。

    只有经营管理根源出问题，才会出现“服务不专业”“早餐不好吃，没味道”“食物很糟糕”“客房不干净”“服务不友好”等问题。

    盛晚晚印象很深刻的是，那天在这里喝茶，遇到了两位女子，一个看起来三十多岁，一个看起来还不到三十岁，她们是盛辉酒店职员，一个负责餐饮，一个负责财务报表。

    两个人均在工作上遇到不公平的事情，成了难友，互相倾诉发泄。

    那个叫刘芳的说她在餐饮部做了很多年，论资历，她是最最后资格在新一轮的提拔里晋升成餐饮部领班，然而最终领班一职落到了一个刚进酒店工作两年不到的年轻女子头上。

    分明那个女子各方面能力都不如她，就因为那女子年轻漂亮嘴巴甜，能把领导哄得心花怒放，即便什么都不会，也上去了。

    “她每天就是玩手机，什么也不管，下面人表现好了，她第一个冲前面跟领导邀功；出了问题，她就找下面的人顶罪，左右她不会吃亏。”

    “一个年纪轻轻的姑娘，在一大堆老资历员工面前摆谱，趾高气扬的，要不是我这个年纪不好找工作，早就辞职走人了。”

    三十多岁的女人，有家庭有孩子，不像年轻人一样可以说走就走，很多无奈和心酸，只有身处其中的人才懂。

    另一个叫林桃：“我们情况差不多，但我比你惨一点，先前公文书都下来了，提拔我做财务主管，结果财务总监的亲戚过来，财务主管就是她的了，关键是这个女的刚抢走我男朋友，我还得在她手下做事，讽刺不？”

    (本章完)

