    一个小时后，张平一脸感慨的结束通话：修罗飞车的销售经理徐明成表示，张平同学你可以获得两个免费的培训名额。

    于是，张平老爸终于兴高采烈的进入虚拟世界，开始学习驾驶修罗豪华飞车。与普通飞车不同，这种空天两用的飞车，需要特别的驾照和培训，而且因为飞车技术要求高、设计不同，通常是一车一证，这种驾驶证不具备通用性，与飞船要求类似。

    实际上，这种豪华飞车就是一个小型飞船。只不过价格比小飞船贵多了。

    大约中午时分，午餐刚准备好，张平收到了‘第一届法器争霸赛炼器比赛’举办方的通知：比赛已经完全结束，下午13:30开始颁奖，请尊敬的张平先生一定要到（补充：现场就差您一个了）。

    就差我自己了吗？张平挠了挠脖颈，多不好意思。

    一会刘宝莹也发来信息，再一会冯德海也发来信息：张平啊，就差你了。连诸葛平云这个看上去有点不靠谱的家伙都到场了呢。

    然而有时候事情总会接踵而至，午餐还没吃完，门铃就响起；点开视频后就看到一个熟悉的人：秦皇星总督的秘书赵康维。

    老爸嘿了一声：“我去迎接一下。”

    不一会老爸带着一个陌生人进来了，后面跟着一个小尾巴，小尾巴才是赵康维。

    张平看着这个陌生人，无论是气度还是举止，都明显比赵康维霸气很多。老爸进入客厅，就对张平介绍道：“张平，这位是康定国，是总督的秘书长。”

    不等张平说话，康定国快步走到张平面前，先握手问候一声，而后双手抓着张平的爪子，一脸真诚的微笑：“我这次来，带来了总督的歉意，特意代总督向您道歉。”

    说着，转头看向赵康维，眼神冷厉。

    赵康维面色变幻中，艰难的走到张平面前，低头、低声说话：“张平，我为上次的态度道歉。”

    道歉有用的话，要法律干什么？张平很想怼上一句。可是转头看着旁边的康定国，却说不出来。正所谓伸手不打笑脸人，看看人家那真诚的、歉意的微笑，张平觉得自己不能太艹淡。

    不管怎么说，这两人也是代替总督来的。想了想，张平耸耸肩：“算了算了，今天来有什么事情？把事情说清楚了，在这里不说清楚的可不算数！”

    张平的话语很有些不以为然、甚至霸气。康定国微微皱眉，但还是开口了：“张平，总督只是十分欣赏你，想邀请你简单面谈。具体谈什么，我不知道，我也不能代替总督向你允诺什么。但总督不会要求你什么。”

    张平点头，“感谢总督的欣赏，只是我现在还只是一个学生。暂时和我相关的，一个是百日筑基，一个是炼器和相关专利，还有就是龙山洞天的事情吧。

    百日筑基，找我师父顾雁山。

    炼器相关的事情，大部分都是虚拟世界学习的，推荐我去的是秦皇星工法研究学会的会长冯明贞。直接和我沟通的，还是师父顾雁山。

    龙山洞天的事情，请找黄绍武司令。

    若还有一些政策上的事情，那应该找我们校长、或者齐州市的市高官等人。还是找不到我头上。

    算来算去，我不知道总督找我这个学生要干什么。康秘书长，不是我不识好歹，而是一个总督、一个星球的总督，直接找我一个学生。这件事情放在你身上，你敢去吗？”

    康定国沉默了。一个是总督，秦皇星名义上最大的头头；一个是普通市民的中学生，是最基本的层面。

    现在，一个总督两次派遣秘书过来邀请，还道歉；这件事情怎么说都不合理。而不合理之处，必然令人警惕。所以张平如此抗拒，不是没有原因的。

    而且就如张平所说，暂时张平参与的很多事情，完全可以找真正负责人。

    “请稍等一下。”

    康定国来到院子里拨通了总督的电话，大约三分钟后，康定国回来了，“张平，总督主要是想和你谈一下百日筑基的问题。因为总督和东海大学联系过，但东海大学有些东西也说不明白。

    而百日筑基的事情，已经牵扯到了整个国家的国策，国家上下都十分重视。因此总督想和你直接谈谈。”

    张平松了一口气，“原来这样啊。那好吧，不过今天下去我要去炼器比赛会场领奖，晚上才有时间。”

    康定国笑了：“这里和永安市差了6个小时。你这里领奖后，我们乘坐传送阵到永安市，还能赶上午餐。”

    “……”

    …………

    张平准时抵达‘第一届法器争霸赛炼器比赛’所在的体育馆，刚进门就被等待多时的刘宝莹发现：“哎呀我的大少爷，您老终于来了。”

    “少爷和老，不搭配吧？”

    “……”刘宝莹很无语、无语至极。好好一个炼器比赛，张平同学愣是找不到人影了。扒拉一下网页发现，张平竟然出现在无生教选拔弟子的会场上。

    是的，我们都知道昨天一天已经没有张平什么事了。但别的炼器师都在现场关注比赛情况，就张平一只皮皮跑得没影了。

    昨天基本上比赛就结束了，今天上午主要是两件事情：排名评比、法器修复和确认拍卖。

    今天下午正式颁奖了，刘宝莹实在是等不及了，所以就在门口等待。

    听了刘宝莹的话，张平毫不在意的挥挥手，“我对自己有信心啊，难道刘姐对我没信心吗？”

    刘宝莹一头黑线，最后轻哼一声：“我是怕你被红罗天女拐走了！”

    张平脑海中顿时想起昨晚粉色的画面、爆炸的手感、热情的红唇、以及红罗天女偶尔表现出来的羞涩和生疏……当即一脸严肃的否定：“放心吧，我是谁啊，我可是很有原则的！”

    “那你的原则是什么？”

    “首先要像刘姐一样漂亮。”

    “哼。”刘宝莹哼了一声，昂首挺胸向前走去。带着张平一直走到一个万众瞩目的位置。这个位置，竟然在所有炼器师的前面。

    看到张平来了，有人热情打招呼，有人冷眼旁观，各种羡慕嫉妒恨的眼神，让张平暗爽：

    羡慕吗？羡慕就对了。以后啊，你们还要继续羡慕下去。

