    其实这个道理并不复杂，即便将官不讲，老兵们也是明白的，包括当年在山海关溃散的闯营精锐，但只所以在战场上难以实行，关键就是在和己方将领走散后，士兵们不知道该听谁的指挥？这种情况下，即便是一群勇武的士兵，最后也会因为行动不一而被全歼。

    解决这个问题的办法很简单，那就是实行军衔制。一群败兵聚在一起，不管是哪个部队，都需要听从现场最高军阶的那个人的指挥。如此，即便是一群素未谋面的陌生军人，也可以采取一致的行动。

    朱慈烺并没有在精武营公开实施军衔制，并非他不愿意，而且暂时还不想触动“祖制”那块大顽石。

    虽然没有明确的军衔制。但精武营在兵士铠甲上却有不同的设计，将官以头盔和胸前的护心镜为标识，如此就可以知道他的军阶，普通的军士以胸口铠甲鳞片的大小和形状为标识，从军士、伍长、队长、旗长、总旗，都是一目了然，加上京营章程有明确的规定，如此，即便是没有军衔制，一群精武营败兵聚拢在一起，也知道要听谁的。

    当然了，精武营精良的战力，超强的体力，思想的鼓舞，日常纪律的潜移默化，也是他们能够听从长官指挥，顽强杀出一条血路的原因、

    虽然带回了两千多精武营和神机营，但徐文朴见到太子之后还是自责，跪在朱慈烺面前请罪。

    五日前，随他一起出京的精武营一共有一万，除了两千人去往香河，剩下的八千都留在了通州段，但现在，活着撤回通州的，不过两千余人。算上零散逃回的一些，精武营折损了将近五千人。

    朱慈烺亲自扶徐文朴起来，望他的双眼，沉痛的说道：“此战非你之罪，乃是我思虑不周，是我之过也。你能从败军之中，带回这么多的将士，已经是很不容易了。此战你没有罪，只有功！”

    又把同样跪在地上的神机营李顺扶了起来，安慰道：“我令你毁弃全部火炮撤退，没想到你还能为朝廷带回四门小炮，不容易，不容易啊，都说你懦弱胆小，没肩膀，不担事，我看呀，你肩膀硬的很啊。”

    “殿下……”李顺泪眼汪汪，已经快要哭出来了，论年纪和官阶，他都比徐文朴高，但刚毅却比徐文朴差的远，又逢败仗，情绪激动，被太子夸赞，一时忍不住。

    朱慈烺令人扶徐文朴和李顺下去休息，随后把堵胤锡和通州知州叫到面前，就城中物资粮草存储的情况，详细询问。

    这中间，官员和将士都缓过了一口气，开始有人大骂昌平总督何谦，认为何谦无能，守着昌平，却让建虏兵马从昌平绕过，实乃是祸国的大罪，虽然还没有百分百的证据，但何谦两天前的塘报，信誓旦旦，说阿济格被他击退，兵马屯于昌平，但现在阿济格却忽然出现在通州，不是何谦的责任又是谁？

    袁继咸尤其激动，但朱慈烺却非常平静，他的心思，早已经抛开何谦了---何谦之罪，一定跑不了，以崇祯帝的曝脾气，何谦的脑袋，十有八九是保不住了，但眼前的危急，却不是砍何谦一个人的脑袋，就能解决的，如何收拾败局，坚守第三道防线，才是他亟需考虑的当务之急。

    参谋司的几人知道太子的心思，他们围在一起，小声商议对策。

    骂过何谦之后，所有人又开始担心杨文岳的安全。

    “斗望刚直，绝不会落入建虏之手！”袁继咸说。

    “报~~”

    稍顷，探骑急急来报，说建虏骑兵突到通州附近，正在和白广恩唐通两位总兵激战。

    而探骑刚刚退下，就看见通州西南方向黄尘大起，马蹄滚滚，白广恩和唐通的军旗，先后出现，两人已经率部撤回来了，而在他们之前，最后一批从运河逃回的败兵，正涌入通州城。

    “殿下，建虏已经向通州杀来，请你立刻移驾，返回京师！”

    见建虏骑兵出现，袁继咸着急了，力劝朱慈烺。通州城小，运河又刚刚兵败，军心不稳，太子殿下这个时候留在通州，实在是危险。

    朱慈烺却不说话，只是手扶墙垛，静静望着西南远方，脑中思索战局，目光仔细观察白广恩和唐通的兵马。

    “殿下~~”见太子殿下好像没有听见，袁继咸提高声调，双膝跪地，再一次的谏道：“通州不宜久留，请殿下速速回京~~”

    堵胤锡，参谋司的诸位参谋，宗俊泰等人也都呼拉拉地跪下了。

    沉思中的朱慈烺这才被惊醒，他转头看向跪着的众人，说道：“都跪下干什么？快起来。”

    “请殿下回京！”袁继咸叩首。

    所有人齐声响应：“请殿下回京！”

    朱慈烺微微苦笑一下，然后上前一步，双手搀住袁继咸的胳膊。

    袁继咸是天启五年的进士，在场的人中，他资格最高，声名最旺，官职最高，历史上，袁继咸不止是一个教育家，高风亮节，同时在军事上也有所建树，崇祯十年，任湖广参议，分守武昌，平定水贼于兴国，俘虏一千余人。兼任湖广佥事，又击败老回回、革裹眼等流贼于黄陂，筑城黄冈。崇祯十二年，调任淮阳，得罪宦官杨显名，官降两级，崇祯十三年，在杨嗣昌力荐之下，升任右佥都御史，巡抚郧阳，因襄阳失守，谪戍贵州，崇祯十五年重新获得起用，总督九江，左良玉起兵时，被左梦庚诱入军中软禁，旋即被献给建虏，建虏以他名望，几番利诱威逼，但他誓死不降，终为建虏所害，对这样的人，朱慈烺从心底里是敬佩的，他用力把袁继咸扶起来，望着他的眼：“先生的意思，我明白，通州的危局，我更是清楚，但我现在还不能离开，因为有几件关乎战局的大事，我必须搞清楚了。”

    太子温润坚定的眼神，令袁继咸焦急的心，稍微平复了一些，他问道：“殿下想知道什么？”

    朱慈烺正要回答，就听见城内马蹄声急促，一匹快骑正沿着城内街道而来，马上骑士一身黑衣，一边策马，一边高声道：“让开，让开！军情司紧急军情，呈报殿下！”

    跟随在朱慈烺身边，主管军情塘报的内监于海快步奔下城楼，迎了上去，在接过黑衣人送上的信封之后，他急步返回城楼，交到朱慈烺的手中。

    朱慈烺打开信封，信封里只有小小的一张卷纸，展开看完之后，他长长地松口气，脸上紧张的表情，终于是稍微松弛了一点，向唐亮伸手：“笔墨。”

    唐亮急忙取来笔墨，朱慈烺刷刷在一张小纸上写了，递给于海：“想办法传给少司马！”

    “是！”

    于海双手接了，急急奔下城楼，交给黑衣人，黑衣人接了，放入专门的小竹筒之中，封好了，小心的放在怀中，向于海一行礼，然后上马，又急急地去了。

    众人都看的惊奇，只有常在太子身边的人知道，这是军情司的信使，专门传递信鸽军情，这些信鸽平常就被喂养在京师，蓟州，乃至山海关宁远等重要的地方，定期从一个地方运输到另一个地方，利用鸽子强烈的归巢性能，以来传递消息，通州是京师门户，在太子殿下谋划的第二道防线里，是核心防卫的所在，因此，京营军情司今年年初就在此设置了两处鸽房。

    现在，鸽房传来了重要消息。

    众人都惊疑，不知道是什么军情，朱慈烺却顾不上解释，他急急唤过参谋司的江启臣，小声叮嘱，江启臣微微惊讶，但却也不敢多说什么，不住的点头，随后就在城楼里的小桌边坐下，刷刷地写起奏疏来。

    “殿下，”袁继咸终于是忍不住了：“不管是为了什么事情，你都不宜继续留在通州啊。”

    朱慈烺脸色严肃：“不急，建虏一时还困不住通州，有通惠河，我随时都可以回京。”

    “殿下……”

    朱慈烺摆手，示意不必再劝，踱了两步，继续说道：“军情司刚刚传来的消息，少司马吴甡已经率兵退至河西务，和阎应元合兵一处了，昨夜大乱，建虏趁机渡河，少司马见上游火光冲天，我军大乱，知运河难守，于是果断撤退，保住了全部的主力。现在他和阎应元的兵马加起来，仍有将近两万……”

    “天津段的消息还没有传来，不过以两红旗老代善的谨慎，他怕是不会在暗夜里渡河，天津巡抚路振飞有足够的时间做出反应，以他的才能，率领其麾下的人马安全撤回天津，应该是有很大希望的。”

    听到此，袁继咸、堵胤锡等人都是脸露欣慰，通州段被突袭，精武营折损六七，保定兵和民夫兵更是几乎全军覆没，粮草辎重十不存一，但香河和武清段却没有受到损失，现在两地的守军加起来，仍有三万人，加上退回通州的败兵，大明，仍有一战之力。

    “殿下，你快看！”

    佟定方喊。

    朱慈烺走到墙垛边，只见白广恩和唐通的骑兵队伍已经冲到了通州城门之下，正乱哄哄地进城，远处，执行断后的小部分骑兵被建虏八旗被分割包围，眼看着就全军覆没了……

    眼睁睁看着己方将士被建虏围歼，他们却不能、也来不及出兵相助，城楼上的人都是黯然。

    “快进城，快进城~~”听见唐通在城门前嘶吼。

    “隆隆~~”

    通州城门刚关闭，建虏大军就滚滚而来，八旗各色的旗帜，在踏起的滚滚黄尘之中，狰狞可见。

    而随着城门的关闭，通州城变的喧嚣起来，哭泣声，痛叫声，战马嘶鸣声，乱哄哄地响成一片，到处都是人，都是兵，宛如是末世，不过很快的就又安静了下来，原来是堵胤锡早有预料，除了指挥通州守军之外，还特地向太子殿下请了一部分的精武营，以维持城中的秩序，对入城人员进行有序的安排，所以短暂的喧嚣之后，通州城很快就平静了下来，败兵入营，伤兵入所，疲惫者坐在街道两边，各自休息。

    当然了，如果细听，还是能听到城中各处传来的低泣和被医官救治时的疼叫声。

    朱慈烺第一次经历败仗，其间的尸山血海和触目惊心，令他心中凄然。通州城还好，在昨夜凌晨的广大战场上，不知道有明军将士死在了建虏的铁蹄，倒在了河岸边的胸墙和壕沟间，鲜血染红了大地……

    想着想着，眼眶不由就发红。

    但他却不能让自己的情绪沉浸在失败之中太多，他必须将自己的身心和思谋，从这场失败之中拔出来，以迎接接下来更大的挑战。

    自古名将，都是铁石心肠，绝不会为尸山血海所动。

    “臣等无能，晚去了一步，没有能救回保督，请殿下责罚！”白广恩和唐通奔上城楼，跪在朱慈烺的面前，声音里都带着哭腔。

    朱慈烺面色凝重，对白广恩和唐通的回禀，他一点都不意外，他也知道，白广恩和唐通，并没有深入到战斗的中心，只是在战场的边缘徘徊，收拢败兵，打探消息，对两人的“懈怠”，他也没有责怪之意，因为除非是杨文岳的至亲，或者是对朝廷至忠至勇之人，否则是不会在这种必败的战局中，不顾自身，突入营中，去救杨文岳的……

    “斗望……”

    朱慈烺心中悲鸣，摆摆手，示意白广恩和唐通去休息吧。

    见太子殿下并没有责怪不快之色，白广恩和唐通都是暗暗松口气，叩首一下，下去休息。

    “殿下，你究竟在等什么呢？建虏大军随时都会到，请您速回京啊！”袁继咸再一次的谏请。这一次，他比前两次更焦急，拱着手，瞪着眼珠子，胡须飘然，太子殿下不答应，他是绝不会退下的。

    朱慈烺却是负手踱步，走到墙垛边，深深望着在通州城西南出现的建虏游骑，忽然问道：“先生以为，运河之战后，建虏下一步会如何进兵？”

    “当然是分兵四处，劫掠我京南的城池和百姓，并伺机歼灭我军的主力。”袁继咸虽然着急，但却也不得不耐着性子回答。

    “那先生以为，京南各处城池，能挡住建虏吗？”朱慈烺问。

    ——————感谢“leoric王”的打赏，感激不尽~~

