    林天佑没有回答天蚕针灵以及银光剑灵的话。

    他迈步朝着前方走去。

    “林公子！”

    容飞飞见状，顿时在林天佑的身后喊了起来。

    她有些担心，林天佑会不会自己就这样逃跑了。

    毕竟林天佑的器灵们都建议他逃跑。

    连他的器灵都知道对方强大，如果这个少年真的走了，那她怎么办？

    毕竟林天佑是她现在的依靠，没有了依靠，只怕她会死的无比凄惨。

    猎魂帝嘴角发着冷笑。

    只有他知道，龙皇鬼帝即便面对死亡，也不会轻易逃跑。

    因为那个家伙就是如此骄傲的一个男人。

    也正是因为这份不畏死的骄傲，龙皇鬼帝才能处在洪荒至尊之巅！

    可是骄傲归骄傲。

    林天佑面对这么多装备顶尖的对手，要如何应对呢？

    不想逃跑，就只能施展剑意。

    只有用剑，林天佑才能像割稻草一样将他们的性命收割。

    否则，只能慢慢耗费时间。

    林天佑已经在雨城浪费了这么长时间，玄冥恐怕早已经得知了这里的情况。

    不出意外，玄冥已经派了高手过来。

    甚至有可能玄冥会亲自现身。

    到时候，林天佑想活命，只能用完美鬼神的力量才行。

    猎魂帝无比期待看到林天佑的抉择。

    林天佑还是慢慢向前走去。

    他的神识一动，顿时大量的中品以及数把上品宝剑凭空出现。

    这些宝剑都是他之前与人战斗时，从敌人的手里搜刮过来的。

    原本还打算回冥界时，将这些宝剑赏给自己的部下。

    现在看来这些剑或许都要在这里报废掉了。

    因为他不想逃跑，也不想使用可能会激发他突破之力的剑意，所以，这些剑就是他用来战斗的依仗。

    前方的人群还在增加。

    雨城虽然不算繁华，但人口数量也有几十万，实力高超的强者更是达到上万。

    随着城主的招揽，越来越多的强者向这里汇聚。

    刚开始的时候，还只有千人左右，现在才过去一分多钟，人数至少又增加了两三倍！

    数千人的强者，十几头洪荒蛮牛，还有天空之中飞行的几头下等蛟龙。

    在这些强敌的环视下，那个周身布满宝剑的少年，就如同一个蝼蚁一般。

    数千人的强者，严阵以待，滚滚的烟尘遮天蔽日，巨兽踏动地面的轰鸣声在整个小城之中回荡。

    面对一个人，几千人的强者，却不得不这样谨慎，实在是让小城其他不相干的人感觉难以置信。

    但城主却知道，这个少年有着霸道无匹的力量。

    一人一仆就灭掉了镇山部队。

    又一人一仆杀上雨师行宫，并将这座存在了万年的行宫烧成了灰烬。

    这是何等可怕的天才少年？

    现在让城主比较安心的是，那个少年的仆人似乎受伤了，无法与林天佑一同战斗。

    关于那个仆人猎魂帝的消息，城主也有些耳闻，好像是猎魂一族的子弟。

    只是没想到，一个区区后辈小子，也竟有如此可怕的实力。

    至于那个女人，城主就完全没有放在心上了。

    那个女人在见到他们这上千强者的包围，直接吓的瘫坐在地上，不停哭泣。

    这就是一个怂包而已，没必要去注意。

    现在他们只需要小心龙皇鬼帝一人就可以。

    “城主大人，那个怪物一样的少年过来了，要不要让弓弩手射击？”

    城主旁边的管家立刻对城主说道。

    “还有多远？”

    城主问道。

    “大约五百米的距离！”

    管家回答。

    “五百米吗？”

    城主想了想，道：

    “等那小子来到咱们一百米的范围，就命令弓弩手放冷箭。

    咱们要务必在几轮冷箭将其拿下！”

    “是！”

    管家领命，而后目光一直盯着林天佑看。

    只等林天佑来到百米范围之内，就让暗藏在人群之中的弓弩手发射冷箭。

    洪荒强者无数，可没有几个强者能躲过冷箭的偷袭。

    那个小子敢如此恍若无人走过来，那就只能成为冷箭的靶子。

    “城主大人，那小子停了下来，在距离咱们一百五十米的位置停了下来！

    现在如何是好啊！”

    管家面色难看的说道。

    一百五十米，这个距离可不是放冷箭的最佳距离。

    无论是冷箭的威力还是冷箭的突然性，都会大打折扣。

    一旦冷箭飞出，肯定会被林天佑躲开。

    “什么？该死！

    难道他知道我们会安排放冷箭的高手隐藏在人群里不成？”

    城主面色无比气愤。

    对方不进到他的冷箭范围，这要打起来，恐怕自己这一方会损失巨大。

    林天佑的脚步停了下来，就站在对方一百五十米的位置处。

    他当然也察觉到了有大量的弓弩手藏在人群之中。

    这些弓弩手恐怕巴不得林天佑踏进他们的攻击范围，好痛快的发射冷箭吧？

    可惜，林天佑的神识天下第一，任何细节都能第一时间察觉。

    想偷袭他，简直作梦！

    “好了，小针银光剑灵，你们就在这里等着本少，注意保护自己。

    等一会的战斗不是你们能够参与的。”

    林天佑目光看向天空之中的几头下等蛟龙。

    这些蛟龙才是最难对付的存在。

    “主人！”

    闻言，小针和银光剑灵全部焦急的叫了出来。

    前面这么多装备精良的强者，岂是现在的龙皇鬼帝能够战斗的？

    如果龙皇鬼帝没有吸收凝雨坛的力量，他们倒也没有什么太过担心的。

    但现在不同，吸收了凝雨坛的力量后，林天佑的剑意力量根本不能轻易施展而出。

    除非他们的主人不打算再突破天道鬼神了。

    否则，只要施展出过强的力量，那就会引发突破之力，从而重新突破到完美鬼神境。

    这可不是闹着玩的。

    “这是主人的命令，你们服从就行了！”

    林天佑知道针灵和剑灵都关心自己。

    他心里很是感动。

    但现在的战斗真不是他们可以参与的。

    器灵的威力只有在主人的手里才能发挥出强大的力量来。

    没有主人使用，威力至少降低一半。

    林天佑摆摆手，不再理会他们，迈步又朝前走了二十米。

    而后双手一挥。

    唰！

    上百把宝剑就这样全部朝着林天佑的周身飞了起来。

    形成了一道剑网，将林天佑包裹在其中。

    这些宝剑的品级虽然不高，但在这么多数量之下，也显然极具气势。

