    来人正是王野，他在前几日到了海湾城以后，便一直四处打听陆家几人。

    他特意找了几个见过陆寻的百姓，然后让他们画出了陆家几人的样貌，并且一路追踪而来。

    说来也巧，王野原本是没打算来江南城的，只是昨日他恰好看到了江南城里散发出来的万道金光，然后便急匆匆的赶了过来，想要看看是否有什么宝物出世。

    “哪里来的胖逼？长的可真够丑的。”白长老微微撇了王野一眼，然后很是嫌弃的说了一声。

    王野在听到白长老的话后，他微微眯起了眼睛，眼中寒光一闪，然后便毫不犹豫地拎起手中的大锤，狠狠的对着白长老当头砸下。

    恐怖至极的力量瞬间爆发而出，仿佛要将整片虚空都给砸碎一般。

    白长老没想到王野居然会对自己直接动手，他在回过神来以后，却已经没有时间祭出法宝，只能急忙抬起自己的双臂，想要抵挡住王野的攻击。

    “咔嚓！”白长老的双臂才刚刚接触那只巨锤，便瞬间被砸断。

    “啊！”白长老惨叫一声，他眼睁睁的看着那只巨锤轰击在了自己的头顶。

    “嘭！”

    一声沉重的闷响，传入到众人的耳朵当中。

    王野冷笑两声，他抬起自己的锤子，眼中闪过一抹鄙夷之色。

    至于那位白长老，此刻已然是粉身碎骨，就连元神也被一起炸成了粉碎，连转世投胎的机会也没了。

    “好凶残！”众人全都被这突然出现的猛人给吓了一跳，他们的瞳孔猛然一缩，然后心惊胆战地说了一句。

    一言不合就将人砸的粉身碎骨，眼前这家伙未免也太过暴躁了吧。

    而且那位白长老可是合体境界的修士，算得上是江南城最为强大的存在之一，可是却连反抗的机会都没有，就被人当场击毙。

    眼前这个胖子究竟是何来来历？竟然如此的肆无忌惮！

    “下官见过王将军！”江南城主的脸色煞白一片，他想起了眼前这个胖子的身份，然后便急忙出声说了一句，神色恐惧到了极点。

    “你是？”王野将一只巨锤扛在自己的肩膀之上，然后十分随意的对着江南城主问了一句，他对眼前这家伙没有半点印象。

    “下官是这江南城的城主，曾经有幸见过将军您在战场之上大发神威，所以记忆犹新！”江南城主深深地吞咽了一下口水，然后急忙对着王野出声说了一句，半点也不敢怠慢。

    眼前这家伙，那可是出了名的暴虐和杀人如麻，死在他手中的尸骨，几乎可以堆成一座大山！

    如果仅仅只是如此的话，倒也不至于让江南城主怕到如此地步，实在是王野这家伙，根本就是一个疯子，下手没有半点轻重！

    王野只要一言不合，就会毫不犹豫的痛下杀手，甚至很多和他一起在战场之中征战沙场的同僚，在和他切磋的时候，只因为说了一句他胖，就被他一锤子给砸成了肉沫。

    “哦。”王野十分随意地点了点头，并没有将江南城主放在心上，一个合体境界的垃圾而已，根本不值得他正眼看待。

    “王将军，下官近日在天香楼发现了一件宝物！我看此物和将军您有缘啊，合该归您执掌！”江南城主在犹豫了一会之后，他便恭恭敬敬的对着王野说了一句，神色卑微到了极点。

    “宝物？在哪里？”王野在听到江南城主的话后，他的眼睛微微一亮，然后便急忙出声问了一句。

    “黄楼主，你听到了没有？还不快快将宝物交出来，奉给王将军！”江南城主恶狠狠的瞪了黄丽一眼，然后迫不及待的说了一句，他的脸上充满了笑容，一副狐假虎威的模样令人作呕。

    “城主大人，王将军，真的没有什么宝物啊！”黄丽感觉自己一个头两个大，她很是惊惧的看了王野一眼，然后出声说了一句。

    眼前这家伙实在是太恐怖了，一言不合就将人给砸的粉身碎骨，这谁能接受得了啊？

    “要么将宝物交出来，要么就死！”王将军冷哼一声，他毫不犹豫地说了一句，眼中闪过一抹浓郁至极的杀机。

    他这么多年以来，一直信奉着杀戮之道，早已杀戮成性。

    之前在帝都的时候，他还不敢随便动手杀人，如今好不容易能够外出，他的天性已经有些难以遏制了。

    “王将军，说话是要讲证据的！我天香楼也不是任人欺凌的存在，你确定要和我天香楼不死不休？”黄丽知道自己就算再怎么辩解也没用，于是他便搬出了自己的后台，然后对着王将军说了一句，希望他能有所忌惮。

    “你一个分神境界的蝼蚁，你觉得天香楼为了你得罪于我？”王野哈哈大笑了两声，然后很是不屑的说了一句。

    王野可是大乾帝国的三品官员，而且一身修为极其恐怖，在战场之上是万人敌的存在。

    而且他在大乾帝国的地位，可要比黄丽在天香楼的地位高得多，因此他并不怎么担心天香楼会为了这个小小的分楼楼主而得罪自己！

    “王将军，你怕是不知道天香楼的背后站着谁吧！实话告诉你，我天香楼可是十大圣地之一！”黄丽在犹豫了一会儿之后，她冷哼了一声说到，心中底气十足。

    很多人都知道天香楼的背景十分雄厚，但是对于天香楼背后的势力却是知之甚少，大多都讳莫如深，只有极少一部分大能，才对此略知一二。

    “圣地？”王野在听到黄丽的话后，他整个人微微一愣，眼中闪过一抹迟疑之色。

    王野虽然比较冲动，但又不是傻子，他可不愿意得罪一方圣地！

    大乾帝国虽然不惧怕那些圣地，但是如果因为一些小事就和一座圣地为敌的话，陛下怕是会扒了他的皮！

    “将军，昨日出世的那件法物，很可能是天阶法宝！”江南城主在见到这一幕后，他在王野的耳边加了一把火。

    “天阶法宝？你确定？”王野在听到江南城主的话后，他的两只眼睛猛然瞪大，然后急忙开口问了一句，心情紧张到了极点。

    “下官有八成的把握，即便那件东西不是天阶法宝，也一定是最为顶尖的地阶宝物，最差也是一件极品地阶法宝！”江南城主毫不犹豫的开口说了一句，他的神色十分笃定。

