
　　“这家伙到底怎么办到的？”

　　姜青看到这一幕，眼神也变得凝重起来，道：“直接用双手抓住了对方的铁锤，就算力量足够强，一个失手，双手都会被砸断！”

　　“这个王峰，的确有些实力！”

　　姜太子俊美的脸上，露出一丝惊色，却没有把王峰放在心上。

　　此时，萧天李峥等人，也十分震惊，王峰的实力，已经出乎了他的意料。

　　“这个王峰，似乎也达到了气引了，但实力恐怕比肩一次气变！”

　　萧天淡淡的说道。

　　“这才过去多长时间？这个王峰居然变得这么强了，他必须要死！”

　　李峥眼眸当中闪烁出杀气。

　　如果不是亲眼看到，他都不敢相信，王峰的实力，已经变得这么强了。

　　“我们的目的不是杀他，而是帮你夺回大乾王室，那姜太子应该会出手了！”

　　萧天接着说道。

　　因为王峰一招将萧四海击败，整个广场都变得沸腾起来，响起来震耳欲聋的呐喊声。

　　终于，姜太子走了出来，说道：“本太子自认为没有斩杀一阶地妖魔的实力，想要和你这个斩杀了一阶地妖魔的武者切磋两招！”

　　姜太子身材有些瘦弱，脸蛋白皙，十分俊美，显得彬彬有礼，脸上始终带着笑容，可眼神却显得十分凌厉，有种咄咄逼人的气势。

　　“出手吧！”

　　王峰看向姜太子，大手一抓，将玄铁重剑拿了出来。

　　这个姜太子，是真正的一次气变境的武者，而且能够成为太子，天赋必定不凡，未必会比那些学院学生要弱。

　　啪！

　　姜太子手臂一抖，一把金色软剑出现，那剑刃就如同波浪一般，波动着，散发出一道道剑光，刺人眼球。

　　“有意思！”

　　王峰微微一笑，猛然冲了上去，玄铁重剑在空中划出一道巨大的弧度，向姜太子狠狠砸去。

　　唰！

　　姜太子身形一幻，如一道鬼魅的影子，瞬间消失在原地。

　　紧接着，他一连踏出七步，在王峰的四周，形成八道残影，如八个姜太子，向王峰攻击而去。

　　王峰处于心中的位置，不断的挥动玄天重剑。

　　每一次挥舞，都会发出碰撞的声音，在空中产生火光溅射。

　　砰砰砰！

　　刹那间，王峰和姜太子，已经交手了三十多招，无论姜太子的攻击有多凌厉，都被王峰用着玄铁重剑挡了下来。

　　李峥看到这一幕，脸色变得无比难看：“这姜王朝的太子，可是一次气变境，居然也奈何不了这个王峰，萧少爷，请你务必出手，一定要将此子斩杀，否则本王寝食难安！”

　　萧天漫不经心，一脸慵懒道：“放心吧，我听说那萧太子觉醒了两条灵脉，而且他又是王朝太子，自身修炼的武学品级绝对不弱，要击败这个王峰，也只是时间问题！”

　　李峥依旧不放心，道：“萧少爷，你是不知道这个王峰有多厉害！”

　　他李家，完全是被王峰一个人毁的。

　　“如果他真击败姜太子，本少爷一剑杀他！”天籁小说网

　　萧天一脸高傲，这种高傲并非是自大，而是对自己实力的绝对自信。

　　而四大宗门，看到这一幕，却心生担忧，王峰的胜败，几乎关乎了他们王室的命运。

　　“王峰，你们大乾曾经也是王朝排名七十多名的王朝，如今没落到，居然要靠你来拯救，这一剑，结束吧，你们王朝，已经没有存在的必要了！”

　　姜太子冷笑一声，重新汇聚出一道身影，长剑一挥！

　　出剑速度直接快了一倍，剑刃不断扭动起来，如同一条金蛇，剑气扭扭曲曲，穿过空气，刺向王峰的眉心。

　　王峰见状，脸色微变，似乎没有想到，对方也达到了剑气境界。

　　他长剑一挥，凝聚出剑山虚影，将自身笼罩起来。

　　那剑蛇剑气，洞穿在剑山虚影身上，猛地爆炸起来，将剑山虚影直接炸的粉碎起来，王峰整个人，也是后退了几步。

　　“居然挡住了我金蛇剑法？”

　　姜太子的脸上，露出不可思议。

　　他这一招，可是玄阶下品剑法，居然都没能击败王峰。

　　“再接我一招！”

　　姜太子不再保留实力，两条灵脉在身躯显露出来，气势大涨，他双手握着长剑，整个人如银蛇一变，向王峰刺杀出去。

　　王峰长剑挡下姜太子一剑，却发现姜太子的身躯，柔韧无比，如水蛇一般，在他的身边游走。

　　无论王峰如何抵挡，姜太子都游刃有余，甚至在他身上滑动着。

　　王峰皱了皱眉，同样爆发出两条异脉的力量，他大手一翻，力量大涨，直接将缠在他身上的姜太子搂住了。

　　最后另外一只手，狠狠向姜太子的腹部砸去。

　　轰！

　　姜太子身躯倒飞了出去，嘴角溢出血色。

　　然而，那姜太子并没有愤怒，反而是捂着自己的胸口，白皙的脸蛋露出一丝的红晕，道：“臭流氓，本太子记住你了，王叔，我们走！”

　　说完，他便转身离开了。

　　而姜青和另外一个老者，也是拱手告别了。

　　王峰击败了姜太子！

　　四大宗门，还有文武百官，都沸腾了起来。

　　以气引的实力，击败一次气变，这绝对十分可怕。

　　就算那些强大王朝走出来的很多天才，都没有这么强大。

　　“那姜太子，是女儿身？”

　　王峰神色呆滞，手掌停在半空，回想起刚才将姜太子保住，居然有着一种柔软之感，这根本不是男子应有的胸肌。

　　“哈哈哈，还有谁说我们没有庇护百姓的能力？”

　　陈烈长长的吐了口气，悬着的一颗心，终于落了下来。

　　远处那手持王玺的白袍长老，也是暗暗点头，称赞道：“这个王峰，的确厉害，足以列入青州才俊榜了！”

　　天妖老祖看到这一幕，也是满意的点点头。

　　他并没有见过王峰的实力，如今看来，的确有些过人之处。

　　李峥站了出来，道：“王峰，想不到你居然这么强了，如果你能够击败他，本王自动退去，如果你输了，便将大乾交出来吧！”

　　说话间，一脸平静的萧天，缓缓走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0052章：大乾危机免费阅读。https://xs.23sk.com 