    圆~球在茶杯中随着特里劳妮教授的颤抖的左手不断晃动。

    　　随即她反应过来了，原本就被眼镜放大的眼睛更是凸起来，满是血丝。

    　　“你叫什么名字？”特里劳妮教授撕扯着嗓子尖叫道。

    　　这是一些大胆的小巫师已经站起身子来看见了那个茶杯中晃动的茶渣圆球。

    　　他们发出长长的呼吸，不敢置信地盯着麦格芬。

    　　“什么事，麦格芬的茶杯里面是什么？”罗恩咋咋呼呼得‘轻声’问哈利。

    　　——咋么啦？怎么了？到底？

    　　麦格芬也不清楚发生了什么。

    　　他只是按照这个特里劳妮教授运用自己的魔力，并将其赋予到茶水中，当喝完的摇晃的时候，并没有按照她所说的那样心中所想勾画自己的未来，而是在脑海中将自己在一年级学期最末的时候曾经在马人的那个魔法仪式中看到画面描绘沟通出来。

    　　他想看看特里劳妮教授能够看出来什么。

    　　刚刚差不多，也是他故意吸引教授的注意，一切很顺利……但是，她这是什么表情……

    　　特里劳妮教授，将茶杯重重放在了桌面上，让所有人都看见了这一幕。

    　　“你叫什么名字？”她再次问道。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，他是阿尔伯特……”

    　　拉文德·布朗急忙在后面喊道。

    　　特里劳妮用那双巨大的眼睛打量着麦格芬。

    　　她站在麦格芬面前，神情很明显十分恼怒。

    　　“麦格芬，是吗？我见过很多巫师的未来和过去，但是他都没有你这样的世俗的头脑……孩子，你必须尊重这么魔法艺术，茶叶占卜容不得你这样玩笑……”

    　　“教授，我发誓，我刚刚绝对没有用魔咒变形的……”

    　　看到特里劳妮怀疑到极点的‘大眼神’，麦格芬急忙辩解道。

    　　“真的……如果你不信，我可以在你们面前重新做一回，试试看……”

    　　“孩子，我不得不说，这是不可能证明的，相同的命运不会出现……”

    　　特里劳妮教授还没有说完，她就看见麦格芬急忙跑到一边拿着茶壶往茶杯中倒入茶水，然后一口喝完，转动，反扣，很流畅快速地将这一切做完。

    　　最后将其茶渣展示在了她面前……

    　　茶渣形成的圆球滚来滚去，仿佛嘲笑着不相信发生这一切的人一样。

    　　“这……这……”

    　　特里劳妮教授像是咬断了舌头一样，无法发出声音来。

    　　她踉踉跄跄退到一个空的小圆桌上，坐下来，急喘着呼吸。

    　　“好了，我想今天的课就上到这里吧！”

    　　特里劳妮教授，半天之后，用嘶哑的嗓音宣布着，“请收拾好你们的东西……”

    　　“对了，麦格芬·阿尔伯特你留下！”

    　　所有小巫师路过麦格芬的时候，都像他头来鬼鬼祟祟的目光。

    　　哈利，罗恩，赫敏十分担忧地盯着麦格芬和教授，他们做着手势，——说是在外面等他。

    　　所有人走后，活板门又嘎吱——砰关了上去。

    　　房间当中只有麦格芬和特里劳妮教授两个人了。

    　　他们彼此沉默着。

    　　特里劳妮眼睛死死盯着麦格芬，最后拿出魔杖用力一挥，所有的窗帘兹啦一声，被拉开。

    　　外面的光线一下驱散了教室当中昏沉，昏睡的氛围，

    　　阴沉的天气，啼鸣的猫头鹰蒲扇着翅膀飞过，最远方的一部分黑焦，还没有恢复完全禁林里面的树木随风摇动。

    　　沉默了好长一段时间。

    　　特里劳妮教授才站直身子，摘下眼镜，用模糊的视眼看着他说道，“你预言的时候到底在心中描绘什么事情，那个世界……才会勾连魔力，使之影响现实世界。”

    　　这回她的嗓音不在是那么模糊不清，咋咋呼呼了。

    　　而是铿锵有力，一字一句，十分清晰。

    　　“我就知道，我就知道这个家伙在装腔作势！”

    　　麦格芬心中想到。

    　　特里劳妮教授没有多说，她在旁边架子当中的一个角落箱子里翻出了一个长长的烟杆子，一口一口的抽着，灰色烟雾噗噗的从中喷吐出各种各样的形状。

    　　“说吧！你故意这样表现出来，应该是想要找我谈谈的……不是吗？”

    　　“咳咳！”

    　　麦格芬被呛了正着，咳嗽几下，后退了几步之后，看着这个面貌几乎一百八十度大改变的占卜巫师。

    　　心中思量了一下，然后说起了一年级的时候，那场马人执行的诡异仪式。

    　　“果然这样！那些马人……”

    　　特里劳妮教授皱着眉头，神情诺有所思，一点也没有刚才那种一惊一乍，疯疯癫癫的模样。

    　　她将那个黄铜做成的烟杆子，用力在桌子边磕了磕，一大堆冒着火星的烟灰，掉落下去。

    　　呛人的烟味弥漫在整间教室当中。

    　　“既然这是邓布利多的事情……我自然不会告诉你……”

    　　“孩子，我只能告诉你，这是你的命运，也是魔法……另一个世界与你紧密相连……所以才能展示出这么不可思议的景象！”

    　　看着麦格芬一脸你逗我的神情，特里劳妮将眼镜用衣角擦了擦，然后再次带上。

    　　她笑了笑，神情耐人寻味，接着深吸一口气，将烟杆放到嘴上，嘬了两口，用力吹动。

    　　一股烟雾从通红的火星上冒了出来，组成一幕灰色的幻景。

    　　这是？

    　　霍格沃兹城堡，只不过是一片灰色，沉重浓郁的灰色。

    　　里面空荡荡无有一人，所有的魔法画像都被停滞不动，那里仿佛脸空气都被冻结了一样。

    　　“你果然能够看到？”特里劳妮教授缓缓说道。

    　　接着她又鼓起脸颊吹出一口烟雾，画面活动了起来，场景转换出现了人物。

    　　是罗恩，哈利他们。

    　　他们正在一道石壁旋转楼梯的小平台上面。

    　　那是？

    　　画面放大，是哈利的头像

    　　他正在大声喊着什么。

    　　喊什么？

    　　看嘴唇好像是在叫自己……

    　　——这是什么意思？

    　　麦格芬纳闷地盯着特里劳妮教授，虽然她已经不故弄玄虚了，但是他还是不明白这个神神秘秘的占卜师到底在做些什么。

    　　接着，哈利的声音从外面地下小平台中传来。

    　　“特里劳妮教授——我们要迟到了，麦格芬！那是麦格教授的变形课！”

    　　这！

    　　麦格芬猛然瞪着教授，不敢置信。

    　　“这就是另一个世界，我说能够看到世界与世界之间的夹缝……通过这我能睹见一些未来的碎片……我只是通过魔力变形和幻景将这一切给你展示出来，……至于你自己看到的世界，那是你自己的事情，别人是代替不了的！”

    　　“好了，言尽于此！赶快上课去吧，你要迟到了！”

    　　“对了，不要把这件事情透露给任何人知道，知道别人不知道，看到别人永远无法看到的事情，那不是一件好事情！”

    　　说完，特里劳妮深深嘬了一口烟杆嘴。

    　　所有房间内烟雾都汇聚在了那个黄铜烟杆的袋子当中。

    　　一丝烟味都闻不见了。

    　　然后她又挥动魔杖使得教室里又恢复成原来的模样。

    　　那个活板门嘎吱一声被打开，银色梯子一节节生长下去。

    　　哈利在下面着急得催促着，

    　　麦格芬看着特里劳妮疲倦的神情，他知道这已经是极限了，不知道这个双面女巫到底为什么会暴露另一面在自己面前，而且这些满是问题的回答又究竟是怎么回事？但他知道面前的这个教授是不会再多说些什么了。

    　　麦格芬离开之前，最后回头看了一眼那个装疯卖傻的女巫师。

    　　看到她又带上了自己的那副大眼镜，神神秘秘得拿出一个水晶球，手舞足蹈，摇晃着身体，像是神婆附身一样。

    　　“快点，麦格芬！”

    　　赫敏地声音焦急万分。

    　　不过，当活板门关上之后，麦格芬没有看到的是，特里劳妮教授的水晶球中原乡缠绕浮动的银色雾气一晃消失不见，随之出现的是邓布利多。

    　　他的面孔出现在水晶球中。

    　　特里劳妮幽幽地声音回荡在教室当中，“按照你说得，那个小巫师已经知道了那个幻梦……它代表着另一个世界……”

    　　“辛苦你了！西比尔！”

    　　“没有什么？你收留我，庇护我……我为你做些事情，那是理所当然的。更何况我根本没有对小巫师说谎，它的确代表着以另一个空间与我们世界的夹缝……”

    　　特里劳妮冷冷着说，一副公事公办的语气。

    　　水晶球中的邓布利多的面孔，轻叹一口气后，摇摇头没有多说，结束了此次通讯。

    　　……

    　　麦格芬他们快速在楼梯当中跑动，虽然已经找到过一次路径了，但是霍格沃兹翻新后所有的移动楼梯之间的规律都被重新设置了，他们根本没有办法熟门熟路得找到变形课教室。

    　　而且那个魔法电梯，现在还在调试阶段，根本没有可能让小巫师们乘坐。

    　　他们跑地上传不接下气，哈利赫敏心中他们满心的疑惑都没有时间问出来。

    　　就这样，他们还是迟到了。

    　　好在麦格教授没有深究，这是让他们赶快找到一个座位坐下。

    　　所有人当麦格芬他们一进到座位上，就开始窃窃私语，鬼鬼祟祟地盯着几人，特别是哈利和麦格芬的身上。

    　　其中要数拉文德的眼神最为炽烈。

    　　她仿佛要把麦格芬的脑袋灼透一个洞一样，仿佛是想看看特里劳妮独自给麦格芬说些什么。

    　　即使是麦格芬运用也无法阻止这种烦人的感受，他的思绪老是从课堂上转移开来。

    　　一些原因自然是因为这些视线，但很大一部分是因为特里劳妮教授的双面人生，以及她刚刚解释给自己的‘爆炸’性言论。

    　　“那到底是什么意思？”

    　　麦格芬努力将自己思绪集中，想要回到课堂上来。

    　　因为现在麦格教授正在教授有关阿尼马格斯。

    　　麦格芬早就对这一魔法感兴趣了。

    　　而现在麦格教授所说的正式最为基础的与阿尼马格斯相关的变形魔法。

    　　这很不容易。

    　　脑袋中冒出了的思绪，疑问像是铁钩子一样勾住麦格芬思路使其不断偏转。

    　　“怎么了，说真的，你们今天怎么了？”麦格教授噗的一声从斑猫变回原形，环视着所有学生漫不经心地面孔，疑问道。

    　　“我原以为你们早就对这个法术感兴趣了？”

    　　“阿尔伯特！你不是早就告诉我……你想要学会这一复杂高深的变形术技巧吗？怎么今天频频走神……注意力完全不在我的课堂上！”

    　　麦格芬被抓住典型站了起来。

    　　“我……”

    　　这时赫敏刷得举起手来。

    　　“教授，我们刚刚上了占卜课，我们解读了茶叶……”

    　　“啊，当然！”

    　　“没有必要再说了，格兰杰小姐，我知道了，你们当中最倒霉的那个家伙应该是麦格芬·阿尔伯特吧！”

    　　小巫师们全都瞪向哈利，又看看麦格芬，他们面色古怪。

    　　最后哈利说道，“是我，可麦格芬……”

    　　麦格教授这回完全明白过来了，她轻叹一口气，走过来打量着麦格芬，轻轻说道，“你又搞出什么幺蛾子了，阿尔伯特先生！”

    　　“什么叫又……搞出幺蛾子！”

    　　麦格芬心中不满吐糟。

    　　不远处的拉文德·布朗和迪安，还有西斐倒是很是着急，一句我一句得将所有事情，特别是将麦格芬的茶叶占卜搞糟的事情绘声绘色的描绘出来。

    　　麦格教授得脸色越发精彩，简直就是明明白白得说着，果然不出我所料一样。

    　　接着麦格教授给哈利解释了一下特里劳妮教授总是吓唬一个小巫师作为自己当教师每年的传统，然后又盯着麦格芬说道，

    　　“占卜学是魔法学中最为不准确的科目之一，到现在还有很多东西没法子给现代魔法改革化，还是维持着古代那种神神秘秘，模模糊糊的传统……说实话，我对这门课从来没有多少耐心，就现在而言，占卜当中有很多事情都是模棱两可，极为不准确，而且总是会发生意料之外的事情……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

