    即便萧叶不愿大动干戈。

    可若阿蛮要动手，那他只能正面迎战。

    “你我之间的对赌，可还未曾结束。”

    反观阿蛮，却是微微一笑，深邃的眸光，扫过英韶、比伯利等神灵，语含深意。

    对于弑神门庭的遭遇，不曾在意。

    唰！

    下一刻，阿蛮的身形化作五彩斑斓之芒，将重创的天元卷起，直接消失而去。

    “离开了？”

    屹立在祖神殿中的萧叶，并不觉得意外。

    恐怕到现在，阿蛮还认为，他的时间和命运修为，皆是得自时命源界。

    “接下来，该怎么办？”

    南霆大禁天中的英韶，却是眉头紧皱，遥望万化大禁天的方向。

    他没有阿蛮那等实力。

    无法横跨大禁天，去和萧叶交流，却以期能得到回答。

    他们改变混沌风向的计划，受到弑神门庭的阻挠。

    加起来，共计损失了八尊先天神灵。

    如队伍中的红犼、车源侯，都是负伤惨重。

    最后，还引出了丘渊座下的弟子，救走了天元。

    恐怕他们接下来的行动，也不会顺利。

    “无妨。”

    “你们先休整一番，然后继续。”

    很快，萧叶那横贯长空的庞大意志，传来了回应。

    哗啦！

    其话语落下，有一种尊品大道的痕迹，在场中迅速闪烁，化作一位面容清秀，英姿慑人的少年。

    这亦是萧叶的分身，但却是命运大道所化。

    如时间分身。

    被强敌磨灭，虽对本尊的影响并不大，可也要间隔一段时间，这才能重新凝聚出来。

    现在。

    萧叶凝聚出了命运分身，意图很明显，要给这支神灵队伍，来保驾护航。

    “好！”

    英韶和比伯利等人，都是点了点头，清点了场中各种宝物后，开始在原地休整。

    经此一役。

    他们已彻底，被镇荒所折服。

    不过。

    英韶却注意到。

    萧叶的命运分身，径直冲入到炫目浪潮中。

    净世规则，受到萧叶的意志压制，还在哀鸣不止。

    待得萧叶的命运分身冲入，其内更是爆发出猛烈的波动。

    这一幕，看得车源侯、红犼，都是眸光火热了起来。

    他们早已知晓。

    这净世规则中，是昔日的三主群族强者们，和他们的关系都很不错。

    以镇荒的手段，说不定能解救出来。

    若是成功。

    他们一方的实力，无疑会大为增加。

    只是。

    令他们失望的是。

    一炷香的时间后，萧叶的庞大意志，如潮水般消退而去。

    哗啦！

    霎时间，净世规则的压制解除，炫目的浪潮同样在消退。

    萧叶的命运分身显现，立足于这群神灵队伍旁，不再说话。

    “有点麻烦，而且时候还未到啊……”

    祖神殿内，萧叶喃喃自语，身形隐匿而去。

    很快，祖神天庭各处，因为南霆大禁天的征战，彻底陷入到沸腾之中。

    “镇荒大人真身出现，直接隔空抹杀了弑神门庭十尊祖神，包括卓别麟、方索在内，全部授首！”

    “就连天元，都差点被镇杀！”

    ……

    这些消息，犹如一记强心剂，让天庭中的祖神，乃至完美生灵，全部都是振奋了起来。

    这些年。

    因为镇荒的‘不作为’，天庭中怨言四起。

    虽有艾赛亚在安抚人心，但暗地里，却依旧有各种流言蜚语。

    大多数人都认为。

    他们天庭新主，虽然实力强大。

    可对强势崛起的弑神门庭，产生了惧怕心理，这才会如此。

    如今。

    所有谣言，统统被粉碎。

    镇荒之所以不作为，是因为不曾将弑神门庭，放在眼中。

    一朝出手，血洗了弑神门庭的顶尖力量。

    这样的损失，足以让这个门庭，一蹶不振！

    当然。

    也有一些祖神，在欣喜之余，产生了忧虑。

    阿蛮及时现身，将天元救走，已经表明阿蛮和弑神门庭的关系，非同一般了。

    阿蛮。

    可是那尊存在的弟子。

    有对方的扶持，真想彻底解决弑神门庭，恐怕会相当麻烦。

    这些消息，自然也飞快传遍，混沌其他大禁天，让各大门庭，一片风声鹤唳。

    祖神。

    不愧是混沌有史以来，最为恐怖的神灵，群强辈出。

    不但雄霸了天道榜。

    且开始出现，堪比主宰级的战力了。

    只是。

    这等战力，竟然出现在成道不久的镇荒身上，却是让人始料未及的。

    最强祖神！

    这个称号，已成为世人对镇荒的评价。

    不管怎么说。

    这一战，一扫祖神天庭的颓废，其影响力再次回到了巅峰。

    祖神天庭的各处分支，更是抓住机会，大肆招收完美生灵中的天才，借此吸收了不少的新鲜血液。

    反观弑神门庭，却一改此前的强势，变得规矩了许多。

    天元被阿蛮救回后，便在门庭深处休养，再也不现身。

    整个弑神门庭，像是彻底丧失了，和祖神天庭竞逐的资格。

    至于以英韶、比伯利为首的神灵队伍，在休整以后，继续推动计划，拜访了很多门庭，游说后世诞生的先天神灵。

    萧叶的命运分身，一直在暗中随行。

    不说预防阿蛮的破坏。

    最起码这具分身，可以挡住净世规则的冲击。

    借这具命运分身，萧叶也在不断推演，解救三主群族强者们的方法。

    在这支神灵队伍的努力下。

    他们的付出，终于得见成效。

    已有好几个门庭动摇了。

    在权衡得失，正视黑暗洪流的危害后，做出了抉择，愿意和三主门庭，建立盟友关系，而不是划清界限。

    英韶、比伯利等人欣喜，加快计划的进度。

    “这也太顺利了。”

    萧叶叶的命运分身，怀有一丝愁绪。

    他们的举动，阿蛮早就知晓了。

    但到了现在。

    对方除却救下了天元，就再也没有动静了，似对他们的计划，根本不在意。

    萧叶仔细深思，也能理解阿蛮的心态。

    他在意的是，丘渊到底到了何等境界了。

    是否如阿蛮所言，成为名副其实的天道了吗？

    时光流逝，弹指又是半个叠纪过去了。

    以英韶、比伯利为首的神灵队伍，依旧在行动。

    而从三主门庭出发的另一支神灵队伍，在多年以后，也终于传来了喜讯！

    （第一更到！）

