
昨天的时候，来了两个人找到这个痞子，要他想办法把秦晓鸾骗过来，然后给他五十两银子。

尽管那两个人的汉语说的不错，但还是能从他们的话中，听出带着一些交趾口音。

痞子也知道秦晓鸾和于奇正关系很近，于是狮子大张口说这事得一百两才干。

想不到的是那两个人居然毫不犹豫就答应了，当场就拿出五十两银子做定金，并承诺只要秦晓鸾出来就给另外一半。在给银子的同时，其中一人一掌就把桌子拍下了一个角。

痞子不敢耍滑，于是就趁着大家都准备婚宴忙碌时找到了秦晓鸾。

按照之前准备好的说法，他救了一个受了重伤的乌兰族人，好像有什么重要的事情要转告给于奇正他们。

这个痞子完全是镇南县口音，秦晓鸾也没多做怀疑，立即跟着他出了门。

走到第二条街道转角时，就出来了几个黑衣人打晕了秦晓鸾，并把她放到了一个马车上。

之后就是又给了他五十两银子，然后就走了，去了哪里他也不知道。

反复的盘问多次之后，于奇正他们确认从这个痞子嘴里也得不到任何消息了。

赶来一起审讯的县令严夕给于奇正介绍起来。

痞子口中说的交趾，是南部的一个郡，但又和我们中原的郡又有一些区别。

先秦时交趾境域属百越支下骆越十五分部之一。

后蜀国末代王子蜀泮率其族民，辗转到达交趾建立瓯雒国，并自称为安阳王。

秦始皇统一六国以后，派大军南征百越，在南方设立了三个郡，交趾即归属于象郡。

秦朝末年的混乱时期，赵佗自立为南越武帝，交趾地区成为南越国的一部份。

汉武帝灭南越国，设立交趾、九真、日南三郡，实施直接的行政管理。

之后交趾地区虽屡有反抗，但是大体上一直受到中原管辖。

东汉末年占族人区连杀死汉朝日南郡象林县令，从东汉独立，占据了原日南郡的大部份地区，以婆罗门教为国教，建立占婆国，与东汉以顺化为界。

通过这些可以看出，交趾的性质有一点接近于藩属国，朝廷对他们的管辖不像中原州郡那么如臂使指。

太平盛世时，交趾那些家伙就天天来哭穷，请求朝廷的赏赐；一旦我朝出现动乱，就会蠢蠢欲动。

“可是这和晓鸾有什么关系？”于奇正吼了起来：“他们要抓晓鸾去干什么？”

严夕无可奈何地说道：“这个我也搞不懂。会不会是他们的郡主听说晓鸾姑娘美貌……”

“我漕踏马的！”于奇正暴跳起来：“丁武，叫兄弟们全部给老子集中！”

严夕本来还想劝一下，但见到于奇正眼睛都充血的样子，哪里敢多说？

出门之后丁武又跑了回来：“严明府，咱家爷要请假几天。你懂我的意思？”

严夕心里比黄连都苦，但也只能点头连连说“懂”。

要不怎么说丁武这货平时不声不响，关键时刻脑子特别清晰呢？

于奇正怒火中烧之下，没有想到一件事。自己这么带人去追，严夕如果不上报的话，将来惹出什么麻烦，他也有责任。

丁武这么一说，严夕要还敢上报的话，那就是彻底和于奇正翻脸了。无论于私于公，这就是他所承担不起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66781792"  chaptername="522.秦晓鸾失踪  4">加入书签</a>
</div>
