    百里古族的人似乎都有些不受控制般，双眼逐渐迷离，朝那个方向慢慢移动，最清醒的，大概还要数白夭，魔无笑，卞沉渊三人，连南宫棋都有些不清醒。

    “他们受到蛊惑了！”白夭一惊，连连拍了好几个人，将他们的神志给唤回。

    其中最弱的还要数百里云辰，白夭差点没拉住她，还是魔无笑上前，一巴掌按在了她的头上，才让她清醒过来。

    “都小心，那扇门有点邪门。”白夭提醒道。

    “谢谢你，白夭。”百里云辰对白夭感激一笑，她差点就着了这扇门的道了。

    但是下一秒，百里云辰又捂着胸口，露出了难受的表情。

    “咳，咳——”只见百里云辰咳出了一口血，白夭立刻给她喂下了一枚丹药，她却晕了过去，百里家的人立刻就围了过来看。

    “云辰，云辰，醒醒？”百里弛坤扶着百里云辰的手臂担忧道，他为了保障百里云辰的安全，将族中两样护体至宝都给了她，没想到还是让她旧病复发，这让他感到有些自责。

    他就不该带云辰来这个地方。

    “别担心，她没事，一口淤血而已，咳出来就好了，之前耗费了太多精力，她现在需要休息。”白夭抱着百里云辰，一边给她把着脉，她的身体真是太虚弱了，这几天精神的紧张，就让她承受不住那扇门内的力量，晕了过去。

    “家主，我来背着小姐吧。”四长老百里探风说道，他的防御力较强，保护百里云辰，不是问题。

    百里云雾并没有跟下来，所以也只能如此了。

    “好，那你要多加小心。”百里弛坤和白夭一起将百里云辰扶到了他背上。

    安置好了百里云辰，白夭转头，就看见南宫棋在奇怪地看着那扇门。

    “宝物是在这个方向，但是......”南宫棋神色怪异，又有些忐忑。

    “但是什么？”卞沉渊问道。

    “但是好像有人在后面等着白夭呢，来势汹汹。”南宫棋看了一眼卞沉渊，他是不是要上去杀了那人？

    “谁在等我？”白夭眉头一皱，回想起之前南宫棋跟她说过的话，“难道是鬼使之地的鬼使王？这也太离谱了吧？”

    南宫棋点点头，“貌似是这样的，这扇门是唯一能到宝物的路，其他门都是死路，我们必须过去。”

    他刚才就算过了，这扇门是非走不可。

    “那我先去。”卞沉渊毫不犹豫地挺身而出，就朝着门走去，他倒要看看，这鬼使王到底是个什么样的角色。

    “停，让我去，这东西不好对付。”魔无笑制止了卞沉渊，搓了搓手，自己大步朝着门走过去。

    如果白夭没看错的话，她还在魔无笑的脸上看见了一丝兴奋的神情。

    “臭老头，你行吗？”白夭忍不住问道。

    “男人，不能说不行。”魔无笑潇洒有力道，头也不回，给众人留下了一个决绝的背影。

    “噗。”白夭喷笑，那就交给臭老头解决就好了，她坐享其成。

    南宫棋咋舌不断，佩服地看着魔无笑的背影，“魔前辈真是太强了。”

    见魔无笑进去，百里弛坤就忍不住了，他问道白夭：“他到底是谁，实力好像很强？”

    白夭失笑道：“那是我师尊，实力确实很强。”

    “原来如此。”百里弛坤点点头，也难怪，能当白夭师尊的，实力肯定不一般。

    一群人看着已经那扇门后的黑暗，也不知道魔无笑怎么样了，里面也一直没有传来声音。

    “臭老头，没死吧？棺材板还给你留着呢。”白夭稍稍靠近了大门，朝里面喊道。

    南宫棋转动罗盘，释放出了散发着光亮的细丝进入大门，但是却被一团黑气给吞噬。

    那门后根本不是因为暗而漆黑，而是有黑气凝聚在这个房间里！

    没等到魔无笑的回复，白夭有些担心。

    而下一秒，里面就传来了魔无笑的声音：“进来吧，小徒弟！”

    他的声音还带着一丝欢喜，白夭便大着胆子和卞沉渊携手走进去。其他人跟在身后，一起没入门后的黑暗中。

    来到了新的地方，南宫棋便照亮了整个石室，发现魔无笑正坐在一团黑影上，这团黑影貌似还是个人，他还在挣扎着，而魔无笑却不动如山。

    这个石室里并没有水，水被一股奇异的力量隔绝在了门外。

    “放开我！”黑影愤怒地吼着，声音嘶哑难听，像是砂板在刮擦一样。

    “鬼使王？”白夭忽然忍不住就笑了，看见他这鼻青脸肿的狼狈样子，大概是被魔无笑给揍了一顿。

    听到了白夭的声音，鬼使王猛地转头一看，瞬间眼睛就红了，“墨锦桦！你胆子真是好大，敢从本王的地界掳人！”

    他还在挣扎着，可惜还是抵不过魔无笑的力量。

    墨锦桦？那不是光明神殿圣女的名字吗？其他人目光纷纷疑惑地看向了白夭，鬼使王是在叫她吗？

    连魔无笑都讶异地看了一眼白夭。

    感受到了这么多的视线，白夭轻咳了一声，委婉说道：“我只是送她回家，可不是掳人，你嘴巴放干净点，不要随便侮辱我。”

    “就是，不要随便侮辱我小徒弟。”魔无笑不由分说，直接给了鬼使王一巴掌。

    “啪”的一声，拍在了他的脑壳上，还尤为响亮。

    鬼使王要吐血了，原本还想着抓一点新人去鬼使之地服役，没想到就碰上了一个半步成神的强者，他的运气有这么衰吗？

    “噫，你都多久没洗头了。”魔无笑看着湿了的手掌，赶紧甩干净。

    鬼使王的头发一直都是湿漉漉的，正面看更像是溺死的水鬼。

    “你管本王......”鬼使王还没神气起来，又被魔无笑的威压给震地说不出话来，脸色憋地通红，眼中杀机迸现。

    太憋屈了，他头一回感觉到被羞辱的感觉！真想杀了眼前所有人！

    “你们给我等着！”鬼使王不甘心地大吼了一声，缩成了一团黑气，消失在了原地。

    而他刚才趴的地方，则留下了一滩黏腻的黑水。

    “别担心小徒弟，他来一次我揍一次。”魔无笑哈哈大笑，要是鬼使王再走得晚一点，其身上的怨气就会被他吸走，也算鬼使王溜得快。

