    两个马仔押着江琳出来，蒋明走过来，捏着江琳的下巴，阴阴地笑道，“大G哥，你是老板，怎么会和坐台小姐搞对象呢，你这个口味也是挺特别的。”

    “王八蛋！我呸！”江琳突然朝蒋明吐了一口，在姚远面前这样说她，她非常愤怒。

    蒋明抹了一把脸上的口水，贼恶心地舔了舔，说，“不过，人还是蛮香的，大G哥有口福啊！”

    他原以为这样能够激怒姚远，在钱拿到手之前，他不敢动手打，所以用这种方式捞回面子，否则以后手底下这帮马仔就难带了。

    然而，姚远却丝毫不为所动，反倒是像是在看戏一样，饶有兴趣地看着。他脑子里想着的是类似情节的港片，越看越觉得有意思。

    江琳是什么人，他毫不在意，本就是萍水相逢。换句话说，不管今晚遭遇这事的是谁，姚远遇上了就不会袖手旁观，他针对的是蒋明这个人渣。

    至于江琳说他是对象这事，他也明白，不过是为了稳住蒋明，否则之前在旅馆里，江琳和邱丽丽都会遭蒋明和他的马仔们残暴的侮辱。

    这对女人来说，生不如死。

    眼看气不着姚远，蒋明颇有一拳头打在空气上的感觉。

    到底是钱才是最重要的，有了钱，什么女人没有，尽管蒋明垂涎江琳美色已久，这娘们凹凸有致均称得很，脸蛋又漂亮，还是在校的大专生，被那个香港妈咪当头牌来培养，以至于蒋明一直没机会下手。

    蒋明意兴阑珊地对头马说，“把钱拿过来。”

    姚远却是大步走上来，道，“讲点规矩，把人放了。”

    “呵呵，行。”蒋明邪笑着，“拿到钱保证放你们走。”

    真是地狱无门你偏闯，姚远暗道。

    姚远佯作听不出里面的意思来，推开头马，把包递给蒋明。

    蒋明克制着心里的激动，连忙把包打开，全都是四伟人的百元大钞，他看得出来，全都是银行用白纸条扎好的，一扎刚好一万块，因为他只见过一万块，现在足足十扎百元大钞就在自己手里，十万元啊！

    他想起了港片里类似的场景，享受到了这一刻的快感。

    他却没有想到，绑匪的下场通常是凄惨的，赎金通常是带不走的。

    “十万元钱，你好好数一数好好看一看吧，不然没机会了。”姚远突然笑着说，上前一步把江琳拉到身边，也不走。

    蒋明不解地问，“什么意思？”

    他话音刚落，外面警笛声突然在乍起，仓库两侧突然出现大量的脚步声。

    蒋明这伙人一下子呆住了。

    姚远笑道，“警察来了你还不跑？”

    “你敢报警！”蒋明指着姚远怒目而视。

    姚远突然出手，一拳头砸在蒋明的太阳穴上，蒋明一声不吭地倒地，姚远冷笑着说，“就这个水平还学人家当老大，真当自己是社团老大了啊？”

    马仔们一哄而散。

    头马却是扑上来抢蒋明手边的钱，姚远正准备做出反应，谁知此时，头马突然掏出一把枪对准了姚远。

    姚远怔住了。

    就在这千钧一发之际，枪响了。

    江琳捂着嘴，目光呆滞。

    头马缓缓倒下。

    王安全一马当前冲上来，急声问姚远，“小远，你没事吧？”

    姚远看见王安全手里提着手枪，笑着摇头，“我没事，安全叔，你枪法一级棒啊。”

    “那是，年年打靶我都是第一，县局的刑警也没几个枪法比我准的。”王安全笑呵呵的说，这个时候哪里还有半点没见过世面小地方中年大叔的样子，分明是威武英姿的刑事干警。

    警察从四周围上来，把作鸟兽散的马仔们悉数逮捕起来。现场很快被警察叔叔们控制住。

    这个时候，

    提前过来侦察地形的林小虎带着鲁森和周飞，在协助分局刑警队对仓库进行了合围和渗透之后，悄然离开现场，开着周飞找来的摩托车急速向蒋明的老巢奔去。

    局长亲自带队，亲自上手将悠悠醒转过来的蒋明押上车。

    姚远赫然发现有记者跟着拍照录像，连忙躲到一边去，难怪局长亲自上手逮捕犯罪分子。

    他不由的对这位局长的政治嗅觉感到佩服。

    局长站在警车边上接受了记者的现场采访，身边还有三目次太郎，这货很装逼地说了一些赞扬警察行动迅速挽救职员生命于危地的话。

    姚远趁机溜了，等到局长回过头来想和宝马机械的姚总说几句话的时候，人早已经不见了。

    “明天你去谈分局，那十万块钱捐给他们了，以远大贸易的名义。”姚远对何雪莉说。

    何雪莉通过后视镜看了眼坐在后排的江琳，心里暗暗诧异，年轻的姚总身边到底有几个漂亮姑娘，这位的气质比展会上那位女翻译差许多，但是相貌却是胜出一筹，而且更加年轻。

    “好的，姚总。”何雪莉答应下来，一点磕碰都没有了，显然已经完全把自己当成姚远的秘书了。

    后排的江琳还没从豪华轿车带来的震惊回过神来，听到姚远一句话就把十万块钱捐了出去，心中的震惊更甚。

    一路回到天鹅宾馆，姚远说，“邱丽丽在等你，你们今晚在这里住一晚，明天起来事情就结束了。”

    “我，谢谢。”江琳不知道该说什么。

    置身在如此豪华的宾馆之中，看见姚远身边有一位气势碾压她的女秘书，江琳的自卑感油然而生，微微低着头。

    姚远点了点头，举步走，何雪莉默契地跟上。

    江琳下意识地喊道，“大G哥……”

    姚远站住脚步，转过身。

    江琳走上前去，道，“谢谢，我会还你钱的。”

    “不用。”姚远笑道，“刚才你也听到了，钱捐给分局了，你就当是我做了善事。”

    礼貌地点了点头，姚远转身走了。

    何雪莉看着江琳，笑着点头说，“江小姐，有什么需要给前台打电话，他们会送过去的，再见。”

    “哦，好，谢谢。”江琳浑身不自在。

    何雪莉又笑着点了点头，加快步子跟上姚远。

    此时，江琳才意识到自己从事的工作所带来的影响——社会地位极低，说句难听的，是大多数人唾弃的一类人。

    面对端庄大方美丽高贵的何雪莉，她是卑微的，也就意识到姚远这样的人，不是她能够奢望的。

    “老板，我这边已经准备好了，明天先去哪里？”何雪莉送姚远回到房间，烧水泡茶后，请示道。

    姚远揉了下太阳穴，今天一连串的事情，有些头疼了。

    “明天去机场接人，然后去展会。展位可以用了吧？”姚远说。

    何雪莉一愣，道，“倒是可以用，按照你到省城之前的要求布置好了，可是咱们没产品呀。”

    她笑着走到姚远身后，自然而然的把手放上去给姚远做头部按摩，笑道，“老板，你是不是其实根本没有产品，就靠一张嘴吹出来的？”

    姚远一笑，道，“我知道你看出来了，不过这一次真有产品，明天就有了。”

    “明白。”

