    

    “他们已经发现有人在盯着他们了？那你好好跟我们说说什么情况。”张廷示意林海韵继续说。

    “这个白氏夫妇也没有什么具体的证据，但是就是怀疑魏紫山，因为魏紫山已经用白沉云威胁过一次他们了。”林海韵说道。

    “魏紫山威胁过一次了，这个可不能瞎说，没有证据的话，魏紫山依旧还是西南省特殊事态处理局的局长，”张廷被林海韵这种笃定的口气吓了一跳，虽然他也已经把目标放到了魏紫山这个西南的笑面佛头上了，但是在没有准确的证据面前，魏紫山依旧还是那个西南省的局长，这是不容抹去的事实。

    我看着林海韵从口袋里拿出了一条白色丝巾，上面好像还有鲜血干枯所留下的痕迹，递给了张廷说道，“这个就是上一次事件的证据，白沉云的妻子楚笑拼死带出来的东西，组长，你可以看看上面的写的东西，有点触目惊心，而楚笑也在那一次事件中死亡，事后经过法医鉴定，楚笑是被用多种手法严重虐杀致死，现在还没有找到凶手，因为这只是一起普通的凶杀案，所以并没有惊动我们。”

    张清风看着手中的白色丝巾，脸上的表情越来越难看，随着张廷在桌子上用力一敲，我猜测丝巾上所记载的内容也初步得到了证实，“没想到啊，这个魏紫山为了达到自己的私欲不择手段，要不是白沉云还念一份旧情，冒着死亡的危险把自己的妻子送了出去，就是怎么样我们也不会想到，一个每天笑容满面的家伙，心里会是这么阴暗，对了，林组长，你之前跟我说的策反白沉云的事情，今天的进展怎么样了。”

    “这个是李组长去执行的，你还是问他吧。”林海韵说道。

    看着林海韵跟张廷的目光齐齐的看向我，我不留痕迹的瞥了一眼林海韵，缓缓开口说道:“通过你们为我伪装的身份，我已经成功的接触了白沉云，并在白沉云心中留下了较好的印象，但是并未在白沉云口中得到什么有用的信息，但是通过跟白沉云的接触，可以很明显的感觉到白沉云对魏紫山的那种恨意，而我在试探白沉云的同时，白沉云也在试探我，相信今天晚上白沉云还会给我打电话。”

    然后我又简单的把今天跟白沉云见面只见的对话复述了一遍。

    “听你跟他之间的对话，可以很明显的感到白沉云在找靠山，可是他在魏紫山下面的干的好好的为什么这么急于找靠山呢，那就说明魏紫山恐怕是要对白沉云动手了，因为他应该是已经得到了比白沉云更加珍贵的棋子，有可能就是白晚生，而白沉云也已经感觉到了，所以才会这么急的想要跟你拉关系。”张廷从我跟白沉云之间的对话中，找到了连我自己都不知道的线索，令我很是佩服，不得不说，能像张廷这么年轻的年纪，做到三组组长的位子上，根本就已经不是家里所带来的蒙阴了，这对自身的考究会比出身还要严格。

    “好了，你们俩也汇报完了，轮到我了，我就说一说我此行的目的。”

    沉默了半天的气氛，终于在张廷的口中打破。

    “昨天我们在盘查手中名单的情况下，突然接到线报，魏紫山的师弟，布难出现在了云城，而又联想到白氏制药的所在地，所以我们对布难严加看守，经过探查得知，失踪的五名士兵中的除白晚生外，剩下的四人，在布难的住所已经找到了其中一人，具生还者说其余三人均已经被布难杀害，我们在房间的冰箱中找到了遇难者的尸骨，布难试图逃跑，最后被我抓获，但是一直矢口否认白晚生的失踪案跟他有关系，这一点我是不信的，所以今天才会带队来到这里。”

    “下面我来说一说我们此次任务的目标，魏紫山这个人。”张廷喝了一口从桌子上拿起的矿泉水几许说道，“魏紫山，西南省人士，特殊事态处理局，西南省分局局长，人称笑面佛，师从江南一带很出名的一位阴阳先生，为人忠厚老实，做事求稳，这是上面对他的评价，现在我们再说一说下面人对他的评价，心狠手辣，做事毫不留情，手段残忍，以虐杀为乐，贪得无厌。”

    “而我们此次把目标放到他身上的原因就是因为布难的出现，布难一直是魏紫山的左膀右臂，之前的一些记录也都是比较正面，但是从这次抓捕布难来看，与记录上面记载的完全不同，此人竟然有生吃人肉的变态习惯，那就从侧面说明我们的这个西南笑面佛下面的一些评价应该是可信的，所以我请示总部，由我带队，实行对魏紫山的秘密侦查。”

    说着张廷缓了口气，平复了一下自身的情绪，刚才说到布难吃人肉的时候，可以很明显的感受到张清风的怒气。

    “下面我来说一下任务分配，祝春鹏你带一组人员秘密保护白氏制药，如果发现可疑人员立即抓捕，沈岩你带二组秘切监视魏紫山，就连他今天拉了几次屎我都要知道的一清二楚，赵子瑜跟林海韵就暂时还是忙各自的任务吧。”

    张廷一口气把任务安排了一遍，也显然没有把情绪从刚才的气愤中脱离出来，一个嫉恶如仇的好官啊，我心里不由的感叹。

    看着众人忙碌的身影，我回到了自己的房间中，等待着白沉云的电话，我相信他如果真的想要复仇的话，一定会再给我打电话的，因为我是一个无论如何也不会认识魏紫山的一个人，我还拥有足够的背景。

    从张清风跟林海韵给出的情报来看，这个魏紫山所想要的根本就不去什么配方，所以说白氏夫妇并没有对林海韵说实话，试想如果魏紫山想要的到的是这个配方的话，那么他的利益出发点在哪里，仅仅只是一些钱财嘛？那就太肤浅了，这么一个大局长，想要多少钱没有，所以排除了钱财的可能性，那么就可以从侧面推断出他想要的根本就不是这个配方，所以在白氏夫妇把一部分配方交出去的时候，才会把自己的孩子送到云城参军。        

