    电影刚开场，希雅就停下了筷子。

    “这是......”

    她看向秦天天。

    “这是陆绊的电影，你没看过吗，我感觉这电影里也是什么魔法啊，怪物啊之类的，你应该会很喜欢？”

    秦天天嗦了一口泡面，随口说道。

    平板上播放着黑森林，巡林客，法师与魔潮的故事。

    希雅一边吃，一边看，看得很认真。

    她作为代行者经历过魔潮，虽然并非一线，但那些在血月之下蠢蠢欲动的怪物也依旧能消灭一整个村庄，代行者有时候就要收拾残局，她见过一整个村庄的人都被魔物撕裂，内脏和血肉倒挂在天花板上随风飘荡的场景，也见过只有自己腰那么高的小孩被魔物控制，杀掉了自己的父母家人之后啃噬自己身体的画面。

    三重魔潮，希雅从未见过。

    更何况，寒霜已经是绝迹的，百年之前就再也没有出现过的魔潮。

    伴随着电影的继续，希雅看到了那铺天盖地的暴风雪，看到了坐上灵炬而焚烧自己的法师，看到了在那其中厮杀的陆绊。

    她很清楚，这并非虚构，而是纪实。

    自己从小聆听的传说里，那消灭了寒霜，拯救了先祖的大英雄，此刻就在自己的眼前。

    “他从来没说过这些。”

    希雅喃喃自语道，就连汤都变得有点咸，喝在喉咙里，变得发涩。

    当然，希雅也没有对陆绊或者崔斯特说过自己曾经经历的那些任务。

    “我就知道，他这个人神神秘秘，总感觉藏了什么。”

    秦天天笑道。

    希雅看着秦天天的笑容，她知道，秦天天将这些都当做了虚构的东西，就像小说和戏剧。

    但希雅清楚，这些就是陆绊经历过的一切。

    那些绝望的，痛苦的，令人疯狂的事情，陆绊都亲身经历，将其记录了下来，甚至拿来取悦其他人，为他人带来欢乐。

    看完《魔潮》，天已经快亮了。

    食物的作用涌上来，血液都挤到了胃液里，秦天天伸了个懒腰，又是通宵的一天，该摸了。

    “你睡吗？”

    秦天天缩到了被子里，就像冷冻的蟹肉棒般将被子卷起来。

    “我还想再看看其他的电影。”

    希雅大概学会了怎么使用视频网站，她还想看看陆绊其他的作品。

    秦天天眯起眼睛，很快就发出了均匀的呼吸声，睡相非常差，还踢被子。

    希雅替她把被子盖好，又看了看《疯人之口》。

    一直到中午十二点，秦天天才睡醒，她擦了擦嘴角，发现希雅还在看。

    拿出手机，发现陆绊发了几条信息，自己没看到。

    【忘川】：不好意思，通宵了，刚醒。

    【一动不动】：我还以为你被希雅吃了，太好了，我给殡仪馆打个电话让他们不用派人来了。

    【忘川】：？

    秦天天坐起来，揉了揉眼睛，老肩巨滑的衣服落下来，露出了一半的锁骨和肩膀。

    希雅注意到秦天天起来，说了一句。

    “我看你休息得很不好，所以给你使用了一个消除疲劳的法术，能让你休息短暂的时间就能恢复精力。”

    “真的吗？”

    秦天天活动了一下身体，觉得的确神清气爽。

    平常要是通宵，她可能要睡到下午四五点，等到肚子饿得不行了才会爬起来。

    今天大中午就自然醒了，而且还觉得精神很不错。

    难道希雅真的掌握了什么魔法？

    秦天天觉得还是不要追问比较好。

    【忘川】：饿了，要吃饭。

    她给陆绊发了条消息。

    【一动不动】：冯羽做了午饭，你们收拾一下过来。

    “好耶！”

    秦天天立刻爬起来，和希雅一起换好衣服，麻溜地跑到了陆绊家。

    一进门，就闻到了一股香味。

    客厅的桌子上，糖醋排骨，干锅包菜，家常豆腐，红烧带鱼，还有一锅鱼丸汤，满满当当，是家里的味道。

    当然，从秦天天的角度来说，不够辣是真的。

    “你怎么还让人家通宵，本来还想让希雅好好休息一下。”

    陆绊端上最后一盘凉拌什锦黄瓜，对秦天天说道。

    “草，你还好意思说。”

    秦天天本来想反驳，但看到希雅还在，就硬生生噎了回去。

    “吃饭吃饭，我饿死了。”

    她感觉自己饥肠辘辘，明明凌晨五点还吃了泡面，怎么就这么饿？

    “安息术可以让你一段的睡眠时间相当于三倍的效果，但是对身体消耗也很大，如果不及时补充营养，反而可能会感到更加疲劳。”

    希雅解释道。

    “？”

    秦天天寻思了一下，这是不是相当于自己睡五个小时就等于睡了十五个小时，那要是自己睡了十五个小时，醒过来肯定会饿啊！

    这法术是不是有点奇怪？

    她端起碗就开始狼吞虎咽，冯羽做的菜又好吃，秦天天感觉可以下三大碗。

    一边吃着，他们一边看电视。

    “我昨晚托人去调查了一下最近三年内和游乐园有关的新闻，发现还是有一些线索的。”

    陆绊同时说道。

    “在欧洲一座小镇上，一所学校在进行年终清点的时候发现学校的教室空出来了一间，怎么也查不到这一整年对应的使用记录，而在学校的财务报表里，有一项支出是游乐园的门票，但学校没有任何一个班级在当年去过游乐园。”

    “岛国有一间公司在年度盘点的时候，发现有一个合作供应商一直没有结款，但打电话过去询问却是空号，一番联络，发现那家供应商早就已经不知所踪，根据一部分接口人的证词，对方似乎团建去了一处游乐园。”

    “在北美，有一位精神病患者坚称自己的家人在游乐园里失踪了，而病历和资料证实，他没有家人，这都是他臆想出来的。”

    这些报道都和游乐园有关，而且可能涉及到了人员失踪，陆绊觉得可能是诡异之物在作祟。

    听到陆绊的话，希雅忽然放下了筷子。

    “有一件事，我在看过了你的电影之后才发现。”

    她开口道，令陆绊眼皮一跳，仔细回忆一下自己应该没有在电影里展现希雅不好的东西。

    毕竟什么都吃，嘴巴不停，睡觉打呼噜这些也不算陆绊抹黑，是事实。

    “什么事？”

    陆绊问道。

    “我可能见过杜丹平。”

    希雅认真地说道。

    *

    求推荐票，求月票！

