    临川郡是李郸道狡兔三窟之中比较重要的一个大本营。也是想要用心经营的一个地方。

    只是如今看来却是有些难以全部掌握。

    “女青天律在哪里看着他们呢，怎么敢的？”

    “你要知道，任何一部法典的颁布，其中制定的规则，都会产生与之相对应的违返者的巨大利益。”

    “比如朝廷不让售卖私盐，但买卖私盐就是赚钱的。”

    “比如朝廷不让你吃鲤鱼，尤其是黄河鲤鱼，那么黄河鲤鱼便会成为身份的象征，会有达官贵人竞相食之。”

    “这对女青天律而言也是一样的。”孙真人看出李郸道依然有些愤愤不平，反而劝慰道。

    “儒家说小忍成仁，释家说大忍成佛。”

    “唯独我道家不忍。”孙真人道：“你开府立派的时候说要将浑浊之水变清澈，现在怎么就有些气馁了？”

    壶仙翁也笑道：“不知道李掌门对初心何解，但是万万却不能丧失了。”

    “此心赤诚，只有你一个人知道，万万不可在暗室独处的时候，自欺欺人，将其蒙昧了。”

    李郸道经此一点拨，知道在孙真人看来杀了临川郡城隍，并不是什么大不了的事情，只是希望李郸道问问自己。

    是为公杀之，还是为私杀之？

    李郸道被万鬼震荡，和刚刚被未知名的天神呵斥的心神稳定了下来。

    “雄关漫漫真如铁，而今迈步从头越。”李郸道响起一句伟人的诗句，阳神根基稳固下来：“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”

    此刻那燧人氏留下的薪火，直接和李郸道元神结合，一股人道如龙之志，自李郸道命格之中冲天而起。

    君子如龙。

    孔子见老子：其犹龙邪？

    龙乘风云而上九天也！吾不知其何以？

    李郸道终究还是选择了帝道。

    或者说，走了太平三张的老路子。

    只是李郸道并不打算打着符水救人的幌子，也不想编制什么天堂地狱，之类的神话，以吸引信徒。

    气运化作一条木德青藤，此藤如虬龙，浑身苍翠。

    李郸道虽然以鬼城为根基，是冥运，是鬼运。

    然而仙道贵生，鬼道贵终。

    李郸道德合甲乙之木，故生机勃勃。

    正所谓落红不是无情物，化作春泥更护春。

    自此李郸道了悟日后道途，日后方向。

    心境淡然，以不以自然变化以为顺逆。

    孙真人见之诧异：“天人合一？”

    李郸道从来都有一个小天人合一的境界，此时确实以己心，体悟天心，发生了心境的升华，短暂的进入了天人合一的状态。

    只是心境不是一证永证，没过多久便退了出来。

    “多谢师父点拨。”李郸道一稽首作揖。随后一甩清净拂尘，笑着道：“红尘修法，总是容易被六欲五毒蒙昧，难怪言财侣地法，以后还是要请师父多多点化徒弟这块顽石。”

    “你不是有一把慧剑吗？”

    “斩不断，理还乱。”李郸道笑笑：“持剑两伤，非君子不可公正，弟子哪里有把握能说出，我自一剑斩之的话来？”

    “倒底是悟到了什么，比前几日戾气少了许多。”孙真人道：“那日我分明见到你开府立派的外劫有些虎头蛇尾，隐隐你还有些关碍，想来是锋芒太盛，只是年纪轻轻，已经有了如此成就，我此时劝你，只怕你更会逆返。”

    “如今倒是打磨了一些，内敛了一些，看来此劫也算是有惊无险，他们是奈何不了你了，我也放心了。”

    李郸道再次感谢孙真人之后，三人再次来到了那杏林医馆，却是打算第二次点化那胡笃行。

    此人医术医德，均不错，只是无可奈何，屈服了现实，不敢得罪熊罗两家。

    只听见一声声吆喝：“若有那家人不利，家宅不宁，冲煞撞神，失魂落魄，中蛊受降，流年不利者，我们善能医治。”

    “可保夫妻和睦！”

    “可保子孙满堂!”

    “可保家人康泰！”

    李郸道三人仙风道骨，倒是吸引了不少人驻足，况且此时由于关元帅伐山破庙，铲除了不少淫祭邪祀的妖鬼，因而城中有不少流言，有些人心惶惶。

    此时李郸道三人出现，便让他们想要问问一鬼神。

    而开口问的，正是那在码头卜卦算命的刘铁嘴。

    “敢问三位道长，以何灵验？”

    “符水耶？鬼神耶？”

    李郸道笑笑：“符水治小病尔，鬼神莫测，我等以自身功德而灵验。”

    “敢问何为功德？”刘铁嘴疑惑问道。

    “上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德，生而不有，为而不恃，长二不宰，是为玄德。”

    “听不懂。”

    “哈哈哈，那阁下认为什么是功德。”

    “助人为功，修身为德。”刘铁嘴开口道。

    “恭喜，恭喜，阁下也是有功德之人。”李郸道笑道：“善恶之报，如影随行，阁下积累功德，想来只要不失其德，定然会家庭美满，子孙满堂。”

    “这你就不灵验了，谁不知道我四十好几了，还是光棍一条呢？”

    “还有，你说善恶之报，如影随行，可是这世道，好人哪里有好报？”

    “我若是脑门上挂着好人两个字，不是明显告诉别人，这个人是个大冤种，老实人，好欺负吗？”

    立郸道笑笑：“不如打个赌，若是阁下三日之内，能做到十件善事，我保你发一笔财，还能有一段姻缘，至于这段姻缘，你能不能把握住，就看你自己造化了，反正你现在衣冠不整，胡子邋遢的，成功几率看上去不怎么大！”

    “哈哈哈！”

    那胡笃行听见外面热闹，不免好奇。

    此时倒也不算忙碌，李郸道已经整顿了城隍神系，各部门运转起来，赐下了福气，因此这些日子，邪气下降，正气上升，没有外邪，人自身卫气充足，自然不会生病，除非自己虚耗精气，不持正念，吸引那些逃窜的邪气附体，才会大病一场。

    “又是孙真人他们三个，他们不是说开医馆吗？怎么现在在给人算命？”胡笃行念头一起：“不如也请孙真人为我算上一卦，看看还有无上升之机。”

