    然而。

    慕念万万没想到。

    傅斯年从用臂弯揽住的西装口袋里，拿出一个钱包，他从里面拿出所有的现金，宛如打响指那样，钱飘散了下来。

    紧接着，是两张银行卡。

    慕念木讷地看着一地的钱，头顶上传来男人冷冰冰的声音——

    “这才叫侮辱。”

    原来。

    傅斯年的手段，真的没有最狠，只有更狠。

    慕念觉得自己被钱砸晕了，明明那几张纸币轻飘飘没有重量，可是她浑身都好沉重，像是失去了力气一样。

    她突然笑了一下。

    “傅爷是想把这些奖励给我吗？”慕念抬起头，眼神没有任何光亮地看着傅斯年，“这些是我在外招蜂引蝶的奖励吗？”

    “从今天开始，你禁足，不许出傅家。”

    “如果不是为了孩子，我根本不会出现在这里。”

    慕念说着缓缓起身，她每个动作都很僵硬，都说哀莫大于心死，她终于感觉到了。

    被人一步步逼到心死。

    慕念极其乖巧地站在傅斯年面前，她看着他的眼神，不再像之前那样有情绪波动。

    “傅爷，请问，我可以离开了吗？”

    “把钱捡起来。”

    “好。”

    慕念听话地俯身捡走了所有的钱，她再次直起身子：“现在，我可以走了吗？”

    傅斯年拧了拧眉，只觉得她如今这幅模样，无趣又碍眼得很。

    他抬手示意她离开。

    慕念将钱和信用卡放在他的床上，转身离开。

    她一走，空间里属于她的味道，也渐渐消散了。

    傅斯年并没有因此舒展眉心，神情反而越来越阴郁，他不禁抬手揉摁太阳穴。

    是因为有厉家这张底牌，所以她敢在他面前，如此肆无忌惮了吗？

    那好。

    他就让她，再也见不到他们。

    ……

    慕念离开傅斯年房间，看了一眼墙壁上的钟，已经很晚了。

    不知道两个小家伙睡了没有？

    不管睡没睡，去看一眼总是好的。

    因为宸宸的房间距离近，所以她打算先去看看宸宸，结果刚伸手要推门，就听见隔壁房间，传来宸宸奶声奶气的声音。

    宸宸：“洛洛，你一个人睡，不怕黑吗？”

    “不怕。”

    “怎么会有不怕黑的人啊。”宸宸小声嘟囔。

    “你怕黑？”

    “我才不怕呢，我是你哥哥嘛，可以保护你的。”

    洛洛‘哦’了一声，指了指房间大门：“那就回你自己的房间，我要睡了。”

    宸宸理直气壮地叉腰：“我才不走呢，我要给你唱睡前儿歌，哄你睡觉。”

    洛洛此时已经到了床上，他拉起被子将小半个自己盖住：“不要，你唱歌难听，肯定没妈咪好听。”

    妈咪的嗓音，是这个世界上最动听的。

    宸宸一脸不服气：“没妈咪声音好听是一回事，但是你都没听我唱过歌，怎么知道不好听？”

    洛洛不耐烦：“你到底想干……”

    宸宸直接打断了他：“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。”

    洛洛：……

    不能说不好听。

    简直就是惨绝人寰。

    妈咪唱歌那么好听，这个傻哥哥居然是个音痴，五音不全到了极点，就没有一个字在调上！

