    “成功了。”伊冯娜如释重负地放下手中的圣铃，原本光亮的铃铛变得斑驳，随后在她手中化作碎片散落在大海中。

    “教宗大人响应了我的召唤。”她长长的吐出了一口气，看向海岛渔村的方向，“我们也过去吧，这一切就要结束了。”

    “是哪位教宗大人？”多米尼克好奇的问道。

    “白山教宗。”

    “驻守在阿卡德的那位？”

    “是的。”伊冯娜主教点点头。

    “我听说那位教宗大人驻守在阿卡德是为了封印被埋藏在雪山里的东西？”多米尼克有些好奇的问道，“他来到南部海域不会影响阿卡德的事情吗？”

    “这不是我们应该关心的问题。”伊冯娜随口回答道。

    多米尼克点点头没再多问，他提出刚才的疑问只是出于一个阿卡德人本能的关心，如果真有什么可怕的东西被封印在雪山下，一旦出了意外，最先受到影响的就是阿卡德人。

    但伊冯娜的话也有道理，那位白山教宗既然能够来到这里肯定是经过认真考量的，他之所以会感到惊讶，是因为多米尼克以为来到南部海域的会是驻守在阿贝图斯的那一位。

    没有船，多米尼克又受了不轻的伤，伊冯娜的能力也不擅长快速移动，所以向前游出没多远，伊冯娜便停了下来，精神变得恍惚，沉声说道：

    “他来了！”

    而与此同时，海岛渔村附近的战斗也进入了焦灼状态。

    西格蒙控制着深渊领主，漆黑的三叉戟在他手中横扫，与他对峙的牧者只能勉强支撑，那家伙虽然正面战斗力比起深渊领主弱了一些，但他的身体可以化作血水，蝙蝠，只要有一部分逃离就可以吸收血液快速复生。

    再加上本身拥有的能力诡谲，在之后的战斗里西格蒙也只是找到了一次机会将其彻底灭杀。

    但就像阿德里安说的那样，哪怕被摧毁了每一丝血肉，但只是顷刻间，他便可以从侵染的血仆中重生，明明西格蒙的实力占据上风，但战斗却陷入了焦灼状态。

    他也曾偷偷试验过，但混乱序曲等能力对牧者造成的影响微乎其微，甚至西格蒙险些在发动能力之后暴露自己。

    他知道这种层次的战斗不是现在的自己可以参与的，于是便老老实实的举起盾牌，陪马雷克演起戏来，然后时不时的偷袭一下阿德里安。

    不得不说，全力爆发之后，阿德里安的强大远超西格蒙的想象，作为苦修士，他的肉体强度堪比同级别的猎人，在战斗中随时还可以分离出金色的银魂。

    肉体和精神都强到了极限，可以分开配合，也可以聚集起来统一攻击，他一个人分饰两角，和他拥有类似能力的索拉尔被彻底碾压。

    再加上伊冯娜的配合，两个人竟然暂时顶住了德摩罗三人的进攻。

    乌露迪亚擅长偷袭，和她战斗时，星空契约和猎人契约者都要小心翼翼，但她的很多能力都被擅长精神感应的受领契约者所克制，所以在面对阿德里安与伊冯娜的联合时，乌露迪亚就有些缩手缩脚。

    毕竟，她的影分身在刚才的战斗中已经被牧者摧毁，短时间之内没办法再次召唤，以本体战斗，自然不能像以往那样激进。

    但胶着只是暂时，所有人都能看得出来，自从那位头戴王冠的神秘超凡者出现之后，海盗这一方明显占据了上风，摸清了实力，取得胜利应该是早晚的事情。

    “一个残缺的7阶？！”直到现在阿力克还是有些无法接受，“南部海域隐藏着这么强大的一个家伙吗？那个亨里克是怎么说服他协助自己的呢？”他眼巴巴的看向鲁本。

    在以往的合作里，鲁本负责出谋划策，很多疑问都能在他这里得到解释。

    “你应该亲自去问亨里克，而不是我。”鲁本随口回答道，对于这场战斗，他能够看明白的并不多。

    “到了这个关键时刻，他为什么不直接表明身份，然后带领剩下的5阶海盗集中力量攻击剩下的那两个六阶？”

    “那两个家伙的实力就算再强，也架不住这么多人的围剿，但太奇怪了，他怎么还顶着盾牌和马雷克在那里演戏？”阿力克一脸古怪的嘟囔着。

    “我猜测，他的这个伪装身份应该牵扯到一些人，所以他才会这么谨慎，当然还有另外一个可能。”鲁本说道。

    “什么可能？”

    “他在捕猎，用一个我们不知道的诱饵，耐心的等待着真正的猎物跳入陷阱！”

    “猎物？还有比称号圣徒更强大的猎物吗？”

    “怎么没有？”鲁本冷哼一声，“如果他打算对付的是一个真正的7阶呢？”

    “比如说一个教宗！”鲁本沉声说道。

    “那不可能！”阿力克惊叫一声，“除非公爵大人打算亲自出手，否则真有七阶来到这里，那对整个南部海域都是一场灾难。”

    阿力克一脸的不可置信，可他话音刚落，周围的空间震颤，一道白光从天而降，在光柱里，一个头戴冠冕，身穿白色神职人员长袍的老人出现在半空中。

    他身上的神职人员长袍看起来极其普通，只是样式有些古老，简简单单的衣服上看不到任何装饰，唯一特殊的就是他头顶佩戴的冠冕。

    在白金色冠冕的正中央，镶嵌着一颗蓝白色的宝石。

    看到这个身影的出现，阿德里安和伊冯娜一脸狂喜的喊道：“教宗冕下！”

    “教宗？！”远处的阿力克身体哆嗦了一下，他甚至感觉那漂浮在半空中的老人已经发现了自己和鲁本，目光呆滞，他僵硬的扭过头看向身边的同伴。

    这时他才发现，鲁本的表情也没有好上太多。

    “是驻守在阿卡德的白山教宗，据说他常年都待在阿卡德最高山峰顶部修建的教堂里，和那个牧者不同，这是一个货真价实的七阶！”

    “邪神的巢穴在哪儿？带我去！”

    白山教宗挥了挥手，伊冯娜的身体便出现在他的身旁。

    “就在那轮黑日的背面！”伊冯娜大声喊道，下一刻两人的身体消失，再出现时已经来到了悬挂的黑日附近。

    “给我回来！”西格蒙控制着深渊领主发出一声咆哮，随后将手中的三叉戟对准白山教宗的背影猛的投掷了过去！

