    做好留意，沈芮在找老板买料子之前，她又瞥见门口处那一堆明码标价，格外惹眼，明显是供人娱乐玩个稀罕儿的下脚料，这会儿还真有几个人在一旁围观呢。

    不过，这家这堆料子明码标价是八百，看的居多，尝试的并人不多。

    她一时好奇，也想看看这家这对毛料里面到底真的有没有翡翠，顺带也是想挑几块掩饰用的料子，就迈脚上前，微微俯身，把手放在靠上面的一块毛料上，神识直接倾泻开来，这些毛料堆在一起，她倒不用挨个挑拣查看，直接探查进去就是了。

    当有一抹让人惊艳的绿色闯入沈芮的神识中时，沈芮不由愣了下，还真是让她捡到宝了？

    她不由好奇的敛住裙摆，半蹲下身子，开始往她看到绿的方位，翻动毛料，碰到外形看起来顺眼的毛料，沈芮顺手留在一边，一会儿拿着。

    那块让沈芮入眼的绿色，在这对毛料的底部，沈芮翻了好一会儿，才摸到那块毛料。

    那块翡翠毛料的块头并不是太大，大概长四五十厘米，宽二三十厘米的状态，看起来像个不规则的矮冬瓜，外表像水泥沙石一样的质地，打眼看上去，之前印先生指导过她的所谓松花蟒带···尽皆没有。

    表皮上还有几道说不上是裂还是络的小口子，若不是它摆在这一堆毛料里，标价两百说它是翡翠毛料，其实这和她们家那边山上常见的，一文不值的风化石头没什么区别，甚至很容易让人怀疑，这是不是有人用劣质水泥脱模出来的！

    表象着实让人看不上眼，不然也不会落在这八百一块的区域，还没被人挑选走过。

    若不是沈芮把手搁上去，手下对比起来，堪称雀跃的灵性反应，以及神识探进去，那让人舒服润泽浓艳的绿色，这块毛料还真的不会让人去看第二眼。

    当然，现在知道它平平无奇的外表下，那让人惊艳的内里，沈芮自然毫不吝啬的伸出手，把它捧了起来。

    有了这一块，对于刚才神识里出现的，还有几块藏着些小杂料的毛料，沈芮就不感兴趣了，这一块能顶所有。

    店老板老罗常年做生意的，眼神利索着，对于真买假买，还是有经验判断的，看着沈芮往脚边挑出来四五块料子，他就知道，生意差不多要有成的可能，这不，就从柜台里出来招呼了。

    今个儿生意不怎么滴，来的都是光看不买的青瓜蛋子，沈芮选购的毛料是不值钱，但是蚊子再小也是肉，沈芮这单管她是不是买的下脚料，开单就是好事。

    “小姑娘，这些准备都要着吗？”老罗拉了个两个藤条筐子出来，问询道。

    “是的，这五块都要着，里面我还挑了两块，老板给算下价钱吧！”她自己搬着那块好货料子往筐子里放，而后又放了一块作陪的。

    老罗也利索的把沈芮选中的另三块装进去，他用把力搬起来筐子，刚准备招呼沈芮，让她等下，他搬了这筐进去，再帮她搬另一筐，就看见沈芮伸手，轻松毫不费力的单手一提，就把另一筐连筐带料子少说也有三十斤重的筐子慢他一步给提了起来，跟上他的脚步进了店门。

    这让老罗不由咋舌，真是人不可貌相呐！看起来柔弱的小姑娘，她并没柔弱到手不能抗，看起来比他这大男人还轻松！

    把筐子搁在门框地磅处，沈芮又把她之前看重的那块里面有块冰糯种飘花翡翠的毛料以及一块表象看起来凑合，其实肚里空空的掩盖料子点出来，和老板一块搬到地磅上，这两块都是六百一公斤的蒙头毛料，价格在这个店里算是中等档次了，最便宜的还有一两百那种。

    “小姑娘眼光不错，这两块料子，一块是木那老场口的料子，一块是容易出高翠的白盐沙皮，还带着松花呢，我这都是真正缅甸拉过来的老场口料子，都是好毛料！”

    卖东西的，少有不自卖自夸的，老罗一副沈芮多占便宜的模样，让沈芮不由在心中呵呵哒，那块他口中特别好的白盐沙皮毛料，就是个金玉其外败絮其中的样子货，里面全是白棉石头，啥都没有。

    好在，她今天挑的这几块料子，只那块大宝贝和木那那块能出冰糯种飘花明料的这两块毛料，足够值了。就内里而言，他的确是占便宜了，所以沈芮很安静的不去反驳什么，等着老板给她称重算账。

    老板的夸耀并不影响他麻溜的动作，沈芮这一单，对他来说不算小了，顶他一天营业额了几乎，所以，他手下很是迅速地称出了两块论斤称的毛料重量。

    “木那场这块料子是二十六点七公斤，白盐沙皮料子是二十点四公斤，两个一样价，六百一公斤，给你抹去零头，按着四十七公斤来算吧，总共是两万八千二，那五块八百一块是四千，总共三万两千二百，小姑娘怎么付？”

    店里的其他顾客，看有人成交，不由凑过来围观，有那指指点点的，不懂的外行不由咂舌小声叹道：“哎呀，就着几块破石头，三万两千二百，这姑娘花好几万买几块破石头，脑袋有没有问题呀！”

    “莫不是那脑袋里全是···！”

    托福，沈芮耳聪目明，那些自以为压低的声音，不仅是沈芮能听得见，老罗也听得见，不由得朝那说话的两人瞪了瞪眼珠子，坏人生意如同杀人父母，他开门到现在第一单生意，要是被坏了，他和这些人没玩。

    当然，也有赞叹沈芮干脆利落，艳羡的！

    “可以刷卡吗？我刷卡！”沈芮从钱包里抽出银行卡，老罗立即快步去柜台里取出了刷卡POS机，接过沈芮的卡插入卡槽。

    一通快速的操作后，给沈芮看了小屏幕上显示的金额，32200，让沈芮确认后输入密码，待沈芮输入玩密码，POS机卡卡的出单子，他递过去笔让沈芮签名，这笔生意达成，老罗才放心的继续笑眯眯的招呼道：“小姑娘，要在这里解石吗？我们这里，提供免费解石的！”

