    2017，平行世界。

    凌晨四点的灵石路一片寂静，然而在EDG的训练室中，依旧有敲击键盘的声音响起。

    空荡荡的训练室中，一名面容帅气的年轻人正对着电脑屏幕喋喋不休。

    “既然是竞技游戏，那肯定会有输赢，为什么输的那个人不能是我呢？”

    “我知道我的盲僧有问题，但抛开事实不谈，难道队友就没有责任吗？”

    没错，他正在直播。

    对于这种输掉游戏狡辩这种行为，直播间的观众并没有口诛笔伐，相比于上局0-7的盲僧，他们更感兴趣的是主播的直播时长。

    “求求你下播吧，默哥，我真担心明天看到EDG发讣告。”

    “从中午直播到凌晨四点，这尼玛是人能做到的事情？”

    “也才不到20个小时，这有什么奇怪的，我曾经两天两夜没睡觉。”

    “那如果每天都是这样呢？”

    “默哥，咱没那个电竞天赋要不就算了吧，为了打职业把命搭上不值得。”

    ……

    直播间的弹幕疯狂滚动。

    能够在这个时间点还拥有这么多弹幕，陈默也算是个大主播。

    除了每天超长的直播时长之外，让网友慕名而来的还有他另一个身份——EDG替补打野。

    看着水友们的劝告，陈默的嘴角微微上扬。

    如果是普通人对着电脑高强度直播将近18个小时，恐怕不出十天就得猝死，然而陈默却坚持了将近一个月。

    原因很简单，他不是普通人。

    “系统，查看我的英雄熟练度。”

    看了眼长达10分钟的排位时间，陈默在心中默念。

    “您使用盲僧经历了一场王者局对局，对局参与度12%，盲僧经验值+12。

    目前英雄熟练度如下：

    北地之怒（职业级）、水晶先锋（职业级）、虚空遁地兽（职业级）、奥拉夫（职业级）、盲僧（熟练级）……”

    没错。

    陈默拥有传说中的金手指——系统。

    他本来只是一名来自2022年的电竞爱好者，由于疫情的缘故，萌生出写电竞小说的念头。

    为了收集素材，他跑去看了之前的英雄联盟比赛，可在看到S7决赛的时候，心中无比感慨。

    两支韩国队伍在鸟巢决赛。

    奇耻大辱！

    带着这种情绪，陈默在论坛中洋洋洒洒写下一篇帖子，分析当时LPL几支队伍出现的问题，最后还附言——我上我也行。

    其实陈默心里清楚，他上大概率是不行的，写下这篇帖子只是逞口舌之快，IG、FPX、EDG先后夺冠也差不多将之前的屈辱洗刷干净。

    可问题是，就在写完这篇帖子的时候，他真的回到了2017年，并且还附带上了他写的电竞小说的金手指——联盟最强肝帝系统。

    陈默当时写小说的时候想要构造个通过自己努力变强的主角，所以他给主角的金手指并不是特别逆天。

    这差点没让他拍断大腿，早知道如此，就应该整个牛逼点的系统。

    “深蓝加点”它不香吗？

    最强肝帝系统主要就只有三个功能：

    1、强化身体，减少做事的精力消耗，并且加速睡觉的精力恢复，陈默每天只需要睡四个小时就能保证精力充沛。

    2、进行对局能够获得经验值，对局的质量越高，获得的经验值越高。

    3、将他人的崇拜转化为精神能量，一定的能量可以兑换英雄的操作技巧。

    换句话说，虽然有金手指，但能不能变强，关键不在于剃不剃光头，陈默自己要付出相应的努力。

    “系统没啥用，我能变强只得靠自己的努力。”

    陈默心中暗自吐槽。

    实际上，这样的系统其实更让人放心，通过自己努力学到的东西是实打实的，即便某天系统消失，他也不会被打回原形。

    一个月近乎不眠不休的rank，陈默最大的收获就是将四个打野英雄熟练度提升到了职业级，这就是他重回职业赛场的底气。

    叮——

    恍惚间，耳边传来清响，排位对局已经找到。

    陈默回过神，点击接受对局。

    ……

    虎牙某直播间。

    一名面相憨厚的主播正对着弹幕侃侃而谈。

    “很多人都很奇怪，以前都是上午开播，为什么今天在凌晨上线，很简单，主播要上大分……这个时间点还在线的，那绝对是高手，队友是坑逼的几率直线下降……”

    然而对于他的说辞，水友明显不买账。

    “翻译一下：这个时候爹多。”

    “有没有一种可能，霸哥就是最大的坑逼？”

    “这个点在线的队友是高手，难道对手就不是高手，霸哥这点都想不明白？”

    “他都玩石头人了，你指望他智商有多高。”

    “补时长就补时长，说的这么委婉干嘛，谁叫你月初疯狂请假的。”

    ……

    和水友聊天打屁的功夫，对局很快找到。

    进入BP界面，霸哥的目光第一时间锁定聊天框，想从队友的ID中寻找熟悉的强者身影，这是影响这局排位胜负的关键所在。

    还别说，几名队友中还真有熟人。

    “我大树贼强”

    最近打过王者局的都知道，这是EDG替补打野Silence的国服ID。

    每天高强度rank，想让人不记住都难。

    霸哥在昨天快要下播的时候还排到过，陈默的盲僧玩得那叫一个臭。

    在霸哥的对局中，爹能有很多个，但是坑逼只能有一个，那局rank最终以失败告终，霸哥自然印象深刻。

    “默哥，这局是黑狗还是白狗？”

    霸哥想到什么，快速在聊天框中输入。

    而另一边的陈默看到，嘴角忍不住上扬，迅速回到：“白狗。”

    看到这两个字，霸哥的心陡然放松。

    由于是练英雄，陈默在高端局排位有时候会非常坑，但是系统的规则是越高端的局获得的经验值就越高，王者局的给的经验值远高于大师局。

    为了保持效率，陈默时不时会拿出提升到职业级的英雄维持自己的段位，这就导致他的rank水平时神时鬼。

    某次rank时，由于玩得太差，直播间的水友将他名字的“默”字拆开来，亲切的叫他黑狗。

    厂长有“明凯”和“暗凯”两种状态，身为厂长接班人的他同样有两种状态——

    玩得好是“白狗”，玩得差是“黑狗”。

    “这局是白狗，稳了呀！”

    霸哥脸上顿时露出了分奴般的笑容。

    两边禁用英雄之后，他迅速发言：“狗哥玩什么英雄？”

    “你先选。”

    陈默话音落下，霸哥眉头一皱，直接锁定石头人。

    对面上单选择大树。

    现在这个版本就是这样，坦克上单才是主流。

    很快就轮到陈默，英雄池浅有很多缺点，但是却有个很明显的优点——

    选英雄不需要纠结太多。

    反正能选的也就那几个，陈默没有多考虑，直接拿出自己最擅长的猪妹。

    霸哥都叫他哥了，这局比赛无论怎样都要拿下。

    可就在他锁定猪妹时，霸哥脸上的笑容瞬间凝固，哭丧着脸在聊天框中输入：

    “狗哥，你也混啊？”

    …………………

    新书求收藏！！！

