    第857章第857恩典

    谢知微听崔南菀说东楼的老太爷，心里就有些不好受，她让丫鬟帮崔南菀换了一盏茶，有些担忧地看着她。

    崔南菀却是想到，初三那日，老太爷专门来了一趟西楼这边，见谢知微和萧恂并没有来,便问老太太，“怎么，王爷和郡主连年都没有来给你拜？”

    老太太当时就很生气，不客气地说，“尊卑有别，他们不来给我老婆子拜年，有什么不对？”

    叔嫂二人闹得很不开心。

    崔南菀自嘲一笑，将那日的事丢到一边去，和谢知微说起了闲话,“听说萦姐儿的婚事很不好操心，原先两三岁的时候，西楼老太太带她去喝喜酒，看中了一个老姐妹的孙子，生得粉雕玉琢，就开玩笑一样订了个口头婚约，谁知那孩子回去，晚上喝鸡汤的时候，被一根鸡骨头给卡死了，可怜才四五岁。”

    “前年，她十二岁，到了要说亲的年纪，说了二太太娘家的侄儿，原本很好的一门亲事，十六岁的秀才,才过了婚书，说是回家的时候，一跤又给摔死了。二太太娘家嫂子不知道从哪里听说了被鸡骨头卡死的那孩子的事，到处说萦姐儿克夫。”

    谢知微听着也是很气，她端起白开水喝了一口，“各人有自己的命，这事儿跟七表妹有什么关系？”

    崔南萦在崔家排行第七，她还有点印象，崔南萦小时候生得皮肤白皙，一张小脸巴掌大，精致得不得了，她体态极为优美，举手投足之间一股羸弱之态，令人难免心生怜惜。

    当年，外祖母是很不喜欢萦姐儿，她有一次在外祖母的暖阁里午睡，偷偷地听外祖母和甘嬷嬷说，萦姐儿不庄重，这么大了，舅母也不寻个好嬷嬷在身边教导她,哪里是书香门第出身的嫡女。

    她却不以为然,萦姐儿怕是生来就是那样的气质，那是一个人很容易就能改过来的？

    “话虽如此……”崔南菀接下来的话,没有说出来，而是问起了谢知微，“你现在在吃食上如何？还有没有吐？”

    “还好，有白嬷嬷和石嬷嬷，我就每日里只管吃，吃了吐，也比不吃要强。”

    “唉，没想到这么辛苦！”

    谢知微认真地看着崔南菀，“表姐，你就真的没有考虑吗？要不，我们想办法换个身份，隐姓埋名，让殿下帮忙物色一个好的？”

    崔南菀看着谢知微良久，突然笑起来，“这种事你也想得出来？你不用管我了，我好得很，我这样过，比什么都好！”

    谢知微便松了一口气，“表姐，你若是哪天改变了主意，不管要我做什么，都要和我说！”

    崔南菀不由得眼中一热，“你好好养身体，将来给我生个又白又胖的侄儿，就比什么都强。”

    她坐了一会儿，见谢知微精神有些不济，她便起身告辞，不让谢知微送她，谢知微只好让紫陌送她到门口。

    谢知微闲着无事，传了墨痕说话，“你把家里外院和王爷身边，但凡没有成亲的，年纪在十九岁到二十五岁之间的大小管事给我列个名单，容貌，家世还有性情事无巨细地写清楚了，递给我！”

    墨痕一听，吓得浑身一哆嗦，他结结巴巴地问道，“郡主，您，您要给身边那位姐姐说亲事吗？”

    谢知微不高兴地道，“我做事，还要和你解释？”

    墨痕噗通一声跪在地上，“不不不，不是，奴才没这个意思，奴才这就去做！”

    萧恂正在外书房见明安，墨痕浑身就跟长了虱子一样，焦躁不安地在回廊里来来回回，他等了好久，终于等到明安告辞，他便忙不迭地进去了，二话不说跪在萧恂跟前，“王爷，您就怜悯一下奴才吧，看在奴才对您忠心耿耿的份上，您就救奴才一命吧！”

    萧恂听得莫名其妙，不高兴地道，“把话说清楚，谁在要你的命？”

    墨痕磕头道，“方才，郡主把奴才喊到后院去发，吩咐奴才把外院和跟了王爷的大小管事都列出来，这分明就是在给郡主身边的姐姐相亲事，王爷，万一是百灵姑娘怎么办？”

    萧恂知道墨痕早就看中了谢知微身边的百灵，虽说世家大族一向都是外院的管事不得娶主母身边的人，避免内外勾结，但他却不反对，大不了将来等他有了儿女，把家业交出去的时候再定这个家规好了。

    “你是要我帮你去讨这桩婚事？”萧恂问道。

    “奴才多谢王爷，若是能够娶百灵姑娘，奴才一定为王爷赴汤蹈火，死而后已！”

    “什么乱七八糟的？”

    萧恂说归说，还是起了身去了后院。

    玄桃已经年纪不小了，谢知微想到，横竖最近没事，便干脆把这桩事给了了算了。

    她正在和紫陌说话，紫陌便问道，“若是嫁给殿下身边的管事，郡主的意思，是不是将来就不留玄桃在跟前了。”

    “我其实都不想把你们留在身边，我希望你们都有一个幸福的家，跟了我一场，将来都能有个好结局。“

    紫陌眼中含泪，“能够跟着郡主，对我们来说就是个好结局，就是幸福的。”

    院子里传来小丫鬟给萧恂问安的声音，紫陌忙起身去迎，谢知微忙要从炕上下来，萧恂进来了，笑道，“在说什么呢？”

    紫陌出去给萧恂端茶，谢知微便道，“说些闲话。”

    “听说你要给你身边的丫鬟寻门亲事，是给谁寻？”

    “玄桃，她的年纪大些，还有雨晴和百灵，我是打算谁的缘分先来，就办谁的，怎么，殿下打算给她们添妆？”

    这就是玩笑话了，添妆一向都是女人的事。

    谁知，萧恂却将身上的荷包取下来递给谢知微，“拿着，不够了再找我要。对了，我来，是想帮墨痕向你讨个恩典！”

    谢知微的心头一跳，有些着急，不等萧恂开口，她忙道，“墨痕吗？他可真是奇了怪了，方才在我这里，我还吩咐他办事，他自己怎么不开口向我讨？”

    萧恂听得笑了，索性不开口了，“那行，我让他自己来！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

