 西坞市是渝西省边界的一个小城，并没有飞机场，所以陈飞和杨苗苗只能乘火车前往。坐

    了大概六个小时的火车，当陈飞和杨苗苗到达西坞市的时候，已经到了夜里。

    杨苗苗的家在西坞市下面一个叫做黑泥沟的乡镇，天色已晚，已经没有车子开往小镇了。

    所以，二人准备在火车站附近找个小旅馆住一晚，明天再乘车回黑泥沟去。

    路上，杨苗苗给家里打了个电话，想提前通知一下母亲。不过电话已经关机了，可能是父母已经睡了。杨苗苗也就没多想，和陈飞一起走向了旁边的小旅馆。火

    车站周边的小旅馆灯红酒绿的，一些衣着暴露的女郎靠在门边，对来来往往的路人不断的抛媚眼，显然是做那种生意的。

    这种小旅馆，陈飞自然不会选择。而是多走了一段路，在稍远的位置，找了处看起来还不错的三层小楼宾馆。小

    城的宾馆没那么多麻烦的手续，陈飞和杨苗苗进来连证件都没拿出来，就直接交钱开了两间房。

    将杨苗苗送进房间，陈飞嘱咐了一句，“早点休息，明天一早，我们出发。”

    然后，陈飞回到房间，冲了个澡，准备上床睡觉。

    但就在此时，门外响起一阵敲门声，陈飞以为是杨苗苗有事，于是上前开门。结

    果，一名浓妆艳抹的女郎，靠在门口，操着一口带着方言的普通话，道：“大哥，需要服务吗？”

    陈飞没想到自己尽量找了家正规的宾馆，结果还是遇到这种事，不由得皱了皱眉，随即摆手道：“不用，我不需要服务。”

    说着，陈飞就要关门。但女郎却一手扒住门，妩媚的朝陈飞抛了个美艳，故意扯了扯衣领，露出一片雪白，道：“大哥，我们的服务项目很多，还可以根据你的需求来挑选喔！价格也不贵的，一晚上，只要四百块。”陈

    飞声音厉了一些，道：“我说了，不用。你再不走，我打电话报警了。”一

    听陈飞要报警，女郎顿时只能松手了。同时斜瞥了陈飞一眼，嘀咕道：“假正经的家伙。”说

    着，女郎一摇一摆的去敲其他房间的门了。

    陈飞关上门，摇摇头，躺在床上，准备入睡。

    不知过了多久，当陈飞迷迷糊糊即将入睡的时候。忽然间，一声轻微的咔嚓声音响了起来，然后一个人影悄悄的摸了进来，走到陈飞床边，就往床上躺过来。陈

    飞瞬间惊醒，腾地一下坐了起来，一把将对方推开，厉喝道：“什么人！”

    同时，陈飞顺手打开了房间内的灯，顿时看到一个女子倒在自己床边。定睛一看，正是之前在门口敲门的那个衣着暴露的女郎。

    “你是怎么进来的？想干什么？”陈飞瞪向女郎，厉声喝道。女

    郎一惊，面色一变，随即也不顾其他，直接朝陈飞的床铺扑了过来，同时喊道：“快进来！”顿

    时，三名壮汉从房外冲了进来，其中一人拿着相机，咔嚓咔嚓的就拍摄起来。另外两人则凶神恶煞的朝陈飞走来，嘴里厉喝不断。“

    妈的，你是谁，敢欺负我妹妹！”“

    欺负我的女人，你说这件事怎么办？”“

    你是要报警还是要赔钱？”…

    ……三

    人凶神恶煞的围了过来，对陈飞喝道。

    那女郎，一副泫然欲滴的模样，哭哭啼啼道：“他，他欺负我。他撕扯我的衣服，要强迫我……”“

    小子，赔钱，否则的话，我们报警，告你强奸，让你进号子里蹲几十年。”一人狠狠的喝道，同时用钢管敲打着桌子，态度很是凶狠。

    陈飞看到这一幕，哪会不明白是怎么回事，这分明就是仙人跳。女

    郎故意靠近过来，然后身后一群男的再来捉奸，要求赔钱了事。而

    且，自己房间的门可是锁着的，结果还是被对方打开了。说明，这伙人分明和宾馆是勾结在一起的，可能房卡都给他们了，直接开门进来敲诈。看

    着陈飞沉默不语的模样，对方有些不悦了，又是一阵猛敲钢管，喝道：“小子，说话啊！是赔钱还是报警？”

    “强迫我妹妹，这件事，我告诉你，小不来。没有五万块，事情是摆不平的。”几人凶悍的威胁起来。

    但此刻的陈飞，却显得格外的镇定，冷冷的看着他们，道：“仙人跳，这么老套的手段，你们确定要敲诈我？”

    “小子，胡说八道什么，给老子赔钱！”一人已经不耐烦了，伸手过来，准备直接抢陈飞的包和衣服。

    陈飞见状，冷目一沉，喝道：“你最好放下，否则的话，你会后悔的。”“

    小子，都这个时候了，还敢说狠话。老子废了你！”说话间，对方一钢管朝陈飞砸了过来。陈

    飞直接一拳迎着轰了出去，砰的一声，陈飞的拳头和对方的钢管碰撞在了一起。

    随即，对方儿臂粗细的钢管竟然被陈飞这一拳砸弯了，而陈飞的拳头，毫发无损。

    这下，对方顿时惊呆了，“这，这么可能，钢管都——”

    “不管了，一起上！”对方咬牙喝道。三

    名壮汉扑过来，想要围殴陈飞。但陈飞冷哼一声，直接拳脚啪啪轰击出来。一

    阵噼里啪啦的声响过后，三人被打得鼻青脸肿，哀嚎不止的倒在地上，满脸都是恐惧之色。最

    后的那名女郎，此刻也惊恐的看着陈飞，满脸都是恐惧之色，求饶道：“大哥，大哥。我是被迫的，我和他们不是一伙的，你不要打我，大哥，我——”

    陈飞不予理会，就要动手。而

    就在此时，门口出现一个人影，喊声道：“陈大哥，你没事吧！”

    陈飞抬头一看，只见杨苗苗小心翼翼的站在门口，脸上露出担忧之色的朝这边看了过来。“

    苗苗，我没事。”陈飞道。

    杨苗苗走进来，看着地上的壮汉，脸上还是有些心有余悸之色，“我刚才听到这边有呼喝打斗的声音，担心陈大哥你，所以来看看。”陈

    飞对杨苗苗道：“不用担心，只是几个玩仙人跳的小蟊贼而已。” 