    林浩见德斯克的样子，决定以理服人，讲太多都没用的。

    林浩打了个响指。

    轰！灵韵身上的灵压毫不犹豫的完全释放出来，六等后期的灵压可不是闹着玩的，连狮虎也是非常懂事的一声怒啸，身上涌动着金光，浑身炸毛，龇牙咧嘴的做出了攻击状态。

    德斯克脸色更黑了，这里一群的残兵，那几个六等初期的副统领都安排了出去，他一个人还真没有多大把握能够制得住这一人一灵兽。

    “咋地？

    你想碰一下子？”

    敖犬身形突然出现在林浩身边，身上六等巅峰灵压也是毫不掩饰的释放开来。

    战熊神殿所有士兵都傻眼了，卧槽，不是吧？

    大统领的弟弟怎么弄了三个六等境界的恐怖存在回来，而且看起来，马上要跟大统领干起来了啊。

    德斯克嘴角狠狠抽搐了一阵，得，没跑了，就是这帮混蛋搞的鬼，而根据西恩斯说的，那个隐藏在附近的六等幻灵师恐怕就是敖犬了。

    德斯克做梦也没想到，这隐藏起来的还是个六等巅峰境界的幻灵师，这还打个屁。

    看着德斯克那精彩绝伦的表情，林浩连忙打了个圆场，笑呵呵的开口：“我们华夏就是讲道理，最讲究的就是以理服人，咱们不闹哈，都干嘛呢，都是盟友，气息收起来。”

    “好嘞。”

    敖犬跟灵韵顿时收敛了灵压，狮虎也收敛了气息，不过看他们的模样，只要德斯克稍有异动，他们可就直接扑过去揍他一顿了。

    德斯克嘴角抽搐不止的收敛灵压，神特么以理服人，你这叫什么以理服人？

    林浩理解没毛病啊，拳头大就是道理，这不是以理服人吗？

    “到底怎么回事，你解释解释，这玩意，是不是你故意丢在峡谷里的？”

    德斯克将雷陨空间的神纹给拿了出来。

    林浩点点头：“是的，不过我真没想到你们牵扯这么深啊，再说了，我是遇到你弟弟前不久才知道我们是盟友，你弟弟都是我救得，不信你问他，咱们也算是扯平了。”

    瑞安生怕他们真的干起来，毕竟刚才剑拔弩张的模样，连忙跑出来开口：“是啊哥哥，真是青云天宫宫主救了我，当时你不知道，我们被天使教廷的人包围了，马上就要被杀死了，而且旁边还有十字军隐藏在附近阴我们，你看，就是这家伙带的头，给宫主一块给拽回来了。”

    “青云天宫宫主？

    擦……你是林浩？”

    德斯克懵逼的看向林浩。

    “嗯啊！”

    德斯克黑着一张脸扶额：“玛德，陈北玄个老王八蛋绝对是故意的，行了，这事不怪你，要怪就怪那老王八蛋故意没提前告诉你。”

    “对啊，就是这老王八蛋，太特么可恨了，找到机会咱们干他一下子。”

    林浩非常赞同这话，这货太坑了，必须办他一下子才能解解气。

    德斯克翻了翻白眼，信你个鬼，你们本来就是一伙的，说破天都不信你们。

    不过当德斯克了解到另外两人身份之后，德斯克是真不敢造次了。

    算起来，林浩的地位可以直接命令他德斯克了，不过林浩实力不强，因此德斯克倒是没有听林浩命令的意思，但是另外两人就不一样了啊。

    敖犬，龙族太子，灵韵，十二仙宫唯一幸存的三大仙宫之一秦淮金楼，青衫仙子的妹妹。

    好似除了狮虎跟俘虏西恩斯，这三人，没一个简单人物啊，背景滔天。

    德斯克也没啥办法，将神纹丢给林浩，这本来就是约定好为林浩抢夺的东西，结果没想到这货早就得到了，故意丢在了那坑他们，真是下的一手好棋。

    德斯克将在外的强者召回，三个副统领，都是六等初期境界的幻灵师，其中两名副统领在冲突中战死。

    现在战熊阵营就只剩下五十个幸存者，二十一个重伤状态。

    在灵韵的桃花治疗术之下，他们恢复过来，不过还需要修养个三五天才能够真正恢复到原来的战斗力。

    不过现在也不错了，至少不至于拖后腿了。

    那三个副统领归来，得知真相的他们，差点将营地都给掀飞上天，没这么坑人的啊！可了解了前因后果他们也是无可奈何。

    天使教廷那边也好不到哪里去，前期是战熊被针对，现在天使教廷都被十字军跟战熊刻意针对起来，毕竟他们都认为，得到宝物最多的肯定是天使教廷。

    现在保存最为完整战斗力的就是诺克斯德的十字军了，四个六等初期副统领，他一个七等初期的大统领，五百名十字军拥有正常战斗力。

    虽然没有其他两个阵营的士兵那么精锐，境界也偏低一些，关键他们人数众多啊，加上诺克斯德的压阵，那就不一样了啊。

    “这个问题不大，回来之前我就已经通知红衣大主教了，接下来十字军会疯狂反扑天使教廷那边。”

    西恩斯爬起来怕了拍身上的尘土，总算是有机会开口了，这里站着的，全都是大佬级别的存在啊。

    德斯克惊愕不已，接着朝林浩竖起大拇指：“果然，玩阴谋诡计你们都是老阴比，都是好手！”

    “你说啥？”

    林浩掏了掏耳朵，仿佛是没听清似的。

    “咳咳，没什么，我说，你们很棒，熟读孙子兵法，更是将其运用得出神入化，佩服佩服！”

    “过奖，过奖，这洒洒水啦。”

    林浩毫不谦虚的应承下对方的夸赞。

    德斯克扶额，我夸你了么？

    拐着弯骂你呢，你还真当真夸你了啊！林浩了解清楚大概情况，然后约定好联络方式后，也没有多做停留，大家是盟友，但是也没必要一块行动不是。

    林浩还是更喜欢单打独斗，跟自己的小队一块去看看热闹，顺便坑一波敌人完事了。

    现在林浩更关心的是怎么离去，要知道，现在他根本没打算去首山取首山之铜，龙族真的会放他们离开？

    那可未必啊！对于林浩的担心，德斯克倒是摆摆手：“这个无须担心，陈北玄那老王八会安排好的，否则我们殿主把他给糊墙上算我输。”

    听德斯克这么说，林浩也放心了，三枚铭文到手，该去看看十字军怎么怼天使教廷的了。

    西恩斯也被带走了，正好他们这缺个打杂的，让西恩斯跟着也还算不错。

    外面，诺克斯德亲自率领十字军开始围攻天使，连诺克斯德都出手了，双方战斗极为惨烈，那些天使也是反抗无比激烈，知道逃不掉之后，直接冲到十字军阵营里面自爆。

    这十字军的优势是人数众多，可是缺点也同样是因为人太多了。

    一个五等巅峰的天使自爆，直接可以带走三五十个十字军的士兵。

    双方都杀红了眼，连十字军这边都愤怒的抱着对方直接自爆，来了一个同归于尽！“诺克斯德，你个混蛋！你疯了吗？

    不去找那帮狗熊，你找我费个什么劲！”

    凯德瑞恩龇目欲裂的怒吼。

    就上下四十多个天使了啊，连大天使都被逼自爆了两个，不过两个大天使的自爆，也直接带走了十字军的两百多人，哪怕他们跑得快也没用，六等幻灵师的强者自爆，直接可以将方圆数百米的区域形成死亡领域，谁也逃脱不了。

    这惊天动地的大战，将周围方圆十几里地的所有灵兽和土著全都吓到了，纷纷逃离这一片区域。

    如此恐怖的力量，那是他们根本无法触及的存在，赶紧溜吧。

    同时，他们的行为也惊扰了首山的妖王，他们爆发大战的区域距离首山还是有着几十里地的距离，可是仍旧让这些妖王给惊醒，纷纷睁开了血红的大眼睛，狠狠的打了个响鼻：“这些不安分的人类，又开始闹事了。”

    “大哥，好似有个半神的存在，我们要不去凑凑热闹，要是将其吃了，或许我们也能够更进一步？”

    另外一个声音从首山另外一个位置传来。

    “可！”

    一道道流光从首山上冲天而起，散发出惊天动地的恐怖气息，不断的朝着战斗区域赶来。

    金陵。

    秦淮金楼上，突然亮起一道虹桥，虹桥横跨整个金楼，无比美丽动人。

    正在小亭子内弹着古琴的青衫手中动作猛然一滞，优美动人的琴音戛然而止，却没有其余的动作。

    这一道虹桥出现，将整个金楼内的人都惊扰到了。

    “哇，好漂亮的彩虹呀，好漂亮，好漂亮。”

    林若诗看着虹桥，开心的鼓掌，这虹桥也太漂亮了吧？

    雷灵则是眉头紧皱：“这虹桥上有一道非常恐怖的气息，很强！”

    林韵同样察觉不对，让雷林两家的族人，都呆在房间里，没有得到青衫仙子允许，或者其他情况，不得外出。

    能够如此堂而皇之降临金楼之人，定然不是简单人。

    “贸然前来金楼，实属冒昧，还请青衫仙子莫怪。”

    虹桥上传来洪亮的声音，声势惊人，气息浑厚凝重。

    

