    直播间的弹幕瞬间被“666”所占满，使得几乎所有的观众此时都不约而同的挪动鼠标，将弹幕密度调低了一些，这样才能看清屏幕中陈源的帅脸。

    舞台四周的干冰机同时启动，蒸腾雾气开始飘拂，头顶的聚光灯照耀在五名选手的脸上，投映出五彩斑斓的色彩。

    “嘭！”

    头顶一声炸响，金色的彩带飘落而下，陈源摘下耳机，正好听到了解说们激昂的声音。

    “这是RNG的第三座联赛冠军！”娃娃搞气氛一直有一手，此时他正不断地渲染着现场气氛，“德杯，春冠，MSI，洲际赛，夏季赛，一年夺五冠！RNG向所有人展示了他们无敌的统治力！”

    音响被幕后导演调到了最大，此时解说们的声音才堪堪压过现场观众们的欢呼声。

    米勒看着正在握手的十名少年，“同时我们也恭喜RNG，恭喜IG，他们将分别以一二号种子的身份参加今年的全球总决赛！”

    Rookie此时脸色还是不太好看。

    这已经是他来到LPL的第四个年头。

    前几年，一直是他独自在扛着队伍前进，一直有不少的人称他为“孤儿院院长”，是他的超神表现为王校长挡住了喂到嘴边的屎。

    Kid，Zztai，West，他坚守IG，送走了一批又一批的人，直到去年TheShy来了，今年Ning来了，JackeyLove来了，一支年轻且天赋卓绝的战队渐渐成型，才让他真正地看到了希望。

    他们确实很强大，赛季初训练赛未逢一败，原本他以为今年终于要轮到他捧起银龙杯了，可谁能想到，半路杀出来一个Hero。

    顶级个人能力，顶级指挥，他所在的RNG，统治力甚至已经胜过了他所见过的任何队伍。

    也正是这支队伍，再次击碎了他的冠军梦。

    不过他这次并没有像春季赛那样泪洒赛场，而是深吸了一口气，并且缓缓起身。

    “打得不错。”陈源笑着拍了拍Rookie的肩膀。

    Rookie无奈的摇了摇头，“你可别这么说，今天确实是你赢了，你这局的阿卡丽，我自愧不如。”

    “S8再见吧！”陈源伸出右手。

    Rookie笑了笑，与陈源重重的握了个手，同时内心已经暗自下了决心，要在世界赛中找回场面。

    他们已经输了整整一年，那最后的S赛冠军，总不能再输了吧。

    握完手后，陈源和队友们一起奔向了舞台正中央。

    “让我们再次恭喜2018LPL夏季赛总冠军！”主持人任栋早已等候多时，出现在台上大喊着，“R——N——G！！！”

    此时风哥，Letme，karsa都从选手通道冲了出来，与首发五人一起，将手放在奖杯底座上。

    然后，猛然抬起！

    观众们将最后的热情一股脑的释放出来，嘈杂却又统一的欢呼声，争先恐后的冲进了选手们的耳朵中。

    周围摄影师们手中的闪光灯也不曾停歇，将RNG众人捧杯的瞬间记录成了照片，此时首席摄影师一村还在一旁大声的说道，“哎哎哎！别挡死了，小虎往左边挤一挤，正面漏个口子出来！”

    任栋此时继续推进，“让我们有请，腾讯游戏副总裁，英雄联盟中国区负责人：林松先生，以及...”

    林总和另外一个男人共同走上舞台，笑容满面的与其他队员们先后握手，林总还特意拍了拍陈源的肩膀，然后他接过女郎所带来的奖金牌，递给站在中央的陈源和香锅。

    这是他们夺冠后的奖金，金额巨大！

    RMB￥1，500，000

    好吧其实也不是很多，分到每个队员的手上，陈源应该能拿十万不到？

    在这寸土寸金的伤害，十万不到，差不多够一年的租金吧...

    任栋继续推进流程，“接下来就是另外一个激动人心的时刻！我们的总决赛有一个总决赛MVP，大家心目中的那个人是谁！”

    四面八方的观众们同时高潮，纷纷大叫着自己内心里的那个选手。

    这轮BO5虽然只有三场，但并不是哪一个人的个人秀。

    第一场乌兹的疯狂五杀，第二场小虎的单带秀场，第三场陈源的疯狂屠戮！使得三人的支持者都不在少数。

    直播间的弹幕也对此反应激烈。

    第一个被PASS的，当然是小虎，虽然是他最后的一个单杀直接结束了比赛，但毕竟他的青钢影很大程度是吃了体系的红利，个人能力占比并没有另外二人高。

    三局发挥都相当出色的乌兹和陈源当然成了绝大多数观众们的选择。

    “获得2018LPL夏季赛FMVP的选手是...”叶总打开手中的信封，带着笑容缓缓的说着，吊起了所有观众的心。

    “RNG.Uzi！”叶总满意的笑了笑，“恭喜Uzi！”

    看台上的观众们瞬间爆发，声浪以音速传遍了整个体育场。

    陈源笑着鼓掌，看着Uzi缓步上前，接过了那个FMVP奖杯。

    附加任务失败，不过他并没有什么怨言，因为有一说一，他前两局的表现算不上亮眼。

    虽然第三局是他的MVP，但是与发挥稳定且打出一个五杀的的Uzi相比，确实还是略逊一筹。

    只不过稍微有点可惜，这波少了一个奖杯，那背后书架上就得多摆一个花盆了。

    很快，现场的大屏幕上给也出了乌兹三局的战绩。

    12-0-3，6-0-8，4-1-3，场均伤害占比28.22%，场均经济差3957！

    即使是在第三局躺赢的情况下，乌兹的场均数据依然高的夸张。

    乌兹被任栋拉到一旁，紧接着其余队员们分别下场，给他们留出采访空间。

    陈源下台的脚步有些陌生，毕竟他打了三次总决赛，这还是他第一次错失FMVP...

    “拿到冠军和FMVP，你们的感想如何呢？”

    Uzi微微前进，接过话筒，“能拿到冠军，我们当然是开心的，但这个冠军其实在我们的意料之中，因为我们今年已经拿了不少的冠军，无论是选手还是教练组，其实信心都相当的足！”

    “至于这个FMVP，”Uzi看了看自己手中的奖杯。

    任栋闻到了一丝特殊气息，快速开始捧哏，“怎么了呢？”

    “我受之有愧，”Uzi相当坦诚，“我觉得应该给我们的中单，Hero。”

    这话顿时激起了观众们的一阵哗然，陈源站在塔下也是一阵麻，这是在说啥呢？

    任栋显然也没想到Uzi会这么说，赶忙问道：“为什么呢？”

    “因为他是指挥。”乌兹简单的说道：“前两局我们是通过体系获得的胜利，但实际上，这体系的实施跟Hero是离不开的。”

    “第一局的预判对手换线，第二局的偷大龙，都是来自他的指挥，为赢得比赛奠定了坚实的基础，他一边兼顾对线，一边还得切屏看其他路，我觉得他的功劳绝对是最大的。”

    【霍霍，这是我认识的乌兹？】

    【爷的青春结束了】

    【不过这话说得有道理，毕竟那两个关键节点的指挥太离谱了】

    任栋相当专业，面对此突发情况也是处理的游刃有余，“不过这个FMVP既然颁给了你，那当然是所有人对你的认可！而且你的表现也担得起这个FMVP！”

    这个玩意显然是不可能相互让来让去的，然后任栋又赶紧问道下个问题。

    “接下来，你们将以LPL一号种子的身份晋级S8全球总决赛，你们有什么目标吗？”

    “冠军！”Uzi斩钉截铁的回答道，“去年，我们倒在四强，使得两只LCK队伍在鸟巢决战，这一直是我心中的耻辱。”

    “我觉得今年就是我巅峰的最后一年，我将会抓住巅峰期的尾巴，在仁川拿到冠军！”

    （18年S赛在韩国举行，总决赛在仁川。）

    “各位，一起去仁川旅行！”

    直播间的观众们都对乌兹的话深有感触，“一起去仁川旅行”的弹幕顿时占满了直播间。

    赛后媒体采访又持续了半小时，饥肠辘辘的队员们这才得到解放。

    权哥将一家著名的烤鸭店地址共享给其余几位司机，三辆奔驰便浩浩荡荡的前往他们预定的店铺。

    南京烤鸭也是出了名的，与北京烤鸭不同的是，他们更偏向于“闷烤”，以及“卤味”，吃起来别有一番风味。

    蘸上卤水的烤鸭，一口下去，是老卤的五味调和，咸鲜甜香。嚼上几口，鸭皮的油香溢了出来，细品之下，鸭肉不老不嫩、不粗不细，不特殊也不平庸的肉香混合着卤汁的味道，刚刚好。

    陈源一边回着消息，一边嚼着口中的鸭肉。

    他随意拍了几张照片发给了自己的女友，不过另外一边回复消息的速度相当快，几条消息刷刷刷的发了过来。

    【奥！】

    【我怎么忘记有烤鸭这个东西了！】

    【呜呜呜好想吃...】

    陈源看着以后笑着回复道，【那你来吃呀，反正我们才刚到，都不会介意你的】

    【不行呀，我跟我爸妈在一块呢...】江秋那边回复着。

    【爸妈？】

    【是呀，等会你找机会出来跟我爸妈见一面吧！他们挺想见你的。】

    看到消息，陈源内心莫名的一跳，同时很快开始炽热起来，当即就激动的同意。

    此时管理层的一群人以及个别队友们此时正在激烈的碰杯，啤酒白酒一杯接一杯的下肚，这让不喝酒的陈源一阵汗颜。

    这场庆功宴并没有持续多久——因为管理层全部醉倒了，一群人趴桌上的趴桌上，趴厕所的趴厕所。

    不过好在陈源依旧清醒，他给司机们打了几个电话，与店里的年轻小伙先后把这些人拖上车以后，便一个人前往了旁边的商场。

    商场人来人往，因为正逢总决赛结束的当口，不少人认出了陈源，此时都在一旁指指点点，不过他没有想太多，踮脚眺望，在茫茫人海中一眼就望见了江秋。

    江秋也看见了他，此时正与父母站在一起，高高的挥手。

    陈源低头看了看自己的衣装，然后才快步走了过去。

    不过接下来发生的事倒是让他有些意外，江秋背后站着的精干中年男人此时竟然一步跨过来，率先握住了陈源的手。

    “终于见到你了，源子哥！”

    这一下给陈源绕懵逼了，虽然他隐约能猜到面前这个男人是谁，但他下意识的问道：“您是...？”

    “咳咳！”江秋此时脸稍微有些红，一把过来拍掉了她父亲的手，“这是我爸...”

    “啊哈哈哈...”陈源笑着，“叔叔阿姨好！”

    两人同时朝着他点了点头，并且说着一些客套的话，陈源看了看两人的容貌，总觉得有些熟悉，却又想不起来是谁。

    江母此时也走上来，上下打量了一下陈源，“虽然我不太懂你们年轻人的东西，但我知道，今天你的表现应该还挺不错的。”

    陈源此时脑海莫名的想起了那个FMVP的事。

    如果他早知道今天江秋的父母在场下，他高低得把乌兹害死两次，然后把FMVP抢过来....

    “你跟江秋的事呢，我们当然是不反对的。”江母此时笑着说道：“听江秋说，再过一个月，你们就得去参加世界级比赛了，多加加油吧，拿个冠军回来。”

    “一定的。”陈源此时也笑了起来，在这方面，他有足够的信心。

    接下来，他们离开了商场，一路上，江父一直主动跟陈源搭话，通过话语来看，显然对英雄联盟以及职业联赛相当了解。

    “我们先回酒店了，你早点回来哦！”江母上车前笑着对江秋说道。

    江秋的脸一红，赶紧将母亲推上了车。

    ...

    接下来，陈源和江秋又在周围逛了逛。

    在这个时间段，陈源可是一个当之无愧的带明星，一路走下来，有不少的年轻人都偷偷举起手机站在他们身后拍照。

    不得已，陈源只能尽量往人少的地方绕。

    “世界赛有把握吗？”两人聊着聊着，话题又回到了比赛。

    “本来挺有把握的...”陈源想了想，“不过现在又没多少把握了。”

    “是吗？”江秋侧过头，“是因为SKT？”

    陈源点点头，“前两天我看了看SKT的半决赛，引援后的他们，很强！”

    “从S3一直到S7，冠军就一直是LCK的，虽然在MSI和洲际赛，我们都取得了不错的战绩，但是一到S赛，我这心里多少还是有一些没底。”

    “别说了。”江秋直接打断了他，“我觉得他们没可能赢你们的。”

    “嗯？为啥？”

    “因为有你。”

    说罢，江秋凑上来，给了陈源一个卡萨丁。

    一秒后两人再度分开，陈源呆滞的摸了摸自己的嘴唇。

    “这是夏季赛冠军的奖励~”

    奖励？就这么点？看不起谁呢！

    然后陈源不管三七二十一，反手抱住江秋就是一顿啃。

    “唔唔唔...”

