    “好，我同意加入这个生意，不过我有个要求，今后迈阿密这边会是古巴赌场重中之重，所以卢凯塞家族必须得到更多股份，我是说管理股。”卢凯塞族长道。

    巴西尼眼中闪过一道狠厉，他讨厌贪婪的人，尤其是想占他便宜的人。

    “没问题卢凯塞，这些事情等咱们投资的时候可以商量。”巴西尼笑着道。

    卢凯塞族长同意，这对巴西尼绝对是个好消息，以前卢凯塞可是完全站向哈迪那边的，现在轻易被自己拉拢了过来。

    这对他来说就是一个极大的胜利。

    巴西尼又给其他家族打电话，很多人当场同意，也有人表示考虑考虑，就这样巴西尼短短时间收拢了二十来个家族。

    “哈哈，哈迪怎么也不会想到，自己想出来那么好的赚钱点子，最后却成全了我，而且还分化了他拉拢的家族，他知道后肯定会气的跳脚。”

    想想就高兴。

    最后。

    巴西尼给老教父打过去电话。

    “维托，在古巴弄赌场确实是个不错的主意，不过这个生意不是什么人都能做的，需要有强硬的关系，巴蒂斯塔总理已经和我明确表示，不会再同意第二家，所以哈迪的计划恐怕要流产了，呵呵呵呵。”

    巴西尼得意的笑道。

    语气中带着浓浓的炫耀味道。

    “我已经联络了很多家族，你要不要也投资一份呢？”巴西尼笑着问道。

    老教父沉默了一会儿，低声道：“还是不了，祝你们好运巴西尼。”

    “那真是太可惜了。”巴西尼放下电话。

    哈迪接到老教父电话，“哈迪，巴西尼套用了你的计划，他和古巴总理巴蒂斯塔有关系，已经同意他建设赌场，而且他已经明确表示，如果你去投资肯定会加以阻止，你打算怎么办？”

    哈迪有些无奈的叹息道：“我原本找人和那边一位部长联系的，现在看来计划恐怕只能暂时搁浅了。”

    老教父也觉得很可惜，不过还是劝慰了哈迪一番：“哈迪，做生意没有一帆风顺的，在我经营家族这几十年里，遇到过大大小小的麻烦无数。”

    “遇到事情，我们可以认真去解决，可有些时候发现确实无力改变后，那我们就放下，后面还有生意等着我们，我们可以在别的地方成功。”

    “谢谢维托先生教导，这件事情我不会放在心上的。”哈迪道。

    放下电话哈迪脸上露出笑意。

    他怎么可能会生气。

    这本来就是他给巴西尼设置的一个圈套，现在巴西尼完美的跳了下去，而且还带着二十几个黑帮家族，等古巴发生内战，他们的投资血本无归后，哈迪相信巴西尼会被那些赔钱的家族撕碎。

    就像当初他们处决西格尔一样。

    没过几天时间，就有二十几个家族同意和巴西尼合股做古巴赌场这个生意，其中也包括投资威尼斯人赌场的家族，就像哈迪说的那样，这些人都是一些见利而动的家伙，他们只看重利益。

    巴西尼这次准备弄一个大手笔，打算投资一亿美元，在距离哈瓦那100多公里的海边，弄一个超大型赌场综合体，打造自己的赌博王国。

    事情到此为止，可以告一段落了，哈迪只需要等就可以。

    最多两年，巴西就会乱起来，到时候他们的投资就会打水漂，到时候家族内乱，就是哈迪出手的好时机。

    .......

    安迪来向哈迪汇报可口可乐的情况，因为瓶盖兑奖事件，可口可乐股价大跌，安迪提前做空，经过一个多月的操作，现在可口可乐股价已经基本稳定，安迪选择了出货。

    安迪想给哈迪看详细数据报表，哈迪摆摆手。

    “你告诉我赚了多少就好。”

    “一共赚了588万。”

    听到这个数字哈迪非常高兴，这就是金融的魅力，短短时间就赚到一家大型企业的年利润，难怪华尔街那些大佬能操控全球经济，就是因为他们手里有金融这个怪兽。

    集团成立两个月，现在各公司都有一定发展，安迪给哈迪一一汇报，两家赌场和总部建设稳步推进，集团都派了监督员过去，确保工程质量。

    哈迪相信他们不敢骗自己，一是因为资金压在手里，二是如果这些建筑商敢坑他，他会让这些人直接下地狱。

    “老板，和您汇报一下香港那边的情况，与默西药业合作的制药厂，默西药业的人员和部分设备已经过去，维克多购买了一家当地的制药厂，地点说是在一个叫九龙的地方，占地一百多亩，有厂房，之前主要生产中药制剂，现在药厂正在建设中。”

    “环球时报也派人去香港建立分社，直接收购了位于中环的一家报社，那家报社有自己的办公楼，已经开始办公。”

    “富国银行已经派人前往香港和日本，现在正在寻找合适地点做分行，建立起来估计还要一段时间。”

    哈迪点点头。

    不怕慢，只要有进展就好。

    ......

    《超级偶像》选秀节目举办的如火如荼，现在依旧有人陆续敢来洛杉矶。

    一个多月时间，进行了八场海选，每场都会选出几个晋级者，预计海选要进行20场左右，海选晋级选手会达到200人以上。

    ABC电视台每天晚上播放海选节目，节目收视率居高不下，把另外两家电视台狠狠压了下去，成为今年最爆款的节目。

    收视率高，广告费自然就高。

    ABC电视台接到一批高价广告，通用汽车，箭牌口香糖，雀巢咖啡，强生婴儿爽身粉等等，每家的广告费都达到百万之巨。

    还有最大的一家，万宝路香烟广告，菲利普·莫里斯公司更是斥资300万，买下了今年的活动冠名权。

    这个年代香烟还允许做广告，要到70年代香烟广告才被禁止，香烟可是真正的暴利，而且消费量巨大，每年烟草公司都能赚取到高额利润。

    《超级偶像》选秀节目只广告费就达到千万，而且也带动ABC电视台影响力的整体提升，其他时段的广告费也增加一大截，现在整体算来，每年ABC电视台可以收入3000万广告费。

    虽然现在只是海选，可已经有几个人出名了，比如追梦帅气小伙埃尔维斯·普雷斯利，普通妇女的代表，妈妈选手佩茜.克莱恩，在比如让无数男人失眠的性感少女玛丽莲梦露。

    现在公司已经开始对梦露进行全方位包装，走纯纯的性感风，有老师教导她如何更好的展现自己的女性魅力，有人教导她如何穿衣打扮，也有人教导她唱歌。

    梦露原本是暗金色的头发，在发型师的建议下，染成了偏白的金色，也从长发剪成了短波浪发型，而且因为之前她在脸上点过痣，造型师觉得非常有感觉，建议她保留下来。

    梦露新的定妆照出来，好像变了一个人一样，变得比以前更性感诱人了，尤其是换上漂亮的衣服后，整个人从上到下散发着诱人的味道。

    爱德华一直很关注梦露，在他看到梦露的新造型后也愣了愣，心里感叹一声，不愧是老板，眼光还真是毒辣，原先的梦露可以打85分，现在完全可以打95分以上。

    绝对算得上极品玩物。

    这样的尤物，是个男人都想收入自己的房中。

