
14日，因病留京师的大宋首相毕士安听到澶渊定盟的消息，给寇准写信“大计已定，唯君勉之”有人议论30万两是否太多，老宰相呵呵一笑“和议和议，双方必然有所和解，方才议的成哪！萧太后虽老，辽帝可还年轻。不如此，怎能保长久太平”

15日，澶州起驾。19日，风光回京。

25日，赵恒下诏，将边境所有带‘戎’‘虏’的地名全部改掉，以释放大宋诚意…

26日，命功臣王钦若从大名府回朝。29日，皇帝因见到河北大地荒残，下罪己诏。

而辽军也在12月班师，次年1月9日回到幽州城。大赏百官。其中最突出的是2位汉人：一位是澶渊之盟当仁不让的第一功臣：王继忠赐名耶律显忠。另一位是澶渊之盟的幕后功臣：大丞相韩德昌赐姓耶律，转封晋王。05年11月又特许其可组建只有皇帝有权设置的斡鲁朵宫帐（辽史200多年，此斡鲁朵一共只建过13个：9位皇帝、应天太后述律平、承天太后萧绰、辽圣宗的皇太弟耶律隆庆，最后一位就是汉人韩德让）10年4月又赐名耶律隆运。这些都做完后，大契丹皇帝还给了他另一殊荣：赐他丹书铁券，由辽圣宗本人亲笔书写，斋戒焚香，召集蕃汉全体朝臣，在北斗七星下当众宣读，发誓对韩德让永不相负！

以上种种，一般来说韩德让就该当场昏倒，醒来后就选择自杀了。免得以后死得更惨！他身为汉人，熟读汉辽两国经典，这样的权势和恩宠，在哪个朝代里都相当于把雪亮的屠刀了。百分百意味着不久后韩德让及他全家全族的人都会脑袋搬家，绝无例外。哪怕你和太后或更多的皇后、公主都相好也于事无补！但韩德让来者不拒，照单全收，弄得全世界都知道他被提高到这样一个前所未有的高度。也不得不让后人对他与萧太后的关系产生诸多猜想…

景德2年（1005）1月5日王钦若回朝。6日，大宋朝廷重新任命河北各州守将，并罢去290余人。定州大阵主将王超上表请罪。19日，被贬为崇信节度使，罢去军职。

2月5日，大宋名将李继隆去世。澶渊之盟就像一道分水岭，多少英雄就像为他而生。而一旦它确定之后，这些人就随之烟消云散，全部消失在历史长河里：1005年，李继隆、雷有终、张凝、毕士安…相继去世；1006年，王继英、高琼…相继去世。甚至还有他：寇准！寇相仿佛就是专为澶渊那一刻而生，之后的寇相就会成为一个恋权不放的庸人、俗人…

8日，契丹在振武军设置第一个榷场。

15日，大宋的孙仅、康宗元2人被任命为萧太后生辰使，第一批使辽团在辽国得到了上自辽帝、太后，下至普通契丹百姓的热烈欢迎…

3月6日，大宋科举，这次共取李迪等1001人，可谓从古未有的大盛举！

29日，回应大宋改地名之举，大契丹也将易州飞狐路招讨使改为安抚使，以释放大契丹的诚意…

4月，寇准首席老冤家、从大名府回来的王钦若自动辞职。宁肯不要这参知政事，也绝不再和寇准在同一办公室里上班！不过皇帝是念旧的。26日，王爱卿，朕特意为你发明一官衔“资政殿学士”你去上班吧。

话说大宋朝神童多，后来的方仲永就是其中一个，不过是反面典型。正面典型更多，如澶州城头和寇准喝得昏天黑地的杨亿（11岁中进士。古今第一人）还有现在的晏殊（14岁）姜盖（12岁）

13日，2人同时上殿接受皇帝考试.晏殊要作诗赋各1篇.姜盖作诗6首。结果晏殊才思敏捷，迅速完成，诗赋俱佳。赵恒非常欣赏，立即就要封官。但寇准走了出来，板起脸说了句话“陛下，封官就封姜盖吧”

“啊？为什么”皇帝有点发愣。

寇准表情更怪，仿佛听见了一反天地******反祖宗的大谬论“这还用解释吗？姜盖是大名府人，晏殊是江南人”这是规矩！终北宋一朝，长江以南的人，能不用就不用，用了也不可大用。太祖陛下重要语录就贴在东府宰相政事堂的办公椅上——南人不可坐此位！

所以这时寇准说得理直气壮，想必眼角还瞟向了在旁边怒火万丈，却只能忍气吞声的王钦若：怎样？老王，江南人就是不能重用的…而你就是个地道的江南金陵人，李煜的老乡。

眼看事情就要决定了，王钦若、晏殊的终身就要结束了。却不料赵恒突然一笑“江南人怎么了？唐朝张九龄也是江南人，不也是一代名相”

6月，终于搞定了契丹，且先期做掉了李继迁，赵恒终于长出口气。让枢密使王继英负责对殿前、侍卫2司禁军汰老弱、选精兵。

9月8日，李德明遣使者白文寿进贡。

22日，皇帝命王钦若、杨亿负责编修北宋四大类书的最后一部——史学类书《历代君臣事迹》

10月5日，一叫丁谓的三司使官员献上《景德农田敕》5卷。他才是这时代里最强有力的一位权臣，不管王钦若、寇准，甚至赵恒，都被他玩弄于股掌之间。个个翻身落马狼狈不堪，且再没卷土重来的机会。他的事迹都可与太祖代周、平荆湖、收兵权、契丹和战、西夏叛服等等这样的天下大事所抗衡，在《宋史纪事本末》里独立成章“丁谓之奸”…当然这都是后话了。不过圣相语录里就有关于他的一句…或许只有李沆才能对付他吧，不过也仅是在第一步上防范：永远不升他的官！如一旦让他得位，历史证明：他横扫了一切…

10日，寇准的大恩人、大宋的顶梁柱毕士安老宰相病逝。

11日，命周渐为辽主生辰使，韩国华为萧太后生辰使，张若谷为正旦使。28日，第一批岁币银10万两、绢20万匹给付大契丹，自是岁以为常…

11月29日，契丹人耶律留宁、耶律委演使宋，来贺承天节。

12月，下诏退休官员可领在职薪俸的一半。在唐朝以前的制度，除非享受特殊津贴的官员，否则是没有退休工资的…由此看来，大宋朝的官员还真是幸福啊！

岁末的一天早朝，皇帝突然发现贴心的资政殿学士王爱卿怎么站班在翰林学士李宗谔之后呢？原来是寇大宰相又在拿王钦若开涮！他利用手中职权，把资政殿学士头衔降到了翰林学士下面，让前副宰相王钦若连个刚考上的状元都不如…这实在太不仁道了。大宋从开始到结束，都没这么虐待过宰相。

皇帝看不过眼，在王爱卿官衔中加了个“大”字，变成“资政殿大学士”然后皇帝才笑着问“大‘学士’爱卿，做这个官还满意吧”寇准很不满意，于是他把邪火都撒向了当时汉人中等级最高、最神圣不可侵犯的那个人——宋真宗赵恒！

寇准在皇帝面前昂首阔步，趾高气扬。我是功臣我要待遇，不仅仅工资那么简单，我还要尊重！赵恒都满足了他，就像当年对待吕端那样来恭敬寇准。吕端是直接帮助了赵恒登基即位，可如没之前寇准帮他得到了太子名份，赵恒拿什么去顺理成章呢？再加上刚刚过去的澶渊之盟，无论怎样，寇准都远远超过了吕端对赵恒的贡献。所以他就更理直气壮了，就像提醒皇帝的记性一样，时不时就要在大庭广众下对赵恒说“陛下您可别忘了。没我，您还能回到开封当这个太平天子吗”

这句话多像三国时曹操打下袁绍的冀州，临进城前，许攸笑嘻嘻说出的那句话“阿瞒，汝不得我，不得冀州也…”然后没几天，他就被曹操的爱将许褚砍了脑袋…

可寇准呢？他居然都可在皇帝与宰相们的朝会里迟到早退了。且在他单独提前离开时，皇帝居然一路目送，敬畏不己。

这一切都被王钦若看在了眼里。任何事物都有两面性，但只有聪明绝顶的人才能观察到微妙隐晦的那一面——最强点即最弱点。可你必须得能发现！

王钦若发现了。就在寇准大摇大摆走出金銮殿，在皇帝目送下昂首挺胸阔步在他人生巅峰上时，他的悲剧也己种下…

这一天，王钦若轻声细气地问“陛下，您这样敬重寇准，是因他有大功于社稷吗”

“当然”赵恒有点惊讶。这是全宋朝都知道的事啊。

“澶渊之役，陛下不以为耻，反以为寇准有大功。这…这从何说起”王钦若忧形于色。

“怎么”赵恒习惯性地有点紧张。

“陛下您细想。结盟地点并不在宋辽国境线上，而是在我们大宋的腹地澶州。且您在城里，辽军在城下…这是《春秋》中最典型，最耻辱的‘城下之盟’…是不折不扣的投降啊”

轰一声巨响，赵恒的世界坍塌。所有的荣誉骄傲，都在这一瞬间变成了彻头彻尾的耻辱。以为人人都在称赞歌颂他，却不料自己已被钉在了耻辱柱上。尤其他所最得意的30万两岁币，竟成了他投降的“罪证”

奇耻大辱…赵恒一时间觉得天旋地转。要怎样才能挽回自己颜面？就在这时，王钦若又开口了“陛下您知道赌博吗？当赌注快要输光时，赌徒往往就会把身上所有钱来个‘孤注一掷’而您在澶州城下，就是寇准的孤注！他一次次逼着您走上前线…这就是赌徒的心态啊”

“够了”赵恒再不愿听下去“城下之盟”“孤注一掷”这8个字就把寇准在皇帝心中形象及其最大功劳完全颠覆。再不要提什么寇准、什么澶渊之盟了，朕要好好静一静…

不知静下来的赵恒有没有去翻过史书仔细读一下那段“城下之盟”或许之后的历史就不会再是那个样子了。因历史上真正的“城下之盟”并不是屈辱，而是尊严者才配获得的“盟约”

打开《史记.宋世家》公元前594年，楚国军队己包围宋国国都长达5个月之久。弱小的宋国的确没法支撑了。但对于投降，他们还有别的想法。宋国宰相华元在夜里缒城而下，悄悄潜入楚国军营，一直摸进楚国元帅子元的大帐，用一把匕首逼住了子元“我们己开始吃人肉，烧人骨过日子了。的确没法支撑。但我们宁可战死，绝不投降！要签订盟约吗？现在楚军必须退兵，还宋国以尊严！那样我们就可和楚国签订盟约”楚庄王感叹“诚实君子啊！我军也只有2天的粮草了”于是楚军退兵，之后2国结盟。这才是“城下之盟”的真相！试问宋国哪有半点屈辱？

但这时的赵恒心里只有一个念头。那就是尽量挽回损失！人的名誉是第二生命，定要不惜一切代价把面子找回来…从此刻开始，大宋朝就陷入了长达16年的疯狂之中…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647385"  chaptername="城下之盟篇">加入书签</a>
</div>
