    

    “认真了吗？”

    卫宗脸色也是变得凝重了起来。

    关绍一步踏出，伴随着阵阵天地轰鸣，他宛若跨越了空间的阻隔，直接来到了卫宗的身前。

    磅礴而又狂暴的气息，如同一座大山一般，朝着卫宗轰然撞来。

    砰！

    卫宗脚尖在半空中一点，身形暴退，同时，手中长剑挥舞，数道剑气挥洒而出。刹那之间，就将关绍的全身上下笼罩。

    “雕虫小技！”

    关绍嘴角勾起一个不屑的弧度，轻轻抬起手，瞬间，无数气流翻滚，周围的天地仿佛被搅成了一团浆糊一般，接着……一掌拍出！

    轰隆隆！

    空气纵横激荡之间，直接在天空中拉出了一道长长的冲击波，朝着远处的卫宗轰然砸落。

    卫宗横剑于胸前，轰！

    冲击波从他身前的冥渊之上划过，变为两半从他身体两边划过！

    挡下这一击，还不能卫宗放松下来，关绍堪称霸道的身躯再次轰然撞到卫宗的身前，五指如同五根柱子一般，当头砸下。

    咔吧咔吧！

    空间在这一掌之下，已经散发出了不堪重负的呻吟，似乎下一刻就会彻底破碎一般。

    卫宗脸色一变，身躯一晃之下，陡然变得薄了起来，如同柳叶一般轻盈，随风舞动，想要借此躲过这一击。

    身法，柳絮飞！

    但是关绍不屑冷笑一声，卫宗的这种手段在他看来不过是雕虫小技而已。他手掌猛地握紧，刹那间，周边天地所有空气同时停止了流动，卫宗身化的柳絮直接被定在了半空中。

    而这时，关绍的一掌，已经来到了卫宗的头顶。

    无奈，卫宗只好出剑！

    嗤！

    剑光破空，在半空中划过了一个完美的弧度，形成了一个园，似乎能将整片天地都圈入其中。

    剑技，揽天地！

    “想要揽天地入怀，好大的气魄！”关绍冷哼一声，道：“不过，我这一掌，就算是真正的天地，也打碎给你看！你揽的下天地，却未必接的下我这一掌！”

    伴随着话语，他的一掌同时落下！

    轰！

    天地中传来一声爆鸣，如同万千火山一同喷发，又如同无数陨石砸入地面，巨大的声音震得整个十万大山都在颤抖不已。

    与此同时，一道橘红色的巨大冲击波呈现环状从天空扩散而开。

    砰！

    一道残破的身影从半空划过，轰然砸落地面。

    烟尘四溢！

    “咳咳……”卫宗有些灰头土脸的从地面的大坑之中爬起，眸光之中冷色更甚。

    不愧是逍遥境的强者，就算在世界法则的压制之下他绝大多数实力施展不出来，但是依旧极强。卫宗估计，以关绍的实力，就算此界所有的武神加在一起，也不是他的对手。就算之前见过的战无极一起出手，也是一样。

    就在卫宗这么想着的时候，天空再度响起一声爆鸣，下一刻，一道携带着磅礴气息的身影，如同一只大鸟一般，朝着卫宗撞来！

    这是要赶尽杀绝啊……

    卫宗长长出了一口气，下意识握紧了手中的冥渊。

    对手很强不假，但是……他也不是吃素的！

    如果他只是一个普通的小辈也就罢了，但是他不是，他是剑主重生，有着一位剑主强者所有的见识与手段。

    区区逍遥境，还不足以让他害怕！

    卫宗的双眸如同两只灯笼一般，陡然亮了起来。

    识海之内，无数精粹的神魂力开始飞速转化，和之前不同，这一次，所有的神魂力都转化成为了武神之力。

    甚至，就连卫宗本来雄壮的肉身都变得萎缩了起来，本来大块的肌肉消失，变得如同皮包骨头一般，极其可怖。

    他的肉身力量也开始转化，都变为了卫宗的武神之力。

    神魂力量还好，卫宗的肉身力量，在不灭剑体的加持之下，早就已经雄厚到了无法用言语来形容的地步。

    无数的武神之力，最终都转化为了剑气！

    卫宗的冥渊之上，如同亮起了一颗小太阳一般，荡漾着毁灭般的力量，连周围的虚空都被炙烤到沸腾！

    这样恐怖的力量，就连上方的关绍都为之动容。

    “区区第二步的武者，竟然能够动用这样的力量……卫宗，你不愧是剑界年轻一代的第一人，可惜了！”

    他轻叹一声，觉得可惜是因为卫宗这样精彩绝艳之辈，今天就要陨落在了他的手上。

    是的，即使见识到了卫宗这样的力量，他还是十分自信，觉得自己赢定了，而卫宗必死！

    在半空之中，关绍手掌陡然探处，五指张开，隐隐约约之间，可以看到一尊巨大的轮盘在不断旋转着，而在那磨盘之间，则是无数生灵在哀嚎，被这轮盘碾压成了无尽的血沫。

    伴随着凄厉的惨嚎声，关绍手掌缓缓压下，那巨大的磨盘迎风就涨，呈现泰山压顶之势朝着下方重重压下！

    轰隆隆！

    就连天地都被这巨大的轮盘遮蔽，一瞬间，天空骤然变得阴暗了起来，到了后面，光线则是全部消失，几乎到了伸手不见五指的程度！

    而在这巨大的轮盘的压迫之下，整个十万大山的地面都几乎下沉了一丈之深，轰隆之间，无数山石碎裂，地面坍塌，至于草木之类，更是倒塌了不知道多少。

    就连那树精，在二者激烈战斗的波及之下，身躯几乎都已经残破到了极致，似乎下一刻就要彻底破碎开来，彻底毁灭。

    想想也觉得可悲，一尊伴随着这世界成长的守护灵，生命不知道何等悠久，竟然有一天会毁灭在别人战斗的余波之中，连一丝一毫的反抗之力都没有！

    而面对这一切，应该说卫宗的压力才是最大的，毕竟，别人只是经历余波而已，关绍的攻击，可是彻彻底底冲着卫宗来的。

    然而，在巨大的压力之下，卫宗的眸子反而更加亮了起来，他身上一道精纯至极的剑意缓缓升起，在压力的压迫之下，剑意反而变得更加纯粹，锐利。

    存粹到……不管面前站的是谁，都将被一剑斩碎！

    就在卫宗身上剑意升起的时候，周边天地之间，缓缓传来了悦耳的剑吟，这一刻，周边天地宛若化作剑域……

