    宴会定在第二天上午九点。

    这次的宴会具有多重意义，苏纪佟特地请来了造型师，刚过七点苏家人便全部起床。

    阵仗过于庞大，苏纪佟此地无银地打量着于歆妍的神情：“夫人会不会觉得这样太隆重了？”

    于歆妍正美滋滋地做着发型：“隆重吗，不会啊……诶，头顶给我弄蓬松一点行吗，谢谢。”

    造型师，“好的夫人。”

    苏纪佟：“……”

    苏纪佟夫妇那头还在捯饬，苏徊意已经收拾好站在了二楼的楼梯一侧的格窗前，从这里可以看到参宴宾客的车辆。

    他今天穿了身深灰色的修身西装，璀璨的水晶灯光下，衣摆处有若隐若现的细碎星光，低奢精致。

    西装在腰身处微微收束，流畅的线条一路从背部滑下笔直的腿部。他站在窗前时轮廓笼了层柔光，一身贵气浑然天成。

    现在距离宴会入场还有一段时间，远方的道路上看不见车辆。

    苏徊意站了会儿，腰后便搭了一只手。

    他回过头，苏持身着同款西装立在他身后，面容一如既往地凌厉冷峻。只有近距离细看才能发觉他眼底有暧昧流动。

    他们现在正站在宽大明亮的格窗前，随时可能有人经过的二楼楼梯口。

    苏徊意有点害臊：“大哥，你的手不要放在不该放的地方。”

    “这是不该放的地方？”苏持不为所动，低下头又凑近了一点，视线沿着他的五官细细描摹。

    大概是受了他自身气质的影响，苏徊意原本昳丽的五官里糅进了几分纯净，有种矛盾的吸引力。

    他转过身来面对着苏持，抬手将人抵开一点，“宾客马上就要来了，而且爸妈也差不多该出来了。”

    苏持搂着他的腰往自己身前压了压，“还早，我们先打个……”

    “咳咳！”一声严厉的咳嗽在走廊出口处响起。

    苏徊意吓了一跳，赶紧把苏持推开。

    两人抬头望去，苏纪佟正背着手站在不远处，一脸捉?奸的表情，“怎么，要先打个什么？”

    两人，“……”

    默了两秒，苏徊意伸出三根手指，啪！“打个响指，热热场子。”

    苏纪佟呵呵，“你以为你是灭霸？”

    苏徊意，“……”

    临近九点，便有来宾三三两两地到场。

    苏珽敞着西装外套晃过来，后衣摆被带得向后翩翻，“爸妈等宴会正式开始才会下来。我们还需要去门口迎宾吗，大哥……”

    苏持说，“随你，你要是不想也可以让服务生去接待。”

    苏徊意提议，“我觉得还是去门口站着比较好，特别是大哥，可以镇住那些宵小。”

    苏持瞥他，“我是辟邪的石雕？”

    经过一番商量，最后兄弟四人都决定到门口迎宾。

    苏持和苏徊意是为了展现正面刚的硬气，苏珽是乐于凑热闹，而苏简辰只想合群。

    随着时间推近，庄园外陆陆续续有豪车开来。

    苏徊意和苏持站在同一侧，迎上参宴的宾客。

    今天来参加宴会的人里有的同苏家交好，有的事不关己看热闹，还有的正是这几天明争暗斗的竞争对手，丝毫不掩饰眼底的得意。

    一时间，担忧、狐疑、幸灾乐祸、惋惜……各种目光交错在苏家人身上。

    在一波来宾入场后，苏简辰皱了皱眉，“他们这是什么表情。”

    来参加宴会不该喜气洋洋、高高兴兴？

    苏徊意还没想好怎么瞎编，前方又走来几人。

    大概是“苏家式微”的传言这几天越演越烈，来者的神色都仅限于维持表面的客气。

    打过招呼后，几句细碎的议论随着他们进门飘到苏徊意耳朵里：“那就是苏家的养子？真厉害，听说跟长子搞到一起了。”

    “呵呵，谁厉害还说不准呢，苏持这么个天之骄子式的人物，还不是对自己的养弟出手了。”

    “所以这是真的？不是说谣传么……”

    只是片刻，声音便尽数消散在了门后。

    苏简辰没忍住愤怒出声，“龌龊！他们怎么能如此揣测弟弟跟大哥？”

    兄弟三人，“……”

    苏简辰生气生到一半，没得到附和，不由看向苏持，“大哥，你听到这些谣传难道不觉得生气？”

    苏持，“还好……”

    苏简辰义愤填膺，“大哥，你脾气可真好！”

    预知到苏持打算颠覆世界的苏徊意，“……”

    几人相对沉默间，前方突然落下一道声音——

    “哟，这位就是苏小少爷？”

    三十多岁的男人迎面走来，干瘦的身板勉强撑起黑色的西装，“还是说……该称呼您为苏大少奶奶呢？”

    苏徊意一眼认出这正是给苏氏使绊子的对手之一：韦家老二。

    韦老二见他不说话，又满怀恶意地笑了笑，“哎呀我忘了，苏家就快撑不住了吧，估计以后也没什么机会这么称呼了，哈哈哈……”

    苏持淡淡开口，“是没什么机会了。”

    苏徊意对韦老二的无知感到怜悯，他贴心提议，“既然机会难得，你不如趁现在多叫几句。”

    另外三兄弟，“……”

    韦老二猛地被噎住，随即狠狠瞪了他一眼，“你也就现在能嘚瑟一下了！”

    他说完越过几人大步走进门里。

    苏徊意不太能明白他嚣张的点：为什么挑衅完了还有脸进去蹭吃蹭喝？

    他们在外面迎了会儿宾，便已接近宴会开场。

    苏徊意作为今天的主角、苏持作为苏家的长子，都要回内场稍作修整准备登台。

    苏珽失去了凑热闹的兴趣，也转身回了屋里，苏简辰理所当然地紧随其后。

    剩下还没来的宾客就交给了服务生去接待。

    在外面晃了一圈之后，早上做好的服装发型都需要重新捯饬。

    苏徊意坐在二楼准备间里，旁边的造型师帮忙理着头发，苏持等在他身后没有打扰。

    隔了几分钟，准备间的门被敲了两声。

    苏持叫了声“进来”，一身职业西装的小秦推门而入，“苏董，苏助理。”

    苏徊意惊喜，“秦秘书！”

    “您好……”镜片一道反光，小秦抬手抵了抵，随即将手中的文件交给苏持，“苏董，您需要的东西。”

    “知道了。”苏持打开袋口看了看，确认过后合上袋子递还给小秦，“另一边准备好了？”

    “没有问题，请苏董放心。”

    “嗯，你辛苦了，先坐着休息。”

    “分内的事而已。”

    小秦在准备间里找了个位置坐下，苏徊意从造型师手底下探出脑袋，“秦秘书怎么今天还加班呢？”

    脑袋被造型师拉回去，头顶的呆毛被捋成一个小王冠的造型。

    小秦毕恭毕敬，“为了正义与使命。”

    苏徊意不明觉厉地把目光转向苏持，苏持淡淡，“开了双倍工资。”

    苏徊意瞬间了然。

    造型做到一半，手机响了起来，屏幕显示来电人是周青成。

    苏徊意接起，“喂，你们到了吗，我还在做造型。”

    电话那头传来周青成跟孙河禹你一言我一语的声音：“在你们家一楼的会场里了。”

    “你快点下来，造型有什么好做的？”

    “你家举办的是个什么宴会，怎么感觉周围好多小声逼逼的声音？”

    苏徊意默了几秒，“鸿门宴。”

    对面，“……”

    待造型收拾得差不多，苏徊意便起身往门外走，苏持跟着他一起出门。房门在背后关上，两人并肩走在长廊上。

    苏持抬腕看了眼时间，“宴会马上要正式开始了，可以等仪式结束再去见你的朋友。”

    苏徊意也知道孰轻孰重，他脚步停下，“那我跟他们发条消息说一声，我们先去找爸妈。”

    一条微信发到群聊，苏徊意收了手机便和苏持往等候室走去。

    “大哥，你今天是怎么打算的？”

    “你还没想通？”

    “撬动杠杆和借力打力我想明白了，就是没想通你要怎么配合爸妈宣布我迁出户口的时间精准把控让对手变脸。”

    苏持开导他，“对于一个企业来说，最重要的是什么？”

    苏徊意，“信仰！”

    苏持向他投以深邃的目光。

    苏徊意顺势改口，“现金流。”

    目光撤了回去，苏持对此表示了肯定，“不错，就是现金流。所有的水流都有道闸口，现金流也一样。”

    两人几步之间就走到了等候室前，苏持摁下把手，“而现在开关在我手上，所以我可以随时拧紧水龙头。”

    咔哒，等候室门开。

    苏纪佟和于歆妍从里面抬眼看过来，“老大，小意，准备好了？”

    刚才的话题就此打住，苏持应了声，“准备好了。”

    苏徊意总觉得苏持的话在自己头脑里牵动了一根引线——他隐约有所感知，却还没完全弄懂。

    “小意，发什么呆，你可是今天的主角。”苏纪佟严肃的提醒将他的注意力拉回。

    苏徊意暂且抛下没想明白的问题，调整好状态走过去，“我也准备好了。”

    于歆妍细细打量了他几眼，确认没有差错后抬手挽住他的胳膊，“那我们走。”

    夫妻两人走在中间，苏持和苏徊意在他们两侧一左一右。别墅二楼的楼梯宽敞大气，直通下方的礼仪台。

    四人一同出现在楼梯口时，整个内场瞬间静下来。

    之前说苏家式微也好，说兄弟禁忌也好……此刻，当众人看到四人并肩立在明亮璀璨的楼梯上方时，竟无一人再有多余的话语。

    过于拔群的优秀的确能令人感到震撼。

    苏纪佟最先迈步走下台阶，他退居二线多年也依旧不减当年的霸气威严。于歆妍紧随其旁，气质优雅温和，柔软而不失韧性。

    苏持和苏徊意跟在他们身侧，一个高大凌厉，一个温润隽和。

    几人相携走下楼梯到了礼仪台中央，周身夺目的光芒丝毫不像是外界所传那般狼狈落魄。

    台下，周青成跟孙河禹对视一眼，双双松了口气……看来没出什么大问题。

    人群里的几家竞争对手却有点按不住了：苏家人怎么这么淡定？

    有几个心态不稳的人甚至已经摸出了手机，同下属偷偷确认苏家的资金走向。听到毫无异常后，他们这才放下心——

    强弩之末罢了，面子都是撑出来的。

    他们放下心后开始逼逼：“你说这次苏家举办宴会是为了什么？”

    “最后的狂欢喽。”

    “资产都被分裂了还有心情开聚会，还真是苦中作乐。”

    “你们说苏家老两口知不知道他们这俩儿子搞一块儿了？”

    “呵，谁知道呢，表面德高望重的大家族，背地里龌龊的事还不是挺多。”

    几人正阴阳怪气地交头接耳着，背后忽然传来一道不悦的声音，“这样传谣不好吧，几位？”

    他们回头，一名著装儒雅的男子正站在他们身后，眉头紧蹙着，眼神中还带了淡淡的威胁。

    几人，“怎么就是谣言了？传了这么一段时间，是谣言苏家人还不早辟谣了。”

    聂亦鹄眉心拧得更紧，他强行解释，“那是清者自清。”

    其中一人不耐烦，“你爱信不信，苏家那两兄弟绝对有一腿。”

    “我就不信。”

    隔了几米远，苏简辰迷惑地看向快要吵起来的这几个人：怎么有人比他还气这谣言呢？

    台上，苏纪佟站在立麦前清了清嗓子，随即开口，“各位……”

    他的声音透过麦克风传遍了内场的每个角落，底下三三两两的议论声也平息下来。

    苏纪佟顿了顿继续道，“首先，欢迎大家来参加我们苏家举办的聚会。来者是客，希望大家能在这里度过一个愉快的周末。”

    苏徊意闻言刷地转头看向苏纪佟。他终于知道他大哥招仇恨的基因遗传自谁了——

    苏纪佟明知道台下汇集了几乎所有的商业对手，也相信他大儿子能把人收拾干净，居然还能这么和蔼地说出“希望大家度过一个愉快的周末”！

    人言否？否……

    实乃神谕！

    没等苏徊意感叹完，又听苏纪佟接着说，“在这里，我有一件大事要宣布。”

    台下众人纷纷凝神，看向台上的苏纪佟：是苏氏破产了？要被收购了？还是变卖抵债了？

    苏纪佟在万众瞩目中震声，“我们苏家的小儿子苏徊意，迁出了苏家户口！让我们恭喜，恭喜他从此独立！”

    众人，“……”

    众人：“？？”

    啥东西？我们等着你宣布苏氏重大变动，搞半天是养子的户口迁移？

    也有关注“苏家兄弟恋情”的群众快速反应过来——迁户口，莫不是跟这禁忌之恋有关系！

    这是被父母发现了要赶出家门，还是迁出户口方便建立合法关系？

    台下众人思绪纷纭间，一个声音突兀地从人群中传来，“怎么，为了给两兄弟搞在一起扯块遮羞布，所以紧急迁了出去？”

    苏徊意循着声音看过去，人群中嚷嚷的正是韦老二。

    他的话像是在湖心投下一颗石子，以他为中心，闲言碎语像波涛一样扩散开：“我就说苏家为什么在这时候举办宴会，原来是急救措施，临时迁出了户口。”

    “苏纪佟和于歆妍还真是心大，两儿子搞一块儿了，还得帮忙善后。”

    “现在迁出去有什么用，是怎样大家还不是心知肚明。况且产业已经受到损失了，难不成迁出户口对手就能收手？”

    苏简辰在人群中听到这些话，不由焦急地看向台上的父母兄弟：快解释啊，大家明明就是纯洁的兄弟情！

    台上，苏纪佟也紧张地看向身侧的于歆妍——周围议论的声音太多，他夫人肯定听到了。

    于歆妍恬静的面容映着头顶的灯光，看不出喜怒，她又转头看向自己的两个儿子。

    苏徊意正局促忐忑地看着她，苏持抿着唇目光直视。

    于歆妍定了两秒，随即在丈夫忧虑的目光中朝着台下众人开口，“我儿子的事，关你们什么事？”

    如同在沸水中浇了一勺冰，议论声瞬间平息。

    几十道惊讶的目光落过来，似是没人相信一向温婉的于歆妍会如此掷地有声、态度强硬。

    苏徊意看着于歆妍，他心头一动，眼眶蓦地有点发热。

    苏纪佟舒了口气：熟了，终于熟了……

    “是不关我们的事。”另一道声音从人群中响起，苏徊意看过去，发现也是竞争对手中的一员。

    那人道，“但你们苏家确实是兄弟乱来了，怎么，敢做还不让说了？”

    苏简辰瞬间捏紧了拳头：胡说八道！他们是纯洁的！！

    不远处的苏珽穿过人群走来，一手搭在苏简辰肩上，“别那么激动，二哥。”

    “为什么？”

    “为你好。”不然等会儿会尬到褪色。

    台上的于歆妍还想说点什么，从出场开始便一直沉默的苏持忽然开口了，“小秦……”

    礼仪台侧方，小秦不知道何时等在了那里。

    他手里拿着先前交给苏持的信封袋，三两步走了上来，“苏董……”

    苏持接过信封袋，修长的手指搭在封口处，落在部分人眼里，无异于是潘多拉的魔盒。

    他垂眼，目光准确无误地扫过人群中几位“榜上有名”的竞争对手。

    “你们就这么确定，我们乱来了？”

    作者有话要说：“小剧场”

    苏简辰：胡说！他们是纯洁的！

    胡说：没错，他们是纯洁的！！

    苏持：抱歉，我已经脏了。

    苏徊意：“额……”

