    “崔小姐请上马，我来为你牵马坠蹬！”

    秦叶从树上跳了下来，他的举动真的犹如猴子一般。

    “马呢？”

    崔芷荷看着秦叶有些滑稽的举动，她一脸严肃地冲秦叶问道。

    看你如何搪塞！崔芷荷也想给秦叶一点颜色看一看，要好好的治一治。

    “崔小姐，只要你愿意我可以给你当马骑！你骑着我……”

    秦叶一脸兴奋地比划着，不过他口中的马可不是那种骑的马，而是另一种不可描述的大马。骑上之后可是非常的厉害。

    “贫嘴，看来你还是没有意识到你的身份！”

    崔芷荷说罢素手扬起，朝着秦叶的脸颊狠狠地甩了一巴掌。这一巴掌顿时让现场的气氛凝聚到了冰点。原本还嬉皮笑脸的秦叶脸色直接阴沉了下来。

    正面打脸，这意味着什么？这完全挑衅了秦叶的尊严。是可忍，孰不可忍。放在之前，秦叶已经翻脸了。身为主角，被人欺负是不可以的。正面打脸如果不做出什么反抗的话，将会无法立足。

    但秦叶目前已经发生了巨大的变化，他体内的暴戾以及负面情绪早已被剥离出去。现在的他变的更加冷静，处理事情的方式比起之前也较为柔和。他从地上站了起来，一脸严肃地看着崔芷荷。

    崔芷荷的目光也是正好和他触碰在一起，两下触碰后崔芷荷仿佛看到了一个暴怒的雄狮一般，随时都有可能张来利爪，朝着自己扑过来。她突然感到有些后悔，自己不该那样冲动。

    对于这一下，崔芷荷内心也有自己的考虑。她想要好好的震慑一番秦叶，以免在以后，秦叶将他是自己夫君的事情脱口而出，给自己带来麻烦。现在好好治他一番，对将来是一件好事。

    “崔小姐，这一巴掌你打的很好。我的化身给你造成了巨大的伤害，险些玷污你的清白，我带他受过这一巴掌！”

    秦叶看着崔芷荷，他抚着自己的面颊，语气平和地说着。那种非同寻常的冷静与镇定让人反倒是感觉更加可怕。

    我居然会怕他？崔芷荷的内心波动非常剧烈，不知为何对于眼下状态的秦叶她隐隐有些畏惧。

    “崔小姐，我们上路吧。下次打我的时候记得给我一点心理准备，免得我情绪失控，做出一些过激的行为！”

    见到崔芷荷不言不语，秦叶微微一笑，他主动化解了尴尬。但这一巴掌并非是白白挨下的。负面情绪，暴戾的作风丢掉了，取而代之的是用理智的方式处理任何事情。

    这对秦叶来说反倒是好事，他将变得比以往更为可怕。崔芷荷亲眼见证了秦叶这一连串的变化，那个眼神她一直在脑海中挥之不去。

    “记住在外人面前不准提起之前那一段事，否则我难保不会杀掉你！”

    崔芷荷还是没有让步，羽仙门的弟子，大能的身份轻易退让这是不可想象的。而且从始至终她也没有做错过任何的事情，妥协退让从何谈起？

    “是是，崔小姐的话我都一一记下。不论崔小姐说什么，我都不会违背！”

    秦叶连连点头，他的表现比起之前崔芷荷认识的那个时候截然相反。甚至和化身斗智斗勇时候的智慧也消失不见了。此刻曾想她眼前的是一个平庸，安分守己的秦叶，没有任何的野心，只会听从他人的命令！

    斗母城，城头之上草木皆兵。没有任何时刻，比起如今更显紧张了。此前和魔王大战，最终以失败而告终。羽仙门三大长老除白羽外，其余两大长老被魔王斩杀，两个道童也不幸遇难。

    蔚海，斗母宫主，白羽三人侥幸逃到了城池之中。对此魔王也并没有主动攻打斗母城，他似乎在酝酿着什么。但是斗母城上上下下已经紧张到了极点。斗母宫主和白羽虽然没有陨落，但却身负重伤，一直在闭关。蔚海和斗母城的一些核心主持着城中的大事。

    “不知道之前师叔他们如何，魔王是无法战胜的。期望他们也能够和我一样平安脱险！”

    崔芷荷心中默默地说着，来到斗母城前他的心情也并不平静。那种打斗的场面自然而然的出现在了她的脑海中。

    而秦叶心中却在感激着魔王，如果不是魔王，如果不是那些天魔，就没有她秦叶的今日。无论是成为天神，还是逃脱枷锁，和魔王都有着间接的联系。

    “崔小姐，城中能否还存在天魔的人？此前不是说找到内奸了，并且将一切秘密全都泄露出去！”

    秦叶冲着崔芷荷问道，对于之前发生的事情，他还是有一定的疑惑。

    “不重要，那都不重要。眼下的问题是解决魔王，魔王诞生后，整个战场和之前就有了天翻地转。哪怕是背着圣剑的白羽师伯都无法打败他，只能求助羽仙门的长辈了。但羽仙门的长辈赶到这里，不知又要等多少时光……”

    崔芷荷摇了摇头，在魔王面前，那些混进来的内奸已经不足为惧。携带圣剑的白羽长老实力已经非常强大，但是他也没有真正打败魔王，这意味着在场的人没有人能够真正的解决掉魔王。

    “昔日的吞灵幽鬼吗？无法战胜的神话！”

    秦叶喃喃自语，他想到了当初的吞灵幽鬼。那个时候，中域还没有任何的力量能够战胜吞灵幽鬼。哪怕是墨韵仙子在吞灵幽鬼面前也非常的逊色。最终连秦叶都不知道如何将其打败的，那种成功是不可复制的。

    好在这里是大千世界，打不过可以逃到其他的地方。不像之前在中域，地方就巴掌大小，而且还有自己的老家。无论逃掉天涯海角，都会被对方找到。

    “什么人？速速离开斗母城，否则格杀勿论！”

    看着走到城下的秦叶和崔芷荷，城门之上的守卫立即说道。眼下斗母城不出不入！

    “去通禀一声，就说羽仙门的崔芷荷回来了！”

    崔芷荷自报家门，羽仙门这三个字还是很有分量。城头上立即有了反馈，很快，上面传来了匆匆的脚步声。

    “师妹，师妹你终于回来了，师兄我可是对你好找！”

    蔚海急匆匆的走来，他看到外面站着的人正是他朝思暮想的师妹后，脸上流露出了强烈的喜色。他对崔芷荷的喜爱完全是货真价实的。

    “澄清冤屈后立即离开，绝对不在她身边停留半步，否则的话极有可能被这个青年所杀。以我多年的经验来看，结果必然如此！”

    秦叶现在内心已经涌现出了强烈的警惕，对于这种亏他吃了不知道有多少次，若是再不能吸取教训，那就真是掉入到了情网之中。

    每当女主身边有人的时候，总会有一些主动上门找茬的人，让秦叶卷入到是非恩怨之中。因而他和崔芷荷之间的距离拉得很远。

    “师兄，师叔他们呢？”

    此刻看到蔚海，崔芷荷的脸上也是流露出了一丝的欣慰。虽然对于蔚海她没有什么太好的印象，但也不算是特别差。毕竟他们同出一门，还有一定的情谊。

    “师妹，那些话之后再说。我先给你打开城门，放你进来！立即开成，这是我的师妹。你们都瞎了眼了？”

    蔚海冲着其余人指手画脚，那些人连忙听从蔚海的话，将城门上的封印破除，把秦叶和崔芷荷放了进来。

    虽然秦叶距离崔芷荷有一段距离，但别人也并不是瞎子。他们的目光很自然的就落到了秦叶的身上。当看到面前之人如此眼熟后，那些人立即联想到了之前的那个淫.贼。

    “是他，真的是他！”

    “他是谁？怎么看着如此眼熟？”

    “他是那个被通缉之人，之前在城中还打劫了勾栏院。那日在大街上杀了不少人！”

    “哦，原来是他呀！”

    ……

    途中的行人窃窃私语，他们已经知道了秦叶的身份。但此刻没有一个人大声的张扬，毕竟秦叶这次是跟随崔芷荷而来的，谁也不敢轻易地招惹。如今他们的性命都在羽仙门的保护下。

    “师妹，你是怎么脱险的？这几日真是让我担心死了。我找你找的非常艰辛……”

    蔚海诉说着自己的担忧，当然这都是冠冕堂皇的话。之前只顾着自己逃命，哪里有心思来想其他的事？崔芷荷早早就被他抛到了九霄云外。

    “师兄，那些话我稍后跟你说。如今我要和你说一个人！”

    崔芷荷开门见山，纸是包不住火的，秦叶的事情迟早都要说出来。而且说得越早，反倒是越有好处。

    “哦，是什么人？”

    蔚海神色有些发愣，他还不清楚崔芷荷究竟想要和他说谁。

    “这个人你看着眼熟吗？”

    崔芷荷直接冲着蔚海询问道，此刻她刻意侧身，把后面的秦叶让了出来。蔚海上下打量着秦叶，他满脸的疑惑。这个男人是谁？崔芷荷怎么和这个男人搅到一起的？

    “师妹，他是……”

    “师兄，你往那里看！”

    崔芷荷顺手指引，而后蔚海的目光落在了画像之上。画像之人正是面前的秦叶。

    “他是那个十恶不赦之徒？师妹，你顺手把他给捉来了！”

    蔚海终于明白了，自己的师妹为何会同男人在一起，原来这个人是那个被通缉之人。想到这里，他的眉头舒展起来，脸上也开始洋溢出了笑容。

