    昨天虽然开播了几个小时，但粉丝基数太少，开播的人气值依旧很凉。

    约莫一分钟后，直播间才寥寥十几个人。

    逐渐有昨天关注了直播间的水友点击了进来。

    “噗，不是吧，主播，你这也太惨了，才十几个人？要不要我帮你拉点人来充场面。”

    “主播不要气馁，新人嘛，都是这样的，加油，干就完了。”

    “主播去直播桃花吧，昨天还没看够。”

    林烨蹲在小溪旁，和水友们聊着天：“我昨天不是说我生病了吗？所以我昨天去村里的老中医那里瞧病了，本来打算直播开垦一个菜园出来的，暂时估计是没戏了，因为我得住院一段时间。”

    水友们？？

    “老中医，666。”

    “看病要紧，身体最重要，至于搞菜园，把病治好了，以后有的是机会。”

    “居然住院了，那病的不轻啊，主播一定要注意身体，别瞎喝野外的水了，你不是贝爷，你以为这是荒野求生呢？”

    “主播，你蹲着干嘛，你该不会是来拉屎的吧？”

    林烨...

    互动了一会，林烨把镜头对准了小溪。

    清澈的溪水，阳光折射在上面，泛出粼粼波光。

    “哗哗...”

    时不时有几条鱼跃出水面。

    “都怪那个说拉屎的水友，瞧，主播脸都不露了，现在可好，大伙只能看水...”

    “大山啊，你全是树，小溪啊，你全是水。”

    水友唐波虎再次吟起了诗来。

    “不过有一说一，这小溪风景不错啊，原来桃源村不仅是有桃林看，其余地方的风景也很美。”

    “的确，这清澈的溪流，在其余地方很少了，我们家这边的小河，水都是臭的。”

    水友们讨论起小溪来。

    后面进直播间的水友则是一脸懵。

    “哪位吊大的告诉我，这直播间是干啥的？直播水？”

    “主播呢？玩呢？就这样的直播间，居然还有100人在线，我傻了。”

    “我也傻了。”

    “+1。”

    “楼上三傻到齐了。”

    孙淼回来的时候，看到林烨蹲在地上看着屏幕偷乐。

    “烨哥，乐啥呢？这个就是你说的手机吧？”孙淼好奇的问道。

    “对，我昨天不是跟你说手机直播吗？现在我就在直播呢。”林烨指了指天空盘旋的无人机：“360度无死角，旋转摄像头。”

    孙淼也不懂，把买来的东西放在木筏上，解开拴在木桩上的绳子，一圈圈垒好：“烨哥，我们要出发回家了，你这个东西，不用收掉吗？”

    林烨摇了摇头，系统出品，自动跟踪定位，甚至不需要林烨去管它。

    果然，木筏启航后，无人机也跟着动了。

    孙淼心中有些惊讶，烨哥好厉害的感觉。

    居然能让这小飞机跟着他。

    镜头一转，直播间的画面里出现了木筏。

    林烨和孙淼有说有笑的场景，让直播间为数不多的水友石化了。

    “...我说主播为什么不露面了，原来是去搭讪妹子去了，有异性没人性。”

    “好水灵的妹子啊，我从看到她第一眼开始，我连我以后小孩的名字都想好了。”

    “楼上，你要点碧莲，这妹子是我的。”

    “等等，你们别争了，主播家在哪里，你们还不知道呢。”

    直播间陷入了短暂的尴尬。

    好像是啊，争个鸡毛掸子啊。

    林烨发现自从孙淼出镜之后，直播间明显热度更加高了。

    果然看直播的都是一群牲口。

    甚至还有人在直播间里送起了玫瑰。

    直播间在线人数也开始快速的增加，几分钟后，已经和昨天的顶峰持平。

    林烨...

    “不是吧，合着我昨天锄了几个小时地，还不如直播美女几分钟？”林烨小声的嘀咕了一句。

    这句吐槽，被直播间里的水友听到了。

    “主播，你还是挺有自知之明的嘛。”

    “主播，一个按摩椅换坐标？”

    “楼上有钱人啊。”

    “主播要是能公开妹子的联系方式，我愿意打赏一个橘子。”

    按摩椅和橘子都是斗豆直播的礼物，前者一千大洋，后者两百大洋。

    此前林烨直播间收过最贵的礼物也就是价值两块钱的能量饮料了。

    说起来还有点小心酸呢。

    “咳咳，我看各位醉翁之意不在酒，在乎我妹也？”林烨清了清嗓子，说道。

    直播间那些水友全部都乐了。

    “主播，这是你妹妹？”

    “大舅哥，求介绍，我家市里两栋房，缺一个收租的。”

    “噗，我家里还一套四合院呢，滚蛋，大舅哥你别听他们的。”

    “大舅哥，我没钱没车没房，但我有一颗爱你妹的心，选我。”

    林烨...

    他也就随口一说，没想到这些水友全部都开始套起近乎来了。

    不过被他们这一闹，直播间热度更加高了。

    甚至还真的有水友打赏了一个橘子。

    在线人数也突破了1000大关。

    林烨没想到孙淼居然带给他这么大的惊喜。

    1万粉丝，正在对他招手。

    林烨心中渐渐浮现出一个想法，大不了最后收益分一些给孙淼吧。

    孙神医家也不宽裕，被套都还是缝缝补补呢。

    “孙淼，我们商量一个事呗。”林烨暂时关闭了直播间的声音，对孙淼说道。

