    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    扰乱他们判断的，不止是因为镜子有很多，还因为这些镜子还会移动，并且它们移动的规律很难找，不同区域，这些镜子移动的间隔时间和方向都不同。而且在那么多光的折射下，镜子的边缘被模糊化，现实和镜子里的虚像放在一起，让人辨不清究竟哪个是真哪个是假。

    这种混乱感，会给心理造成很大的压力，情绪也会因此陷入焦躁。再加上黑暗女爵的步步紧逼，以及之前她那么利落地“猎杀”六名选手，这些都是无形的压力，一层一层地给每个人的心脏加压。

    如果是普通人，基本是进入这里的第一时间，就已经做出放弃的决定，别说对抗女爵，单是这个环境，就能将人逼疯。即便是超级基因，如果综合素质不够强大，也是坚持不了多久。只要他们心里防线被击破，那么他们的判断力，反应力，计算能力等等，都将直线下滑，到时，就更容易落入被猎杀的地步。

    这或许也正是女爵的如意算盘。

    因为被挑选出来的这些种子选手，都不能算是普通人，他们都是综合能力非常优秀的超级基因。这种心理层面的训练，他们大部分人都接触过，特别是还能坚持到现在的这四位，奥古，艾伦，卫煊，高琦琦，可以说都是其中的佼佼者。

    奥古终于又等到地图十秒后的更新，确认了女爵在那一瞬的坐标点，随即他在心里将镜子的折射率，镜子的移动速度，女爵的速度，方位，方向，最佳的猎杀点，以及陷阱范围，等一应因素结合在一起飞快地计算，最后得出——女爵真正的位置，应该就在他后方直线距离25米处！

    他后面，正好有一个陷阱启动器，五十米范围内，只要控制陷阱启动器，就可以击中任意目标！

    女爵现在正好就在这个范围内。

    游戏规则，成功猎杀的条件是，使用陷阱准确击中对方，并确保攻击源能达到一级次能。二层陷阱启动后的效果是玻璃镜面碎裂，爆发出来的源能正好是一级次能。

    她在左边！

    奥古当即转身，小心绕过一面面镜子，陷阱启动器飞奔过去。

    六秒，只要在六秒内，抢到陷阱启动器，即便他这一次不能准确击中女爵，女爵也逃不了，因为接下来，会有连环套在后面等着女爵。

    这个区域，是在两名队员被女爵猎杀后，剩下的四人最终确认，是他们合杀女爵的最佳地点。

    光滑的镜面地板非常影响行动的速度，但奥古感觉自己从没有像此刻这么快过，现在，女爵前面有他。女爵后面不到大约七十米处，还有高琦琦。他先吸引女爵的注意力，然后女爵在猎杀他的时候，他会先一步抢到陷阱启动器。

    女爵如果能避开陷阱，或是利用速度的优势，卸去陷阱的部分威力，使得承受的攻击力低于一级次能，女爵就能躲开他的猎杀。但是接着高琦琦会从后面追上来，趁女爵受伤进行偷袭，同时，艾伦从左侧进行配合，卫煊则在右侧堵死女爵的退路，最后完成合杀！

    这虽然是他们临时制定出来的方案，但是各方面的细节都照顾到了，就算这个过程中，会有人因此会被女爵猎杀，但女爵也逃不出他们的包围。最终，就看他们四个人，谁能活下，拿到水晶之心。

    而且，这个游戏的特别之处在于，最终被挑选为战队队员的，不一定是最后的胜利者，但表现最优秀的人，被选中的几率肯定是最大的。所以，他们即便是临时合作，也不会暗中算计队友，而是会尽自己最大的能力，做到极致。

    奥古动了后，猎杀就进入倒计时。

    六，奥古穿过一面面镜子，逼近女爵，陷阱启动器就在眼前；

    五，高琦琦从女爵后面现身，动作无比灵巧，眼睛盯住了女爵的背影；

    四，艾伦透过镜子，看了高琦琦一眼，然后盯住女爵，手按住一面镜子，他只要再用力，就能击碎这面镜子，再将无数碎片变成自己的武器，然后将对手逼入陷阱内；

    三，卫煊含着棒棒糖，从一面镜子后面走出来，蹲下，拿手指在镜面上敲了敲，然后看向女爵那边，笑了一下，那笑容看起来竟有些天真单纯；

    二，奥古已经看到陷阱启动器，最后只差几步的距离……

    一，奥古碰到了陷阱启动器，高琦琦不由屏住呼吸，艾伦眼睛微微眯起，卫煊即便是蹲在地上，却也多余地垫了一下脚。

    零，陷阱启动！

    一级次能射出去，镜面瞬间炸成一团璀璨的星光，加强的音效，盛大华丽的视觉效果，令所有观看者都张大了嘴巴，很多人，甚至没能看清，那一瞬，到底是谁落入了陷阱里！

    直到那团星光散去，奥古直接从二层落下去后，他们才知道——中了陷阱的人，居然是奥古，而不是女爵！

    很多人甚至不敢相信地站起身，想问刚刚到底是发生了什么？明明是女爵被包围，眼看是已经落入了陷阱里，但为什么被猎杀的却是奥古！？

    但是不等他们提出疑问，擂台上紧接出现的急转，已经让他们顾不上说话了。

    奥古刚被猎杀，那团玻璃碎粉的星光甚至还未完全散去，艾伦，高琦琦，卫煊等人周围就砰砰砰的接连炸开一个个陷阱，虽然都没有击中他们，但是那一团团绚丽的玻璃碎粉，还是令他们陷入狼狈，同时也宣告他们的计划，彻底失败！

    “喔哦——真不愧是女爵，被算计的同时，也在算计他们，小朋友们这一轮输得不冤啊！”方十二说着就看向路易，“路易先生，那个陷阱是怎么回事？刚刚明明是奥古碰到了启动器，为什么却是自己反被猎杀了？总不能是他将陷阱的源能攻击对准了自己！”

    路易道：“奥古算错了，他碰到的启动器，是镜子里的影像，真正的启动器，被女爵抢先了。”

    方十二诧异：“算错了？！难道女爵一开始就知道他算错了？”

    路易默了一会，才道：“或者说，是女爵兴许从一开始就知道他的打算，以及他的计算思路，所以故意误导了他，。”

    方十二：“噢，这可真让人惊奇，究竟是怎么做到的？”

    路易淡淡一笑：“我也很好奇。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

