    “大壮哥哥说哒，糖葫芦酸酸甜甜的可好吃啦！”奶团子说着又呲溜呲溜的吸了吸口水。

    过于懂事的样子令宋语彤很是心疼。

    她看向成涵衍问道。“夫君，去集市能不能带我一起？”

    她都目光期待，叫他不忍心拒绝。

    以往不是他不愿带她去集市，而是她从来不肯与他一道同行。

    如今她主动提起，叫成涵衍感到师十分意外。

    “去镇上的路远，你可愿走？”成涵衍问道。

    他的意思的是愿意带她去集市了？

    宋语彤点点头，眉眼处都是喜悦。“愿意愿意。”

    跟着去集市，她先去菜市瞧瞧，了解这个朝代所有的菜品。

    以免在没有激活种子商城之前，满汉全席系统给她出难题，要做这个朝代没有的菜。

    宋语彤那张皮子生的好看，却没有的灵魂，如今是明媚水灵，叫人移不开眼。

    成涵衍被她的笑容晃花了眼，目落在她的身上，久久不能移开。

    最后成涵衍到底是没真的让奶团子和宋语彤一块走路，而是花三文钱坐上了村口的牛车。

    牛车一天来回两趟，按人头收费，一个人一文钱，大概能坐十几个人。

    宋语彤才上牛车，村子里的其他妇人见了，都忍不住打趣成涵衍。

    “成家小子，你带媳妇儿上集市也不怕她跑了？”

    “昨日还听说你媳妇儿和县太爷家的公子勾勾搭搭。”

    “你可得把人给看住了，别跑了媳妇儿，叫孩子没了娘。”

    宋语彤万万没想到，村子里的其他妇人，竟然对自己有这么大的恶意。

    她昨日接触的李婶子，村长和赤脚大夫人都不错。

    原以为大伙都一样，是嘴硬心软的，今日的所见所闻彻底颠覆了她的印象。

    “嘴长来不是乱说话的，你们哪只眼睛看见我跟人跑了？县太爷家的公子是什么人你们心里不清楚吗？我夫君帅气能干，我是眼瞎了放着白天鹅不要，捡癞蛤蟆。”

    宋语彤怕这些人，你一言我一语的，真让成涵衍以为她是为了去见李浩，不带她去集市了。

    牛车上的妇人听了宋语彤说出的话，一个个的都用见鬼了的眼神看宋语彤。

    “说得比唱的好听，当初是谁天天不要脸的缠着县太爷家的公子。”

    村子里有不少看宋语彤不顺眼的，说这话的许如雪就是其中之一。

    许如雪白了宋语彤一眼，显然不是一般的看不上宋语彤。

    “涵衍哥，这样的女人你就该休了，免得他整日里打骂明轩。”明轩是奶团子的大名。

    “明轩，过来姐姐抱。”许如雪朝奶团子伸出手，脸上的表情很是温柔，目光却时不时的往成涵衍的身上瞄。

    宋语彤原还不明白，这女人为什么对自己有这么大的敌意。

    一看瞬间明白了！这是醉翁之意不在酒啊，她这是看上成涵衍了。

    这可是她的男人。

    奶团子这孩子打小就聪明，极有眼色，早就看明白了这个姐姐想当他的后娘。

    “宝宝要爹爹和娘亲抱，姐姐不是娘亲。娘亲很疼宝宝哒，才没有打骂宝宝。”

    奶团子说着就把身子依偎进了宋语彤的怀里。

    宋语彤刚要把奶团子圈紧，成涵衍就伸出胳膊把奶团子给捞了过去。

    “你受了伤不能用力，宝宝我来抱吧。”

    成涵衍过于体贴表现的非常自然，叫人一看这就是一对恩爱的夫妻，丝毫没有演的痕迹。

    宋语彤没想到他会帮自己找回脸面，虽然什么都没反驳，但这做法又相当于什么都反驳了。

    见人夫妻两个这般恩爱，许如雪心里很不是滋味，很是嫉妒。

    “夫君辛苦了。”宋语彤注意到了许如雪难看的脸色，还挑衅的冲着她挑眉。

    许如雪死死地瞪着的宋语彤，忽然脸色一变，很是委屈的模样。

    “宋姐姐，是我的错我不该多嘴，我以后都不敢了，你不要威胁我，我害怕！”

    随着许如雪的话音一落，牛车上的众人立马把目光放在了宋语彤的身上。

    “怎么你自己做过的事情，还不能让人说了，还威胁许家的丫头。宋语彤你怎么那么臭不要脸呐！”

    其中一个正义感满满的大婶，立马就站出来帮许如雪说话。

    明明只是挑了个眉，什么也没做的宋语彤一脸的意外。

    卧槽！这妹妹是个白莲花啊。

    “我做什么了，你就说我威胁你？”宋语彤盯着许如雪的眼睛与她对视。

    许如雪立马就低下了脑袋一脸的委屈。

    相对于宋语彤的咄咄逼人，她这副小白花的模样更加惹人怜爱，容易勾起他人的保护欲。

    “你做的事咋好意思问别人？”大婶拍了拍许如雪的肩膀。“有婶子在，不会让她欺负了你。”

    “对不起是我的错，我不会再多嘴了，婶子谢谢你。”许如雪嘴上说着她的错，可手上紧紧抓着婶子的胳膊不放，一副受了威胁害怕的模样。

    宋语彤见过能装的，没见过的装的这么差的。

    “你多嘴什么了？都有人帮你撑腰了，你干嘛不说，我到底威胁你什么了？你是不敢说还是说不出来。”

    她是真无语，坐个牛车还能碰见情敌，第一次见面就找事。

    “对不起，我下车，我不坐了。”许如雪说话的声音忽然就带上了哭腔，吵着嚷着要下牛车。

    这叫牛车上的人对宋语彤更是厌恶。

    “要下去也是她宋语彤下去，你下做什么？坐牛车去个集市都不安分。”

    牛车上，不知是谁说了一句。

    众人都觉得很有道理，你一言我一语的开始，要让宋语彤下去。

    “我凭什么下去？”宋语彤感觉到了离谱。“是我先惹的事吗？你们这么多人看见我对她做什么了？”

    “她是谁我都不记得，上来就叫我夫君休妻，我还没说什么呢就说我威胁她。”

    宋语彤口齿清晰，说的话也是事实。

    众人是不喜欢她这种水性杨花的女人，已经成亲有孩子了，还想着别的男人。

    可就算是这样，休妻不休妻那也是人家的夫妻两人之间的事。

