
张禹这也算是彻底明白怎么回事了，但他还是说道：“这个刀疤的胆子，未免也太大了。就算他得到火精石，能够在公署那边戴罪立功，可死了这么多人，他就不怕各门各派找他算账？”

“各门各派找他，那也是以后的事情。再者说，一旦真的得到火精石，戴罪立功，公署方面或许就能把他将事情瞒过去，说是你们这些人都是为了给公署执行特殊任务牺牲了。毕竟具体是怎么回事，只要内部不泄露出去，再给各家一些抚恤，事情搞不好就能让他给糊弄过去。”猎鹰直截了当地说道。

一听这话，张禹心中暗说，怪不得莎秋卡当初在天狱的时候，都不让美人鱼报出名字，这也是担心万一有一天谁活着回去，将事情的真相告诉死者的家属。这些家哪个是好惹的，天晓得知道之后，会闹出什么样的麻烦。

但是，张禹的心中，又不禁泛起一团隐忧。那就是，一旦真如猎鹰所言，刀疤目前还没有被公署查办，而且已经发现火精石是在妮妮家的海岛之上，为了戴罪立功，全力向妮妮家的海岛发起攻击该怎么办？

集训的成员虽然有所损失，料想还是有一定实力的，而岛上的土著也不是好对付的，一旦动手，结果如何都不好说。

不过不难肯定，有一边势必会被彻底消灭。

这绝对是这场灾难，自己不能不管啊！

正在张禹琢磨的功夫，蓝鲸突然指向妮妮，说道：“鲍鱼，这是谁啊？集训的时候，好像没见过她？”

先前蓝鲸虽然见到了妮妮，可是大家伙穿的都是印第安服饰，蓝鲸倒也没当回事。在张禹思考问题的时候，蓝鲸难免要打量一下同行的妮妮，结果很快就发现，妮妮脸生。

“实不相瞒，她是一个印第安人。”张禹说道。

“印第安人？”蓝鲸登时一怔，错愕地说道：“你怎么还会跟印第安人走到一起？”

“别提了……”张禹恨恨地说道：“我们去一号岛屿执行任务，结果岛上的印第安土著实力极强，狂龙和金鹰牺牲，其他的人也都受了伤。虽然直升机及时赶到，可是只能垂下绳子，让我们抓住绳子逃生。我是在绳子的最下面，当时被一根带火的标枪将绳子烧断，我落入海中，随波逐流。幸亏被出海打渔的她所救，这才保住性命。”

“怪不得你这么怕死，原来这里的土著这么厉害……”蓝鲸看了眼猎鹰。

猎鹰摊开双手，说道：“要是不厉害，早就都被灭了……”

她随后看向张禹，说道：“你被她救了之后，这又是怎么跑到这里来了……”

“那话说起来就更长了，我冒充哑巴才算是在印第安人的海岛之上生存下来……”当下，张禹就把被妮妮搭救之后的事情，随便捡了一些不重要的说了一下，最后将自己去都牞家的海岛遇到邵卫平的事情，倒是如实讲述，毕竟他还救上来将近二十人呢。

“你这段时间遭遇的事情不少啊……不过，按照你的这个说法……袭击邵卫平的人用的是榴弹炮……那绝对不可能是印第安人啊……这些人会是什么人……”蓝鲸满是疑惑地说道。

“关于这个，我现在也很是纳闷，实在是搞不清楚，到底是什么人……但是我怀疑，袭击邵卫平的人肯定跟邵卫阁失踪的事情有关……”张禹说道。

“这个倒是有可能……”蓝鲸点了点头，接着说道：“可是，如果是这样的话，火精石断然不可能在印第安人的手里。刀疤如何能够认定，火精石会在印第安人的海岛之上呢……”

“对啊……”张禹立刻也发现了问题，他看向猎鹰，说道：“猎鹰教官，刀疤是从哪里判断出来，火精石是在印第安人的手里的？”

“这个我也不清楚。可以说，刀疤在登岛寻找邵卫阁遭遇重大损失之后，接下来的所有决策，步步都是错误的。他已经是在自掘坟墓了，所以我才不愿意跟他一起去死！”猎鹰咬着牙说道。

听了猎鹰的这个说法，张禹隐约意识到，这里面搞不好是有一个人在从中进行挑拨。利用刀疤无法回去交差，急于戴罪立功的心理，令刀疤对印第安人发起攻击，从而获取最大的利益。

可是这个人，又会是谁呢？

基刹！

这个人这么做，到底又有什么图谋呢？

张禹又在思索，猎鹰的心也是很细的，当即就看了出来，说道：“鲍鱼，你在想什么呢？”

“整件事情都特别的扑朔迷离……我在整理这些细节……”张禹说道。

“呵……”猎鹰笑了起来，说道：“你在集训的时候，就展现出来过人的一面，这次的集训，因为刀疤担心有些泄露你们的身份，所以连我都知道，你们这些人的来历。但是给我一种感觉，你绝非等闲之辈。”

“猎鹰教官，你以为来参加这次集训的人，会有等闲之辈吗？”站在猎鹰身边的蓝鲸说道。

“我知道你看不起我，但我就是一个打工的，我也不想的。”猎鹰直接横了蓝鲸一眼。

两个人虽然现在属于一条绳子上的，却不难看出蓝鲸对这件事的不满。

其实换作是谁，对于刀疤的这次行动，也都会心怀愤慨。

蓝鲸不去搭理猎鹰，旋即看向张禹，说道：“鲍鱼，你好像是有什么想法？”

“她救过我……”张禹看了眼妮妮，接着又看向蓝鲸，说道：“也就代表着她的部落救过我……如果我什么也不知道也就罢了，现在既然知道了，我就一定要阻止刀疤对她的部落进行攻击……”

“你拿什么阻止？现在我们并不知道刀疤到底是什么情况？如果你贸贸然的发求救信号，万一来的人是刀疤，我们就要重新被编入战斗序列。而你的阻止，最终换来的恐怕只有死亡！”猎鹰严肃地说道。

“可是这些部落十分的厉害，刀疤如果带领大队人马上岛的话，他的人马恐怕都会死光！”张禹正色地说道。

“那该我们什么事？我们现在只需要留在这里，我敢向你们两个保证，七天之后，刀疤一定会受到查办。我们就都能够活着回去了！”猎鹰肯定地说道。

“你先等一等，你难道没看出来，鲍鱼有着自己的打算么……”蓝鲸不以为然地看了猎鹰一眼，接着又看向张禹，说道：“我可以肯定，你另有打算，你的打算绝对不会是放求救信号，然后跟刀疤理论，阻止他发起对印第安部落的进攻。你的打算是什么，能够跟我说说吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544201"  chaptername="第4293章  图谋">加入书签</a>
</div>
