    暴徒学院的传送迷宫之中，日夜都有大量的人在尝试。起初，只有千余人，陆续到了5000余人。

    而现在，很多家长带着孩子慕名而来。

    其中，有不少甚至根本就不是纯阳岛的人，导致迷宫中测试的少年人数，一下子到了近万人。

    还有些少年，完全就是停在了一个地方。其考核极难，他们为了证明自己更优秀，主动来到这里，并参与考核。

    然而，能够到达最后百里的人数，还没过10人。

    此刻。

    星悦已经在聚灵师迷宫内，待了三天三夜了。这三天，他试验了无数次，每次总感觉自己差一点就成功了。可每次都会失败，引发灵气爆。

    他的目标，本来是天剑宗。

    他自认，自己是有这个资格的。相比于战魂师的本领，他对自己的聚灵师领悟，更加自信。

    然而，这一次，足足让他试了三天，竟然连一个聚灵阵都没有画出来，这对他刺激颇大。

    他决心，什么七大宗门，全都靠边站，这暴徒学院自己一定要上。

    “嘭！”

    再次失败，灵气爆将其炸飞。

    星悦连忙给自己丢了一道治疗术，仿佛这灵气爆，只是一件微不足道的小事。

    “不对，这根本就不是常规的聚灵阵，应该是暗合了一种阵法。只是，这阵法极为古怪，完全是不规则的。想要临摹成功，就得掌握这种不规则构图法。”

    星悦在思考，传统的聚灵手法，显然是不可能成功将这张图画出来的。想要成功，就聚灵成功，聚灵成功，要画图成功，画图成功又需要聚灵成功……

    这似乎是一个三角悖论。

    忽然，星悦灵机一动，顿时眼睛放光：“我失败的原因，是因为灵气用的太多，而导致灵气逸散，从而引起的灵气爆。那如果我以很少的灵气绘制，然后一层一层叠加上去，岂不也行？”

    星悦皱眉：“好像有些投机取巧了。但是，只要能成功，管它呢。”

    就看见星悦指尖有极少量的灵气在输出，仅用了片刻，第一遍就画完了，并没有产生灵气爆。

    当即，星悦大喜，此法可行。

    ……

    另一边，兵甲师关卡。

    顾柒拎着兵甲盒，匣中刀剑齐出，在那盾甲上，爆发出“叮叮叮”连续不断的声响。

    作为一名兵甲师，在看到这面盾的时候，她已经知道了破开这盾的办法了。只要击破一点，就能击碎整个盾墙。

    顾柒咬牙，她听说苏家被选中的孩子，一个只有三级灵脉，一个只是庶子。仅凭这点，这暴徒学院，就必将是自己的归属。

    自己只有四级灵脉，虽不是庶子，但父母双双陨落在了不可知之地。她灵脉太差，七大宗门的最低要求是五级灵脉，而暴徒学院的出现，给了她机会。

    “呼呼！”

    这已经是她不知道第多少次尝试了，原因不是因为自己不够快，而是自己灵气不够足，仅能连续轰击60次，灵气就空了，就得立刻恢复灵气，然后继续尝试。

    “这样下去不行！不知道，有没有已经通过考核的了？不能再耽误时间了。”

    “咦，隔壁的爆炸声停止了？那人通过考核了？”

    顾柒心头一震：隔壁不远处的爆炸声，已经持续了两天。对方，显然不是一个会轻易放弃的人。

    “不行，灵气不足，那就燃烧生命。”

    ……

    迷宫外。

    一只钓舟飞临。

    钓舟上，有一个老头，带一个女孩儿。

    那女孩儿此刻正巴拉巴拉道：“莫爷爷，这个暴徒学院，有那么厉害吗？当年，为什么会没落？它们就是曾经的第八学院吗？”

    老者笑道：“小姐，在历史上，有很长一段时间，暴徒学院乃是八大宗门之首。最开始，有强者，一人力压千星城，可谓是绝世无双。此学院，绝不会比七大宗门差。”

    女孩好奇：“那玉仙宫那边，不去了么？那位甲老师，可是说我天赋极高的。”

    老者淡淡一笑：“如果能进这暴徒学院，玉仙宫那边不去也可以。玉仙宫都是天之骄女，虽然单人实力很强，但组合上却差了不少。不仅玉仙宫是这样，天剑宗也是这样。可暴徒学院不是，他们是在有意识地在招完美组合。自小开始培养，其最终成就，也会不一样。”

    少女叹道：“不晓得暴徒学院，有没有好看的男孩子？”

    老头嘴巴都翘了起来：“有的，听说有个叫张玄玉的，相貌不凡。我已经找人打听过了，此子自创功法，天赋非凡，就是年纪可能比小姐大了些。今天应该是20岁了。不过，小姐莫慌，我听说此人颜值惊为天人，很适合小姐。”

    少女撇嘴：“才大8岁而已，没事的。我爹比我娘大了300多岁，不也一样过？”

    老者点头：“是这个道理。修行者寿命，只会越来越长。区区几百年，不算什么。而且，这是咱们伊家的传统。听说，暴徒学院特别流行学生之间双修，小姐可以试试。”

    少女顿时拍手，连连点头：“嗯嗯！对了，张玄玉会入赘么？”

    老者当即脸色微变：“那应该不可能。那等天骄，小姐你能追上就不错了。入赘之事，还是莫想了……到了。”

    迷宫外，有人摇头：“又有人来了。到现在，连一个人都没通过考核。我看呐，这迷宫是破不掉的。”

    有人点头：“我也觉得，我看这暴徒学院，根本就不像招人。”

    有人要脱：“不招人，弄这么大阵仗干什么？人家只要天骄，若是随随便便就能通过，那还叫什么考核？”

    老者带着少女，落在迷宫外的牌子，少女读道：“内藏杀阵，切莫乱闯。”

    少女嘿嘿一笑：“看起来，好像很唬人的样子。”

    老者：“小姐，莫要轻视。你虽天赋极佳，但也不可以去触动杀阵。”

    少女摆手道：“放心，我心里有数。我去找帅哥哥了，莫爷爷，你要在外面等么？”

    老者笑道：“自然是要的。等小姐进了暴徒学院，我得赶紧回家，让老爷和夫人先跑路才行。”

    少女无语：“有没有那么玄乎？”

    老者悠悠说道：“暴徒学院强是强，但是敌人太多。咱们伊家，不能完全支持暴徒学院的。正好老爷说，想去镇里生活一段时间。如此，也正好可以避开暴徒学院的危机。”

    少女无所谓道：“行吧！我知道他们，就是想撇下我，自己偷偷跑出去过二人世界。切，他们要去就去呗。”

    说完，少女一步跨入了迷宫之中，而那老头则笑吟吟地站在迷宫外，手里拿着一块不知道什么东西的玩意，并对它说道：“老爷，夫人，小姐被忽悠进去了，你们可以收拾东西了。”

    伊兮颜进了迷宫后，嘴里就碎碎念了起来：“就知道忽悠我，天天忽悠我。伊家就剩下3个人了，还想把我忽悠走？就想给我生个弟弟呗……哼，女孩子她不香吗？女孩子都是小棉袄，臭老爹，我不当你小棉袄了。我要去帅哥哥，当他的小棉袄……咦！回头是岸，是什么东西？”

    外面，老头话刚说完话，只看“刷”一下，伊兮颜又回来了，顿时笑脸上一僵，错愕道：“小姐，你哪儿冒出来的？”

    伊兮颜脸色涨红：“我……我就是出来看看，你有没有回去？”

    老者笑道：“不回，小姐不进暴徒学院，我怎么可能回？”

    伊兮颜昂着脑袋“嗯”了一声，重新走入迷宫之中。

    百息后。

    “刷！”

    老者：“小姐，你怎么又出来了？”

    伊兮颜：“忘了跟你说了，我嫁妆怎么办？”

    老者松了口气：“整个伊家，都是小姐的嫁妆。”

    伊兮颜再次走了进去。

    一炷香后。

    “刷！”

    老者悠悠道：“小姐，你该不会是闯不过去吧？”

    伊兮颜当即白眼道：“怎么可能？我就是想说，咱家一共就仨人，加上莫爷爷你一共才四个人，哪还有什么嫁妆？”

    老者笑道：“有的，有的，只要小姐成为暴徒学院的学生，嫁妆可能会惊掉小姐的眼球。对了，小姐，你别出来了昂！”

    伊兮颜嫌弃地，再次走进迷宫。

    这一次，她已经熟悉了迷宫的套路。凡是那些不上路子的传送阵，一概不碰。要不然，再出去，就不知道该怎么编了……

    两个时辰后。

    伊兮颜看见那布满刀气的杀阵，不由笑道：“很简单嘛！疾风……”

    五个时辰后。

    伊兮颜看见一片幽蓝色的花朵，还有藤蔓纵横，有五颜六色的虫子在地上趴着。

    “哎呀！妈妈……虫子……”

