    

    次日一早，曹乐带着昨晚的喜悦来到了学校内。

    虽说不知道那黑影到底是个什么玩意，但有一点可以肯定的是，这绝对是自己一个助力。

    而且，除了黑暗技能之外，他还拥有了黑暗召唤，简直太牛掰了！

    随着曹乐到了班级之后，便见同学们几乎都到了，八点整上课，第一节是妖魔课，负责教妖魔课程的老师正是隔壁班的班主任张建国。

    而就在张建国都来了的时候，曹乐却是突然发现，莫狗子还没有来。

    当过了那么几分钟之后，莫凡才是走了进来。

    “莫凡，你怎么又迟到，就不能态度端正一点吗，你本来就天赋不如绝大多数同学，底子又特别差劲，还学得这么不认真，你看看我们班的照庭同学，天赋雷系，天资聪颖，底子好，学魔法态度又好，别人现在已经可以把控四颗雷系星子，而你呢，我听说你火系星子至今还不会把控，火系的觉醒在你身上都要浪费了！”张建国一看到莫凡姗姗来迟，马上毫不客气的训斥了起来。

    似乎是对于觉醒了火系不好珍惜的他，充满了不爽。

    几乎有机会张建国就会训斥他一番....

    莫凡翻了翻白眼，满是不在意的模样。

    等他来到座位上坐下之后，曹乐才道：“莫狗子，我发现你天生就是被嫌弃的货哎。”

    “你给我滚....”正准备冥修的莫凡闻言，回头低声道。

    骂了一句之后，莫凡又很是嘚瑟的说道：“曹贼，你现在把控几颗星子了？”

    虽说曹乐展示出了三颗，但莫凡总感觉有些不对劲的样子。当然了，其实他也是想要告诉曹乐，自己已经把控到了六颗星子了！

    “勉强能做到释放了而已。”对于莫凡，倒是没什么好隐瞒的。

    毕竟，这狗东西一看就是想要打击自己。

    果然，一听曹乐都可以释放了之后，莫凡整个人都傻了！

    六颗星子的掌控，瞬间它就不香了....

    当然了，他并不觉得曹乐在跟他吹牛哔，毕竟，这种事也没什么好吹嘘的。

    “别这样，你只是一个平凡的杂鱼而已，和本大爷比起来，有着差距是正常的。”曹乐笑呵呵的说道。

    “嘁！”

    莫凡撇了撇嘴....

    曹乐紧接着又道：“哦，对了，我觉得你不要光顾着你隐藏的雷系，还是关照一下火系吧。要是下学期期末魔法释放考核你完成不了，校导可能会找各种理由把你劝退的。”

    不等莫凡再说什么，张建国已经开始了讲述今天的课程：“好，大家打开妖魔之书，今天我将继续给大家讲述比较常见的妖魔。

    众所周知，妖魔分布在我们人类栖息的城市之外，对人类拥有绝对的攻击性，它们四处游荡，相互厮杀....

    那么一旦有魔法师要踏入野外，遇到一只独眼魔狼时该怎么做呢.....”

    见张建国已经开始眉飞色舞的讲述着课程，曹乐便是继续冥修了。

    至于张建国讲述的独眼魔狼，曹乐没什么听的兴趣。毕竟，他对于这些都还是了解的。

    遇到了独眼魔狼，要不你比它强大，要不你比它跑得快，除此之外没有任何其他办法。

    而曹乐冥修之后，莫凡便也就开始冥修了。

    虽说不是修仙世界，但苦修总是没错的....

    一个学期很快就结束了...

    假期到来的时候，曹乐暗影系星尘几乎已经快要接近二级的程度了。

    而星子的把控速度，也是提升了不少。

    出了校门之后，曹乐看着莫凡道：“狗子，假期了，你准备去哪？”

    “当然是回....”莫凡正想说回家，可是突然的想到他老爸因为自己来魔法学校的关系，已经把家给卖了，自己基本上等于无家可归。

    “去我姑姑家一趟，我想去看看心夏。”莫凡顿了顿又道。

    “那正好，一起去吧。”曹乐说道。

    心里则是想着，也是时候给那几个地痞一次深刻的教训了！

    说起来，因为看过心夏，多少还是对妹纸有些保护欲的。也正是因为如此，小时候那几个地痞，可是没少揍了莫凡和曹乐的....

    “卧糙，你去干嘛！”莫凡一副嫌弃的模样道。

    “我去看我未来的媳妇呗。”曹乐摆了摆手道。

    话落，他便是已经向着公交车站走去了。

    莫凡虽然很想拒绝，但明显没什么机会了....

    因为曹乐也认识他姑姑家在哪....

    上车之后，莫凡还是骂骂咧咧的，但曹乐却道：“你与其跟我这里叽叽歪歪的，还不如趁着继续把控星子了。”

    见曹乐油盐不进之后，莫凡便是放弃了继续叽叽歪歪，而开始把控自己的星子了。

    在快要抵达目的地的时候，莫凡坐着的地方，突然冒出了一道星轨，这道星轨呈现出了雷霆的紫色星能，以第一颗星子为媒介宛如流星拖出了长长的紫色瑰丽尾巴，顺着其他六颗星子飞逝而过！

    紧接着，狗子装哔的时候，还吓到了一个猥琐大叔。

    这里终究是一个小城市，虽说魔法师的数量不少，可是普通人还是占据大多数的。

    所以看到一个魔法师，还是年纪轻轻的雷系魔法师，可是惹来了不少的震撼和惊叹！

    但也因为他的装哔惹来了众人目光的关系，这孙贼便是拉着曹乐提前下车了。

    “卧了个大槽，太鸡儿的帅了！”莫凡一下车之后，便是飘飘然了起来。

    似乎是自己歪歪起来了，那股模样让曹乐忍不住一巴掌“啪”的一下呼在了他的脑门上。

    “矮油，曹贼，你没看到我的雷系魔法嘛，你还敢打我！”莫凡抱着头，很是生气的说道。

    关键这巴掌是真的很用力啊！！

    “弱鸡，凭你的状态，估计连三个雷印都完不成吧？”曹乐完全没有鸟他的意思，毕竟，真的很弱...

    “这应该就是老师所说的精神力消耗吧？”莫凡还真是有这样的感觉，便是询问道。

    “对，所以啊，没事别乱丢魔法，你的蓝管不够。”

    看着曹乐好像什么都清楚的样子，莫凡又道：“那你了，你能释放几次魔法？”

    ....        

