
　　两人打算找一个地方造营地的，在这里造营地的话这么大的风雪明天就给全部埋上了。

　　唐银躺在雪地上，感觉身子下面好像有什么东西，掏出来一看，竟然是一只兔子，应该是两人之前从山坡上面滚下来压死的。

　　千仞雪看着唐银，唐银忽然有那么一丝的尴尬，但是也不看看唐银是谁，他能尴尬吗？那只是一时的。

　　唐银高兴的举起兔子，对着千仞雪说道：“我就知道这里有猎物，你看看，咱们晚上有吃的了。”

　　千仞雪看着唐银，嘴角抽了抽，她又不是不知道这兔子是哪里来的，唐银睁着眼睛说瞎话的本事越来越强了。

　　唐银也不尴尬，自顾自的看着眼前的兔子，这兔子好肥啊，最少得有个七八斤重，这么大个脑袋一定要来一个麻辣兔头，还好自己啥装备都有。

　　有了猎物，唐银又恢复了自信，虽然旁边的千仞雪看得挺无语的，但是不得不承认自信的男人好帅啊，侧头看着唐银，看着看着，有些痴了。

　　傍晚的风雪稍微小一些了，但是还有，唐银知道晚上会有一场暴风雪，所以他们需要找一个稍微高一些的地方，免得被雪给埋了。

　　唐银带着千仞雪来到一个山头上面，唐银看这里视野开阔，而且也不容易被埋，于是对千仞雪说道：“宝，今天我们就住这里怎么样？”

　　千仞雪四下往了往，视野很好，但是这里怎么住人？在这吹一晚上绝对被吹成傻逼。

　　唐银看到了千仞雪的疑惑，右手一伸，元素扇出现在手心，向前一挥，冰雪之力汇聚，眼前直接出现一个半圆形的冰屋，看着还挺好看的，外面被大雪覆盖看不到里面。

　　看着千仞雪一脸疑惑的眼神，唐银一脸的骄傲，“这里是我的主场，弄个房子还不是简简单单。”

　　“所以这就是你让我饿了一天的理由？”千仞雪看着自己的男人，为啥有时候总觉得他是煞笔呢？

　　“咳，这些都是意外，晚饭这不就来了嘛，晚上给宝做好吃的。”

　　千仞雪一手抱胸，一手托着下巴，狐疑道：“这只兔子不会是你作弊弄来的吧？”

　　“怎么会呢，我是那样的人吗，我要是作弊那不早就有猎物了，至于等到现在？”

　　千仞雪一想，好像也是，唐银应该不至于。

　　“来来来，看看我们的房子，不满意还能改。”

　　千仞雪点了点头，这屋子看着还不错的样子。千仞雪走在前面，唐银跟在后面，擦了擦脑门上并不存在的汗珠，好险啊，差点被发现了，他都做得这么隐蔽合理了，没想到还是被千仞雪察觉到了，女人啊，真是可怕。

　　在山坡上滚下去的时候，唐银觉得这样不行呀，一天都找不到猎物那也太废了。于是唐银急中生智，在千钧一发之际利用风之力搞到这么一只兔子，直接放到山坡下，一切显得合情合理，甚至拿到手的那一刻还无意中透露一丝尴尬，没想到这都能猜到，女人啊。

　　冰屋里面不像外面那么冷，反而还很温暖，非常舒适的样子，特别是唐银还贴心的做了防偷窥的准备，对于这么贴心的男朋友，谁不爱呢？

　　看到千仞雪满意他也就放心了，随后唐银掏出两个坐垫，桌子还有厨具，都说了他这次出门啥都准备了，不过都拿出来之后感觉屋子里有点小。

　　千仞雪看着唐银拿出这么多东西，一双充满爱意的眼睛看着唐银，这个男人真的好神奇啊，越来越喜欢怎么办呢？天籁小说网

　　“好像地方有点小诶，要不我扩大一点？”唐银把东西这么一摆，再加上两个人，稍微显得有些拥挤。

　　“不用，我们出去吃吧。”千仞雪摇摇头，她不是很喜欢在这种封闭的小屋子里做什么，当然了，陪睡除外。

　　“但是外面下下大雪诶。”唐银有些犹豫，外面的风雪挺大的，这里多温馨呢，吃饭的时候手还可以放在它应该放的地方。

　　千仞雪没有听出他的意思，轻轻摇了摇头道：“你控制风雪不过来就是了，我喜欢看雪。”

　　行吧，老大发话了，怎么办呢，执行就是了。

　　外面的风雪很大，但是唐银在，创造一片躲避风雨的地方还是可以的。所有的风雪到了这里都会让路，千仞雪看着天上飘飘扬扬的雪花，一时间有些痴了。

　　唐银先生了一团火，然后把兔子扒皮清理了一下，切一些肉打算做个肉汤，头留着做麻辣兔头，剩下的用来做烧烤。

　　看着唐银忙忙碌碌的身影，千仞雪也想上来帮忙，结果越帮越忙，最后被唐银撵走了。

　　千仞雪一脸委屈，不过她以前确实没有接触过嘛，不会教人家就是了，竟然撵我走，过分。

　　千仞雪坐在垫子上，两只手托着自己的小脸蛋，在火光的照射下映得通红，痴痴地看着唐银忙碌的背影，想着如果可以一直这样就好了，但是不行，人生就是这么无奈。

　　唐银把所有的东西都下锅煮，对着千仞雪说道：“千千，你就看着这个兔子，没事给它翻翻面，在上面刷刷油和酱料就行，千万不要糊了哦。”

　　千仞雪听到有她的工作，连忙过来，非常认真的点了点头，这个还是没有问题的。

　　至于唐银，他要好好准备他的麻辣兔头，这只兔子可是自己精挑细选的，这个头，一看就好吃。

　　千仞雪很认真的盯着眼前的烤兔子，一丝不苟的完成着唐银的嘱托，烤一会翻面，然后刷油刷酱料，弄得很认真，这时候的他真的很像小猫咪，两个人都是外表看着坚强，实则有一颗温柔的心。

　　小猫咪用寒冰来粉饰自己，强装坚强，千仞雪以自信来欺骗自己，告诉自己，这样挺好。

　　如果一直这样下去，其实都不好，还好她们遇到了唐银，虽然唐银自己也不知道能给她们带来什么，但是相爱的人不能在一起的多了，爱过就好，起码内心不再空虚，它曾经被爱填满。

　　两人都没有谈论过未来，都在抓住当下的每一寸时光，未来不可琢磨，还需珍惜眼前人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百二十五章突如其来的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 