    第483章主人，不要赶我走啊！

    一瞬间，小弟们咚咚给跪了。

    惊悚无比地瞪大了眼，“尊，尊上？”

    他们结结巴巴地开口，问出的是疑问句，其实心头已经肯定了。

    这恐怖的气势，这睥睨天下的神色。

    除了九渊尊上，还能有谁？

    “还杵在这儿做什么。”

    夜九渊完全没有一问一答的兴趣，张嘴就是冰冷的嫌弃。

    几个小弟这一瞬都要哭了。

    尊上和主子这到底是玩什么情趣呢！

    简直太坑了！

    可是，在尊上冷漠的注视下，他们连哭都不敢哭，待那威压一撤，拔腿狂奔……

    一瞬间，楚千璃仿佛看到了尘烟滚滚。

    “呃……”她嘴角抽了抽，无语地斜睨某尊上。

    这货，干嘛恐吓她的小弟。

    尊上一摊手，很是无辜道：“小璃儿难道要承认，你推倒的是旁人？”

    “……”

    楚千璃一瞬间便想呵呵了。

    这货装身娇体软易推倒的小可怜时，怎么就没想着这个问题？

    引人误会，看够了好戏后，竟然就来反转了。

    真是……

    楚千璃迈步就朝外走，这一瞬，她都不稀罕搭理他。

    结果，袖子突然被拽住。

    “小璃儿。”

    低低的声音中，莫名透出了几分委屈巴巴。

    楚千璃挑眉，终于还是没忍住，睨了眼装上瘾的某人。

    “又怎么了？”

    夜九渊闻言一笑，忽地上前，俯身便在楚千璃的眉心落下珍视的一吻。

    “小璃儿送本尊的礼物，本尊已收下了。”

    “嗯哼。”

    楚千璃眯了眯眼，收下就收下呗。她又不是没看到，有什么好特意拿出来说的。

    因这礼物引发的惨案，她还没忘呢。

    夜九渊看着楚千璃这傲娇的反应，只觉得小丫头简直可爱到不行。

    眼底浮出了宠溺之色，他一俯身，便又在楚千璃微嘟的唇上啄了一口。

    而后，直视着楚千璃的眼，一字字认真道：“本尊很是喜欢。”

    迎着他宠溺中满含郑重的目光，楚千璃只觉心头一颤，竟是感到双颊发烫。

    “咳。”忍着想捂住心口的冲动，楚千璃嘟囔道，“你喜欢就好。”

    哎呀，真是，都要走了，还这么撩。

    到底想怎样啊！

    “呵。”夜九渊看着她这副害羞的小模样，又忍不住笑出了声。

    右手一动，握住她的手。

    修长的手指自她的指缝穿过，十指相扣。

    “小璃儿有礼物送给本尊，本尊自然也有礼物送给小璃儿。”

    “嗯？”楚千璃眨眨眼，立时看向夜九渊。

    夜九渊勾着唇角，左手一挥。

    瞬间，洞穴的地面上出现无数丹药瓶。

    “嚯！”楚千璃瞪大了眼。

    这人，怎么又给她准备了这么多丹药！

    空间灵器里塞的丹药，到现在还没用完呢！

    看出楚千璃所想，夜九渊抬手就在楚千璃的小脑袋上敲了一下。

    “就你这喜欢胡来的性子，便是准备再多的丹药，本尊都放心不下。”

    “……”楚千璃。

    好冤。

    她怎么就胡来了？

    她明明很有分寸！

    内心嗷嗷喊冤，面上，楚千璃却是老老实实地保持了沉默。

    夜九渊见她装乖，心下一软，便不再多说什么。

    挥手间，拿了一瓶丹药在手上。

    松开与楚千璃交握的手，倒出一枚丹药。

    “好香。”

    楚千璃的注意力一下子就落在了那枚圆滚滚的丹药上。

    夜九渊听着她夸药香，不由笑了笑。

    知道了她的口味，他通宵炼制的这批丹药，不仅香味清冽，口感也更好。

    指尖一捏，直接把丹药喂到她嘴边。

    “一日照三顿吃，吃完为止。”

    楚千璃刚把丹药叼嘴里，就听到这么一句，当即傻眼，“啊？”

    不会吧。

    她只是熬了一个通宵，竟然要吃一瓶丹药？

    就算这丹药味道不错，但这个吃法也太夸张了吧。

    “乖乖地吃。”

    夜九渊亲昵地捏了捏她因着惊讶而张开的小嘴。

    “这瓶是我专门炼来供你调养身体用的。”

    楚千璃眨了下眼睛，表示不懂。

    她的身体好得很啊。

    夜九渊便细心解释。

    “你如今修为提升飞快，以你的资质，如此提升本是无碍。”

    “但你之前被人下毒，身体亏得比较厉害。虽然我后来给你喂了一些补药，但照你这修炼速度，只怕身体还是会支撑不住。”

    这瓶调理身体的丹药，是他根据她如今的身体状况，细心调整丹方后炼制成的。

    如今正适用。

    楚千璃这下听明白了，心头骤地生出欢喜。

    当即拿过丹药瓶，握紧了道：“尊上放心，我一定照着一日三餐吃，绝对不会忘。”

    夜九渊点了点头，便又拉着楚千璃，给她介绍其他丹药。

    这次的丹药中，有一些十分特殊。

    比如，可提升修为的飞灵丹。

    服用一枚，修为可瞬间提升到灵师九阶。

    药效为二个时辰。

    副作用便是，用得次数多了，对之后的晋阶会有些小阻碍。

    “一月内，若只服用个一两枚，便不会有太大的影响。”

    “嗯嗯。”

    楚千璃连连点头，表示明白。

    等到所有的丹药效用介绍完毕，夜九渊便把灵纹宝录召了出来。

    楚千璃一看，眉头立时皱起，“你把灵纹宝录取出来做什么？”

    ——亲亲主人？

    小奶音中充满了疑惑。

    灵纹宝录一直待在随身空间里吸收灵石。眼下被召出，完全是懵圈的状态。

    “小宝录。”楚千璃一听到小奶音，立刻严肃道，“尊上马上要去妖界，你先不要吸收灵石了。”

    “待尊上去妖界后，你要时时刻刻护着他，不可叫他吸收灵气。”

    啪嗒一声。

    灵纹宝录啪到了地上。

    听到了楚千璃的话，小器灵整个都傻了！

    去妖界？

    亲亲主人竟然让他去妖界？

    楚千璃眼睁睁地看着好好的一本书，说抽就抽了起来。

    那幅度，若真是一本寻常的书，没准就散架了。

    “……”楚千璃。

    突然忧心，这小傢伙不靠谱啊！

    “……”夜九渊。

    就这神器，留在小璃儿身边，真能护住她？

    ——啊啊啊啊！

    受打击过大的小器灵，在这一刻，终于是嚎了起来。

    ——亲亲主人，你，你不要我了？

    小器灵实在是太伤心了。

    他虽然是废了点，根本不完整，如今还没主人能使用的灵纹多。

    可他，可他真的不想离开亲亲主人啊！

    一个飞扑，灵纹宝录可怜兮兮地贴到了楚千璃手上。

    ——主人，主人，呜呜呜，你不要赶我走啊！

    ——我可是你的契约神器，怎么能去妖界呢！

    小奶音嚎得那叫一个伤心欲绝。

    一连串的拒绝在楚千璃的脑中炸开。

    她脑子都要晕了，根本找不到一个插话解释的机会。

    夜九渊这时却考虑清楚了。

    即便这灵纹宝录再不靠谱，毕竟是小璃儿的契约神器，肯定会护着小璃儿。

    留在她的身边，再配合那根草，多少能护得小璃儿周全。

    于是他立刻道：“本尊去妖界，不过数日就回，用不上灵纹宝录。”

    “他是小璃儿的契约神器，还是跟在小璃儿身边比较好。”

    ——嘎？

    伤心欲绝的小器灵，哭声骤地一顿。

    等等，只是去数日？

    还要回来的？

    脑中忽地清净下来，楚千璃终于松了一口气。

    而后，她一把握住灵纹宝录，强势地塞到夜九渊手中。

    “不行，即便是数日也不能放松警惕。”

    “你灵魂上的伤，只是被一时压制，并不是彻底好了。”

    “若是发生了什么意外，而我又不在你身边……”

    说着，楚千璃便不由想到上次，夜九渊差点发狂的事。

    一旦那种情况发生，她真的不确定，她这次制作的养魂符，能不能彻底压制住他灵魂上的伤。

    想到这，楚千璃的眸光顿时一凛。

    即便做好了准备，但意外，还是别发生比较好。

    “无论如何，你都得把灵纹宝录带上！”楚千璃语气强势，不容拒绝道。

