    原来那群看似人畜无害的雀儿全都是腾龙军的妖族玩家。

    　　宁远和白泽在制定好了收复青藏高原的计划后，便将一些可以变成雀儿的妖族玩家派到了月城的南面。

    　　八部天龙公会虽然已经防了一手腾龙军下属的妖族玩家了，他们对营寨周边出现的所有小动物都保持了高度的警惕，但还是没有彻底防住。

    　　不是八部天龙公会的玩家们不够警惕，而是腾龙军的妖族玩家实在是太狡猾了。

    　　为了打消八部天龙公会玩家的戒心，他们表现得和那些真正的雀儿一模一样，每天准时出来觅食，觅食结束后很快便会飞走。

    　　而且他们还相当的怕人，每当有八部天龙公会的玩家靠近，他们就会立刻飞得远远的。

    　　就这样，在他们精湛的演技之下，几名经常在此地执勤的八部天龙公会玩家将他们当成了真正的雀儿。

    　　很多印度玩家都是印度教的信徒，他们是彻头彻尾的素食主义者，平时就喜欢用食物去喂食一些小动物。

    　　这几名印度玩家同样也是如此，在极度无聊之下，他们便开始用一些炒米去喂食出现在附近的这群雀儿。

    　　面对着几名印度玩家的投食，腾龙军的妖族玩家们只好将计就计，一边咒骂着对方，一边装出一副十分高兴的模样。

    　　虽然他们早就想要干掉那几名印度玩家了，但只要宁远还没有下达全面进攻的命令，他们就必须要继续忍耐下去。

    　　宁远一直在等待的时机其实就是将虎摘的猛虎军给调离月城地区，然后马万里和熊大林的奇兵出现在共和地区。

    　　当这两个必要条件都已经达成之后，他便立刻下达了全面进攻的命令。

    　　几十名变成雀儿的妖族玩家只是先头部队，他们的任务是攻进敌人的营地制造混乱。

    　　当他们变化成凶猛的星纹魔虎和营地内的印度玩家杀在一起时，从营地东南方向的山上突然涌出了成群的动物。

    　　兽群里面有狸猫、豹猫、雪貂等等各种各样小动物。

    　　他们顶着从营寨里出的箭雨，一路狂奔来到了营寨的近前。

    　　在成功抵达营寨前面后，所有的小动物全都摇一变，变成了星纹魔虎、铁甲犀牛等各种各样的猛兽。

    　　木制的围墙根本就抵挡不住铁甲犀牛冲撞，只是一瞬间的功夫，汹涌的兽群就冲入了营地之中。

    　　就在闻讯赶来的八部天龙公会玩家辛苦的抵挡着兽群的攻击时，远处的天空上突然出现了大片的黑影，神鹰军的空军也出现了。

    　　黑影如同乌云般压向了八部天龙公会位于月城南边的营地。

    　　“鸱鸮军团全体升空，目标敌方空军，给我杀！”

    　　神鹰帝国的空军举世闻名，八部天龙公会早就做好了应对之策，在发现神鹰军的空军出现之后，立刻有无数黑影从八部天龙公会的营地中飞上了天空。

    　　没有去理会在地面上肆虐的妖族玩家，八部天龙公会的鸱鸮军团升空之后，便立刻冲向了神鹰军的空军集团军。

    　　“惊鸿军团，冲锋！”

    　　在鹰惊鸿的眼中，但凡是不属于神鹰帝国的鸱鸮族便全是敌人，所以面对着迎面冲过来的敌方鸱鸮军团，他没有任何怜悯之心，直接率领着手下的鸱鸮战士一脸杀气的杀了过去。

    　　喙和利爪是鸱鸮战士用来杀敌的两种利器。

    　　在与其他种族交战时，他们使用最多的便是那对无坚不摧的利爪。

    　　而在同族之间的内战时，他们则是喙和利爪一起使用。

    　　虽然为同族，体上的所有零件都一模一样，但鹰惊鸿和他手下的鸱鸮战士全都是经历过血与火的考验的，他们是从尸山骨海中爬出来的，一的杀人技全都是炉火纯青。

    　　反观八部天龙公会的鸱鸮玩家，他们根本就没有经历过像样的大战，更没有与同族的原住民鸱鸮军团较量过。

    　　所以才刚一交锋，他们便被经百战的惊鸿军团给彻底压制住了。

    　　面对着惊鸿军团那些鸱鸮战士的凶猛进攻，很多八部天龙公会的鸱鸮玩家很是不适应。

    　　惊鸿军团的鸱鸮战士就像是真正的雄鹰般，他们的每一次攻击全都是既快又狠，全都是奔着要对方的命去的，根本就不考虑任何的防御。

    　　八部天龙公会的鸱鸮玩家虽然也是奔着杀伤敌人去的，但他们的出招却十分的犹豫，每当发现敌人的动作要比自己快之后，他们就会本能的选择防御。

    　　这种犹豫不仅让他们错失了很多的好机会，也让他们付出了生命的代价。

    　　因为像这种高空中的鸱鸮族内战，一旦选择了主动防御，就很难再有还手的机会了。

    　　鸱鸮一族的内战虽然没有剑齿虎和星纹魔虎那么的血腥，但惨烈程度却不逞多让。

    　　随着两支鸱鸮军团狠狠的撞在了一起，天空上顿时下起了鸱鸮雨，每一分每一秒都有大量的鸱鸮战士从空中坠向地面。

    　　“云雾术。”

    　　在两支鸱鸮军团进行内战时，神鹰军的银飞马骑士团和龙鹰骑士团也没有闲着。

    　　在银飞马骑士的掩护之下，龙鹰兽们纷纷开始朝着下方的营地喷吐出浓雾。

    　　在被腾龙军的妖族玩家们连续攻破了几座外围的营寨之后，本来八部天龙公会已经开始渐渐稳住了地面上的局势。

    　　可随着浓雾的出现，地面上的战局又立刻发生了翻天覆地的变化。

    　　龙鹰兽施展的云雾术是不分敌我的，当浓雾开始渐渐掩盖住地面上的营地后，无论是腾龙军的妖族玩家，还是八部天龙公会的玩家全都变成了睁眼瞎。

    　　在这种能见度只有几米的况下，八部天龙公会的玩家根本就无法组织起有效的防守。

    　　他们的弓箭手只能看到几米距离外的东西，根本就无法击，于是他们的远程火力就这样被废掉了。

    　　而化为各种猛兽的妖族玩家则没有受到太大的影响。

    　　因为他们全都是乱战的高手，只要能够看得到面前的敌人就可以了，他们全都是近战模式，看不看得到远处的况根本就无所谓。

