    艾斯：“你的意思是，我的叔叔比凯多强？但是现在因为凯多是不死之身，所以我的叔叔无法战胜它！”

    贝可曼：“没错，就是这样。”

    马克忍不住问道：“可是真的有不死之身吗？？！！”

    就像他的能力，就是动物系幻兽种鸟鸟果实—不死鸟型能力者，拥有复活的青炎，可以让伤口直接重生，但是这也是有限度的，伤口超过一定程度，即使在果实形态下也会死亡。

    所以说他很怀疑这个不死之身是不是真的存在？！

    贝克曼：“最起码现在是。”

    艾斯他们沉默了，他们也明白了，这到底是什么意思？

    如果真的是这样，即使他们上前帮忙，也没有任何效果，反而会给他们造成麻烦。

    而此时的天空中，战况又发生了一些变化。

    唐城和凯多再次战斗到了一起，不过这次的战斗情况和之前完全不一样了。

    就如同之前杀死夏洛特·玲玲一样，唐神用所有的雷电包裹住凯多，雷电遍布他的全身，同时渗透入他的体内。

    然后唐神又在不停的击伤凯多，同时极力地去观察着他的伤口的变化。

    没错，唐神在战斗过程中，研究凯多的肉体血脉恢复能力。

    这种能力太变态了，如果不搞清楚它，根本短时间杀不了凯多。凯多好像也发现了唐神的意图，被压制控制住的一瞬间，直接变身。

    身形再次变身成神龙形态，它的力量非常强大。

    瞬间挣脱了唐神的封印控制！

    天空当中不知道什么时候，乌云密布，完全遮蔽了天空。

    轰隆隆！

    在这一刹那，从乌云中直接劈下无数道闪电劈到神龙的躯体之上。

    然后唐神发现了一件操蛋的事情。

    劈下来的雷电不仅没给凯多造成一丝伤害，甚至被凯多据为己有，被他控制，朝着唐神直接劈来。

    没错，龙也是可以控制雷电。

    在华夏的神话中，神龙本身就是控制天气进行降雨，自然雷电也包括在其中一部分。

    虽然这雷电并不能给唐神造成一丝伤害。

    但是他想像压制乃至封印夏洛特·玲玲一样，控制凯多让他老老实实被研究的难度将会数倍的放大。

    唐神浑身紫雷闪烁，直接包裹住神龙躯体，刚形成一个封印。

    神龙庞大的身躯在虚空中疯狂扭动一次，又一次强行挣脱掉他的雷电枷锁。

    还好并没完全驱散，随着唐神制造出来的紫色雷电越来越深，封印强度也在加强，硬生生地压制住了凯多的龙形态。

    同时！

    唐神发现了自己的见闻色霸气有了一个新的作用，就是观察入微，就如同放大镜，显微镜的功能，不过更方便一点。

    每一次，击伤了凯多的伤口，他会把自己的见闻色霸气包裹在那个伤口处，然后细密的观察着伤口的恢复过程，一些肉眼看不见的动静，清晰至极地反馈到唐神的脑海当中。

    从一开始什么都观察不到，到慢慢的他发现了一丝端倪。

    而这一发现，让唐神有些兴奋。

    果然在凯多的肉体内存在着一种特殊的血脉，每次他受伤的时候会激发出一部分能量来修复他的伤口。

    凯多好像也感觉到了一种无形的危机，他挣扎得越来越剧烈。

    从天空挣扎到大海，在大海中翻江倒海，海平面上掀起了几百米甚至上千米的浪潮。

    一时间天地变色，海平面掀起了如同自然灾害一般的海难。

    至始至终。

    唐神就如同附骨之蛆一般，疯狂地爆发着全力，把自己稳定在凯多的伤口部位，疯狂的研究着凯多的血脉之力的来源和诞生。

    这种血脉之力太特殊了，不死之身。

    此时他的想法是找到它的根源，甚至是据为己有。

    海贼世界中是存在不死之身的。

    最起码唐神就知道一种就是手术果实能力者开发到一定程度，需要果实能力者本人主动施展出了一招，赋予其他人不死之身，当然需要其付出生命的代价。

    但是那种能力你并不能确定，况且还需要本人主动施展，还要付出对方生命的代价，没人是傻子，很难实现，更何况之后你也不确定最后到底是什么效果。

    但是凯多的这个不一样。

    凯多的不死之身效果，是看在眼中的，就在眼前的，而且效果非常强大。

    机不可失，时不再来！

    如果这一次放了凯多，下次可能就没有机会了。

    而且本身这是一种血脉之力，而不是一种恶魔果实能力。

    在偏向方面上，唐神更喜欢血脉之力。

    唐神和凯多的战斗并没有之前激烈，但是此时的动静却比之前大得多，基本上都是凯多在疯狂的挣扎。

    同时随着战斗，唐神对魂魂果实的能力也运用得越来越娴熟，果然战斗是提升实力的最好办法，尤其是新得到的能力，能快速的得到应用，甚至用于实战当中。

    灵魂果实配合雷电直接作用于灵魂，封印凯多的效果大大的增加了。

    不停的打伤凯多，然后研究他血脉恢复之力。

    然后追溯其源头，但每每到了这个时刻，唐神都无法捕捉到血脉之力是如何产生的。

    就好像凯多每次受伤的时刻，血脉之力都是凭空出现的一般。

    此时，这种条件下，并没有多少好办法！也没时间让唐神去考虑。

    然后唐神就开始用死办法，每次击杀凯多的时候，在血脉之力出现的一刹那，他直接用雷电包裹出那部分血脉之力，把它硬生生的取出来，再次出现，再次提取，再次出现，再次提取！

    虽然这种提取的不纯，而且有纰漏，会让凯多依然还在恢复，只不过恢复速度变慢了许多，但这也代表着唐神的做法是有效的。

    当伤口闭合的一瞬间，唐神再次攻击，使伤口变得更大，再一次疯狂的提取。

    一丝丝一缕缕血脉之力被疯狂的汇集而成。

    提取了成千上百次，才汇聚成一根发丝的粗细。

    速度显得非常慢。

    唐神的神情显得非常冷冽，双手直接抓住凯多的龙形态背后向两边一撕，撕裂出长达几十米的伤口，然后化作实质化一般的见闻色霸气再次疯狂捕捉然后用雷电之力提取血脉之力，这次速度加快了许多。