    “嗖~”

    穿过浩瀚无垠的星空，几人看到了北斗七星，那里也就是北斗星域的位置了。

    “这是我的故乡吗？”叶帆看着这片星域，眼中带着莫名的情感。

    对于那个小山村，他现在不是迫切想要回去。

    即使回去，他的妹妹也不在。

    “龙兄，接下来, 我们要做什么？”叶帆问道。

    将一丝思念收起，叶帆知道还有不少事要做。

    “渡劫！”龙轩缓缓吐出两个字。

    “现在？”

    叶帆好奇道，被雷劈了整整一年，对于所谓的天劫，他也不像先前那么陌生了，眸光平淡如水。

    “到时候会不会太高调了！”

    叶帆可是大概知道自己天劫的强度，还有造成的声势, 估计会引来圣地、净土、王朝这样的强大势力。

    “无妨！”

    “我知道你担心的那些，有我和柳神坐镇，不必太担心。”龙轩不以为意的说道。

    不提他俩的越阶能力，就以他们的修为而论，都是相当于大帝。

    就算是那些自化禁区的至尊，来了都是得直接跑路。

    到时候他散发一缕气息，就能震慑住那些人。

    他俩没有融合天心印记，所以跟大帝还是有差别的，或许会被认成禁区至尊。

    柳神点了点头，对于这个时代的一些事情，像境界、势力等，她也了解不少。

    “你的妹妹现在不在东荒，所以不用小心谨慎，而且还有我教你的变幻之法，就算大帝来了，都不能勘破。”

    此时的叶帆，虽然还是清秀的面庞，但完全看不出十年前的一丝痕迹。

    叶帆闻之, 也打消了最后一丝顾虑。

    几人直接从星空降落, 清新的空气迎面拂来, 甚至还夹杂着泥土的气息、花草的芬芳，大自然的气息充溢在周围。

    他们正站在一座高山的顶端，眺望着远方。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，古树苍松，遒劲有力的蜿蜒藤蔓。

    绿草如茵，花草芬芳扑鼻，到处充满活力与生机，打眼一看，是一片祥和的净土。

    但是龙轩和柳神知道，有生灵的地方就有争斗，往往美好的外表下，隐藏着不知多少“污垢”。

    金玉其外，败絮其中。

    以此来形容，丝毫不过分。

    修行界就是一个大染缸，最后能保持本心的人，又会有多少。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    所以他们从来不会因为表面的平静和谐, 就直接放松警惕, 不然后果他们可能也承受不了。

    “那边有处无人之地, 就选在那吧！”龙轩那庞大的神识之力, 扫描了不知多远的距离。

    他自认不是一个圣人，但也会尽量避免伤害到那些弱小的生灵。

    强者只会向更强者挥刀，而弱者才会向更弱者挥刀。

    龙轩抓着叶帆的肩头，和柳神一个瞬移，直接到了这个，可以说是寸草不生的地方。

    抓起地面上的泥土，龙轩感受到了一丝淡淡的天劫气息，应该是很久以前，有人就在此地渡劫，漫长岁月以来，受毁灭气息影响，这里还保持着这种地貌。

    “开始吧！”龙轩看着叶帆点了点头。

    此地正适宜。

    叶帆郑重的点了点头，接下来就全靠他自己了。

    龙轩和柳神直接到了远处的山巅。

    要是天劫察觉到他俩的气息，那就会演化为至尊天劫，现在的叶帆一道雷电都接不下。

    “轰！”

    叶帆发丝飞舞，身上缭绕着萦萦混沌气，肌体璀璨强健，深呼吸一口气，吞纳天地精气，一股强大的力量，从他身体当中涌现。

    “噼啪……”

    劫云密布，一道紫金色的闪电落下，蕴含着浓郁的毁灭气息。

    雷霆灭世，这是天地要将他灭杀。

    叶帆脸色淡然，直接以肉身接下那道雷电，和先天圣体道胎并列的强大体质，即使他现在还不是无缺的，但也比他先前的圣体强大不少。

    雷霆劈到他的身上，直接爆碎开来，光雨飘零，化作养分被叶帆吸收。

    “有人来了！”

    坐在山巅上，从容淡然的龙轩，神念扫视四周，察觉到了好几道气息。

    几乎都是大能境界，没有圣人、圣人王之上的。

    估计是附近的几处圣地或者洞天的修士。

    叶帆渡劫的声势不小，所以自然会引起他们的注意。

    “不想死，就滚远点！”龙轩朝着他们一声断喝。

    收敛的至尊气息也爆发出一些，刹那间，天地为之动荡。

    “嘶……”

    “是禁区至尊，快走，报告长老他们去。”

    向着这里聚拢的诸多修士，纷纷被震住了，他们感受到那令人头皮发麻的气息。

    当即也不顾谁在渡劫。

    至尊要是对付他们，就和捏死一个蚂蚁一样轻松。

    感受到周围气息的消散，龙轩也没有再关注，一些跳梁小丑而已，不足为惧。

    “吼！”

    天劫中突然传来几声太古凶兽咆哮的声音。

    龙轩看了过去，脸上露出了无奈的笑容。

    雷云翻滚，都是由雷霆构成的生灵，真龙、麒麟、天角蚁等，这些是由于因果而诞生的雷霆生灵。

    他教给叶帆的法，毕竟是乱古的宝术与法，在这个普遍走秘境路的时代，叶帆就算是一个异类。

    而他和柳神则是因为实力强，天道也不管他俩。

    当那些生灵出现的那一刻，叶帆也是有些懵逼的。

    这啥玩意儿！

    散发的那恐怖气息，让他都感到头皮发麻，直觉传给他极度的危险气机。

    “喂，这估计是你的最后一关，打败他们，就可以通过了。”龙轩朝着叶帆喊到。

    叶帆是满头黑线，你说的倒是轻巧。

    走到这一步，他也无路可退了，硬着头皮，咬了咬牙，直接脚踏虚空，挥动着刚猛的拳印，冲了上去。

    雷霆生灵咆哮出击，各个都是栩栩如生，蕴含着一丝神韵，这些生灵如同活着一般。

    叶帆没有动用宝术，直接以强大的肉身之力迎击。

    煌煌拳印击破长空，势不可挡。

    雷霆炸裂，如同无数大星坠落，万千生灵为之战栗。

    我嘞个去！

    叶帆越打越懵，这不是龙轩教给他的那些宝术吗？

    此刻他是明白了，为啥会出现这个劫难了。

    他是学了不得了的东西啊！

    “嘿嘿，有点意思。”龙轩饶有兴趣的看着。

    叶帆的安危，他也不担心，顶多伤的会不轻，凭这还要不了他的命。

    “唉！”柳神轻轻一叹。

    十年的沉淀，都改不了龙轩那种不着调的性格，看来以后也不会怎么变的。

    “轰！”

    叶帆越战越勇，气血冲天而起，神力滔天，从刚开始弱于下风，到现在的逐渐适应。

    虽然身上的伤势不少，但也不再那么吃力。

    就这一会儿功夫，就击碎一个雷霆化物，勇猛不可挡。

