
屋内，青雀进去之后立刻很高兴道：“红儿，我把解药讨回来了。”

纳兰红似乎沉默了一下后道：“王妃这么简单就给你了？”

“是的，王妃并没有多问什么，红儿，你吃了解药之后，以后可别想不开了，王爷和王妃感情很好的，你对王爷就死了心吧。”青雀劝说道。

纳兰红又没有说话，不过发出喝东西的声音，看来是吃了解药了。

“怎么样，感觉好点了吗？”青雀又询问道。

纳兰红的声音道：“青雀大哥，谢谢你一直照顾我，你比我爹对我还好，红儿真的是感激不尽，不过现在我已经好了，以后就不麻烦青雀哥哥了。”

“红儿，你说什么傻话，我们都是一家人，在王府这么久了，怎么就这么见外了。”青雀感觉有点不对劲。

纳兰红笑笑道：“青雀大哥，我知道你喜欢我，可我心里只有王爷一人，所以我不想你太伤心了，你值得更好的女子。”

青雀愣住，很久都没有说话。

风云菱也没想到纳兰红居然这么干脆的说出来，这是让青雀完全死心啊。

“红，红儿，你，你别这么说，我只是不想你太伤心，王爷只喜欢王妃，你要想开点。”青雀还在安慰她，“我，我还是你的青雀大哥，你有事都可以找我，没关系的。”

风云菱心想青雀的心估计都在滴血了，只是这样的好男人，纳兰红都不珍惜，就真的有点可惜，只是感情的事情真的很难预料。

“谢谢你青雀大哥，我没事，你回去吧。”纳兰红说道。

青雀又沉默了一阵后，交代几句离开了。

风云菱没有走，只是躲在一边看着青雀有点失魂落魄的离开，看来他对纳兰红的感情还是蛮深的。

屋内没有了声音，但灯没有灭，过了半刻钟之后，纳兰红突然说话了。

“王爷，你真的就那么狠心吗？”

这话一出，风云菱吓一跳，还以为楚炎洌来了，但发现没人，那么纳兰红就是在自言自语了。

“风云菱就那么好吗？我到底哪里不如她了？这个恶毒的女人怎么能成为王妃，绝对不可能。”纳兰红的话，让风云菱耸耸肩，这是准备黑化了？

突然里面的有了门响动的声音，风云菱心想难道纳兰红起来了？

“出来吧。”突然纳兰红说了一句。

风云菱以为自己被发现了，但不应该啊，她都没有出任何声音，在外面更不可能被纳兰红听到才对，那么里面是谁？

风云菱觉得心情都紧张起来了，跟来果然是有秘密看的啊。

随即一阵开门的声音，风云菱知道是里面的，没想到里面还有内室什么的，不过风云菱确实不知道，毕竟这里的屋子她没开过。

“纳兰姑娘，这青雀侍卫果然对你一往情深啊。”一个男人的声音。

风云菱愣住了，这声音居然有点熟悉呢，只是一时有点想不起来。

但她一向记忆力超好，基本是过目不忘的，不可能想不起来啊。

不过很快，她眼睛一亮，想起来了，这个家伙不是姜臻将军的一个亲信吗？

之前风云菱都不会注意这些人的，不过和姜臻的冲突比较大一些，这个副将也是说了几句话，所以这声音她也有点熟悉。

不过姜臻此刻被关在西城楼的大牢里，他的人都被楚炎洌处理妥当，怎么这个家伙在这里？

还这么三更半夜在纳兰红的房间里？

“哼，曾剑，我是吃了解药好起来了，但我也不可能帮你去害王爷的。”纳兰红到是还有一点脑子。

那叫曾剑的副将立刻笑道：“纳兰姑娘，在下也没有要求你害六王爷，毕竟对于我也没什么好处，姜大将军被抓了，整个军队都被分散，就算杀了王爷也没用了。”

“那你到底要干什么？”纳兰红很是气恼，这个男人从昨日夜晚进来之后就没出去过，这中间她差点被他杀死，不过最后两人达成了共识，那就是纳兰红必须要帮他做一件事情。

“我只想活命，但你也知道，我一旦被抓，只怕落得和姜大将军一样的下场。”曾剑冷哼一声，“所以你必须好起来，把我带出西城门。”

“你要去西仓国？”纳兰红很震惊道。

“不然我还能去哪里？西仓国我还可以去投靠一下。”曾剑叹口气。

“呵，你觉得他们会要你吗？现在西仓国和王爷可是交好的。”纳兰红冷笑一声。

“那还不是因为那个赌注吗？三个月内种出粮食，只要在下把西仓那边的粮食毁了，两国之间可不可能和平相处了，到时候西仓会很高兴在下的加入。”

“你……曾剑，你知不知道你在说什么？难道你想两国打仗吗！”纳兰红气恼道。

窗外的风云菱则挑眉，这主意还真够歹毒的啊，为了活命，不惜挑起两国的战斗，这个曾剑还真的是个狠人哪。

“纳兰姑娘，你想想那个打赌是你们王妃提出来的，若是赌约输了，你家王爷估计也不会护着王妃，到时候你就有机会取代风云菱这个贱人了，难道不好吗？”

曾剑的话让纳兰红沉默了好一会。

“楚炎洌会护着风云菱，不要你这么漂亮的女人，这里面绝对是因为风云菱能帮上楚炎洌的大忙，但若是帮不上忙，反而害得西仓国愤怒起来进攻，你说王爷还会要她？就算王爷要，大家又如何容得下这么一个害他们家破人亡的王妃？只怕到时候都要烧死这个贱人才甘心了。”

曾剑的声音里带着一丝疯狂的快意，让风云菱都有点心搐，这特麽太恶毒了吧？

“你，你疯了啊！”纳兰红瞪大眼睛惊呼一声。

“纳兰姑娘，你甘心吗？整个雾蓝城谁不知道你对王爷一往情深，而且你们是天造地设的一对，大家都等着喝你的喜酒，希望你成为六王妃，成为雾蓝城的女主人，你就甘心这样拱手相让？”

曾剑冷笑一声道：“若是这样的话，那你对我就没用了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850396"  chaptername="太恶毒了吧">加入书签</a>
</div>
