    “小姐，时辰不早了，先用膳吧。”

    绘锦见虞玦醒了，怕她饿着，温声说道。

    虞玦揉了揉眼睛，见外面的天色已经黑了，有些担心的问道：“王爷还没回来吗？”

    绘锦见虞玦眼中有忧色，便笑着劝慰道：“王爷许久未曾回京，是被圣上留在宫中用晚膳了。”

    “若是在宫中用晚膳也应该说一声啊。”虞玦眉心微皱，正在想派人去宫中看看的时候，便听外面人通传道：“王爷回来了。”

    外面的雪越下越大，燕宸曦携着一身风雪归来。

    怕冻着虞玦，便在外间将大氅上的雪掸了下来。虞玦听到动静，已经迫不及待的走了出来，看着他身上和头发上都沾了雪，诧异道：“外面的雪这么大吗？”

    “是啊，你这一觉倒是睡的香甜。”

    燕宸曦含笑的说道，神色如常，虞玦见他这样心中方才稍微定了定，想必宫中应该没出什么大事。虞玦心中如是想着，就在这个时候却见他对她张开了手臂。

    微微愣了会儿，方才反应过来，垫着脚尖帮他解开大氅。只是大氅的带子系的紧，虞玦废了好大的功夫才解开。

    房间的地龙烧的正旺，小姑娘刚睡醒，长发还散在身后，认真的解着衣裳带子。温暖的烛火照在她的身上，一时间有一种静谧的美好，脸上的寒意以及身上的寒意一并被驱散。

    纵使在宫中与景安帝的一番谈话并不愉快，景安帝所表现出来的试探让燕宸曦心底微寒，但此时他也难得享受起了这一种温情的美好。

    帮他脱下了大氅，外面的安管家道：“王爷，晚膳已经备好了，是在外面用吗？”

    燕宸曦看了眼披着外衣的小姑娘，道：“不必折腾了，就将晚膳摆在里间榻上吧。”

    闻言安管家心中微微有些诧异，自家王爷素来讲究，从不在房中用膳，如今看来昔日的原则遇到了自家小王妃便是没有原则了。

    毕竟是在祁王府多年的老人，乐见自家王爷的变化，乐呵呵的命人备膳去了。

    厨房的晚膳十分丰盛，有虞玦爱吃的醉虾、芙蓉蒸鱼还有宫中送来的鹿肉做成的鹿肉羹。不过虞玦方才睡醒，没什么胃口，吃了几只醉虾之后鹿肉羹只吃了几口，剩余的大半盅都是燕宸曦吃了。

    毕竟今天在宫中除了一块桂花糕之外燕宸曦也没吃什么，饿了。

    等二人吃饱饭菜撤了下去，虞玦方才问起了宫中的事……

    “没什么，父皇只是让我入宫寻常问些并州的公事罢了。”

    燕宸曦淡淡的说道，虞玦有些担忧，问道：“那……圣上有没有起疑心？”

    “你是说你身世的事？”

    燕宸曦风轻云淡的说道：“无妨，当年的事终归是父皇亏欠虞生一族的，。如今只要不大张旗鼓的宣告天下你的身份，父皇也只是睁只眼闭只眼罢了。”

    现如今燕宸曦已经确定景安帝是知道当年的实情，当年广陵之乱，若非虞生炙力挽狂澜江南早就沦陷在那些叛军的手中。扶大厦之将倾的是虞生炙，却被金博文和燕阙二人冒领功勋，景安帝心中一清二楚，可并没有戳破。

    无论景安帝出于何种打算，当年的事情是否有着不为人知的隐情，总归是皇室亏欠虞生一族。纵使虞玦的身上流着一半慕容氏的血脉，可当年的恩怨是非谁也说不清楚，纵使是景安帝也无法追究起这一笔糊涂账。

    “而且，虞生炙已经修书一封给父皇。”

    心中惴惴的虞玦，听到燕宸曦的话眼中闪过了一丝惊讶，道：“父亲他……都说了什么？”

    “说了什么我无从得知。不过真正让父皇不会追究你身份的，便是虞生炙这封信了。”

    这也是燕宸曦与虞生炙做为交换条件之一，不过既然虞玦决心和燕宸曦回到上京，虞生炙也断然不会眼睁睁的看着虞玦因为身世的原因被景安帝猜疑而身犯险境的。

    虞生炙的信是和燕宸曦的请礼部给虞玦准备玉偞的折子一同到景安帝手中的，景安帝收到这封信的时候沉默很久。

    那个人已经消失了整十多年，这么些年过去了，景安帝一直还记得那个人是如何的意气风发、睥睨万物的模样。

    当皇家的探子终于寻找他的蛛丝马迹的时候，景安帝心底竟是松了口气的——在他内心，也不希望那样一个惊才绝艳的人就那样死了。

    只是没想到，这些年发生的变故比他想象中的要多，更没想到的是虞玦竟是那个人的血脉！

    只是当初在上京的时候探子截到他的消息，他已经离开了，看的出来他是不想再和皇家有任何牵连。

    让景安帝没想到的是，他竟会为了虞玦专门修书一封。

    此时虞玦听了燕宸曦的话短暂诧异之后，忽而明白了虞生炙为何要将虞生家主的令牌交给她了。虞生一族，便是她在上京景安帝面前最大的保命符，只要她的身份不大白于天下，景安帝便不会因为她身上慕容氏一族的血脉而处置她、处置清平侯府。

    一时间，虞玦不由觉得心中百感交集，微微叹了口气，道：“也不知他在月氏如何了？”

    虞生炙事事都为她打算，比起来她并不是个合格的女儿，其实在南境风云暗涌，而他又坐在掌控着整个南境的月宫之主的位置上，比她的处境更加危险。

    “放心好了。他除了在你母亲事情上糊涂了点，其他的事情心中清楚着呢，如今长垠落在他的手中，月氏的局势相反好控制多了。”

    燕宸曦如是说着，虞玦虽知道是劝慰她的话，心中倒是定了几分。

    回上京最大的阻挠景安帝这边问题已经解决了，那么其他的她到不必太担心了，事情总要一步步来。

    这个晚上风雪交加，虞玦在燕宸曦的怀中睡的倒是十分香甜，次日醒来的时候燕宸曦已经上朝去了。虽说是年关将至，朝中休沐，但毕竟燕宸曦才回京还是有许多事情要处置的。

    虞玦用过早膳之后准备让人备车回侯府，倒没想到先是恒安王府的帖子送了过来…

