    碎肉城里有着充足的血肉材料，这些东西能让他各种就地取材去制作自己需要的东西，至于被发现的可能性嘛，不是所有的屠宰场都会像是这边这样，有着独特的伪装和隐藏的秘密。

    “真恶心。”即便是隔着炼金化身，但身上套了一层黏糊糊的肉套之后，那种传递过来的滑腻潮湿感觉依然让郑逸尘相当的不适。

    但就是这种东西能让他绕过血肉结界，轻易的进去，至于之后如何处理，那就是看碎肉城的反应时间了，这种进入的方式是有记录的，但好处就是不会触发血肉结界关联着的一切防护效果。

    当然郑逸尘真正进来的时候还额外的观察过，这边一直都有深渊生物的存在，所以多了一个进入的记录，短时间内不会出现太大的问题，至于之后会不会有进一步的核查，郑逸尘就不怎么清楚了。

    同时进来之后他还要穿着这一层血肉模糊的肉套，现在他就等于是在某种感知极为敏锐的生物肚子里面，在血肉结界的覆盖下，任何异常的存在，都会像是入侵身体的病毒一样，马上就会被身体的免疫系统察觉。

    好在这东西不怎么影响郑逸尘的潜行，潜行者化身的潜入能力算不上超一流，但一流还是绰绰有余的。

    在这个隐藏在普通的小型屠宰场之下的血肉结界内部，一些深渊生物正在忙活着，他们也都算是生命魔技者，但偏重方面跟魔命城那边的不一样，他们更为重视对血肉的处理和培养方面。

    像是改造什么的他们并不在行，偏科的结果就是碎肉城成了深渊诸多地方的肉类供应者。

    “都提起点精神，那个魔女生出来魔胎之后就很不稳定，别让她突然暴动起来了。”一个看着很有身份的深渊生物对着有些走神的其他同类大吼着，那些深渊生物有些不怎么在意的点了点头，继续工作。

    他们有的人在这里已经几十年了，对于这样的情况相当的习以为常，提心吊胆？在这里工作几十年，年年都可能面对一两次这样的情况，是个深渊生物也都适应的不能在适应了，眼下的问题只是毛毛雨了。

    虽说让这个被捕获的魔女催生出来魔胎的时间有些提前，超出了今年的预算，但这种情况发生的次数也不少，一切都在可控范围之内，至于对魔女的感官嘛……啐，深渊生物的审美观就跟龙族一样。

    以前的时候深渊也没有跟大陆有太多的交互，能指望彼此之间的审美观一致？龙族的审美观出现了一些变化，那也是跟大陆的文化交流多了之后才慢慢改变的，深渊这边就那样了，等以后或许能有一些变化。

    但绝对不是他们这一批，所以无论魔女在人类看来多么的有魅力，在这里碎肉城这边就是一块特殊的肉块，生产出来更多特殊血肉的培养基，活着的魔女是优质的培养基，死掉的魔女至少身体还在。

    用碎肉城特殊的方式加以培养的话，那就跟不断生长的太岁一样。

    郑逸尘在暗中调查中，确认了这边有两名魔女，一死一活，当然不管是死的还是活着的，都看不出来正常的形态了，既然这里的深渊生物将她们当做是特殊的培养基，那人形态只会拖累‘生产’的效率。

    至于为什么碎肉城要将两个魔女放在一起，这并不是为了方便，而是为了一些研究，碎肉城这边的深渊生物在用两种魔女的血肉尝试培养出来一种新的‘血肉素材’。

    反正他们是肉类生产者，只要能培养出来稳定的优质肉类就行了，剩下的别人怎么利用是别的人的事情，无论是拿来当做是施法材料，还是食材甚至是生命魔技的血肉素材，都是那些人的事情。

    “……”郑逸尘看着远处的一个大罐子，整个罐子里填满了蠕动的白肉，一些断裂的血肉组织从搭在罐子的边缘处，时不时的出现一两次抽搐，整个巨大的罐子里的大块白肉还微微的起伏着，就像是人类维持着呼吸一样。

    罐子上面布满了斑驳的血迹，经过的碎肉城深渊生物对此毫不在意，这样的环境容易滋生细菌？

    开始什么玩笑，也就是看着比较脏而已，在碎肉城独有的方式下，整个环境其实是‘干净’的，况且区区的细菌又有什么用处？这个大罐子里装着的是‘魔女’。

    相对于这个表现的比较活跃的罐子来说，另一个罐子就平静了很多，宛若是一潭死水一样，不过一个深渊生物拧开了罐子上的一个水龙头一样的阀门之后，却能流出来血液。

    郑逸尘在大陆接触过不少黑暗的事件了，但是在深渊这边接触到的黑暗事件深入人心，大陆那边一些邪恶的生命魔技研究所里，看到的最多的就是那些解剖后的标本，分开收藏的肢体，泡在保鲜液里的内脏器官等等。

    亦或者是不同缝合，尚未完成的血肉怪物等等，偶尔有些活体的存在，那也只是让人感觉到狰狞，而在深渊这里看到的，直接就突破到了另一个版本的，让人掉SAN值的同时，还挺刺激人的。

    在人类的立场中这种感觉尤为的强烈，魔女也是人，郑逸尘就是这么认为的，毕竟她们只是因为某种因素而觉醒的，曾经可是实打实的人类。

    “呼～真火大。”郑逸尘本体那边吐了口郁气，杀人不过头点地，就算是那种分解身体之类的处理，郑逸尘看到了最多就是生气，但这种直接弄成了这种形态的，他不爽，意难平。

    可以是在穿越之后，他接触最多的存在就是魔女了，那些敌对的魔女……弄死了就弄死了，实际上郑逸尘参与弄死的魔女并不多，也就灾厄魔女和阴影魔女，手里的魔女尸体有着死亡魔女的。

    但就那样他也没有什么改造一下的想法，而是想着怎么比较正常的将其‘唤醒’，看看眼前的这种场景，郑逸尘觉得脑阔嘟嘟的跳，深渊生物和人类就相当于是地球人和外星人那样。

    人类内斗可以看作是‘自家人’的事情，但你们这群外星人插手那就大事了。

    先弄清楚这俩罐子里装着的魔女究竟是哪个魔女吧。

    罐子四周被血肉结界重点监控着，郑逸尘使用的这个肉皮套未必能够潜入过去，确定了这个重点监控的边缘区域之后，他就换了一个地方，不管之后怎么动手，要先将这个地方的一切结构给探索清楚才行。

    免得之后动手失败。

    在后续的探索中，郑逸尘在这里找到了一个尚未启动的怪物，这个怪物有些类似于深渊巨像，却没有巨像那么大的威慑力，整体跟血肉结界密切的关联在一起，怪不得这个血肉结界变得有点类似于深渊主城的那种监控模式。

    这玩意应该是模仿深渊巨像的吧？

    为了避免暴露，郑逸尘没有使用任何的道具，连过多的观察都没有，而是换了个地方，将这个隐藏着的巨大区域探索的差不多了之后，才重新回到了一个隐秘的地方，微微的思索起来。

    这里的防卫力量相当的齐全，接近城主级别的战力都有好几个，按照正常情况，还有那个血肉巨像的存在，那玩意除了镇守这里之外，还会专门的分解一些送过来的‘原材料’，不管是有什么坚固的甲壳，被那玩意塞到嘴里嘎嘣嘎嘣之后就会变成分解后的血肉素材。

    如果之后动手了，最为麻烦的就是那个血肉巨像了，剩下的一些敌人……啧，也不好解决，这里比起当初的血肉工厂攻略难度高太多了。

    血肉工厂是出现了问题，所以才被迫集中到了一起，进行严查的，郑逸尘纯粹就是捡了个便宜，而这里则是完善了不知道多久的地方了，讲真的，就算是那俩装着魔女的坛子附近没有那么多的防护设置，郑逸尘想要直接将其带走也不容易。

    除非他是本体过来，亦或者是现在随身空间没有受到多大的限制，随意的能将一些东西送过来。

    然而随身空间那种远程开放的方式，仅仅只适合在同一空间环境内，不同空间环境内，消耗成本太大了，还容易被干扰影响。

    “那就炸了那里吧。”封界空间内，伊莉莎提议道：“这对那两块肉而言都是解脱。”

    “的确如此，但是眼下根本做不到了。”郑逸尘说道，仅仅从外部观察的时候，血肉结界处理起来还不难，但内部的观察之后，想要炸掉整个血肉结界覆盖的区域真做不到啊，他那个潜行者化身准备充分是没错。

    可血肉结界内部的强度和镇守的存在更厉害，整个血肉结界内部可以说是碎肉城的核心区域所在了吧？怎么可能会被人轻而易举的给爆破了，郑逸尘现在能做的就是动用一些以前存留的道具尝试一下了。

    惰性之雾，这种东西在什么地方都非常的好用，要不是深渊入口封锁的太严密了，炼金师那个化身都不好通过，郑逸尘真想要用物理的方式偷偷送过来一批……

