    两个恒星日的时间，一晃而过。

    这点时间，放在平常可能不算什20么。

    但对于被一亿多变异异形围困的战舰中的人类而言，每一分每一秒都是度日如年。

    异形主宰，仍旧联系不上。

    不只是因为异形主宰的超距通讯仪无法连接，而且更重要的是，废墟当中出现了一种古怪的辐射能量。

    或许是源于异种，或许是源于某种变异的灵子异形。

    无法短距连接或者超距通讯，舰队失去了与外界的一切联系。

    帝国，接到的洛可王最后一个命令是按兵不动，等待异形主宰的回归。

    所以即便联系不上洛可王，他们有异动的可能性也不大。

    至于异形主宰，大家都知道他正朝着废墟而来，却没人知道他现在到达了哪里。

    两天时间，为了稳定人心，芷寒不顾其他人的阻拦，离开战舰出去过一次。

    然而那些原本守在气态巨行星轨道外的异形，也就是没被异种寄生的那一部分异形，它们阻止了芷寒。

    当时的情形，很危险。

    在芷寒穿着个人单体装甲刚刚离开战舰，那些变异的灵子异形明显骚动起来。

    然而不等它们迅速地冲向芷寒，混在它们中间数量很少的没有被寄生过的异形，在最短的时间内冲到了芷寒的身前，牢牢地挡住了那些变异灵子异形。

    芷寒转身迅速地回到了主舰当中，她原本想用自己的行动，让越来越不安的人们镇定一些。

    她却没有料到，在她这次行动之后，让更多的人的希望变成了绝望。

    这些变异灵子异形，显然不正常了。

    没人知道它们会什么时候突然疯狂地攻击舰队，已经了解了异形文明特征的人们，开始出现了骚乱。

    在芷寒返回主舰后，几个朗时内，就有三十六个抗不住压力的人类自杀了。

    他们不畏惧死亡，却害怕自己被异形、异种寄生，用自己的血肉之躯孕育出一个怪物。

    十六个人自杀，掀不起风浪。

    洛可王紧急做了一次演讲，尝试鼓舞人心。

    在接下来的一天里，自杀现象没有蔓延开来。

    就在洛可王舒了一口气时，让他始料未及的一幕出现了。

    一只变异灵子异形，不知道是无聊还是怎么，它附在了一艘突击舰上。

    当它从舰身上游走到瞭望窗时，接到命令早已经关闭了瞭望窗金属档板的驾驶员，紧张地打开了档板。

    当他看到一只异形森然可怖的颅骨正贴在钢璃瞭望窗上，那涎水粘连的巨吻微微震颤着，利刃似的巨齿就在他的面前借着舱室的灯光闪烁着寒光，恐惧的驾驶员崩溃了。

    突击舰上的激光炮猛烈地开火，粒子光束刺破了死一样的寂静。

    一只变异灵子异形正在舰首外的虚空中游荡着，猝不及防就被粒子光束洞穿了身躯。

    显然，粒子武器，无论对于异形还是灵子，都有一定的杀伤力。

    然而只是受了伤，那只变异灵子异形并没有被重创或者杀死。

    不过这一道攻击，还是让明显有些焦躁的它疯狂起来。

    扭头就扑到了那舰突击舰上，那只变异灵子异形无视突击舰能量防护罩的存在，同样无视了突击舰开始加速移动并且在持续开火。

    只用了一秒钟，它就用自己胸口渗出的血液腐蚀烂钢璃瞭望窗，随即尾刃送进去轻易地刺穿了驾驶员的头盔，直从后面没出。

    “不准开火，任何人不能开火！”

    “原地不动，所有战舰不许移动。”

    “超级智脑，我以舰队最高指挥官的身份下令，锁死所有战舰引擎和火力控制平台。”

    洛可王又是紧张又是愤怒，当超级智脑将这个画面放大到主控室的光屏上时，他激动地咆哮起来。

    这时，那舰突击舰已经失去了两个驾驶员和一个火力控制人员。

    在主舰主控室光屏墙的一角，超级智脑将那般突击舰内情形，清晰地呈现了出来。

    三个人类，已经被撕成了碎片。

    钻进了驾驶舱的变异灵子异形，尖爪和尾刃、细吻并用，只用了数秒钟就将驾驶舰队变成了猩红的渊泽地狱。

    失去了控制的突击舰，幽灵似的飞向了气态巨行星。

    数不清的变异灵子异形，因为这突兀的变故，明显骚动起来。

    一些离战舰很近的异形，开始朝战舰移动过来。

    就在芷寒脸色剧变，洛可王绝望，更多的人类恐惧不安时，不知发生了什么，那些骚动不安的异形，突然又平静了下来。

    “有问题。”

    拥有灵能的芷寒，精神感观比这里的所有人还要敏锐，在瞬间察觉到了什么的她，目光陡然看向了远处的气态巨行星。

    她明显感觉到了一种能量的波动，而这种波动和云海向所有异形下达精神命令时的波动，非常的相似。

    “谁在那里！”

    “真正的进化异形？还是其它什么？”

    “除了云海，谁还能控制这些异形，而且是在这样的情况下强力的约束！”

    猜测到了某种可能，芷寒的表情登时变得难看起来。

    洛可王注意到了她的表情，在确认异形大军并没有疯狂地攻击舰队，而是安静下来后，在超级智脑用柔和的声音确认了已经锁住了所有战舰的引擎和火力控制平台后，他犹豫了一下，还是小声的问道：“怎么了？”

    “可能会有一些很不好的事情发生。”

    芷寒低声应道。

    “什么意思？”

    相比“天翼号”主舰或者旁边这些战舰的存在与否，甚至自己和其他这些人的性命都不算什么，洛可王关心的是整个银龙帝国人类文明的生死存亡，听到芷寒的声音，开始极度不安的他不禁颤声问道。

    “我说不清楚，但愿是我想多了。”

    芷寒涩声应了一句。

    没有了再交谈下去的**，在超级智脑关闭金属档板遮住了钢璃瞭望窗后，她的精神感观弥散开来，却是在无尽的宇宙空间中，企图找到异形主宰的存在。

    至于那颗气态巨行星，芷寒连精神窥探都不敢。

    无论如何，那里肯定有一个特殊的存在。

    芷寒不想因为自己冒失的窥探，惹来天大的麻烦。(未完待续。)

