    这一日，在宇宙星空中横渡地九黎图上，姒玄、东方太一与小姚玥围坐在一起，三人中间摆着几百斤烤蛟肉，正在太阴火精下被烤得滋滋冒油。

    “师父，星空到底有多大啊？”

    小姑娘将一块蛟肉抱在怀里，看着图外无尽黑暗的虚空, 忽然询问道。

    “星空啊，大到圣人级别也不过是一粒沙！”姒玄也随手捡起一块蛟肉放进嘴里，眸光仿佛看到了无比久远的过去，“你师爷爷说，不达准帝大圆满，就不需要考虑宇宙有多大的问题。”

    “星空太广, 即便是吾, 若没有帝兵傍身，也是缓缓漂流的一粒沙尘罢了。”东方老人颔首，撕下一块肉丢进口中，笑道。

    即便不算被封印在神源中的岁月，东方太一至少也有六七千岁了，而且成圣时间很早，见识过太多太多。

    他粗糙的大手指向一个方向，示意姒玄和小姚玥看过去，淡然道：“曾经，那个方向的星空中有一尊准帝级的老饕餮，真体比紫薇的月亮还要大一圈。”

    “比月亮还要大？”小姚玥张大了嘴巴，姒玄却是一幅淡然的表情，他幼时跟自家父亲和姐姐游览过很多地方，见识还是有的。

    东方太一对胃口很好的小姚玥显然也很喜欢，笑道：“是啊，比月亮还要大，若它来紫薇, 一口下去，大半个神州就没了。”

    “那它后来怎么样了？”小姚玥歪头, 显然对着神话般的故事很感兴趣。

    东方老人眸中露出一抹感慨之色，“它吞噬了很多颗大星，甚至屠尽了数颗生命古星，圣皇孙出手，以圣皇塔将那老饕餮烧成了灰！”

    “太阳圣皇之孙，是玥儿的祖先啊！”姒玄微笑道。

    “哇！”小姚玥很开心，又吃了一大口蛟肉，小脸上满是向往。

    星空旅行已经持续到第七天了，姒玄和东方太一自然没有什么感觉，但小姚玥可没经历过这般的枯燥，二人便在讲道之余给小丫头讲一些星空中的故事。

    诸族古路、星空巨兽、古皇传承、仙缘神藏……星空中有太多太多东西可以讲，即便是已经到了第七天，东方老人的故事都没一个重复的！

    “师父，东方爷爷你们看，那有一团金光！”小丫头抱着蛟肉，忽然指着远处大喊道！

    “哦？”姒玄与东方老人皆抬首望去，远方那黑得深沉的虚空中竟真有粼粼金光在闪烁！

    那金光很远很模糊，但确实存在, 仔细望去, 那烁烁金光就像是海浪般在汹涌！

    “皇子, 弑神虫潮。”东方太一观察了那团金光片刻, 得出了结论。

    “弑神虫？”姒玄眉头微微皱起，这种神虫他听说过，古来一直有，其起源或许要追溯到比太古时期更久远的神话时代！

    这种神虫的强大与恐怖在星空中是出了名的，它们肉体的坚硬程度超出大部分生灵，不仅什么都吃，而且每次出动都是成百上千万的量，所过之处何止是存草不生，整颗星球都不会留下丝毫！

    “能瞒过您的神识，会不会有特别的强者？”姒玄询问，毕竟发现这虫潮的是小姚玥，有些诡异。

    “吾神识只笼罩了周围三亿里罢了，因为怕惊动什么不必要的麻烦。”东方老人摇头，那弑神虫潮距离他们太遥远了，也就肉眼能捕捉到它们的存在。

    他大圣级的神念放出，探查那群在星空中都很显眼的金色虫潮，过了片刻才点头道：“上亿弑神虫，有十二头圣虫和三头王虫。”

    听到这个数字，饶是姒玄也从未见过：“已经到天灾级别了啊！”

    谷鑦

    东方老人点头道：“确实，足以称得上天灾了，这样的数量与强度，寻常大圣绝对挡不住。”

    姒玄沉思片刻，拍板道：“这里距离紫薇不远，索性处理掉吧。”

    这样一群弑神虫与未来那船古族可不一样，古族祖王是奔着杀戮去的，他们的目的是屠戮整颗古星的道统，是为了报复人族。

    弑神虫可没那么“仁慈”，这种混沌无智的生物只会把目光所见全部啃噬干净，若是降临紫薇，整颗古星都会被它们吃光！

    现在太阳塔多数时间还是在沉睡，姒玄不愿让这等小事惊扰皇塔，索性便请东方太一出手。

    “皇子放心！”东方老人点头，他也明白其中利害，末法时代，这种虫群根本不可能成长到这般规模，要么就是在神源中复苏的，要么就是吞噬了数颗古星上的一切，当世成圣！

    “哗啦啦！”

    九黎图一展，在星空中骤然加速，朝着那粼粼虫海所在的方向飞了过去！

    愈靠近，姒玄愈加看清那恐怖的虫潮景象，密密麻麻的虫群堆叠在一起，成千上万的虫躯与虫爪交叠，根本看不清它们的个体！

    姒玄略一感知，真的被这一族群的恐怖数量惊了一下，上亿神虫都至少在四极境界，化龙境界者也一眼看不到边，仙一、仙二甚至仙三的弑神虫并不罕见，姒玄只一眼，就看到了不下十头王者级的神虫！

    “不愧是天灾种族啊！”姒玄看着那每一头都如同小金龙一般的弑神虫，不禁慨然叹道，“北斗紫薇这种星球，加起来也根本拿不出上亿四极以上的修行者。”

    “没得比的。”东方老人摇头，“它们个体够小，也并不是常规意义上的修行者，不需修行，不需铸器，一切神土宝地、神材阵法，含有灵气的东西对弑神虫而讲只是食物罢了。”

    “不达圣级，这些都是些无智的野兽，却能吞噬各种神材，传说它们连仙金都能消化！”东方老人也目光凝重地盯着这虫群，若手中没有帝兵，即便是他这种巅峰大圣都不愿与这种星空种族对上！

    “起！”

    他这么多天来第一次拼尽全力出手，九黎图在磅礴地大圣法力下化作上亿里大小，神光万丈，直接挡在了它们的去路之前！

    “人族……找死……”

    “汝之母星……献上坐标！”

    断断续续却森然可怖的神念波动从虫海最深处传来，诸虫避退，那最深处有三头三丈高的金色弑神虫盘踞着！

    它们不像是虫，更像是龙，非常神异，却依旧是实实在在的弑神虫！

    “已经圣王级了，灵智怎么还是这样？”姒玄皱眉，这些弑神虫王似乎没什么智慧，即便被帝兵挡住了去路，连一点退意都没有！

    “这或许就是天道平衡把，它们这一族修行实在太过高效，以至于它们的灵智成长极其缓慢。”东方老人指点着下方那上亿的至少四极境界弑神虫，解释道。

    人族与古族诞生以十万计仙台境界强者需要多久？根本没法比！

    “皇子退后，吾动手了！”东方老人操控着九黎图猛力挥动，万丈神光挥洒而出，直接将数十万条弑神虫化成了飞灰！

    “倒是可以留几万条尝尝味道。”老人咕哝了两句，心态很轻松。

