    在晋升小千世界之前，内世界的力量无法循环往复，消耗的多了，容易导致内世界的空间崩塌，就算是先天灵宝在手也无法肆无忌惮的出手，不能将灵宝当成常规武器。

    在郭龙真的记忆当中，那些仙神和强者出手，往往不是一击毙命，而是先各自施展一些简单招数，感觉到对方的大概实力，最后才一锤定音，施展杀手锏。

    要是刚开始就使出绝招，消耗了大量的力量却没有奈何对方，恐怕到时候自己连逃命的力量都没有。

    轰杀了大量的混沌生物，郭龙真连忙催动黑洞法相，将它们身躯所化的混沌力量吞噬到内世界，滋养即将成长的神珠，如今神珠内部的禁制正在生长，需要大量的混沌力量来填补滋养，一件先天灵宝的诞生，需要一方灵地亿万年的滋养，郭龙真想着自己炼制，所要消耗的能量难以计算。

    将眼前混沌乱流中的怪物全部吞噬，最多能让神珠铸造出的时间减少五分之一，剩下的巨大缺口，需要郭龙真进入万神大世界之后，慢慢想办法弥补。

    黑洞法相幽深不见底，郭龙真将足足两三千头混沌生物的力量吞噬，终于利用荡空鼓冲出一条血路，到达了混沌乱流的边缘。

    “金仙！这位前辈是练成金身的武道金仙！”

    “快看他手中的宝物，这件宝物绝对是先天灵宝，只有这样的灵宝才能在混沌虚空挥出十成十的威力，这位前辈实力强大，手中还有这样的重宝，肯定是某个门派的大人物！”

    “我们七杀剑宗的大师兄苏晴双也是武道金仙，在诸多门派势力当中堪称绝世天才，都说大师兄将来能参悟两千道法则，脱时空成为大罗金身，想不到我们在回去的路上，能遇到媲美大师兄的天才！混沌万界，真是高手如云，让人不敢有丝毫的小看啊！”

    “大家不用羡慕，我们四个人已经修炼到了炼虚天仙境界，只要时机一到，练成金身修为突破不过是顺理成章的事情！”

    四人当中为的赵师兄这话说的其他三人连连点头，“赵师兄说得对，只要我们努力练成宗门的最高剑道，练成金身修为突破还是有七八成把握的！”

    这四个人出身七杀剑宗，跟在郭龙真的身后距离并不远，看到郭龙真出手击破无数混沌生物，精神振奋的同时，也暗自打量着他的来历。

    嗡嗡嗡！又是三道毁灭音符轰击而出，不过这次郭龙真没有催动灵宝，而是将意念当中的造化神钟祭出，在成为武道金仙之前，造化神钟就一直在神魂当中温养，因为它是郭龙真修炼的造化天功所化，力量增长的时候，它的威力也随之倍增。

    如今的造化神钟，堪比天阶秘宝，祭出去之后来到混沌生物中间，钟声长鸣，每一道钟声，都蕴含着毁灭意念神智的力量，给人一种震荡万物，毁灭生机的意境，蕴含着一丝大道之音。

    轰隆，混沌空间随着造化神钟的轰鸣，出现了一道道金色的龟裂，混沌气流一阵剧烈的震荡，周围的混沌生物像是下饺子一样，落在乱流当中的空间缝隙，瞬间死伤大片。

    没了这些混沌生物拦路，郭龙真立即催动金色龙舟离开混沌乱流，后面的白色飞舟紧随而出，飞出老远，所有人看到前方虚空平静，便放松下来。

    咔嚓！一道裂缝在金色龙舟上出现，随后噼里啪啦的声音连绵不断，郭龙真露出无奈之色，用力量卷着帝释天和风云等人，从储物空间中再次掏出一艘飞舟。

    “又毁了一件极品仙器！”郭龙真心痛不已。

    从金色龙舟转移到新的飞舟上面之后，刚才饱受混沌生物摧残的金色龙舟再也支撑不住，宝物核心的禁制崩毁，整件仙器成了报废的材料。

    “前辈，我们是罗云山七杀剑宗的弟子，刚才多谢前辈援手，让我们逃过一劫！”四个七杀剑宗的弟子操纵飞舟而来，追上郭龙真，言语恭敬，神色谦和，让人生不起恶感。

    “在下赵风云，这三位是我的师弟师妹，王云阳，黄晨，高小玉！不知几位是前往万神大世界还是准备前往其他大世界？”

    领头的赵师兄，赵风云微微施礼，将自己四人的来历介绍一番，然后趁机询问道。

    这赵风云已经是炼虚天仙巅峰的修为，长相俊朗，眉宇之间透露着一种稳重的气质，至于他身后的三个师弟师妹，比他稍稍逊色，看起来有些年轻，显然是历练不足缺乏经验的缘故。

    郭龙真稍微打量了四个人，心中暗自心惊，也不知道四个弟子背后的七杀剑宗在万神大世界属于什么等级的势力，如果二流三流，那么他以前对于万神大世界低估了许多。

    要是连寻常的弟子都有着天仙的实力，那长老、宗主又该有多强？想想就感到可怕。

    心中波浪起伏，表面不显分毫，郭龙真淡淡一笑，说道：“我们准备前往万神大世界，听说万神大世界资源丰富，乃是附近混沌界域中面积最大的顶级大千世界，只要是武者，谁不想去见识一番？你们是七杀剑宗的弟子，怎么会出现在这里？”

    见到赵风云面有难色，有些犹豫。郭龙真便洒然一笑，“不方便说的话，就算了，我也只是好奇的问一下罢了！”

    赵风云看了身边的三个师弟师妹一眼，“这也不是什么秘密，既然前辈问了，晚辈说出来，也不打紧，前些天我们七杀剑宗的长老听说守护神州大世界的赤霄神尊失踪，宗主就派遣我们前往神州世界打探一下消息，不过我们还没有到达地方，宗门就传信过来，说神微天王已经派人降临神州大世界，让我们原路返回不要和对方生冲突……”

    郭龙真听到这里，和无名对视一眼，原来看上神州世界资源的猎人不止一个，好在神庆云两人被杀的消息还没传出去，不然这些人肯定蜂拥而上，将整个世界瓜分干净。

    “得到消息之后，我们就准备返回，没想到走到这里，遇到了混沌乱流和混沌生物的攻击！还好前辈及时出手，不然我们就栽了！”赵风云摇头说道，一副十分倒霉的样子。