    

    慕琬写了一封信寄回。里面并未提到自己会不会回去，只是让大家注意身体，并请他们继续照顾好母亲。除了问候，最重要的一点，是澄清谢花凌的“蛊”是不存在的。她在信中说，希望门派能把她接回去，让她在谷中修养。想必这些天，她也蒙受了过多不应有的指责和恶意。他们都清楚，不论蛊毒存在与否，这样的说法早已在人心中埋下祸患。

    不过慕琬也强调，她只是“希望”，并不是让他们一定这么做。因为她说，自己依然不确定皋月君的话里谎言和真实的分量，她仅提出一种观点，具体怎么办，让当今身为最年轻的女掌门和那无所不晓的云外镜来衡量。毕竟若真的存在，他们却不知传染方式，搭上整个门派是不划算的——尽管皋月君本人的确没有针对雪砚谷的理由。

    现在已经入夏，想必信早已经寄到。希望阿凌能放心大胆地走出家门，与他们一并拥抱这繁盛的夏景。到处都是墨绿色的，花相竞盛放，树茁壮生长，所有生机勃勃的面貌都让人精神抖擞，心旷神怡。

    若慕琬不曾知道思琰的死讯就更好了。

    当下的美景在她眼中不过是张浓墨重彩的画儿，假得绕眼。

    他们经过了许多城池，但人烟愈发稀少。越往北走，花越少，树越多。北方并不喜欢下雨，只有高大的树木能将根系扎于深土，汲取下方的水分，根系太浅的花草可不行。这又是一种别样的景色，只是人太少，太安静，让人觉得已经走得太远，接近世界的尽头了。

    但并不是所有的地界都这般干涸。翠萍滩是一片广袤的湿地，因地势的原因易于储水，形成了一大块水域。整个翠萍滩几乎有碧璃原的一半面积，还生长了更丰富的植物，很多动物也在这里繁衍生息。路过了一些镇子，山海都会打听翠萍滩的事。他们得知以往那里的资源吸引着人们，人类在那里建立家园。只是后来，一大群妖鸟占据了那里，将人赶了出去。

    有种说法是这样的：当地的洛神砂蕴含丰富的灵力，妖怪们为了将其独占，才把人类逐走。有位老人给他们看了看自己珍藏的洛神砂。一小把色泽鲜红的圆粒，黄豆般大小，凑近果真能闻到类似洛神花的香气。但要说这到底是什么，老人家也不懂，他说这也是祖上传下来的。翠萍滩很早前就不属于人类了。

    施无弃没有问价，他知道老人不卖。何况这几颗豆大的药也不够。按照如月君给的方子还得经过萃取的步骤，提炼出有用的部分少之又少。所以他们还是要去那个地方。

    “稍微确切了些。”黛鸾说，“之前只说妖怪，现在至少我们知道，是一群妖鸟了。”

    “你说叶月君也在向北方。”山海回想起来，“这会不会与她当年解救的鸟族有关？”

    慕琬突然也想起了什么，她在身上摸索起来，找出了一个白色的翎毛。他们都记着，当时慕琬说这是泷邈给她的。上一次见她拿出来，还是在去亡人沼之前。

    “他会在那里吗？”

    “不知道。”慕琬说，“但我觉得找找他比较好。霜月君在负责他们的事，不知道和那场奇怪的梦有没有联系。”

    “说不定只是封魔刃让你看到的错觉罢了，与此事无关。”

    “不试试看怎么知道？山海，你可以占卜方位吧？”

    所有的证据都很零散，信息过于残缺，过于混乱，过于无序。可在这冥冥中，又有一根无形的线将所有的事件串在一起，仿佛一种无声的暗示。

    当夜挑了一个合适的时辰，山海摆好蜡烛，画好阵法，将羽毛放在一碗滴血的水中。

    结果算得上情理中了——几个人将大脸凑到水盆上方，盯着指向北方的羽毛面面厮觑。

    泷邈，叶月君，霜月君，唐赫……他们都应该在北方，或去北方，在翠萍滩一带。但那里究竟发生什么，没有人能告诉他们，只能自己亲自拜访。所幸，要不了多久了。

    真正来到翠萍滩的时候，已是六月中旬，正值炎热之时。他们租的马车最多走到郊外，剩下的距离是他们拖着疲惫的身子一步步走出来的。先前失去武器的悲痛被时间淡化，但慕琬在这个时候真正需要一把伞，不论是不是叶隐露。

    太阳很晒，热浪蒸得人脸痛。南方的热是湿热，现在就显得很干燥，皮肤都要变成风干的叶子。再往下走，他们很难相信会出现翠萍滩那样的水源。直到晚上，日斜西山，温度降下来的时候，他们才感到有些许凉爽的风拂过脸上，带走积淀的疲惫。

    但施无弃却高度紧张起来。

    “有非常奇怪的气息。”他说，“腐烂的味道，和淡淡的血腥……你们闻不到吗？”

    其他三个活人都摇摇头。他们不能闻到奇怪的味道，或许疲劳削弱了感官。但山海认为方才的那阵风，带着点不祥之物独有的阴冷。而这不该是广袤的平原该有的情况。

    眼前的草木逐渐茂密了些许，拨开它们向前走，眼前是一片宽阔的草原。夕阳将它们镀成了橘红色。

    慕琬分明没有闻到施无弃说的气息，却有一种强烈的反胃感。她转过身弯下腰，一手捂着嘴，一手捂在胃上。又有一股若有若无的铁锈味钻进鼻子，她不确定是不是施无弃说的那种，但也可能是因为总会碰封魔刃，这是单纯的金属味也说不定。

    而那反胃的感觉并未衰退，就好像血腥味是从自己体内泛上来的一样。

    眼前的场景令人不安。虽然和她那场梦里不断闪晃的情景并不相似，却有种异曲同工之妙，就好像眼前的这一幕证实了梦中的场面是可以发生的。

    黛鸾本想踩上那片草地，感受一下这过于“别致”的风景。但她注意到慕琬身体不适，就转过身照顾她了。站在半人高的杂草地边缘，施无弃对山海说：

    “还有一个反常的现象，不知你是否注意到了。”

    “没有动物。”

    “对，一个也没有，至少我没见到。白天的时候，虽然也没有什么动物光明正大地露面，但我能听到远方鸟雀振翅的声音，还有鼠类在草丛间潜行。现在他们都不见了，去了更远的地方更深的地底……或者不再动弹了。”

    “哇，你别乱吓人好不好。”黛鸾扭过头抱怨。

    施无弃不再说话，他弯腰捡起一块石头。石头没有什么棱角，而是光滑扁平的。他抡起手臂将它丢出去，石头在暖色的草坪上摩擦跳跃了两下，突然消失在地面上。

    黛鸾以为自己看错了，揉了揉眼睛。慕琬稍微缓了些，也看过来。

    施无弃又捡起一块石头。这块石头更大一些，形状不太规则，但棱角也比较圆滑。他把石头砸出去，它立刻被“草地”吞没，同时发出奇怪的吞咽声。

    黛鸾压低了声音，生怕惊醒什么东西：“这地……怎么是活的？”

    “不是活的，但也不是草地。”山海皱紧了眉，伸开双臂倒退，示意他们都向后走，“这是一片池塘，一片水。”

    “什、什么？”

    “是浮萍或水藻一类的东西。在有些地方，这些绿色植物过于密集时，容易有眼神不好的动物看错，当成草地，失足落水。当然，我觉得这不是此地动物稀少的主要原因……”

    “而且这也不像是植物啊。”黛鸾说，“它们红红的，像……血沫似的。”

    “别说了。”慕琬抬起一只手制止她，“真的要吐了。”

    这里真的是翠萍滩吗？如此看来，的确倒像一片妖魔生活之地。

    几人后退了几步，与水边保持距离。天空慢慢暗了下来，“草地”又逐渐变成了一片黑色。它们似乎只是容易反射环境的颜色，倒也不那么吓人了。绕着水边走了一段距离，他们试图往湿地深处走，期望能找到一些前人留下的房屋用来过夜。不过走了一段距离，房屋确实还有，但它们大多已经垮塌，甚至有不少已经没入土中，上面爬满了蘑菇与青苔。木质的建材更像它们起初的姿态——只是木，生来就该腐朽。

    天要完全黑下来了。施无弃夜间的视力一向不错，他看到前方有一块巨大的木板，像是一个扎好的木筏。但那一带也都是水，再向前走，草地里的水就会没过脚面。无弃让他们别过去，自己精准地找到几处干燥的落脚点，敏捷地跨过去，跳到木筏之上。他检查了一下，这东西还比较新，至少能用。

    三人和柒姑娘本在这边等着，身后破房子的屋檐上落下一只鸟，是一只白鹭。鸟雀振翅的声音令人心惊，但终于让人感到自然应有的模样。

    ……等等？

    “你们来这里做什么？”

    在他们反应过来之前，那只白鹭的位置突然传来声音。他们再回过头时，沧羽正翘着腿，坐在屋檐边，像个真正的鸟似的侧颈审视他们。

    “是你？”慕琬脱口而出，“这些都是你做的？”

    “我做了什么？”沧羽微微挑眉，一抖扇子，“倒是你们不该来这儿。”

    山海走上前，仰起头看着他，作了揖。

    “沧公子。我们不知此地是您的地界，多有冒犯，望您海涵。”

    “你们倒是没有得罪我……”他换了条腿翘，“但你们知道，这是什么地方吗？”        

