    85、斩魄刀能力

    “东方桑，你不打算返回尸魂界吗？”

    “不着急呢，出来的时候我和总队长打好招呼历练的呢，反正已经很久了，久到我都忘记了时间呢，嘛，浦原队长是想着赶走我吗？”

    “东方桑如果要走，我可是很开心呢！”

    “嘁，亏我还当你是朋友呢，别这么绝情嘛，对了，我听说夜一桑的瞬步很强很强呢，可是被尸魂界称之为‘瞬神夜一’呢，不知道能不能教我练习‘瞬步’呢？”

    脸皮厚有肉吃，这点还真是不错的，自从在屋檐上和浦原喜助喝酒记起这事之后，每一次遇到夜一就舔着脸上前，也不知道是不是夜一怕了自己，还是她本身也乐意，刘浩现在和白虎对战之余又多了一个新的修炼任务，那就是学习‘瞬步’；

    和尸魂界学习的瞬步有不少区别，夜一的瞬步有了一丝空间移动的影子；

    此前刘浩的瞬步是通过灵子爆炸，来达到加速的效果，这个加速之中，遇到的空气阻力是很大的，速度自然会被削弱不少；

    夜一的瞬步则在这个过程当中，加入了切开空气的效果，就好像从空气之中切开一个通道，几乎没有了空气的阻力，速度起码提升了五成；

    刘浩认为夜一加入了空间移动，是因为这样的切开空气和他使用刀切开空气不同，后者使用是力量，夜一似乎使用的是空间刀刃一般，因为在这个过程当中听不到空气被切开的声音；

    作为一个刀客，刘浩在这方面十分的清楚，学到了夜一的切开模式，他将这种方法加入了刀法之中，发现自己刀气的速度也同样增强了五成往上，威力却没有丝毫减弱的意思；

    这一下给了刘浩足够多的惊喜，他感觉自己的剑豪之路，很快就会圆满了，因为他已经知道了后续该怎么走了；

    刀气一旦离开长刀，最难的控制，按理来说，刀气走的只有直线，其实不然，因为有着空气的阻力，总会偏移，这使得为了让刀气达到预期的效果，只得加大力量，增大刀气的速度，迫使他被空气阻力影响之前达到自己想要的效果；

    现在则不同，有了一丝空间属性的刀气，他可以几乎无视空气的阻力，不需要再继续加大力量换取效果，而是掌控多少力量就能有多少效果；

    甚至，计算好了，还能让刀气出现一定的弧度，因为切开空气本身就可以弧线模式的切割，线路虽然略长，可阻力依旧十分的低微；只不过现在太艰难了；

    夜一的瞬步就是这样，她可以弧线行走，甚至可以S形态走位，防不胜防，她能在中途停下，而不是从一开始计算到了哪里就必须到哪里；

    这才是‘瞬神’夜一真正厉害之处，否则，再怎么快，只要被人计算好位置，意义就没有了；不可捉摸和极速，让她防不胜防，‘神’一般的瞬步说的就是她；

    “没想到夜一桑一点也不藏私呢！”

    “那是你自己学不会，我也没想到他斩魄刀还具备空间能力呢！”

    “空间吗？原来如此！”

    “你是想通过研究来学习瞬步吗？”

    “夜一桑真是很了解我呢！”

    “嘁！”

    刘浩自己也不知道自己具备空间天赋，也是，一个身体血脉天赋青龙，属东方，灵魂天赋白虎，属西方；不管是东方还是西方，都是方向，而方向本身就是空间的一种能力，也是他这么快就学会的根本原因，更是他能畅想加入到刀术之中的原因；

    “夜一桑，有没有感觉出，东方桑的灵压增强了很多呢！”

    “这不是很正常吗？学会了斩魄刀的能力，必然要增强的！”

    “夜一桑注意到了没有？东方桑的斩魄刀似乎并没有‘始解’呢！”

    “唔……”

    刘浩没注意到这点，浦原喜助却时刻关注着，对斩魄刀研究最深的一个，自然发现了这一点，没有‘始解’，却有技能，可以说是斩魄刀自带的能力，就好像有些人的斩魄刀特殊；

    比如黑崎一护斩魄刀一出现就是非常的巨大；比如更木剑八的刀坑坑洼洼，这都是自带的能力；黑崎一护大刀自带‘重’的效果，更木的坑坑洼洼则有‘放血’功能；

    刘浩的刀自带技能浦原喜助不惊奇，惊奇的是多，这么多技能居然还没有‘始解’，这让他深感兴趣；

    这多少也是浦原喜助没有赶走刘浩的原因，有利用价值之外，还有研究价值；

    刘浩知道了也不会在意，毕竟二者属于相互利用的关系，反而夜一属于无条件教导自己，需要好好感谢，浦原喜助，还是算了吧；

    时间的流逝，转眼不知过去多长，不得不说，夜一给了刘浩非常大的帮助，瞬步的无常，让走位不可捉摸，这种不可捉摸融入的剑豪之中，更是让刘浩攻击模式发生了巨大的变化；

    白虎刘浩此前，只要刘浩提起刀，就能知道他怎么砍，现在不行了，当你不知道对方下一步出现在哪个位置，不知道对方下一刀怎么飘忽，刀气怎么走位，压力自然就大了；

    虽然他也能这么做，可谁让刘浩现在已经完全能和他五五开了呢？想要继续逼迫刘浩进步，只能出绝招了；

    新能力，终于在这一日绽放了出来；不是刘浩臆想之中的‘风’系，而是声音；

    白虎刘浩消除了整个战场的声音，作为使用者，白虎刘浩不会受丝毫影响，刘浩则不同，刀剑的碰撞悄无声息，非常的不适应，整个战场寂静了，连自己说话的声音都穿不出去，有些类似于海贼王里阿拉松的寂静果实；

    很快，刘浩就推翻了自己的猜测，声音不是寂静，而是控制声音，可以让碰撞悄无声息，也可以让轻轻一碰变得爆炸一般巨响，对于战斗的干扰性非常的强烈；

    声音，还有各种频率，人听不到的，不代表狗听不到，人类听了很可能爆炸的，有些动物可能会觉得是享受；

    声音，比想象之中很可能还要强，这一点需要好好开发了；

    刘浩回想起第一次进入斩魄刀精神世界的内容，当时，有声音、有风、还有金色的砂石；

    声音出现了，风日后也会出现，金色的砂石呢？刘浩想起来了，白虎，在五行属性里，不就是属‘金’吗？

    自己青龙则是属‘木’，忍界的千手纲手，将自己看成了千手一族的族人，似乎很合理，自己身体本身就带着‘木’属性；怪不得人家‘木遁’给的那么痛快，那么自然；

    这下，刘浩知道怎么开发自己的斩魄刀了，声音是当前，等搞定了声音，再试试‘金’属性或者‘风’的力量；

    “铛……”

    这个声音震得了整个空间，让观看的浦原喜助等人身体都发生了抖动，把他们吓了一大跳；

    “声音！”

    “夜一桑，还是没有‘始解’哦！”

    三个人都有些麻木了，全程沉默的握菱铁斋表示有话想说；

    “店长，空间需要进一步的加固才行了！”

    “是吗？那拜托握菱店员了！”

    握菱铁斋表示有句mmp不知道当讲不当讲，动了动嘴，转头继续加固空间起来；

    从这天开始，刘浩和白虎刘浩开始了声音的争夺，你控制寂静，我就让寂静失效，你让声音变大，我就让声音传播不开等等等等；

    他们两个斗得不亦乐乎，旁听的就心情糟糕了，一下子没了声音，一下子突然爆发巨响，一下子有杂音乱飞，大大小小让人烦躁，总之，没个停，花样百出；

    如果这些还能忍受，接下来声音伤害出现的时候，他们几个的重视度不得不再次提升；

    声音让你耳鸣不过是简单的伤害，它可以让你全身发麻，让你身体僵硬，让你整个人不受控制的颤抖，甚至能产生音刃切割；

    如果说以上还能躲避的话，那么让声音在你的鼓膜上敲打这一招，就太恶心了；

    几天下来，几个人觉得自己的听力都下降了，说话不知不觉的加大了很多，不大声一点，似乎就怕别人听不到；缓和了好几天才回复过来，心有戚戚的，再不敢放开测试声音的伤害了；

    他们不知道，刘浩因为有他们在，所以和白虎刘浩都没有放开了测试，作为现代物理的学习者，怎么可能不知道声音的强悍之处？

    举个例子，高频声音也就是超声波，能穿过固态和液态，能让物质的微粒产生高频振动，这些能量会转化为热能，让局部升温；当它在含微米级别小气泡的液体之中传播的时候，会让这些小气泡膨胀，进而产生爆炸；

    以上如果还不够具体的话，人体和生物体血液之中就含有微米级别的小气泡，当超声波高于某个等级的时候，人体和生物体之内，小气泡膨胀、爆炸；

    这种攻击让你根本无法察觉，等伤害出现的时候，你的内脏已经出现了大量的损坏，从细胞层面上的损坏；

    而且，声音还具备长期的伤害性，一场战斗下来，或者你以为是平手，表面无伤，其实身体的负荷已经到了极限，随时可能奔溃；

    这可以说非常的恶心，让人防不胜防，不知不觉之中就中招了；

    这样的试验，刘浩不可能拿到浦原喜助几个人身上测试，而且这种伤害不到真正的战斗，刘浩也没有使用的意思；

    声音，除了伤害之外，传递才是真正巨大的作用，比如，在几公里之外通过声音的能力传递给战友，只传递给某一个人，别人还没法发现，信息以及传递出去了；

    战场上，信息往往才是最重要的！

    感谢悲夜影推荐票，谢谢!

