    “这个点，难不成是邻居？”李宝京疑惑。

    “老棺材你邻居不是老子吗？”楚老爷子直接道。

    李郸道将丫丫放在老爷子坐位旁边，好叫她老实一点。随后便去开门去。

    只见门外出现了一个漂亮女子，带着一个丫头。

    女子十分干练，身上披着红绸。

    丫头李郸道倒是认得，就是前几日跟着丫丫比谁的哥哥能吃粑粑的那个。

    楚老爷子跟着李宝京一看，立马站起来，走到门前来，恭敬道：“李夫人，您怎么来了。”

    “原来是你们家。”红拂女认得李宝京，上次李宝京看望领导，结果领导不在，只看到了他大儿子，还有红拂女两个。

    李宝京立马道：“正好添上两副碗筷，巧了招待贵客，又对着李郸道道：再去看看厨房还有什么，添几道上来。”

    却是李贞英在府中闻着香气，不愿意吃饭，闹腾，红拂女没办法，带着她出门，顺着香气，走到了这里。

    边想要出资买下饭菜，不想竟然是丈夫的旧部老人。

    李郸道此时也不愿再开炉灶，毕竟已经用完了食材，正左右为难。

    红拂女道：“我不吃，我的女儿想吃吧。”

    谁知道李贞英看见李郸道立马就贴了上去：“哥哥，哥哥，你还认得我吗？”

    哦豁，当然认得。李郸道也不好将其扯开。

    红拂女却一把将李贞英提起：“贞英，不得无礼。”

    刹那剑，李郸道感受到一股凌厉剑意，好家伙，拿剑意来吓唬小孩，好办法！

    李贞英果然十分认怂，缩着脑袋。

    红拂女作为红尘三侠，李靖的妻子，本身就是一位剑侠，修为不说地仙，但也是人仙绝顶，专攻剑道，就算是神仙之流，也可暴起刺而杀之。

    楚老爷子道：“夫人说什么外话，既然来了，还有不招待的道理？”

    红拂女见盛情难却，就拉着李贞英上了座。

    李郸道拿来两副碗筷，就见丫丫跟着李贞英两个挤眉弄眼，作妖作怪。

    当下赏了丫丫一小栗子：“专心吃饭，有吃的还堵不住你的嘴。”

    “将军在前线如今还好吧！可有家书回寄？”

    红拂女乘了一碗汤，小抿一口，顿时眼神一亮：“如今在南方打仗，妾身却是不知道具体消息，若是哪天战亡于沙场，妾身又哪里知道呢？只得拉扯几个孩子长大罢了。”

    李宝京道：“将军武艺非凡，兵法谋略，几乎可称圣，有先秦兵圣，谋圣之风，沙场于将军而言是建业立勋的地方，不是刀尖舔血的地方。”

    红拂女却摇头：“杀人的不是战场，却正是这些功勋，我总劝他，少为这些名利，红尘快活不好吗？非要于名利场中沉浮，他却不听。”

    李宝京一时沉默，哪个男儿不想建功立业呢？

    李郸道看着李贞英一直对着自己笑，不由得有些毛毛的。

    “这位就是你的孙儿吧，果然手艺不凡。”红拂女尝过李郸道做的饭菜后找了个话题聊上了。

    楚老爷子立马道：“不止嘞，上次李大亮祭祖，叫手下亲兵跟着他打一场，还胜了，人家还有苍龙七变的功夫嘞！”

    红拂女自然看出李郸道在修行之中，只是看不出李郸道武艺如何，只能大概晓得道行，约莫在初入人仙之境界，还未到圆满火候。

    李郸道心道：“坏了，难道又要表演才艺。”

    李郸道就怕这种事情发生，这都是老习惯了。

    果然老爷子要开口了，李郸道立马抢先开口：“不过一点小卖弄而已，爷爷你也不要次次都讲啊。”

    老爷子看一下李郸道。

    红拂女轻笑：“少年俊才，打败了李氏亲族的俊才，也说是小卖弄，大卖弄还了得？”

    李郸道立马道：“他也姓李，我也姓李，李刺史还跟我们一个村的嘞，按道理，我们也是同宗，不能踩一抬一啊。”

    楚老爷子都被逗笑了：“这小子伶牙俐齿也挺厉害，还是个全才。”

    正吃着饭，李郸道好不容易躲过吃饭的时候表演才艺。

    这时候又一阵敲门。

    “这是又来了哪路神仙？今天做顿饭，全来了。”

    一开门，李郸道就一惊，只见一副道相真人，八旬老太，偏偏脑袋上插着一朵大红花。

    李郸道再看去，虽然夜幕，但万紫千红，一片，京城之中花木，但凡可以开花的，此时都开了，兰花也好，梨花也罢。

    此等异相，便叫李郸道顿时明白，世上只有一人可以达到这样的境界，叫百花相迎。

    立马作了礼：“见过百花神主。”

    “老身老矣，何以花神称呼？”老妇人笑问道。

    “花虽老矣，化作尘泥更可护春，百花可争春，百花神主却不必如此。”李郸道解释道。

    “哈哈哈，好一双明亮的眸子，不愧是钟离权看重的人物。”

    李郸道一听这老夫人提及钟离权，就更加认定，这位是百花神主了。

    百花神主，南岳魏夫人，女仙之极贵者也。

    于道家地位，同葛玄等共称，女仙地位，和西王母同尊，其弟子麻姑，更是是位大仙，花姑变成百花仙子。

    弟子都是百花仙子，那她自然就是百花神主了，百花于其所到之处，必然绽放，这不比武则天的命令管用。

    李郸道认出人来，就见老妪变化少女，约莫双十，风姿绰约，如庙中神仙妃子，庄严妙相，叫人心生尊敬。

    而除去李郸道可见真，其他诸多人，无有道心，往往见妙龄少女而生涟漪，不如老妪形象得人尊敬，因此不得真道相。

    李郸道当下更为尊敬，期待问道：“夫人可是来传法于弟子的？”

    魏夫人似笑非笑：“只因你这里有个顽物，同我有一段缘分，如今来领她修行，却非为你而来，你身俱数法，若要得道，需专一而行，再学我的，反而不美。”

    李郸道恍然，连忙迎接着进去：“请夫人先入府中。”

    红拂女和丫丫两个当下看出魏夫人的不凡出来，红拂女只隐约感觉此人似乎在此世间，又似乎不在此世间一般。

    而丫丫却是看见一团炁，并非人形，此气内有一枚丹丸，支撑其中，因此两个眼睛十分好奇，想要看清这是什么法术。

