    “搜！”

    一声命令，一群人开始行动。

    果然，没有人咋咋呼呼，或者出来争吵争执。

    或者因为对方人多势众，又或者说了几句好话的原因。

    有的人甚至主动打开房门，让对方看一眼。

    东方白不认识一个，为了安全起见，他还是谨慎的进入了赤炼之地。

    “少爷，你怎么才来？”

    馨儿不满道，撅着小嘴。

    “怎么？

    等不及了？”

    东方白今晚哪有打算来赤炼之地，迫不得已嘛。

    “没有啦！”

    “还没有？

    切！”

    东方白不屑道，眼睛上翻。

    馨儿满脸通红，低下头不再说话。

    “夫君，是不是有什么麻烦？

    现在外面都半夜了，你临时进来是不是有事？”

    凌雪烟聪明至极，好像猜到了什么。

    “目前还不确定是不是清河郡的人。”

    “那我们怎么办？”

    “还能怎么办，我们在赤炼之地，无人可以发现的，安全问题不用担心。”

    东方白躺在床上，伸了伸懒腰。

    “哎呀，少爷你压到我腿了。”

    “本少今晚不走了，一起睡觉。”

    啧啧啧，不错啊。

    外面人找了一个遍，不放过一个地方，甚至后院，马鹏都找了。

    不到一刻钟，便全部撤离。

    通过搜查，可以确认一件事，真的是清河郡的人。

    八千多人全部在这个方向寻找。

    东方白要小心了。

    对方力度加大了很多，不得不谨慎。

    直到清晨，东方白才出来，那叫一个舒坦。

    吃了顿早餐，接着便是退房。

    下一步该怎么走？

    这么多人追着，总不是办法，杀了他亲儿子，不会那么简单算完，说不定这样的追杀会持续很久，估计一两年不会善罢甘休。

    不是一两年，甚至时间会更久。

    要不去烈焰学院？

    姜白玉曾经给了自己一块牌子，说是可以进入。

    去哪里应该是最好的选择。

    加上两女初来仙界，境界低微，需要一个修炼场所。

    一直待在赤炼之地也不是办法。

    决定好了之后，东方白打听了一下具体位置，便只身前往。

    烈焰学院距离此处大约四千里左右，有战神靴在，估计两天时间便能到。

    甚至用不了那么久。

    半日，东方白刚出来挪威城没多远，便遇到了清河郡的人。

    这些人的脚程真慢，一夜了才走到这里。

    实际不然，搜找人不是去哪个目的地。

    需要一点点找，一个地方一个地方的搜查。

    方向更是向外扩展。

    这群人大概有一千左右，三位领头者，每一个的修为在金仙以上。

    打不过！唯一的应对之策就是跑！东方白转变路线，准备在右侧离开。

    谁知一人不经意间瞅了一眼，随之在怀中拿出一张画像，前后对比了一下，大喊起来。

    “东方白！”

    卧槽！白大少骂了一句，抬腿便走，身形涌动，疾驰非常。

    “快追！”

    跑了那么多天，终于发现了目标，必须抓住。

    否则怎么回去？

    还不得被骂死！据说东方白的修为不高，这么多人的情况下，再抓不住岂不是废物一个？

    想是这样想，做起来又不一样了。

    东方白的速度好快，根本追不上。

    只有三位金仙在后面苦苦追赶，还是差了一大截，并且距离越拉越长。

    不应该啊。

    东方白怎么会有这么快的速度？

    他才什么修为？

    哪怕玄仙境界，也不一定比他快吧？

    难道……难道他的修为在短短时间内提升了？

    也不对！提升了也就最多提升个一两阶，且是小境界，不可能一下升那么多。

    不想那么多了，郡守交代的命令必须完成。

    这般想着，东方白失去了踪影，消失不见。

    太快了！亲自在眼前一点点变小，直到完全失去目标。

    那种恨啊，气啊，统统无法发泄。

    憋屈！好不容易见到目标，找到了人，愣是给跑了。

    换谁，谁不气？

    换谁，谁不恼？

    这叫什么事啊。

    虽然走掉了，但也没什么办法，只有再次追赶。

    现在确定了东方白就在这个方向，无论如何都要找到，并将之处死。

    这么多人，怕个卵。

    转眼到了傍晚，东方白停歇下来，或者说他早就不再那么狂奔。

    速度上比不上自己，没什么可担心的。

    清河郡的人估计距离自己还有不少的路程，想追上不是一时半会。

    不急！此时白大少身处在一个村庄，人口大约在六七百人左右，不大不小。

    所处位置比较偏僻，前后都有树林，好像一个世外桃源，景色美丽，是个休养生息的好地方。

    这个村名叫修明村，村上的人十分热情。

    东方白今夜住在一个老人的家里，老人和善，大约有六十多岁了，据说老伴死了，已经五年之多。

    只剩下他自己一个人。

    “小伙子，我做了点饭，要不要吃一点？”

    老人家做好饭，真挚邀请道。

    “不了，老人家给小子一个地方住，已经感激不尽了。”

    东方白客气道。

    “出门在外不容易，给人方便的道理老朽还是懂得。”

    “老人家心肠真好。”

    “过奖过奖，以前老朽在仙界瞎混，也没少吃苦，走南闯北。”

    “老人家还在仙界闯荡过吗？”

    东方白惊奇道。

    “不算闯荡吧，就来回做生意，走过烈火神州的半数地方。”

    半数地方是真不少了。

    要知道烈火神州有多大，未去过的人根本不知道，无法想象。

    一半很了不起了。

    尤其作为一个普通人。

    “老人家厉害。”

    “厉害什么啊，老喽，不中用了，现在是你们年轻人的天下。”

    老人家呵呵一笑，坐在院子外面一边吃着饭，一边聊天。

    饭菜十分简单，平平常常，一碟自己腌制的咸菜，炖了一个，一碗菜汤，如此平常。

    “小伙子，你今年多大了？

    有没有娶婆娘？”

    “二十三了，至于婆娘还没有。”

    东方白笑了笑。

    “长得白白净净，确实清秀，该找一个姑娘了。”

    “本少有了未婚妻，只是还未成亲而已。”

    “哦，原来如此，本来还想给你介绍一个呢，看来没必要了。”

    “老人家费心了。”

    

