
　　酒楼中的其他人也都愣住了。

　　刚来的新人就有无上境中期的修为，这本身就已经是很惊人的事情了。

　　更可怕的是，这个新人还将一门极品无上神通修炼到了大成境界？

　　众所周知，刚入传承秘土的新人，修炼的时间都不会超过五万年。

　　以五万年不到的岁月修炼到这种程度，可见这个新人的天赋很强，悟性也很厉害。

　　一旁的程康，亦是眸光一缩，他本以为罗修就已经很强了，没想到这个卫海也这么强。

　　“滚！”

　　卫海冷喝一声，对面的几个人脸色顿时难看至极。

　　然而实力不如人，他们就算是再愤怒也只能忍着，带着那被打伤的阿真灰溜溜的离开了。

　　“看来这一次来的新人不好惹啊。”

　　“我敢打赌，这个新人一定是选择了法承。”

　　“还用你说吗？有这样的天赋，要是我，我也会选法承！”

　　酒楼中的很多人看向卫海的目光中，都带上了一丝忌惮。23sk.Com

　　可以说，在这传承秘土中，如罗修他们这样的新人每一届都不多，反而是长期留在秘境中修炼的历届天才比较多。

　　“上酒！”

　　卫海很豪爽的喊了一声，至于刚才教训了几个不长眼的家伙，根本就是微不足道的小事。

　　或许那几个人有点背景，但真要说起来，能进传承秘土的，谁没有点背景？

　　就算是没有背景的，那必然就是通过景天界的磨砺与考核过来的，更是诸多天才中的佼佼者。

　　大概过了一个时辰后，罗修三人离开了这家酒楼。

　　不过他们虽然已经离开了，但是在酒楼中关于之前的事情，依然还在议论。

　　“我若要选，那自然是要选法承！”

　　就在这时，酒楼的门口传来一个女子骄横的声音。

　　旋即，一个紫裙女子，身后跟着两个年轻的修士，走进了这家酒楼中。

　　不少人都将目光看了过来，都想看一看，这位一张口就要选择法承的女子，到底是个什么模样。

　　这紫裙女子不是别人，正是过去和罗修有过冲突的林雅儿，也就是景天皇族六皇子的那个表妹。

　　虽说她为人极其跋扈与不讲理，但是在修炼上的天赋却很是不弱，修炼三万多年，便是无上境中期的修为了。

　　……

　　“罗兄，可否与我切磋一番？”

　　从酒楼中离开后，一行三人来到了秘境中一个相对偏僻无人的地方。

　　卫海提出了一个要求，他如今已经是无上境中期，很想知道现在的罗修，又是怎样的修为和实力。

　　一旁的程康眼露精光。

　　实际上他也很好奇，这个被百里温，卫海他们所推崇的家伙，到底是什么实力。

　　之前在法承殿内，他已经见识过这个人的悟性了。

　　不过悟性只是代表天才的一个方面，修炼的资质亦是同样的重要。

　　毕竟就算你悟性再高，但若是修为提升不上来，依然还是会被其他人甩的远远的。

　　资质和悟性，可以说都是不可或缺的。

　　“既然你那么想要与我切磋，看在你请我喝酒的面子上，我就勉为其难的答应你吧。”罗修淡淡一笑，并未拒绝。

　　传承秘土所在的秘境，是一处被强者开辟出来的独立空间，自成一片天地。

　　三人所处的地方，位于一片山林的深处。

　　看到罗修点头，卫海的眼中精光绽放，身影一闪，就在远处的一株古木顶端站立，无上境中期的修为波动扩散开来，汹涌弥漫。

　　这卫海既然选择了法承，自然无论是修炼的资质亦或是悟性的天赋，都是天才中的精英。

　　他虽然还未演化孕育出真我法，却也已经触摸到了一些玄奥。

　　只见在卫海的身后，浮现出了一道璀璨的神环，在这神环之中，有一柄神剑的虚影若隐若现，应该就是他对真我法演化与孕育的一个方向。

　　然而相对于卫海身上升腾的强大气息以及演化的玄奥异象。

　　罗修这边却是平静如水，身上没有任何道力气息的波动。

　　“罗兄，我要出手了！”

　　毕竟不是生死搏杀，所以卫海在出手之前提醒了一句。

　　话音落下的刹那，卫海就已经消失在原地。

　　在他出现在罗修面前的时候，他的手中，就已经握着一柄锋锐无匹的神剑了。

　　这自然是一柄无上神剑，并且还是上品！

　　与此同时，罗修的身影轻轻晃动，他施展了雷龙遁法，速度与卫海旗鼓相当。

　　经过不断的演化与完善。

　　现如今，即便不用雷光神纹的加持，罗修的雷龙遁法也达到了上品无上神通的档次。

　　只见他身形如龙，周身电芒闪烁，脑后浮现三道神环，以一双肉掌硬撼卫海的神剑。

　　“锵！”

　　火星迸溅，罗修的双手毫发无损。

　　观战的程康目光惊诧，尽管他知道罗修的实力肯定很强，但却没想到，还未动用道力修为，仅凭肉身，居然就可以硬撼上品无上神兵，这得消耗多少资源，才能将肉身淬炼到这种地步？

　　况且这还不只是资源的问题，更关键的，还是炼体的功法。

　　以程康的背景，他自身也修炼了炼体功法，而且是无上级的炼体功法。

　　但以他无上境的修为，最多也就能硬抗下品无上神兵的攻击。

　　电光火石之间，罗修与卫海的身影恍若消失了一般，只能看到在空中迸发出一道道涟漪波纹，代表着他们两人在不断的交锋。

　　转眼之间，两人就已经交手了十几个回合，可谓是平分秋色。

　　罗修看向卫海的目光中，透出一丝赞许。

　　要知道他仅凭肉身，就已经相当于无上后期的战力了。

　　而卫海只是无上中期就能与他旗鼓相当，可见实力不凡。

　　而且罗修也知道，这绝对不是卫海的全部实力。

　　“罗兄，你只是动用肉身之力便如此强横，看来我要施展全力，方可与你争锋了。”卫海的眼中透出了凝重之色。

　　“嗡！”

　　话音还未落下，卫海的掌指间就迸发出璀璨的神芒。

　　一种唯有证道之法才能蕴藏的道韵弥漫开来。

　　“嗯？”罗修倒是有些诧异，他也没想到这卫海竟然练成了一门证道法。

　　“居然是证道法！”程康也是大吃一惊。

　　他当然很清楚修炼有证道法代表了什么，这意味着卫海凭借无上境中期的修为，足可轻而易举的击败没有掌握证道法的无上境后期。

　　“轰！”

　　下一刻，卫海就已经出手了，浩瀚的威压汹涌如汪洋，朝着罗修笼罩淹没而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十六章 卫海的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 