    听到黄裳的话，之前哪怕面对那可怕黑潮也依旧保持着镇定的阴兵鬼将，甚至是黑白无常等人也是在微微一愣之后，齐齐骚动起来，每个人的脸上都浮现出了难以置信的惊喜之色！

    身为鬼物，哪怕是像黑白无常这样的鬼神，除非他们违反酆都铁律，去夺舍人类之躯，否则他们注定无法像人类那样品尝酸甜苦辣，甚至会失去绝大多数的触感，只剩下鬼物的感知，在这种情况下，这些鬼物唯一的乐趣就只剩下了修行，以及用他们的“眼睛”去欣赏这个世界的种种风景。

    但由于现在六道轮回未建，已经跟酆都城融为一体，伴酆都城而生的他们也是被拘束在了酆都城中，就算是像黑白无常这样的强者也无法长时间离开酆都，只能长时间的面对这死气沉沉的酆都鬼城。

    可现在黄裳无疑是给他们创造了可以离开酆都，去见一见这广阔世界的机会，这让已经被困在酆都中许久的他们心中也是无比激动。

    然而他们不知道的是，更让他们激动的还在后面！

    “我想诸位应该知道，这次我成为酆都大帝，是为了借用酆都和诸位的力量去进行一场大战。”

    “而诸位身为鬼差阴兵，为我而战，为酆都而战乃是天职，这方面我就不说什么矫情的话了。”

    就在这时，黄裳却是扫视了一眼这些阴兵鬼将，然后给了他们此生最大的一个惊喜：“但作为酆都大帝，为你们做些事情同样也是我的天职。”

    “我虽然现在还不能重铸轮回，再建六道，让你们摆脱这无尽的痛苦，但至少在这里，在我的国度，我还是能够帮你们暂时解脱的。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒，沉声喝道：“生死轮回，乾坤再造！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着黄裳这一声冷喝，那人书便是陡然凭空而现，大放光明，激荡出一道道黑光笼罩在了在场每一个阴兵鬼将的身上。

    而与此同时，一股股磅礴而充满了生机的力量开始从黄裳的领域之中涌现，并且一同融入到了那些阴兵鬼将的身上。

    “啊啊啊啊啊！”

    在这一股股磅礴生机的融入下，这些阴兵鬼将顿时只感觉自己的身体仿佛在发生某种变化，原本作为鬼物之后早已远离他们的各种触感竟开始迅速恢复起来，甚至就连他们的身躯，也渐渐从鬼物之躯朝着实体变化。

    很快，他们就惊喜的发现，他们的鬼物之躯竟然已经在这一股股磅礴力量的作用下化为了人类之躯！

    他们朝思暮想的各种触觉，嗅觉，味觉，在这一刻尽数回归！

    这也让这些阴兵鬼差纷纷露出了难以置信的惊喜之色，甚至不少人激动得掩面而泣。

    随后，那些哭泣的鬼物却是更加激动开心起来——他们能哭了！

    哭，同样也是生灵才有的能力！

    没有变成过鬼物，从而失去过所有触觉，嗅觉以及味觉，甚至连哭的能力都失去的人，是根本无法了解此刻这些阴兵鬼差心中的激动和狂喜，那种失而复得，作为人的感受，对于他们而言简直就是世间最大的恩赐，胜过其他任何一切！

    而不仅仅是那些阴兵鬼差，甚至就连黑白无常，他们也同样如此！

    不过他们终究是上古强者，心性远胜他人，所以尽管心中充满了惊喜，可他们却还是很快反应了过来，随后带头朝着黄裳拜服在地，满是激动的高声呼道：“多谢大帝恩赐，让属下等人有了重新做人的机会，如此大恩大德，属下没齿难忘，甘愿为大帝赴汤蹈火，万死不辞！”

    “属下甘愿为大帝赴汤蹈火，万死不辞！”

    听到黑白无常的话，那些阴兵鬼差也纷纷反应过来，然后立刻跟着黑白无常一起拜倒在地，齐齐欢呼起来。

    跟当初黄裳担任酆都大帝，这些阴兵鬼将拜倒时的情况不同，那时候这些阴兵鬼将更多的只是走个过场，心中微酆都有了新主人，而且还是一个实力强大，背景深厚的主人而高兴，但此刻他们却是打心底对黄裳充满了感激和敬畏。

    其敬畏，是因为他们亲眼看到黄裳以一己之力荡平了万魔阴渊，无数阴魔阴兽被一网打尽。

    其感恩，是因为黄裳如今竟有能力让他们重新做人，拥有作为人类才有的各种滋味和感受，哪怕这种做人的体验只有在黄裳的国度中才有，但这成为鬼物之后只有无尽空虚的他们而言却已经是世上最大的恩赐了！

    至此，他们才算是彻底归心，一个个从真正意义上将黄裳当成了他们的主宰和大帝，心中对黄裳充满了敬仰和崇拜！

    这种崇拜和敬仰，也是化为了源源不断的信仰之力，融入到了黄裳的体内！

    而感觉到这些阴兵鬼差由衷的敬畏和崇拜，以及那一股股融入到自己体内的信仰之力，黄裳的嘴角也是浮现出一丝笑容。

    这正是他此行的目的之一！

    身为酆都之主，他虽然可以号令酆都的无数阴兵鬼将为自己而战，甚至是能够调动这些人的力量为己用，但同样他也可以清楚地感觉到，酆都之中的那些阴兵鬼将并没有完全的信任他。而只有这些人彻底相信他，愿意将力量完全献给他，他才能够调动更多的力量为己用。

    为此，他专门上演了一出独扫万魔阴渊的大戏，然后又借着国度成型的机会，利用国度和人书的力量，暂时让这些阴兵鬼差在他的国度中体验了一次做人的感觉！

    如此恩威并施，才终于让这些阴兵鬼将彻底归心，这样不仅能够给他源源不断的提供信仰之力，而且还可以在他需要的时候将自身的力量完全交给他使用！

    而这股力量，在接下来跟女娲的大战中将会起到至关重要的作用！

    更重要的是，有了这批阴差鬼将作为榜样，再将他的事迹以及做人的体验一事在酆都鬼城中传播开来，那么酆都鬼城中其他的阴兵鬼将，甚至是其他的一些游魂野鬼，也会因此对黄裳充满了敬畏和崇拜。

    这样一来，黄裳就能收割更多的信仰之力，并且借用更多的力量来进行战斗，为接下来的那场大战增添更多的筹码！?

    PS：更新奉上，求支持，么么哒！

