    “好强！”

    虽然林虚不想承认，但却不得不承认，月千愁的实力远远超越他，有着秒杀他的能力。

    月千愁不是寻常的散修先天，而是桃花岛的正式弟子，天赋，修炼资源，全都远超散修。

    就算是同阶修炼者，能打过他的也没有多少，更何况两者修为差距这么大。

    如果是散修先天，他或许还能挣扎一下，但是遇上月千愁这种大势力的嫡传弟子，根本没有反抗的余地。

    “咦？这种情况下，你居然还没有绝望！难道你以为自己还有翻盘的机会？”

    月千愁露出猫戏耗子的神态，轻易打伤林虚后，他没有急着彻底废掉他，反倒悠哉悠哉的活动起筋骨。

    两者差距过大，他确实有资格瞧不起林虚。

    “绝望？不到最后一刻，你又怎么知道我不能翻盘。”

    林虚语气并没有月千愁想象中的虚弱，他站直身子，直视月千愁，身上的气息突然开始增强。

    无形的气机散发，隐隐和天地产生了某种练习，气息暴涨。

    一股淡淡的白色真气，从林虚的体内散发出来，将他的全身笼罩。

    “先天——”

    月千愁戏谑的神情微微一变，多了几分郑重：“没想到，你居然在这个时候突破！厉害！厉害！”

    感应到林虚身上气息的飞速蜕变，月千愁并没有急着动手，反倒连声称赞。

    “原本你能在一个月内突破到练气十层，已经让我惊叹。就算薛归月比起你来，也要差上一截，现在更是能临阵突破先天鸿沟，了不起！了不起！这份天赋，未来就是突破到武圣，我也不觉得奇怪！”

    月千愁感叹着，轻轻鼓掌，他是真的被林虚的天赋震惊了。

    说着，他又摇摇头，神色骤然一厉，身上的气息瞬间达到顶点，脚步一踏，地面生生被踩出龟裂，周身狂风环绕，眨眼到了林虚近前，抬掌便打。

    此时正是林虚气达到顶点，内劲复归灵台，后天反先天的关键节点。

    显然月千愁并不是什么大度之人，他怎么可能眼睁睁的看着对手突破后，再动手。

    双掌齐出，如落英缤纷，四方八面都是掌影，五虚一实，掌势凌厉如剑，如桃林中狂风忽起，万花齐落。

    桃花岛地级中品武学——落英神剑掌。

    掌影控制林虚全身，此时又是他突破的关键节点，躲无可躲，避无可避，仿佛下一刻就要被拍成肉泥。

    就在此时，月千愁脸色突破一变，主动撤回掌势，身形连连后退。

    “你——”

    噗嗤！

    话没说完，月千愁一口鲜血喷了出来，漆黑腥臭，弥漫整个地穴。

    “你是什么时候下的毒？不可能！不可能！我从见到你开始，就一直使用真气附体，你根本没有下毒的机会！”

    月千愁眼中全是惊骇和不可思议，他怎么都想不到，自己居然会中毒，在时刻提防的情况下，身中剧毒。

    “呼！”

    林虚吐出一口浊气，体内刚刚转换完成的真气，渐渐变的平稳，盘踞在丹田之中，随时等待他的调度。

    看到月千愁震惊的模样，林虚原本的惊讶，紧张，愤怒，全都消失无踪，只换了一副淡然。

    人生如戏，全靠演技。

    “你能想到的事，我又怎么会想不到。若是没有十足的把握，我又怎么可能傻乎乎跟你跑路。”

    林虚啧啧嘴，拍了拍身上的灰尘，那里还有一点受伤的模样。

    他虽然实力不如对方，但大成境界的【神行百变】也不是吃素的，再不济也能躲避一下，加上他还有【金丝甲】护体，虽然不如【金丝软猬甲】，但多少也能抵消一部分，最主要的是，刚才月千愁并没有使出全力。

    这种情况下，要是还受重伤，那就只能引颈就戮了。

    “我知道你有很多疑惑，只是很遗憾，我没有和敌人废话的爱好。”

    话音未落，林虚已经发出攻击，【弹指神通】施展开来，黑色棋子如利箭穿空，威力比刚才强了十倍不止。

    “你——”

    月千愁又惊又怒，正像林虚说的，他心中有很多疑惑，想让对方解释，因为实在是不甘心，中毒中的这么不明不白。

    只是林虚完全没有解释的意思，面对完全不同与刚才的攻击，他只能压下心中的不甘，真气灌注双掌，抵挡攻击。

    “不对！怎么回事？”

    当月千愁把真气灌注双手，才陡然发现，手掌不知道什么时候，已经变的麻木。

    他迅速后退，双脚如风，形成横扫落叶之势，挡下林虚的一波攻击，此时抬手去看，发现手掌居然漆黑发紫。

    “乌陀草？！原来如此，你在海图上撒了乌陀草的粉末！”

    月千愁念头闪动，瞬间想清楚了前因后果。

    除了海图，让两人间接接触了一次，其他时间两人都保持在十丈距离，不可能下毒。

    “这家伙不是简简单单的处心积虑，而是极度的心狠手辣，在不确定自己是敌是友的情况下，就直接下无解的剧毒！”

    乌陀草可以说是桃花岛特有的一种毒草，数量不多，随意的散布在岛屿各处。这种毒草所蕴含的毒素，接触到人体之后，会渗透进皮肤，形成中毒状态。

    不过，乌陀草的毒素并不强，最多出现轻微眩晕，但若是混合了其它毒素，那威力就不好说了。

    由于乌陀草的特性，是直接渗透血肉，除了及时把血肉切除，或者靠自身体质硬扛，几乎是无解的。

    “可是他怎么会知道桃花岛这种特有的混毒？还有，他身上怎么会有其它毒药？难道他上岛之前，就随身带了十几种毒药？”

    月千愁心里，一个疑惑解除，一个新的疑惑又冒出。

    估计他怎么也没想到，一个看上去人畜无害的少年，居然时时刻刻，带着几十种毒药。

    没错，此时的林虚，已经把身上的药包，扩展到了几十种。

    这种事情就连黄天霸都没有想到。

    咻！咻！

    林虚身上的棋子简直无穷无尽，大成境界的【弹指神通】，让棋子的威力恐怖绝伦，逼的月千愁不得不处躲闪，根本无心去思考原由。

    “不管怎么说，先废了他！否则任由毒素蔓延下去，我很可能先倒下！”

    月千愁心中念头急转。

    虽然在察觉到中毒的瞬间，他就立刻调动真气去镇压，但是林虚混合的毒素十分难缠，一时半会根本驱除不了。

    为今之计，他要么退走，找个地方专心驱毒，要么在剧毒彻底流遍全身之前，先一步把林虚镇压，在想办法驱毒。

    几乎没怎么想，月千愁就选择了先动手。他只留一部分真气，延缓乌陀草毒素的蔓延，其它大部分灌注双腿，一足支地，一足屈伸，身形如风，狂扫而去。

    桃花岛玄级上品身法——旋风扫叶腿。

