
　　“那如果要是没有钱呢？”我挑眉问道，说真的，要钱我是一分都没有，其他的或许还能商量商量。

　　“什么玩意？我允许你再说一遍，你刚刚玩我是吧？没钱？没钱那你还敢玩我？”壮汉怒视着我的同时，手直接抓在了我的衣襟之上。

　　我也是微微冷笑了一下，可以啊，我还没有要动手的意思，他倒是打算动手，正好，他要是先动手的话，那我就跟他来个好好的反击。

　　“再说也是没钱。”我的回答也是十分强硬。

　　而他在听到我这番言论之后，脸色瞬间铁青，一把拎起我的同时，他另一只手也是随即出拳，只手瞬间，拳头便出现在我眼前，那钢劲的风吹过，足以证明这拳头的威力，但也是在这毫厘之间，那拳头停了下来，是被我的手掌轻松拦下的。

　　“威力不错，速度也不错，但是你选错了对手，等你有所提升的时候，再来试试吧。”一边说着，我顺势一拳挥击在他的脸上。

　　他没等有任何的反应，整个人直接飞落了出去，那完美的抛物线，让我也觉得心中一喜。一直飞了很远之后，壮汉才重重的摔落在地上，一脸吃痛的样子。

　　我也是轻微的拍了拍手，要不是看在他之前背我上山的份上，我还非得是再给他一拳不可，一旁的人发现我动手，也有些跃跃一试的样子，只是我转眼一个眼神过去，那人便吓得哆嗦，一时间不敢再有所动作。

　　我也没耽搁，既然知道南宫慕和小刀在这里，那这次我就得先找到他们，所以我找到了那个担惊受怕的主，上前便用手架在了他的肩膀上，冷言道：“说吧，昨天救回来的两人在哪？”

　　那人还是在瑟瑟发抖，甚至于不敢直视于我，一边颤抖的同时，他也在一边连忙摇头：“我不知道，我真的不知道。”

　　我叹了口气，这小子无非是想要隐瞒罢了，那我就展现一点手段好了，就在我微微扭动脑袋，打算给他点颜色瞧瞧的，那人瞬间坚持不住了，一脸惊恐的说道：“我说，我说还不成吗？别动手，千万别动手。”

　　我也是楞了一下，怎么也想着他应该会特别的有骨气才对，怎么也要殊死反抗，实在是坚持不下去了，才勉强告诉我啊，可这倒好，我只是扭了扭脑袋而已，我也不禁为他们感到悲叹，都说做山贼的重情义，可这眼前的……啧啧。

　　在那男子的带领之下，我被送到了一个门帐外面，这门帐及其简陋，先不说别的，就是来一场稍微大点的暴风雨，那这地方就会荡然无存了。再说其破旧，四次都是洞洞眼眼的，这还好是初秋而已，要是冬天，那酸爽真的不敢想象。

　　“就……就是这了，我只能带你到这，剩下的就靠你自己进去了。”那男子一脸畏惧的说道，似乎很怕里面的东西。

　　可我再也不会犯同样的错误，之前在现实中的那个福子就是这样把我们骗进那竹屋的，这才导致了眼前这苦不堪言的日子，所以在这上面，我已然有了戒备的心了，说什么都不能相信他们的话，什么不能进？说白了就是里面有鬼罢了。23sk.Com

　　为此，我二话没说，直接一把将那人推进了门帐，我就不信了，既然那么怕，那他还待我来这干嘛？如果是有问题想要害我的话，那我就得让他好好吃吃这苦头才是。

　　大概两秒之后，在一声惨叫之下，一个身影直接飞了出来，重重的摔落在地上，而与此同时，那惨象真的是无法用言语叙述，身无遮物，不但是赤身果体的，而且头发也十分凌乱，身上是青一块紫一块的。

　　看到这一幕的时候，我却是淡笑了起来，我已经能猜到一个问题了，就是里面的人绝对是南宫慕和小刀，只有他们才有这种身手，只是我有点不明白，他们为何要这样做。

　　我为那趟地上已然昏迷的男子默哀之后，也随即踏入了那个门帐之中，只是在探头的瞬间，瞬间有两股劲风打在我的脸上，但也就止步于脸上，在最关键的时候，我的手却是防住了那一招。

　　虽说是左右开弓，但就是他们的那种套路，我也算是再熟悉不过了，这接的也算是轻松。

　　“义航，义航怎么是你啊？”

　　“先别急，谁知道他是真的还是假的？”

　　是南宫慕先主动跟我打招呼的，只是他打算上来接触我的时候，被一旁的小刀给拦了下来，小刀冷脸的看着我，上下的将我打量，想要看出我的破绽。

　　不过我也是挺激动的，面对他们这样的表现，我越发觉得他们是真的，这与之前的都不相同，他们都是主动的想要接近我，博取我的信任之后，再对我暗中下手，达到他们所谓的破坏心中底线的目的。

　　而小刀一上来却是拦住了南宫慕，深怕南宫慕一上来，就被我结果了一样。面对于小刀的怀疑我不但没有多心，反而是觉得心中一阵舒畅。

　　“笑什么？严肃点，我们有要跟你笑的意思吗？”南宫慕在被小刀提醒之后，态度也变得严肃起来。

　　“你赶快离开，不然就别怪我们动手了啊。”南宫慕见我没被他吓着，又一脸严肃的说道。

　　我可不能退出去，而我现在也是犯难了，这要怎么验证他们是不是真的？就之前的情况来说，我们就算是想要判定，也有些困难，因为环境出来的人太完美了，简直是拥有真人一切特有的性质。所以要从表面来判定，这应该是没可能的。

　　“还不走？大爷的，看招。”南宫慕的暴脾气起来了，不等我说什么，便直接要动手。

　　南宫慕认真起来可不是吃素的角色，那速度是真的没说，快而狠的一拳直逼着我的气门而来，气门本就是比较要害的地方，一旦被击中，那就算是再厉害的主，也得因为这一拳而倒地不起，并不是直接完蛋，但跟完蛋也是类似的，气门是人的核心，这地方一旦受到猛烈的攻击，那必然是全身瘫软，陷入身体的瘫痪状态。

　　再怎么强的人，就算是再怎么锻炼，也无法将气门这地方有所改变，换而言之，那就是人的死穴，一中即瘫，所以也就印证了古人说的一句话了，人无完人，也正是这些方面的缺陷。

　　面对他如此狠手的招式，我也不敢迎接，只能是侧身避开，可却没有想到，在侧身避开的时候，小刀却是发动了对我的攻势，而我也正在侧身，此时的我再也无法避开这绝杀的一击。

　　就这样，一拳铁实的打在了我的身上，就在我肋骨的地方，那一刻，我感觉自己的整个肋骨都如同是粉碎了一般，不仅痛苦，而且是呼吸难受。

　　在我飞落出去的瞬间，小刀的身影再次奔来，那一拳直呼我的脑门而来，这一次他是不打算留下活路的，我眼一闭，难道真的要被自己人打死？

　　就在我近乎绝望的时候，小刀的那拳竟然是被拦截了下来，是南宫慕，在关键的时候，居然是南宫慕主动的帮我拦了下来，不然小刀这一拳下来，我多半是得搭上自己的性命了。

　　光是想想，我也觉得略有冷汗直冒。在被南宫慕拦下之后，小刀也是惊异的看着南宫慕：“你干嘛呢？难道还没有被那些幻境欺负的够惨？”

　　“你相信我，他绝对不是幻境，他就是义航，我确定。”南宫慕主动的站在了我的这边，死死的为我防护住，那神色很是坚毅，足以说明他对我的信任，这也是让我心中有了很大的触动。

　　“你疯了？我们被骗得还少？你打算拿什么来证明？你有什么办法证明他是真的？”小刀的语气略显激动，看来他也是没有少受这幻境的苦，所以才会变得这般敏感吧。

　　“当然有，你看这个，知道这个是什么吗？”说着，南宫慕将一个小铃铛拿了出来，那铃铛在南宫慕的手中发出一丝清脆的响声。

　　小刀也是看着那铃铛放下了自己的手，眼神复杂的将我看着，似乎在寻求我的原谅一般。而当我看到那铃铛的时候，却是有些略显陌生，但也是在有那感觉的瞬间，一个画面充斥了我的整个脑海。

　　这是雨瑶给我的，是给我的定情信物。那感觉是那般的真实，而且就是在发生于不久之前。

　　“这是雨瑶给他的铃铛，这铃铛独一无二的性质懂吧？不动则响，动则不响。”南宫慕拿着铃铛主动的说道，说完又将铃铛递给我。

　　“刚刚是我们太紧张了，还好你的这东西掉了下来，不然的话，我们就得误伤了你。”南宫慕一脸抱歉的说道。

　　我却是略微的摇了摇头，毕竟他们也是被欺骗怕了，多少有些警觉也是正常的，当我看向小刀的时候，他却是直接给我跪了下来，我赶忙去扶他，可他死活就是不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第373章 独特的铃铛免费阅读。https://xs.23sk.com 