    事情要从十五天前说起。

    当天，第二战区的外层巡逻单位同时在折跃空间、曲率空间与三维宇宙中侦测指数极高的能量反应，其核心区的最高能级指数远超当初三大舰队抵达时的强度。

    这在云顶战区与帝国军部引发轩然大波。

    不过云顶战区的军队毕竟久经沙场，以极快的速度进行应急响应，并在短短八小时内完成初步兵力调动，将第二战区附近的多个主战军团调动至此，布下天罗地网。

    与此同时，其他各大战区中的高机动军队也陆续进入曲率通道，自四面八方云集来此。

    考虑到云顶星域的幅员面积，人类要完成完整的兵力调动，至少需要14天时间，不过先期来此的第二战区部队和以第一特战军为首的精锐兵力多少已经值得依赖了。

    人类军队抵达后，进一步加强了巡逻侦查，力求要将对方的行踪给揪出来。

    诡异的是，尽管人类已经将诸多最新型的探测设备功率开到最大，巡逻频率和密度给到最高，却依然无法发现敌军的踪迹。

    但是，前方的高能反应却一刻也不曾消失。

    如同一个灼热的太阳正在人们的面前燃烧，却就是看不见摸不着。

    十二天后，剧变骤生。

    复眼三大舰队同时冒险进行折跃机动，将阵线整体向前推，发动了一次超大规模的大会战。

    距离双方上一次超大规模会战才只过去不足两月。

    在上次大会战中，唐世民与郑一峰异军突起，率领高机动特战舰队连续攻城拔寨，战功彪炳。

    新上任的总指挥官安德烈·弗尔切克又力排众议给年轻的唐天心赋予重任，给唐天心配置了本该至少由上将指挥的军团级舰队。唐天心不负众望，将羚羊挂角的奇袭攻势与缜密精细的正面攻防完美结合，并且她还对各种新装备和新技术进行了高强度的完美运用。最终，唐天心部数次突破敌军重兵把守的阵线，持续切割战场，改变了区域战局走向，并间接影响到了全局，让人类在这次会战中给复眼军队以重创，取得了巨大优势。

    所以照理说，复眼舰队至少应该再休整个两三月才会采取下一步行动。

    再结合第二战区前方探查到的诡异高能反应，复眼者的这次行动很反常。

    每个人都知道事生反常必有妖。

    为了防止意外，云顶战区将刚刚整编完成的，拥有最好的侦查能力、最快的响应能力以及最强的特情应对能力，人类最精锐的第一特战军的守备阵线继续往前探，并且转入战时姿态，所有核心岗位24小时有人员在岗，算力分配持续保持高位，机师与战士等特战员保持高强度轮班巡逻，各个战舰的动力引擎也长期保持在高能耗的50%空转待机状态。

    指挥层寄希望于发挥优势兵力的龙头效应，让第一特战军成为定海神针般的存在，因为按照常理，只要前方有任何异动，都不可能完全瞒过第一特战军的耳目。

    但谁都没算到，三大舰队拼着在不适宜折跃机动的区域内强行折跃，两军尚未对垒就自损三分的大动作却压根就只是虚晃一枪。

    复眼者的真正目标，正是包括第一特战军在内的所有担纲绝对主力的众多刀锋部队！

    在能级指数图中，峰值核心点始终位于前方，但率先第一军中响起战备警报的却是位于阵线侧后方，始终开启了最高隐蔽形态的唐世民的指挥舰。

    就在警报响起的几乎同时，负责肉眼观测的舰外观察员看到了令他终生难忘的一幕。

    在他面前，眨眼间，原本空无一物的舰船附近空间中，突兀出现了数以亿计的巨卵。

    这些卵长约两米，直径约1.5米，通体雪白，散发着金属光泽，静静的漂浮着。

    真正让人感到恐惧的不是巨卵的数量，而是舰外观察员发现，在自己的脑链情报投影中明明那里空无一物，视觉上看着却又已是千军万马兵临城下。

    并且这些巨蛋表层的光泽并非来自恒星反射，是其内部的能量反应。

    这光泽也并非线性，而是呈现出非常奇异的震荡频率，正在悄无声息的扩散开来。

    观察员身上穿戴着的是具备极强干扰屏蔽能力的便携式防护甲，拥有多层实能级物理材料与能量护盾，但却对这雪白巨蛋对外释放的频率毫无抵抗之力。

    这名观察员本身也拥有高达55%的基因唤醒度。理论上，他已经对如同《世外之歌》这类复眼者曾经引以为依仗的奇袭手段天然免疫了。

    但此时他的心中依然产生了莫可名状的恐惧之情。

    要不是还有命运公约印记如定海神针般稳住他的心神，只怕他已经当场抱头癫狂惨叫了。

    在这名观察员打开汇报系统，将自己眼前所见的状况向上禀报时，雪片般的紧急情报已在指挥舰内海纳百川般汇聚到了唐世民和指挥舰舰长的眼前。

    舰长即刻下令动力全开，尝试突围，同时打开护盾，超负荷运转，舰船自带的众多能量武器、动能武器系统也同步开启。

    此外，舰长还调集在指挥舰附近负责巡逻守备的特战单位与数量同样不小的智慧战械向巨卵主动发起进攻。

    不少巡逻单位本来就在巨卵的附近巡逻，只是战士与操作员与先前那名观察员一样，被心中莫名涌起的恐惧给震了一下，以至于反应慢了半拍。

    幸好智慧战械没有这问题，早已完成敌我目标判定，抢先一步发起了攻势。

    各型各状的武器打在巨卵外壳上，激荡起阵阵涟漪，但无论是能量武器还是动能武器，却都不能让巨卵动弹丝毫，这玩意儿仿佛长在了宇宙中。

    指挥舰中的技术人员面面相觑，虽然已有不少人类的武器打在巨卵上，但他们根本收集不到任何反馈参数。

    得不到信息，便无法分析敌机材质和性能，便找不出针对性的克制方案。

    另一边，指挥舰的导航室也传来噩耗，尽管介质引擎、曲率引擎的功率已经开到最大，但舰船却依然纹丝不动。

    至于折跃引擎同样处境不妙，根本识别不到对应的折跃点，无法进入折跃空间。

    “白色虫卵一直在对外释放干扰，我们周围的空间就像结冰的水流那样被锁住了！”

    唐世民当机立断，批准舰船外部的战斗员使用微型碎灭弹。

    但就在第一枚碎灭弹被引爆之前，巨卵外壳陆续自行碎开，露出一张张金属人脸。

    这些人脸无视了身边的攻击，张开血盆大口，以极快的速度将碎掉的卵壳啃噬得一干二净。

    技术组这边终于多少收集到了些参数。

    “这种金属身体结构的材质与机械文明骺族高度相似，推测其为骺族的进化体。它拥有大脑，但它的大脑组成部分又是……是迷族核心。好巨大的迷族核心！等等，它们向外逸散的思维量子风暴的频率与我们的人脑相似度达到了99.99……%。”

    正常的骺族并无固定形态，有些骺族看着只是一块方方正正的金属，还有些骺族看着如同人类曾经制造过的各种各样奇奇怪怪的机械，还有些骺族索性就是一大片分散开来的金属单质元素雾。

    至于半机械半生物的迷族的形态，与人类倒有几分相似，但个头要小一些。

    此时出现在众人眼前的这种新型生物，似乎聚合了骺族、人类与迷族的众多特质。

    最终还是指挥舰上的首席科学家欧旭阳给出了确凿结论。

    “那不是人类的思维，是曾经出现过的伪人的。这是复眼者迄今为止制造出来的，最巅峰的改造生命。它们的设计主体是骺族，以我们现在的命名规则，可以将其称为骺族完美进化体。它们对外释放的穿透力极强的干扰波对我们的战士造成了极大的心理压力，其运转是遵循的不是银河系内的物理规则。复眼者用上了银河系外的技术。”

    正在欧旭阳汇报消息时，外面迸发起一轮轰然剧爆，是微型碎灭弹打了上去。

    如今的碎灭弹比起当年，其作用原理并无太大变化，但随着材料学和工程学科技的不断进阶，人类不断改进了碎灭弹的爆炸机理，其冲击力指向性更强，对共计目标的杀伤力提升了许多。

    但是，这原本无坚不摧的碎灭弹冲击波散去之后，金属人脸却依然纹丝不动，甚至不约而同的咧开嘴，仿佛正在微笑。

    唐世民与众多第一特战军参谋部人员齐刷刷看呆了眼。

    这简直蛮不讲理。

    在人类的认知中，无论任何事物，在近距离受到以实能和虚能这两大宇宙基本组成物质对冲所形成的破坏力打击时，都不可能安然无恙。

    即便是黑洞，只要碎灭弹的威力足够大，能中和黑洞内部的能量稳定反馈，也一样能轰碎。

    即便是类黑洞物质，给近距离的炸了，也该被打破内部平衡，碎得七零八落。

    但这骺族完美进化体却毫发无伤。

    这是有史以来的第一次，更表明复眼者似乎已经成功找到克制碎灭弹的升华科技。

    知识渊博的欧旭阳也想象不出那究竟该是怎样的技术。

    因为按照人类目前的理解，甚至可以自负的说一句，当人类掌握了实能与跨宇宙世代的中位值之后，宇宙在人类面前已经不再有秘密。

    现在这自负被彻底打破了，给人的冲击力如同虚无历史中的落后人类第一次见证从极速运动转为绝对静止的类曲率运动时一般。

    人类再一次认识到了自己的“无知”，并不可避免的产生莫大的恐惧。

    唐世民惊怒交加，“必须逃出去！必须把这情报发出去！”

    再下一刹那，无数张人脸终于动弹起来，开始不断聚集，并组合成一个又一个体型越来越大的物事。

    当越来越多的人脸聚合成整体时，活跃在舰船外的战士们率先受到剧烈冲击。

    他们的命运公约印记悄无声息的碎裂了。

    无论是顶峰战士还是普通战士，纷纷痛苦地抱住头嘶声惨叫起来。

    对方的组合还在继续，最终团聚成了一条长长的巨蛇，蜿蜒扭动着身躯向指挥舰靠近。

    尚未真正接触，唐世民的指挥舰内部已经不断响起金属被扭曲变形时的吱嘎声。

    坚不可摧的能量护盾仿佛形同虚设，空气开始泄露。

    不断有人被泄露的气流卷入宇宙真空。

    唐世民不得不激活了指挥官座椅下的紧急逃生系统。

    座椅从地板上弹起，迅速变幻形态，变成了一副性能卓越的小型战甲。

    指挥舰已经无路可逃了。

    就在此时，外部一声巨响。

    本就在指挥舰不远处巡逻的乘风特战舰队终于冒险折跃而至，并从外面使用超大当量碎灭弹轰开了骺族进化体构建的凝固空间。

    同时操控着数千万台改造型轩辕甲智慧战械的郑一峰率数十万名顶峰战士，以及更多中小型高机动单位一马当先冲杀进来，在几乎没有任何情报支撑的情况下，向着正蛇形盘绕指挥舰的人脸聚合体发动了亡命突袭。

    ……

    这场战争持续了两天。

    人类付出了极为沉痛的代价，各大特战军阵亡近八成，普通军团的战损率也超过三成。

    人类并没能摧毁哪怕一个金属人脸，对方退却的原因并不是败了，只是打到某种程度时悄然退走，来无影去无踪，人类就连追击也做不到。

    董山结合已知的情报分析道：“很可能只是这些骺族进化体的能量不足，需要回去补充而已。”

    谁也不知道骺族进化体的下次突袭是什么时候，将会选择哪里作为主攻点。

    明明已经可以穿梭宇宙，任意调用任何恒星、宇宙空间的资源，自诩已经站到四级文明科技顶点的人类，遭遇了暌违已久的束手无策的局面。

    当然，这些事关大局很可能动摇军心的消息，郑峰都不会知道。

    他只清楚一件事，自己变成孤儿了。

    郑峰的内心陡然变得空落落的，仿佛被挖空了一块血肉。

    他默默的关闭通讯。

    他化身的甲虫呆呆站在那里。

    似有泪水在涌动，但此时的他却又处在远程脑链的状态下，机械甲虫没有泪腺。

    他的双手想不由自主的颤抖，但超微机器人与甲虫的结构却又制止着这种无意义的耗能举动。

    郑峰茫然四顾，队友们的甲虫正齐刷刷的把脑袋对准了自己的方向。

    他们很茫然。

    “队长……你……你怎么了？”

    李青青问道。

    郑峰摇了摇头，“我不知道。我只是在想，明明我和我爸妈还是相处过一些日子，也时常在量子网络中聊天，但为什么我却有种明明还没有得到，就已经失去了的痛苦？”

    李青青：“到底怎么啦？”

    “我的父母牺牲了。”

    众人：“……”

    飞虎队的队员里包括简·罗兰、秦武和列夫等人在内，有不少从小压根就不曾见过父母的优化配对者。

    人与人的悲欢总不尽相同。

    这些人理解郑峰的难过，但却很难感同身受。

    看着反应各不相同的队友们，郑峰此时却好想找个人问一问，我究竟做错了什么？为什么我的人生一定要这样残缺？

    他又想问，我是不是太贪心了？

