    第329章 时空神界

    地球大多数都是普通人，贝吉塔自然是不想让那么多赛亚人来地球。

    ……

    宇宙深处，在一片不知名的宇宙空间之处，一颗三角形的星球漂浮在空间的中央，说是一颗星球但又好像不是，更像一个三角形的大陆！

    只是这个三角形的大陆大概有着十个地球大小。

    这个三角形大陆正是时空神界。

    天空之上一丝丝缕缕的紫气升腾，一座座巍峨高山。

    广袤的草原上，微风吹拂着大地。

    在一棵高达千米的苍天古树旁，宽广的湖面在微风下荡起波纹，折射着粼粼波光，突然一阵彩色的霞光从天而降，犹如洞穿了空间一样，雷辰带领着三个孙悟空、三个贝吉塔，布罗利还有雷格，再加上时之界王神时之界王神凯茵等九人来到了时空神界

    “到了，这里就是时空神界。”雷辰指着周围广袤的天地，淡淡道。

    “身体一下子就变重了很多，这里的重力也太重了吧！”

    时之界王神凯茵吃惊的说，虽然说她的实力比起其她的界王神要强的多，但毕竟他不是一个善于交战的界王神。

    同等战力凯茵的肉身要比战士要弱的多。

    “这里的重力是普通星球的十万倍，所以你感觉到身体很重，所以也很正常！”

    雷辰平静的说道。

    “什么，一一...万倍的重力，怪不得我的身体会那么重！”

    凯茵一边震惊的说着，一边拿出自己的法杖，然后用着反重神力让自己的身体变的轻松起来。

    “这才轻松多了，不然的话，我就是走几步都得累死！”

    凯茵檫着冷汗的说道。

    时之界王神凯茵，近战能力和一位神之境三阶的战士差不多，但远战能力可以伤害到一位六阶顶级战士。

    “哈哈，重力不高的话，我也不会带你们来到这里了。”

    雷辰笑着说道。

    “可我又不是战士，你带我来这里干嘛？”

    凯茵有些奇怪的说。

    “让你过来，自然是有事情让你帮忙的！”

    雷辰对着凯茵笑着说道。

    “哦，这样么？”

    凯茵脸色好奇的说，他有些不明白雷辰让自己帮什么忙。

    “嘿嘿，你等一下就知道了！”

    说着，雷辰的注意力开始放在了孙悟空等人的身上，而此时的各个时空的孙悟空贝吉塔好不容易的聚在一起，而如今自然是各有个的看法了。

    “雷格么，真是没想到你们竟然和你们世界的雷格成为朋友！”

    AF孙悟空对着孙悟空微笑的说。

    闻言，超孙悟空好奇的说：“怎么了，难道你们世界的雷格是坏人么？”

    “何止是坏，他差点就把整个宇宙都毁灭了！”

    一想到这里的时候，AF孙悟空心中就有些害怕，脸色有些忌惮了，在他的那个世界的时候，他和贝吉塔融合成悟吉塔都打不过超五雷格，而且那一战直接就打的整个宇宙消失了三分之一的星系，超五悟吉塔就算是胜利了，那也是惨胜。

    “原来如此，不过也是。你的宇宙又没有破坏神和天使，也没有雷辰，遇见雷格这样的强大对手确实是很危险。”

    孙悟空微笑的说道。

    “哼，卡卡罗利！人家的面前说别人坏话的时候，难道你就不会感到不好意思么，还是说你这家伙是想打架了。”

    雷格听到了AF孙悟空和超孙悟空两人的谈话后，开始就有些不爽起来了。

    “还有你这个卡卡罗特，别拿我和你世界的雷格对比，我是我，他是他，然后我真的想要毁灭一个宇宙，在没有神插手的情况下，没有任何人可以阻挡我！”

    雷格怼完了超孙悟空，如果又开始怼AF孙悟空。

    “嘿嘿！”

    超孙悟空和AF孙悟空两人对视一眼，两人脸色微微一笑，没有再说什么。

    “哼，又来了那么多人么！看来这时之破坏神的位置可不好做！”

    GT贝吉塔打量着周围的人群，然后冷哼一声说道。

    “不管来了多少都一样，时之破坏神我贝吉塔当定了！”

    超贝吉塔一脸高傲的说。

    “话可别说那么早，我听说这时之破坏神可和其他的破坏神不一样，靠的可不止是力量，还有要对时空有着很强的了解才行。”

    AF贝吉塔谈谈的说道，他的年龄要比其他的两个贝吉塔还要大，心态上要比这两个贝吉塔要稳定多了，对于自己能不能成为时之破坏神，AF贝吉塔并不是很看重。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有说什么，因为他也觉的AF贝吉塔说的很有道理。

    而此时的GT孙悟空走到了布罗利的旁边。

    “好久不见，布罗利！说起来我们已经好几个月没有见了，你觉得最后谁更有希望当上时之破坏神？”

    GT孙悟空对着布罗利微笑的说。

    “不知道，谁更有希望成为破坏神！我对这个并没有什么想法，随缘吧！”

    布罗利看了GT孙悟空一眼后，他谈谈的说。

    “哈哈，布罗利！看来跟着雷辰大人久着了，你的心态可比以前要好上了不少了！”

    GT孙悟空笑着说道，他记得布罗利刚刚来时之都的时候，看到他的时候，经常动不动就向他和AF孙悟空挑战着，而如今的布罗利见到他，竟然不是想着和他战斗，而是开始平静的回复他的问题。

    “可能吧！”

    布罗利看了孙悟空一眼，谈谈的说道，嘴角勾出一个微笑的弧度，然后没有再说什么了。

    ……

    超孙悟空，变身后战力：六阶高等巅峰《70%》，基础常态战力五阶顶级。

    超贝吉塔，变身后战力：六阶高等巅峰《60%》，基础常态战力五阶顶级。

    GT孙悟空，变身后战力：六阶高等巅峰《10%》，基础常态战力五阶高等巅峰。

    GT贝吉塔，变身后战力：六阶高等巅峰《8%》，基础常态战力五阶高等巅峰。

    AF孙悟空，变身后战力：六阶高等巅峰《55%》，基础常态战力五阶顶级。

    AF贝吉塔，变身后战力：六阶高等巅峰《50%》，基础常态战力五阶顶级。

    雷格，变身后战力：六阶高等巅峰《65%》，基础常态战力五阶顶级。

    布罗利，变身后战力：六阶高等巅峰到六阶顶级，基础常态战力五阶顶级。

    “这八人的战力差距不是很大，虽然说最强的布罗利比最弱的GT贝吉塔力量要大的快接近两倍，但到了他们现在的战力，战斗经验已经能够补上这些差距了。”

    (本章完)

