    云弈将彭冲等人赶走后，程鹏走了出来。

    他笑嘻嘻地对云弈说：“好小子，你有悬丝诊脉的手段怎么没和我说过啊？”

    云弈笑问：“老师你想学吗？”

    “想啊！”

    程鹏连忙点头。

    “你学不了。”

    云弈无奈地说：“老师，不是我不想教你，只是这悬丝诊脉的本领是有一定年龄限制的。”

    “像老师你这样上了一定年纪，因为工作的缘故手上也都起茧了，感知能力也相对于年轻人来说差了许多，所以悬丝诊脉什么的对于你来说就变得无比困难了。”

    “这倒是。”程鹏点头，不得不承认这一点。

    云弈说道：“而对于我，我的感知能力很敏锐，这就是我能够比彭冲快做出诊断的缘故。”

    云弈一番解释，程鹏这好医成痴的人也不得不放弃了。

    云弈笑道：“而且，老师学习中医的目的不是为了炫技，而是为了实实在在救人。”

    “这所谓的悬丝诊脉就是看起来神奇一点而已，可真实作用却不如手指直接诊脉来得实在。”

    “那是。”

    程鹏哈哈一笑，道：“是我着相了，没想到反而在你这里受教了。”

    “那是因为老师你太痴迷中医了而已。”

    云弈感叹道：“所以，中医学会有老师你这样的医师来当会长，是中医协会的幸事，也是整个中医界的幸事。”

    程鹏这都被云弈的话说得飘飘然了。

    而此时已经到了中午下班的时候，云弈换了衣服走出百草堂，一辆黑色的吉利星越L停在了他面前。

    陆子衿探出头来，“上车。”

    “上车做什么？”

    “上来就是了。”

    “你不说清楚我是不会上你车的。”

    陆子衿翻起了白眼，道：“你现在是我们陆家签约的家庭医生了，我要你给我看病总行了吧？”

    “给你治月经不调的病吗？”

    “是。”

    陆子衿都想下车将云弈掐死了，这家伙还特意嚷嚷开了，这是要让所有人都知道自己月经不调吗？

    云弈一笑，也就上了车。

    “没想到啊，你们陆家在青阳市不是很有身份地位的吗？你就开一辆十来万的车出门这么低调？”

    “你懂什么？”

    陆子衿没好气地说：“爷爷不让我们开太炫酷的车，省得太招摇了。”

    云弈点头。

    有钱却懂得低调，这像沈轻雪对沈轻舞的限制一样，这种想法其实挺好的。

    “而且你可别小看我这辆车。”

    陆子衿自豪地说：“这辆车是经过各种加固，改装处理的，拥有防弹功能。”

    云弈汗然，有钱人就是怕死。

    “这个时间点你应该是下班吃午饭去的吧？我这样拉你出来理应请你吃顿饭的，说吧，想吃什么？我请你。”

    “我想吃干炒河粉。”云弈说。

    “什么？”

    陆子衿很不爽地说：“怎么？看不起我？以为我请不起你吃好东西？”

    “没有啊。”

    云弈哭笑不得，道：“吃炒粉，吃快餐对我来说就是生活常态，没必要吃太好的。”

    “不行。”

    陆子衿很是霸道地拒绝道：“毕竟是我有求于你，就请你吃炒河粉那就显得我太小家子气了，走，我请你去星海吃西餐。”

    云弈拗不过，只好答应。

    对于现在的云弈来说，这世界上最美味的东西就是林宛央做的饭菜了。

    既然不能吃林宛央做的饭菜，吃什么都一样。

    云弈接着还给林宛央打了电话告诉她自己中午不回家吃饭了。

    将近半个小时的车程后，陆子衿才带着云弈来到了星海西餐厅。

    云弈其实也听过这个餐厅，这或许不是整个青阳市最高档的西餐厅，却绝对是最火的西餐厅，要来这里吃饭的人，一位难求。

    只是陆子衿在这里有贵宾卡，两人直接被带了进去。

    餐厅靠窗的位置是贵宾区，云弈两人坐下，陆子衿拿着菜单就是一通点。

    云弈道：“陆小姐，我知道你家有钱，可点这么多要是吃不完也浪费啊！”

    “你吃不了吗？”陆子衿问道。

    “我又不是猪。”

    “那是你饭量太小了，我点的这些自己能吃完，你看看自己要吃什么？”

    “不是吧？”

    云弈实在不敢相信，陆子衿不胖，看起来还挺苗条的，这么能吃吗？

    当下云弈简单的点了一个意面。

    食物很快就被端上来了，开吃之后，陆子衿吃得是风卷残云的，这女人是做吃播出身的吧？

    云弈问：“你这么能吃啊？”

    “这算什么？再多一点我也能吃完。”陆子衿说：“只有吃饱喝足了，晚上才能睡得踏实，少做梦，只是这样一来，我感觉自己最近好像开始出现赘肉了，好忧伤。”

    “吃这么多，能不出现赘肉吗？”

    云弈转而问：“你晚上睡不好吗？”

    “不好，每天晚上都会做梦，而且做的还是噩梦。”

    “你把手伸出来，我给你把把脉。”

    “现在吗？不等吃完饭？”

    “就现在，快点。”云弈没好气地说。

    陆子衿只得配合地伸出手让云弈把脉，好一阵子之后，云弈皱眉道：“你是不是觉得现在自己吃得越来越多，能吃能睡，身体自然就好了，所以一点都不担心自己的身体？”

    “我挺好的啊！”

    陆子衿一边啃着鸡腿一边说：“现在除了经期有点问题，做噩梦之外，我觉得自己身体倍儿棒，有什么好担心的啊？”

    云弈寒着脸道：“你现在得的是深度梦魇症，现在你感觉没什么，可或许有天，你睡着睡着就寿终正寝了。”

    “不是吧？”

    陆子衿啃着鸡腿的嘴都停下来了，一脸惊愕地看着云弈。

    云弈正要和陆子衿说说这梦魇症的时候，一名身穿白色西装的男子走了过来，惊讶道：“子衿，这么巧你也在这里啊？”

    陆子衿“啊”的一声惊呼。

    她低着头，尴尬地说：“唐医生，我在和朋友一起吃饭呢，你怎么也在这里啊？”

    然后还为两人做了介绍，原来这男子也是陆家的家庭医生唐正豪。

    唐正豪皱皱眉，道：“我看他刚才在为你把脉，子衿你是不舒服吗？那怎么不和我说？让我给你看看。”

    陆子衿看起来似乎很为难。

    云弈当下便说：“我也是陆家新聘的家庭医生，所以子衿找我看病也是正常的吧？”

    唐正豪皱着眉，“陆家有我一个家庭医生就够了，为什么还要聘请你，而且我看你方才为子衿把脉，你学的是中医？”

    “是的。”

    “可笑。”

    唐正豪说：“中医怎么和西医比，在伟大的西医面前，中医就是笑话。”

    “哈哈，陆家请一个中医当家庭医生，这不是搞笑吗？”

    “就是就是，这事得和陆家人说一说，他们怕是被这骗子骗了。”

    唐正豪身后跟着几名男女，这时候也纷纷开口，满满的都是对中医的不屑。

