    ……

    岳不群笑了笑：“呵呵，十三师弟，这一点你不用担心。

    老师千年的威名，不是那么简单的。

    当初为兄不过是初识，就借助老师的威名，带着你二师弟狐假虎威，拜访了知守观，悬空寺等不可知之地，也拜访了西陵神殿，南晋剑阁，墨池苑等势力。

    还不是一路顺风顺水过来了？”

    木袖：“噗嗤，大师兄还做过这样的事？”

    其他人除了君陌感觉到有点脸红，都忍俊不禁。

    岳不群无所谓道：“这有什么，当你弱小时，就要利用利己的条件，为自己谋利。

    当然，这不是说可以无恶不作，最基本的本心还是很重要的。

    你们问问二师弟，当初是不是借助此行，见识了各大不可知之地的英才，知守观的叶苏，悬空寺的七念，哪一个不是天纵奇才。

    尤其是叶苏，这些年来，已经到了知命境界的最巅峰，凭借其剑师的身份，天下间，明面上，在剑道上走得最远的莫过于剑圣柳白，其次是二师弟和叶苏。

    见识了这些，二师弟才更奋发图强，现在成就不小啊。

    小十三的性格，我就觉得很好，活命的机会大，成为最后赢家的概率大。

    据我所知，月轮国、金帐王庭、大河国、南晋剑阁、燕国、唐国、西陵、知守观，悬空寺……等各大都会派遣杰出弟子前往荒原。

    小十三正好趁此机会，见识一下各路英杰嘛。”

    宁缺不以为耻，反以为荣：“咳咳，大师兄，那都是为了活命啊！”

    “我知道啊，未经他人苦，莫劝他人善！

    世间异彩纷呈，不正是大千世界中，奇人异事层出不穷嘛。

    听说小十三你拜师颜瑟大师了。

    颜瑟，年轻时候我们见过面，的确是一光明磊落之人。

    曾经和为兄在红袖招把酒言欢过。

    师弟你拜他为师，不会错的。

    这个人在符道上，于昊天世界，他们这一辈中，可能是走得最远的存在了。

    既然拜师了，就好好修炼，不懂的，问你四师兄。

    别看你四师兄憨厚的外表啊，他可是一位神符师，还是以为炼器大师。”

    夫子点头：“未经他人苦，莫劝他人善，慢慢说得好啊。

    十三你去荒原，正如你大师兄所言，见识见识。

    我书院就是你最坚实的后盾。”

    宁缺：“是，多谢老师，多谢各位师兄，四师兄，那我可要多有叨扰了！”

    范悦：“大师兄过奖，师弟惭愧，比起大师兄还远远不如。

    小师弟，自家师兄弟，叨扰不叨扰就别说了，太见外。”

    宁缺好奇：“大师兄，依您所见，此行师弟需要注意哪些人？

    哪些人算得上是我们这一辈的杰出存在？”

    岳不群没有说话，看向其他人。

    夫子老神在在，也看着诸多弟子。

    君陌作为二师兄，自然当仁不让，要起带头作用：“这些年来，名气最盛者，莫过于道痴叶红鱼，花痴陆晨迦，书痴莫山山。

    最年轻的知命境界天才皮皮。

    以及光明之子之称的燕国皇子隆庆，可是差一点就拜入书院后山的年轻俊杰。

    当然，还有号称知命以下无敌的王景略了，其他人我就不知道了！”

    “我们也这样认可，觉得二师兄所言极是！”

    “……”

    岳不群：“差不多吧，对于十几岁这个年龄段来说，道痴叶红鱼洞玄巅峰，并且压制着自己不进入知命。

    她的成就，目前也是最大的，毕竟经历就不是其他人可以比拟的。

    书痴莫山山，也是个不错的小丫头，曾经我远远见过她。

    哈哈，皮皮也不错，特别是帮为兄做饭这一点。

    花痴，比起其他两痴，除了是月轮国公主，爱花，长得漂亮，武道上，不值一提！

    隆庆那个家伙，资质是可以，心性不行。

    而且见微知着，这家伙是一个可以为了自己目的，真正不择手段，毫无底线的人，你们见到了需要防备，得罪了就一击必杀。

    否则只会后患无穷！

    ……”

    岳不群的话，以及调囧陈皮皮的话，让众人沉思，也看着陈皮皮好笑。

    虽然说大师兄对于师弟师妹们一视同仁，但不得不说，这个胖家伙的确最得大师兄宠溺，难道是因为会做饭的原因，替大师兄分担了做饭这一任务？自己等是不是也需要钻研下做饭？

    陈皮皮则一脸得意，似乎再说，我这个胖子用处原来在这里啊。

    夫子：“哈哈……，慢慢，我看莫山山那个小丫头，性格最像你啊，有没有什么想法？”

    对于夫子的调笑，余帘看着岳不群内心竟然有点紧张，其他人没有什么发现，但对于岳不群和夫子这个境界的人来说，哪里有什么能够瞒得住。

    岳不群颇为幽怨，不着痕迹无奈地看了夫子一眼。

    “是啊，那个小丫头的确自然恬静，温婉动人，安静，执着，坚强，勇敢，外柔内刚。

    性格和入书院的三师妹很像，两人如果在一起，很可能三师妹也会对其产生怜惜之意。

    有机会的话，这样一个人倒是可以提携提携。”

    岳不群也是人老成精，不正面回答，反而还不着痕迹夸了一下余帘。

    夫子内心无奈，怎么感觉这个李慢慢才是人老成精啊。

    余帘闻言，面色依旧，温柔宁静，内心却是稍起波澜。

    岳不群岔开话题，看着无行：“行儿，你不是在走剑师的路吗？

    养吾剑法，你也知道，正好，你二师叔就是这一道的大家，跟着他学习一段时间。

    找机会为师带你去拜访一下剑圣柳白，以及知守观天下行走叶苏，讨教一下。

    争取将剑痴这个称号拿过来！那样，我书院也有一痴了，哈哈……”

    无行白眼一翻：“师傅，您对徒儿期待太大了吧？

    不过您放心，徒儿定会努力的！

    二师叔，那……”

    “嗯嗯，跟着我修炼一段时间吧。”

    “多谢二师叔！”

    “对了，有时间跟你十二师叔讨教一下如何做菜啊。

    咱们书院吃货的传统不能丢！”

    突然想起了什么的岳不群连忙道，刚刚说出口，却感觉脑袋被敲得有点晕头转向。

