    此刻，君家所有的敌人，脸上都是涌现出一抹前所未有的惊恐之色。

    君逍遥这一手，令四方骇然。

    道神境的修为，更是令人无法置信。

    君逍遥可是一位当代天骄，而不是古代怪胎。

    甚至他十六岁的年龄，在当代天骄中，也绝对算小的了。

    十六岁的道神境强者，简直就尼玛变态！

    哪怕是一些顶级古代怪胎，也不过就是这个修为而已。

    别说其他人，哪怕是君莫笑，都是神情有些怔怔。

    “我君家，难道还有一位古代怪胎？”君莫笑都是有些懵。

    他能感应得到，君逍遥身上有和他血脉同源的气息。

    但这修为境界，根本不像是当代天骄，简直就像是沉眠的古代年轻王者苏醒了。

    “怎么可能，道神境，他到底是怎么修炼的？”龙傲天眼珠子都快瞪出来了，整个人的脸色，都是无比扭曲。

    他无法相信，也不愿相信这个事实！

    原本以为，以他天神境中期的修为，碾压君逍遥足够了。

    而现在呢？

    天神境后期的古代怪胎，都是被君逍遥一手捏死了。

    这尼玛就离谱！

    龙傲天心态都要崩了，想要爆粗口。

    这种感觉，就像是一个人好不容易修炼到了星耀，准备装一波逼。

    结果尼玛，对面直接是个隐藏的荣耀王者！

    这特么还比个屁啊！

    别说龙傲天心态崩了，王腾气息也是有些不稳。

    “道神境？”

    王腾神情怔怔，简直不敢相信自己的眼睛。

    他从小气运隆重，被其父王元霸认为有大帝之姿。

    结果现在，和君逍遥一比，谁有大帝之姿，一目了然。

    “怎么可能，怎会如此……”王腾手掌紧握。

    他还想让姜圣依认清楚，他和君逍遥到底谁更优秀。

    结果现在，根本不用比了。

    “道神境，这是当代天骄？”冥神太子也是有些发懵。

    他的目标对手，只在君莫笑身上，对当代天骄，根本不屑一顾。

    但现在，君逍遥的出现，令冥神太子都是有些傻眼。

    那些和君家敌对的天骄，一个个吓得肝胆欲碎。

    而君家这边的天骄，则是大大地松了一口气。

    身受重创的君无双，君木兰等序列，一个个眼中也是露出惊喜之意。

    还有姜圣依，姜洛璃几女，眼中除了思念之外，还有惊喜与崇拜之色。

    君逍遥，从来都不会令人失望。

    一直都在创造奇迹！

    至于那些远处围观的天骄，也是一个个心头震动，难掩骇然。

    “清漪，之前我还有些不信你说的话，现在信了。”姬长空深深吸了一口气。

    君逍遥此刻所散发出的气息，令他都是感觉到了一种极度压迫之感。

    “连我也没想到，他的实力能达到这一步，随手灭杀古代怪胎。”姬清漪眸光有些失神。

    同时，她心底，竟然隐约有着一丝懊恼和悔意。

    如果她也和小魔仙一样，出手帮助君家的话，或许之前的一些小摩擦就可以彻底消除了吧。

    而且还能交好一位实力绝顶的天骄。

    可惜，后悔也无用了。

    另一边，小魔仙也是小手捂住了粉唇，眼睛瞪地大大的。

    “逍遥小哥哥竟然变得这么强了？”小魔仙极度吃惊，同时心中也是有些欣喜。

    她赌对了！

    她之所以出手帮助君家，就是为了交好君逍遥。

    而现在，君逍遥的实力，还远远超出他的预料。

    “君逍遥！”

    龙傲天眸光爆射芒，他无法接受这个事实。

    “我拥有越阶挑战的能力，我不惧他……”龙傲天暗自咬牙。

    他忍受不了了，直接出手，催动太虚古龙一族的神通，太虚龙拳。

    一拳轰出，前方虚空都是震出道道波纹，有古龙虚影浮现。

    然而，君逍遥就那么负手而立，神情淡淡，看着龙傲天的眼神，如同看着蝼蚁。

    “怎么回事，君家神子竟然一点反应都没有，这是完全不将龙傲天放在眼中吗？”许多天骄吃惊道。

    “死来！”

    龙傲天见状，更是怒火炽盛，天神境中期的修为完全爆发。

    一拳轰去，然而结果却是。

    那恐怖的拳芒，在君逍遥身前十丈，就化为了一片虚无，连君逍遥的衣角都没有掀起。

    “这……这是……”龙傲天再度愣住了。

    “对了，君家神子貌似有一种秘密手段，能够一定程度上拥有法力免疫的效果。”一些天骄道。

    君逍遥也不是第一次施展法力免疫这个能力了。

    所以还是被一些人注意到了。

    原本，以龙傲天这一记太虚龙拳的强度，足以破开君逍遥之前的法力免疫。

    但可惜，君逍遥现在实力提升到道神境，法力免疫的效果，自然也是再度增加。

    “龙傲天，看来你又得到了一些机缘，但可惜……”君逍遥语气冷漠，微微摇头。

    龙傲天有机缘，他并不意外。

    反正再强，也强不过自己。

    “接下来，以彼之道，还施彼身。”

    君逍遥话音落下，抬手而起，七龙元之力催动。

    七道属性不一的龙形虚影浮现，发出龙吟长啸。

    七龙纠缠，化作灭世浪潮，轰击向龙傲天！

    正是极招，七龙灭世！

    “这是我的七龙元之力！”龙傲天看的目眦欲裂，手中龙魂刀闪现而出，横劈而出。

    然而结果却是……

    噗嗤一声！

    龙傲天在君逍遥的攻势下，几乎全无反抗之力，口吐鲜血，骨骼破碎，暴退百丈！

    君逍遥随手一击，令龙傲天重创。

    四方呆然，寂寂无声。

    那可是祖龙巢的禁忌初代，现在实力更是堪比古代怪胎。

    结果连君逍遥随意的一击都承受不起。

    “我怎么感觉，君家神子施展七龙元之力，比龙傲天施展出来，强了十倍不止？”

    “是啊，我也这样觉得，君家神子施展龙族神通，竟然比龙傲天这位初代都强。”

    许多天骄都是极度诧异。

    龙傲天闻言，更是忍不住吐出了一口鲜血。

    而这时，君莫笑也是趁机摆脱了困杀，身形一闪，便是掠到了君逍遥身畔。

    “兄弟，你是……”君莫笑也是打量着君逍遥。

    “君家当代零号序列，君逍遥。”君逍遥微微点头示意道。

    “原来如此……”君莫笑恍然大悟。

    零号序列，不是每一代都有，只有真正的绝顶妖孽出现，才能担当这个身份。

    君莫笑觉得自己已经够妖孽了，结果这一代零号序列，更是强的变态。

    这一刻，君逍遥与君莫笑站在一起。

    君家新老两大序列并肩而立，气势令四方骇然！

    冥神太子更是脸色变化，难看到了极点。

    “逍遥兄弟，接下来怎么做？”君莫笑手持天机枪，嘴角一笑。

    “当然是以血还血，以命偿命！”君逍遥也是戴上了灭霸圣王手套。

    君家新老零号序列同台，谁人可敌！

