    韩攸宁低估了孙大娘的执着，她蹙眉看着孙大娘笑呵呵的忠仆模样，晋王府难道苛待奴仆了？

    赵承渊到现在还没发现少了个厨娘吗？

    韩清婉很是惊讶，晋王府的厨娘怎么会这么死心塌地跟着陈攸宁？

    韩攸宁的身份低微，在世人眼中说不定还不如那厨娘身份贵重，她怎么就担得起用晋王府的厨娘了？

    晋王爷郎艳独绝，尊贵无比，和陈攸宁这种痴肥粗鄙之人扯上关系，简直是被亵渎。

    惊诧不忿之余，韩清婉柔声开口，“表姐，晋王爷身份贵重，你用着他府上的厨娘怕是不合规矩。不若还是让这位大娘回去吧。”

    一番话说下来，竟是将厨娘要留下来这件事推到了韩攸宁身上，成了是她的意思。

    她此时若任由厨娘留下，便是她不识大体了。

    可她若是劝走了孙大娘，岂不是默认孙大娘是她挽留下的？接下来还不知要被编排出来什么攀附权贵的话来。

    韩攸宁淡淡一笑，“表妹抬举我了，晋王府的厨娘又岂是我能指使的。”

    即便她并不想让孙大娘留下，此时却也不想开口相劝了。

    孙大娘能在晋王府的膳房里站住脚，可也不是吃素的，撇了撇嘴道，“这位小姐攀扯陈家大小姐作甚，是奴婢自己想要留下的。你这话一说出来，陈家大小姐赶我走还是不赶我走好。”

    韩清婉被当众揭穿心思，却还是装作无辜，“大娘误会我了，我是怕晋王爷身边没得用的人，再生事端……”

    孙大娘打断她，“我们晋王府没那么多事端，也没那么多规矩。王爷他若是不同意我跟着大小姐，早就差人寻过来了。你若是容不下大小姐带这么多仆妇进国公府，大可以直说。”

    韩清婉被堵得说不出话来，差点吐一口老血！

    晋王府的奴才这么嚣张！

    官员们在心中齐声为孙大娘喝彩，好样的，敢忤逆太子，敢怼身负凤凰命的未来太子妃！

    同时，他们看向韩清婉时的目光，愈发深意起来。这位定国公府嫡长女，终究不是出自大房正统嫡脉，未免心胸风度不够，小心思太多了些。

    赵宸也是有些意外厨娘的胆大包天，他眸光沉了沉，“那你便呆这里吧。”

    他看了韩攸宁一眼，在众人的恭送声中驱马离去，官员士兵们跟在后面浩浩荡荡走了。

    定国公府门前顿时空阔了起来。

    赵宸的反应让韩清婉大失所望，他竟没生气！竟然任那婆子嚣张，让她留了下来！

    韩清婉的失望也不过是瞬间，她很快就释然。

    太子不是鲁莽之人，行事想来谨慎思虑周全，又岂会在明面上与晋王起龌龊？这样的男子，合该最终站在那最高处，九五之尊位。

    她失神地看着马上那英武的背影，直至那身影被黑暗吞没，彻底没了踪影。

    可惜，第一次在太子面前露面，却没有得到他的关注，还一直被陈攸宁压制。

    可她仔细想了想，陈攸宁又似乎什么都没做。

    今天不该出来的，是她太急切了。

    小温氏懊恼女儿第一次亮相没有惊艳的效果，也不知太子心里是如何想的，而更让她不安的是……

    她深深看了韩攸宁一眼，凉声道，“回府吧。”

    没了太子压制的韩思齐顿时来了精神，他快步走到小温氏面前，“母亲，那贱婢可恨，想着法的害咱们二房！”

    韩锐四处张望了下，厉声呵斥儿子，“孽障，闭嘴！”

    韩思齐低声委屈地嘟囔，“你们是不知她的可恶……”

    小温氏给他使了眼色，又往孙大娘那般瞥了一眼。

    韩思齐闭了嘴。

    那孙大娘是晋王府的人，又是个嘴巴厉害的，若是有什么话传到晋王爷耳中……韩思齐想想晋王那寡淡的神色就心中打怵，总觉得晋王不会饶了他。

    韩攸宁没有理会韩思齐的狺狺犬吠，她神色肃穆，抬头望向定国公府威严的正门。

    厚重的黑漆金丝楠木门楣，上书“护国柱石”金漆大字，历经十几年风雨，依然烁烁闪耀。

    那是皇上亲笔御赐，一直是定国公府的骄傲。

    这份骄傲，支撑着父亲即便受了贬斥责难，依然对皇室忠心耿耿，单纯地以为日久见人心，皇上总能看明白他的赤诚。

    直到人头落地时，他方悲怆嘶吼，“先帝爷，您选错了人啊！”

    韩清婉走到韩攸宁身边，柔声给她解说，“这块匾额是皇上所赐，感念我祖父忠勇，为大周慷慨赴死。”

    韩攸宁见她丝毫不提父亲功劳，问道，“皇上感念的仅仅是老定国公？据我所知，当初的灭楚之战现在的定国公也有参与，且是一军将领，立下了赫赫战功。”

    韩清婉惊讶地看向韩攸宁，轻拍了拍她的手臂，“表姐知道的甚多，对，皇上自然也是要感念大伯父的。”

    韩攸宁笑了笑，“陈府也有这么一块匾额，那场大战打了一年多，陈家便供了一年多的粮草，我自然是最清楚不过。陈家之所以倾力相助，除了爱国之心，还有出自对陈家未来女婿定国公的看重。”

    在灭楚之前，襄平府在大周和楚国边界附近，离西南军驻地不远。陈家是当地富商，与西南军难免有来往。彼时父亲是少年英雄，母亲陈蔓对他一见倾心，两人互生情愫。

    彼时大周国库虚空，又加之运输粮草路途遥远，西南军粮草难以为继。外祖父为成全未来女婿，咬牙把西南军的粮草给扛了下来。

    可以说，没有父亲，灭楚那场大战未必会赢。

    韩清婉心底的优越感淡了下来，“是吗？原来如此。”

    她是知道陈府当年出了力，却不知陈府区区商户竟也得了御赐牌匾。

    陈攸宁一副他们定国公府是得了他们陈府恩惠的样子，又让她觉得可笑。商人便是商人，不过是低贱蝼蚁，大周有战事，他们出银子保身家平安，本就是理所应当之事。

    现在他们被灭门，不就说明问题了吗？有人想碾死他们，易如反掌，真真是如碾死蝼蚁一般简单。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐还没来，莫莫不敢说话了……

    收集标点符号……

