    　　“这就完了？”常乐游目瞪口呆，自己还什么没干呢。

    　　一脸沮丧的走回桌子，看看，这就是家仙比出马弟子强的弊端，想过瘾都不行，家仙能秒杀对方。

    　　“咋啦，你这是，掉了一万块钱？”柳俊笑道。

    　　“柳哥，你说我这是不是太没用了，什么事仙家就能解决，我自己就打酱油”常乐游沮丧着说道。

    　　“没，只是还没到你发挥的时候，这不，一会就有你忙活了”

    　　“啥意思？”常乐游茫然。

    　　“听没听过，打的小的来了老的”柳俊神秘的笑了笑。

    　　“有理，那我去等着，来一个杀一个，来两个杀一双”常乐游自信满满，站起身走到门口。

    　　结果话音刚落，院子空中跳出了一道人影，把屋里人吓了一跳，除了柳俊。

    　　看着院子内那笔直的身影，身穿清朝官服浓郁的尸气缭绕着，人影发现了屋里的人，转过身，呈现在众人眼前的是，一副极为丑陋的面孔，脸皮干瘪，紧紧贴在骨骼上，仿佛晒干发霉的橘子皮一般，猩红的目光直勾勾的盯着众人，此人正是冯家老大冯光宗。

    　　“百年僵尸！”

    　　常乐游大骇，不假思索的咬破了自己的舌头，一口舌尖血直接喷在了冯光宗身上，转身就往屋子里跑。

    　　这个家伙可不比之前那个，棘手的很，虽然柳俊那里还有千年僵尸，比如禹墨。但禹墨不喝血，顶着千年僵尸的名头，拿不出千年僵尸的实力。

    　　柳俊近距离接触百年僵尸，还是跟胖子在工地那次，被折腾的死去活来。

    　　“来啊”柳俊大喝一声，拿着冥剑冲了上去，猛的一划，冯光宗不知道冥剑的厉害，直接尸爪一伸，就想抓住冥剑剑身，结果直接被削掉了几根手指。

    　　顿时冯光宗吃痛，一股黑雾喷出，柳俊急忙后退。

    　　没想到，冯光宗这具百年僵尸，如此谨慎，跟柳俊交手吃了一次亏，立马闪身跑路，凭着强大的跳跃能力，跳到侧面平房房顶。

    　　“凑，往哪跑”柳俊一脚踩在窗沿上，双腿发力，双手抓着平房房檐，一个用力，跳了上去，截住了冯光宗。

    　　一看柳俊挡在自己面前，冯光宗也急了，这特喵的，自己不愿意打，跑还不让跑，欺尸太甚，顿时怒吼一声，向柳俊扑去。

    　　“来啊”柳俊呲牙一笑，他算是发现了，这把冥剑绝对削铁如泥，百年僵尸堪称铜皮铁骨，但在冥剑面前，还是不够用。

    　　这冯光宗也不傻，知道冥剑的厉害，压根不硬接，不断的跟柳俊纠缠，想要抓住机会，给柳俊一下。

    　　“什么东西啊，这么吵！”

    　　正这时，常轩月的爷爷，常富贵揉着眼睛，从屋里面走了出来，不耐烦的说道。

    　　“你们几个小娃娃搞什么鬼，这么吵，老人家睡觉都睡不踏实！”

    　　“爷爷，不要出去，外面有……！”

    　　常轩月连忙解释，话还没说完，老爷子已经走了出去。

    　　柳俊在上面跟冯光宗你来我往打的正起劲，哪里知道老爷子走到院子了。听到常轩月焦急的喊声，柳俊分神一看，冯光宗抓住机会，一口尸气喷了出来。

    　　得亏柳俊反应快，匆忙后退，一张离火符扔了出去，扔在冯光宗身上，又猛的一脚踹了上去。

    　　刚踹上去，柳俊就后悔了，可手脚已经来不及了，冯光宗从平房顶被踹下去以后，正好跌落在老爷子不远处。

    　　老爷子定睛一看冯光宗的模样，顿时吓了一跳，整个人都震惊了。

    　　“这，这是僵尸！”

    　　指着面前的冯光宗，老爷子瞪大了眼睛，深吸了好几口气方才稳了下来。

    　　这时冯光宗缓过劲，猩红的眼睛紧紧盯着老爷子，身上缠绕着离火，行动却不迟缓，猛的扑到老爷子旁边。

    　　柳俊他们心都提到了嗓子眼，就在这时，老爷子猛的抱住冯光宗“宗哥，我是富贵啊”

    　　老爷子哭喊着，眼泪哗哗的流，不顾被离火的烫伤，尸气的侵扰，就那么抱着僵尸冯光宗。

    　　在场的人都傻眼了，这特喵什么情况，演的哪一出？老爷子与僵尸认亲记？

    　　没想到的是，冯光宗真的停了下来，既没有咬老爷子一口，也没有给老爷子一爪子，眼神中的凶狠嗜血渐渐消失不见，就这么任由老爷子抱着自己。

    　　良久，冯光宗叹了口气，轻轻推开老爷子。

    　　“富贵啊，这么多年不见，没想到你都这么老了，还这么爱哭，你宗哥现在已经是僵尸了，你还敢抱着我，不怕我给你一口啊”

    　　老爷子抹了一把泪“不怕，咬我一口正好，我陪宗哥一起，我还跟着你屁股后面转，你给我抓鱼，买糖葫芦”

    　　“瞎胡闹，你孙女都这么大了，还闹。让那小道士给你处理下伤口吧，你都被尸气侵蚀了，再拖下去，你会死”

    　　冯光宗说完这话，往后退了几步，他身上的离火已经被尸气扑灭了。

    　　“道士，过来给富贵处理下伤口吧”

    　　柳俊也没磨蹭，他自然是知道尸气入体的危害，赶紧给老爷子贴了一张镇邪符，又安排常轩月去找糯米，贴在老爷子接触冯光宗的部落，吸收残余尸气。

    　　处理完老爷子的伤势，柳俊犹豫一下，看着冯光宗。

    　　“那个，也不知道喊您啥，只是你找个深山老林隐居不行么，非得过来杀这么多人，以前对你们冯家造成伤害的人，基本都死绝了啊”

    　　“哼！死绝了？死的好，只是他们的后代我也没打算放过，这世界上从来不缺少说风凉话的家伙，事情没落到你身上，自然随你怎么说！”

    　　冯光宗冷哼一声，目光冷冷的看着柳俊，沙哑着声音说道。

    　　“你们赶紧走吧，今天我只是打个前锋，明天可就保不准谁来了，我能放过你们，其他人恐怕不会放过你！”

    　　冯光宗的目光落在常富贵老爷子身上，复杂的目光中，包含着各种情绪，似乎在怀念以前的自己。

    　　“宗哥，这是我的根，你让我们走去哪里？宗哥，收手吧”

    　　老爷子老泪纵横，看着冯光宗，眼神中带着痛惜，悔恨。自己当时要是在旁边，就算不能阻止事情恶化，起码也再看一眼正常的宗哥。

    　　现在的冯光宗，已经完全变了样子。

    　　“这件事已经没有回头路了，根本不在我的掌控中，或许这就是天意吧，言尽于此，富贵，你保重吧！别再傻乎乎的冲上来抱着别人了。人尸有别。”

    　　说完这话，冯光宗看了眼四周，就要起身离开。

    　　这时，门外传来吵闹声，还有脚步声，冯光宗反应也是极快，身形化作一道黑色的闪电，在各家的屋顶连跳三步消失在无尽的黑夜之中，紧接着，传来砸门的声音。

    　　“常老头开门，开门！”

    　　“快开门！常叔”

    　　连踢门带喊的叫门声传来，常轩月赶忙去开门，一下子，常富贵的小院子里涌进来不下二十个人，都拿着锄头菜刀的，不知道的还以为是山上下来的土匪呢。

    　　为首的是一个很有气势的老人，六十岁出头，此人名叫常有财，家中排行老四，都叫他常老四，是衡水村的村长。

    　　常老四旁边站着一位身穿纳衣，肥头大耳，身材魁梧，手拿禅杖的和尚。

    　　大和尚似乎认识柳俊，眼神在柳俊身上停留一下，露出一抹阴狠的杀机，却又很快掩饰过去。

