
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，他的目的就是佛家！

    杨叶离开了史前遗迹，来到了茫茫星空之中。

    佛家位于佛界，而佛界的入口处在妖界。

    佛界这种地方，属于圣地，是在大千宇宙之内独立开辟出来的空间，在这片空间的四周，都有着强大的阵法保护，想要强袭突破空间壁垒进入其中，恐怕也就只有老祖级别那种强者能够做到。

    而他杨叶，现在是完全做不到的。

    因此，杨叶先来到了妖界。

    因为有道家给他的大千宇宙地图，以及四大家的位置，所以，杨叶很快找到了佛界入口的位置。不过，让他有些意外的是，这里的入口竟然有一只妖兽镇守。

    对方虽然没有现身，但是，杨叶已经感受到了对方的气息。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“代表道家，前来拜访佛家，还”

    就在这时，杨叶声音戛然而止，因为一股恐怖的气息突然笼罩住了他全身，与此同时，一只擎天巨爪突然自天际云端之中探了出来，然后猛地朝着杨叶的位置拍了下去。

    这一拍，犹如大山落下，骇人无比！

    杨叶双眼微眯，眸子内，杀意闪现。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响彻而起，紧接着，一点剑光冲天而起。

    轰！

    云端之中，那只擎天巨爪突然炸裂开来，与此同时，杨叶面前不远处的一座大山之中传来了一道怒吼声。

    杨叶嘴角泛起了一抹冷意，转瞬，他整个人直接消失在了原地，远处一一

    嗤！

    那座大山突然朝着两边裂了开来。

    就在杨叶要冲入那裂开的大山之中时，一道旁人大物突然撞了出来。

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，两边的山峰轰然崩塌湮灭。而此刻，杨叶回到了原地。而不远处，他面前出现了一头高达百丈的巨兽。

    巨兽形状如鹰，不过，其脑袋却是如虎，双眼如西瓜那般大，里面，凶光毕露。而在它的胸前，有着一道剑痕，剑痕深不见底，此刻，鲜血正不断自这道剑痕之中溢出。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“在下杨叶，代表道家前来佛家”

    杨叶说到这，他声音突然戛然而止。

    因为那头巨兽已经朝着他冲了过来。

    直接动手！

    原地，杨叶双手缓缓紧握了起来，转身，断罪出现在了他的面前，下一刻，他伸手握住断罪，整个人朝前就是一闪，这一闪，犹如雷电疾驰而过。

    嗤！

    不远处，一道鲜血突然自那头巨兽头顶激射而出，这顿时让得那头巨兽哀嚎了一声。不过，它并未就此罢手，而是转手朝着杨叶的位置就是一掌拍了过去。

    巨兽面前，杨叶并没有躲闪，而是右脚轻轻一旋，整个人化作一道剑光电射而出。

    嗤！

    这一剑，轻而易举的就破开了那巨兽的巨掌，这一剑，速度不减，杨叶瞬间来到了那巨兽的头顶，然后举起手中的剑猛地就是一劈。

    这一劈如果劈中，必定能够在那巨兽头顶开辟出一条血槽。而那巨兽显然也知道这一点，当下朝后一缩，躲开了这一剑，虽然脑袋躲过了这一剑，但是身体却是没能够躲过，那剑直接劈在那巨兽的肩膀之上。

    嗤！

    一道鲜血激射而出，那巨兽再次发出一道哀嚎声！

    杨叶并未停下，整个人宛如一只穿花蝴蝶，在那巨兽的四周不断闪过，随着他的不断闪过，一道道血柱不断自那巨兽全身激射而出。

    这头巨兽，并不是圣人阶，但是，至少是大禅境巅峰，其防御能力，可以说是非常的恐怖，加上它的体型，因此，杨叶的剑虽然破开了它的防御，让它流了许多血，但是，却并没有能够给它造成致命的伤。

    不过，杨叶不急，就这么一点一点的磨，不到一会，场中地面已经可以说是血流成河了。

    而那头巨兽，气息已经越来越弱了。

    继续这样下去，它会被杨叶就这样给磨死。

    大约一刻钟后，那头巨兽的双脚突然被一道剑光给削断，转瞬，那头巨兽直接倒在了地面上。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，杨叶落在了那巨兽的面前，而就在这时，一道声音突然自远处传来，“还请杨施主手下留情！”

    杨叶转头，不远处，一名身穿僧袍的中年男子正朝他缓步而来。

    圣人！

    杨叶看了对方一眼，然后道：“给我个理由！”

    那僧袍男子双手合十，对着杨叶微微一礼，“杨施主，俗语言，救人一命胜造七级浮屠。它虽然是妖兽，但也是一条生命，杨施主若是肯放下屠刀，饶它一命，也是一件大功德。”

    杨叶道：“是它刚才先要杀我的，我现在杀它，应该属于正当防卫，不是吗？”

    僧袍男子道：“它之所以想要杀杨施主，是因为它奉命镇守此地，杨施主没有我佛家邀请就擅自进入此地，所以，它才会对你出手！”

    杨叶点了点头，“原来如此，看来是我的不是了。”

    说着，他收起了剑。

    僧袍男子看了一眼杨叶，然后道：“都说杨施主是一个不讲道理的人，可小僧看来，杨施主很讲理啊！”

    杨叶笑道：“哪里，大师既然跟我讲道理，我自然也会讲道理的。嗯，这一次，我是代表道家前来拜访佛家的，不知佛家欢不欢迎，如果不欢迎，我现在就可以离去了。“

    那僧袍男子看了一眼杨叶，然后道：“哪里，既然施主是代表道家来的，我佛家哪有不欢迎的道理，杨施主，请随我来。”

    说完，其转身离去。

    杨叶看了一眼那僧袍男子，然后跟了上去。

    “吼！”

    就在这时，不远处躺在地面上的那头妖兽突然对着杨叶一声怒吼。

    杨叶转头看向那头妖兽，“在吠一声看看！”

    那妖兽眼中，凶光毕露，而当见到杨叶手中出现了一柄剑时，其脸色顿时一变，眼中的凶光变成了忌惮。

    这时，杨叶突然道：“给老子乖一点，明白了吗？”

    说完，杨叶转身离去。

    杨叶随着那僧袍男子来到了佛界，佛界给杨叶的第一印象就是寺庙多，非常的多。而佛界的人也挺多，不过，让杨叶有些意外的是，这些人，竟然全部都是信佛的。

    “信徒！”

    这时，那僧袍男子突然笑道：“佛界之人，皆是我佛家信徒。”

    杨叶点了点头，“真多！”

    僧袍男子微微一笑，“杨施主，到了。”

    杨叶停下脚步，在他面前，是一座寺庙。这座寺庙名‘天言寺’。

    僧袍男子笑道：“杨施主暂且在这住下。”

    “住多久？”杨叶问。

    僧袍男子道：“就一天，我佛家许多天才都听过杨施主的大名，他们对杨施主可是慕名已久，这次杨施主来我佛家，他们都想找杨施主讨教讨教，到时还希望杨施主指点一二。”

    杨叶看了一眼那僧袍男子，然后笑道：“当然，我也想见见佛家的天才。”

    僧袍男子双手合十对着杨叶微微一礼，然后转身离去。

    杨叶轻笑了笑，然后转身进入了寺庙之中。

    寺庙内，摆放着一尊大佛，这大佛，正是那佛家的老祖。

    杨叶看了一眼那佛祖，然后双手合十，微微一礼，然后他走到了一旁，盘坐了下来。

    先礼后兵！

    佛家对他有礼，他自然要以礼相待。

    杨叶盘坐在地上，然后双眼缓缓闭了起来。

    修炼！

    现在的他，一点时间都不愿意错过，因为他在史前遗迹那获得的许多知识，他并没有完全的吸收，比如对天地之力的操控，还有他自身的境界稳固。

    这些，都需要他慢慢去稳定。

    而现在，他每次修炼都会把小白拉上，因为如那史前人所言，小白真的不应该只是会卖萌，这个小家伙的天赋可不是一般人能够比的，如果它能够认真修炼，那前途真的可以说是前途无量。

    让小白一个人修炼，那是不可能的事情，而如果让她与杨叶一起修炼，那还是可以商量的，当然，也只能是修炼一会，玩一会。

    小白修炼，天秀不甘寂寞，也让杨叶教她。

    然而，接下来的事情，让得杨叶无比疑惑了。

    因为天秀无法修炼！

    天秀面前，杨叶拉着天秀的小手，过了许久，他摇了摇头，“不可能，她体内竟然没有丹田，怎么可能不可能的事情啊！”

    正常情况下，人都是有丹田的，而天秀的体内，真的没有丹田，而且，杨叶还发现一点，那就是天秀排斥他的灵气，包括他的紫气！

    他的紫气刚想进入天秀体内，就直接被弹了出来，到了最后，他的紫气根本进不去，莫名其妙的进不去，就像是有道无形的屏障阻挡住了他的紫气！

    “这是怎么回事？”杨叶眉头皱了起来。

    “怎么了？”天秀轻声道。

    杨叶沉声道：“你体内没有丹田，嗯，就是，一般人都会有的！”

    “丹田？”

    天秀眨了眨眼，“为什么要有丹田呢？”

    听到这句话，杨叶顿时愣住了。

    没有丹田！

    这一刻，杨叶想到了一点。

    没有，很多时候，是真的没有。而也有可能是无限！

    没有限制的无限！           
            