
　　第604章你就是楚天耀？

　　楚家庄园。

　　就在一间装潢豪华的客厅里，楚天耀见到了当代楚家家主楚忠国。

　　年纪约莫四十多，国字脸，天生带着几分不怒自威的气质。

　　此时，楚忠国一身干练的穿着，正坐在茶几前，示意家里的佣人给楚天耀二人上茶汇。

　　“楚先生是川省泸城人？”

　　楚忠国看了一眼面前的楚天耀，微微一笑道。

　　“楚家主也知晓泸城？”

　　听闻楚忠国这话，楚天耀也是意外道。

　　当然，意外自是装出来的，对于楚忠国这样的人而言，只怕还未见面便早就把关于楚天耀的一切调查清楚了。

　　“我不单知晓，甚至曾经在泸城生活过一段时间。”

　　楚忠国带着几分怀念的说道。

　　而一旁的楚依人听闻，却是有些好奇：“爸，这事我怎么从未听你说起过？”

　　“那时候还没你呢，当年我大学刚毕业，正逢知青上山下乡的热潮，不单单是我，京城很多年轻人都纷纷南下，特别是云贵川等地。”

　　楚忠国端起还冒着热气的茶杯，徐徐吐露道。

　　“哦？

　　不知道楚家主之前在泸城何处当知青？”

　　乍一听楚忠国这话，楚天耀莫名的是想起了一件事。

　　当初楚卫国曾经拜托楚天耀帮了一个忙，让他在永宁替他大哥寻找一个女人，而说起楚卫国这位大哥，似乎正是当年去永宁当过知青的。

　　同姓之人，又都来自北方。

　　该不会真有这么巧吧？

　　楚天耀心里

　　嘀咕着。

　　而这时楚忠国则也是回答道：“说起来也是二十多年前的事了，虽然时间久远但我仍旧记得，那个地方叫做永宁县，当地民风淳朴，喜好酿酒……”

　　“楚家主可曾认识楚卫国？”

　　没等楚忠国话说完，楚天耀连忙打断道。

　　此刻，他几乎已经可以百分百的肯定，楚忠国便是当初楚卫国口中的大哥。

　　也就是楚天耀所说的那个渣男！

　　“你认识我二叔？”

　　没等楚忠国开口，一旁的楚依人却是惊讶道。

　　“怎么，楚先生也认识我二弟卫国？”

　　楚忠国此时也是一脸狐疑的看向楚天耀。

　　他虽然知道楚天耀老家是川省泸城人，但并未联想到楚天耀居然会跟自己二弟相识。

　　毕竟在他看来，这两个人应该是八竿子打不着一起的才对。

　　“何止认识，我与老楚也算是亦师亦友了……他在永宁当了永宁酒厂的厂长，如今永宁酒厂国企改私营，正好被我给接手了，老楚现在正挂职在厂里帮忙，说起来这两年他可是帮了我不少。”

　　提及楚卫国，楚天耀也是来了兴致，倒是不曾想到居然会如此巧合。

　　自己这一趟来京城，竟然是径直来了楚卫国的家里。

　　听楚忠国和楚依人的话，楚卫国赫然便是这楚家的二代人物之一。

　　楚天耀之前有过猜测，楚卫国能空降到永宁酒厂当厂长，这种基层锻炼的差事可不是谁都有的，楚卫国的背景一定不简单。

　　但他怎么也没想到，楚卫国竟然会是四大家族中楚家的人，而且身份仅次于楚忠国之下。

　　“哈哈哈，说起来我也才想起，老二时常与我通电，说是在永宁认识了个了不得的年轻人，颇有经商手腕，我之前不曾了解，如今看来卫国说的人应该便是楚先生了。”

　　楚忠国也哈哈大笑起来，此时对待楚天耀的态度，倒是比之前更加和煦了几分。

　　毕竟这论起来，楚天耀也算是与楚家交好了。

　　“能被卫国这般夸奖，可见楚先生也定不是寻常人，要知道……即便是在京城众多后起之秀中，能入卫国法眼的可也没几个。”

　　楚忠国说着，不免也多看了面前的楚天耀两眼。

　　一旁，楚依人亦是如此。

　　虽不是第一次见，她此刻她也不由得打量起了楚天耀。

　　别人或许不清楚，但她可是了解自家这位二叔。

　　楚家子弟中，就属楚依人大哥楚枫最为杰出，可即便如此，楚卫国对这位亲侄子的评价，也不过就是勤勉、踏实上进罢了，甚至都不曾当着家人的面出口称赞过。

　　由此，足以可见楚卫国看人眼光之高。

　　然而即便如此，楚卫国居然时常在电话里称赞自己在永宁结识的忘年交。天籁小说网

　　这件事，也曾经让楚忠国有些意外，不过如今一见楚天耀，他倒是觉得兴许楚卫国真没说错。

　　毕竟自己女儿的性命，可还是楚天耀拼死相救来的。

　　“楚家主过誉了。”

　　此时，被楚忠国盯着有些心里发毛，楚天耀则是咧着嘴客气的笑了笑。

　　“之前卫国一直说你长相与故人相似，我今天一见，倒的确有几分神似……不知道楚先生老家是哪里人？

　　父母是做什么工作？”

　　楚忠国原本打量着楚天耀，可越是看着面前这年轻人就越发的觉得有些熟悉的感觉，总感觉自己与面前之人之间有着一丝似曾相识的亲切感。

　　心中有所挂碍，楚忠国便随口问道。

　　而被楚忠国这么一问，楚天耀倒也不隐瞒，只是回答道：“老家就是永宁本地的，不过家中父母早亡，我已成家，到还剩一个妹妹正在蓉城上大学。”

　　“抱歉，触及小友的伤心事了。”

　　听到楚天耀这么一讲，楚忠国连忙宽慰道。

　　若是父母早亡，楚天耀年纪轻轻带着一个妹妹，只怕以往的日子也不好过。

　　最要紧的是，听到楚天耀如此回答，楚卫国也像是确定了某件事一般，心中莫名的叹息了一声。

　　而就在一旁，楚依人却是睁大了双眼。

　　“你已经结婚了？”

　　听到楚天耀的话，楚依人几乎是下意识的脱口而出道。

　　感受到自己父亲以及楚天耀和于大卫有些猝然的眼神，楚依人这才意识到自己方才是失态了，连忙讪笑着解释道：“我就是有些意外，看你比我大不了几岁，原以为你是个事业心极重的人，倒是没想到你竟然会选择这么早成家。”

　　楚依人的解释自是有些牵强，不过当着对方老爸的面，楚天耀可不敢随意玩笑，当即便也笑道：

　　“说起来，我也是寒门子弟出身，若无我妻子支持，我也难有今日，若是娶得贤内助，非但不会被家庭所累，反而会成为我事业的助力。”

　　“说的好！”

　　楚天耀这话刚说完，一旁的楚忠国便是夸赞道。

　　“难怪卫国如此评价你，我知你起于微末，如今虽然飞黄腾达，但却仍旧不忘糟糠之妻，实在难得。”

　　听到自己父亲夸奖楚天耀，一旁的楚依人倒是瘪了瘪嘴，低垂着脑袋不知在想些什么。

　　而楚天耀端着茶杯，倒也只是冲楚忠国尬笑了两下。

　　他若是不知情也就罢了。

　　可他从楚卫国口中知道，面前的这位楚家主，可是个实打实的渣男。

　　这番话从他嘴里说出来，倒是有几分讽刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第604章 你就是楚天耀？免费阅读。https://xs.23sk.com 