    使用瞬间融合将混沌魔术师和混沌极限黑魔术师进行融合，融合的旋涡变幻出漆黑的魔导阵，两位暗黑魔术师站到了魔法阵中，以新的形态出现了。

    “融合召唤！等级八！超魔导师-黑魔导师徒组！”

    【超魔导师-黑导师徒组，守备力2300】

    “喂喂，你这哪里是师徒组合啊，明明就是两个分身站在一起！”

    薇儿叉着腰不爽地瞪了北斗游月一眼，这种融合完全就是不讲道理，哪有自己和自己融合的。

    因为新召唤的怪兽是守备表示的，所以反射镜力的破坏效果自然无法伤害到超魔导师，但守备表示不代表游月无法继续攻击。

    “哼哼，你管我？我发动速攻魔法卡，融合解除，将超魔导师解除融合，这个瞬间，超魔导师的效果发动，我抽一张卡，那张卡是速攻魔法或者陷阱的场合可以盖放到场上并且可以发动。”

    解除了融合的两位混沌黑魔术师再度攻击表示出现到了场上，经过了正式出场的仪式怪兽是可以特殊召唤的，所以没有苏生限制。

    【混沌魔术师，攻击力2500；混沌极限黑魔术师，攻击力2800】

    “我抽到的卡是怪兽卡，但是胜利的方程式已经完成了，混沌魔术师和混沌极限黑魔术师攻击！”

    薇儿剩下的生命值并不能承受任何一位混沌魔术师的攻击，被变为里侧守备表示的服装魔女海涅被魔法师的物理攻击摧毁后，这场决斗的胜负也揭晓。

    “赢的不是很轻松啊，薇尔酱，你很强的。”小萝莉赌气的样子很可爱，让毒蝎心肠的游月也忍不住安慰。

    薇尔气鼓鼓地说道：“哪还用得着你说！而且我还没使出全力呢！”

    看得出来她很不服气，不过也正常，魔女术的力量应该不止于此，还有就是游月也没使出全力。

    当然这些也不重要，不是黑暗决斗，权当是随便玩玩（指现在的游月可以随便出红爹）。

    “哼嗯，你的实力我算是认可了，但是你的为人还需要考量。”

    “那现在可以告诉我，你会在这里等我的原因，还有你和沉默小姐的关系了吧。”

    因为海马社长的缘故，游月并不打算在两个魔法都市浪费太多时间，更不想卷入莫名其妙的战争之中，或许见到薇尔是一个契机。

    薇尔对还没有反应过来发生了什么的巴太尔扬了扬手，示意他可以滚蛋了，巴太尔也如蒙大赦一般逃走，现在他才明白这两个看上去年纪不大的家伙隐藏的实力有多恐怖。

    “好了，没人打扰，跟我来吧，带你去见见我的姐妹们。”

    “不用了吧，刚刚见过分身了，而且我对小女孩其实没什么兴趣。”

    薇尔脸色一黑，“那我换个说法，找个舒服的地方坐下再说。”

    “那还不错，我想喝汽水，话说真的有汽水这种东西吗，果汁也可以的。”

    “……”

    薇尔扶着额头先走一步，内心疯狂吐槽，这家伙是小孩子么？明明长的那么高，发言却让人无法预料。

    两人来到了魔导书院稍微空旷的位置，没有书柜和繁杂古怪的咒文，像是一个休息厅似的中央房间。

    薇尔轻轻挥动着手里的魔杖，光属性的魔力涌出着，在空间中荡起波纹，隐藏的魔法阵被薇尔启动，把两人面前的空间彻底打开了。

    “这是远距离传送魔法阵吗？”

    “没错，这个魔法阵能够直接通往魔女工匠的住所，在恩底弥翁魔法都市也有个同样的传送魔法阵。”

    “这样啊。”游月点了点头，跟着薇尔一同穿过了传送魔法阵。

    魔女工匠在两个势力中处于中立状态，能够看出魔女们实力和作用都非同一般了。

    穿过魔法阵，游月首先看到的就是一个小巷，小巷的两旁是一栋连着一栋的矮房子，最远处有着一座不大的魔法宫殿，从外观上看很豪华，但这个地方并不大。

    “欢迎来到魔女的小巷，这里虽然赶不上别的地方繁荣，但很温馨平静的。”薇尔微笑着说道，目光从房屋移向身后的海岸，没错，这是在海边。

    微咸的海风掠过游月的鼻息，还能闻到清淡细腻的香料味道，确实让人心旷神怡。

    从房屋的数量可以看出这里的住户不会超过十个人，又有着传送魔法阵的存在，“不错的地方，魔女都在这里生活啊，像是一个大家庭，远离世俗也挺好的。”

    “嗯，魔女的寿命要比人类长的多，自然不能和人类呆在一起，走吧，赛伦斯大姐就在这里，见到她你就没什么疑问了。”

    薇尔迈着步子向着魔女术小巷最里端的魔法殿堂走去，小巷里是不大的魔法工坊，挂在门上的招牌代表着是魔女的职业，门都是打开的状态，但是没见到人在。

    有趣的是还能见到恩底弥翁以及拉迈松的标识，魔力指示物和魔法宝石，魔女们同时掌握两个势力的魔法咒术，她们显然是高于人类魔法师的存在。

    其他魔女们自然也就是薇尔卡组里的那几位了，打铁匠、染色匠、宝石匠、陶器匠，薇尔自己则是制造魔法玻璃的女巫（虽然都不知道这些玩意儿是啥）。

    大门还没有被薇尔推开，一个小巧的银色身影便从殿堂里闪了出来，掠过还在愣神的薇尔冲向她身后的北斗游月。

    突然被抓住了手，游月才看明白是一个银发的小女孩，看上去不满十二岁的样子，但是他知道是谁。

    “沉默小姐？”

    游月看着变成萝莉的沉默魔术师，倒是没对她变小有什么惊讶，毕竟游月的影响里，沉默魔术师可以随地大小变的，只是她的行动有些激动。

    “大姐！！你在干什么啊！”薇尔满脸惊愕，连忙去扯沉默小姐的魔术袍衣角，“就算事情再重要，这样做也太不矜持了！”

    “有什么关系嘛，北斗先生又不是什么外人，而且我也有事情拜托他的。”

    虽然沉默小姐……妹妹白皙精致的脸上没什么表情，但是眼睛里喜悦的情绪是可以体会到的。

    “这个‘先生’就很见外了，不是说好叫我游月就好吗。”

    “嗯…游月，很高兴你能来这里，也很高兴能再见。”沉默怯生生地放开北斗游月的手，这时候才知道害羞是不是有些晚啊，看看薇尔酱都吃醋了。

    两位小魔术师将北斗游月拉进了她们的宫殿，看外表是宫殿，其实里面更像一家咖啡厅，大大小小可可爱爱的魔女姐姐们或乖巧或古怪地坐在一起，用各具特色的眼神盯着北斗游月。

    “给大家介绍一下，这位上次独自打败邪神奥里哈刚之神的北斗游月先生，是很强大也很可爱的魔术师哦。”

    可爱？我很可爱么？（暗貘良：可爱！）

    “大姐，北斗先生的事情我们已经三分钟没有听你讲过了，骑着黑龙的魔术师一招打爆巨大邪恶怪兽的脑袋，我们都背下来了！”

    扎着马尾的红发魔女舒米特趴在木制的桌子上没好气地说着，因为沉默魔术师变小的缘故，平时魔女们对她的尊敬变了味道。

    游月接过小巧的魔女皮特蕾端来的奶茶问向沉默，“你说拜托我的事情，还有你现在的样子为什么是……嘛，很多事情想问。”

    “大姐因为使用占卜魔法的缘故消耗掉了大量的魔力，所以才会变成小孩子的，过一段时间就能恢复了，我还是喜欢成熟的大姐。”

    薇尔酱说的是，本人也喜欢成熟的大姐姐。

    “占卜魔法，那占卜什么需要那么大量的魔力？”沉默小姐姐作为魔术师的实力可是说是最顶尖的，出了黑魔术师（因为能强融其他种族的怪）就没有比她更强的魔术师个体。

    沉默妹妹小脸一沉，魔女之间的氛围也一变，“在邪神被消灭之后，我的内心里总感觉有些不安，然后就占卜了，也没想到会那么严重……”

    “严重？”

    游月咬了咬纸质的习惯，内心一阵吐槽，怎么世界天天被毁灭，也是莫名其妙的，所以呢，这一次是谁犯病了？

    沉默小姐姐看上去有些低落，看得出来占卜魔法很厉害，没有人不相信的。

    “对，虽然占卜没有告诉我详细的事情，但结果是这个世界一定会被毁掉，所有的生命都会被终结。”

    “居然那么肯定啊，那……”

    “游月！你是能够改变命运的人，如果你在的话一定能够改变未来吧。”沉默又一次抓住了游月的手，搞的他老脸一红，沉默变成萝莉之后都不知道怎么面对了。

    要知道炼铜可是得被吃国家饭的，再说游月是真的正经人，应该说是打牌人。

    游月开口道：“不是，改变不改变的先不说，我至少要先知道这个世界毁灭的原因吧，或者说是谁想要毁灭世界。”

