    我的奋斗日记

    3月3日

    今天我决定开始努力奋斗了。

    奋斗之前先打下游戏，振奋精神。

    3月4日

    昨天游戏输了一天。

    作为要努力奋斗的人，我不能就这么认输。今天一定要赢一场。

    我去，又输了一整天，明天再奋斗吧。

    3月5日

    今天一定要奋斗，不能打游戏了。

    先看下小日子过得不错的搏击运动吧。

    3月6日

    游戏输了一天，没心情奋斗

    3月7日

    看了一天的搏击运动电影，有些萎靡，

    明天再努力奋斗吧

    3月8日

    游戏

    3月9日

    看碟

    3月10日

    游戏、看碟

    3月11日

    还是鸽了吧。

    人类的本质果然是复读机、鸽子。

    …………

    柯凡觉得还是游戏快乐，只是他的快乐，并不共通给其他网友。甚至他的快乐就是其他网友的灾难。

    游戏的聊天频道里，满是仰天流泪、哭爹喊娘、惨绝人寡的声音，简直让人闻者落泪，听者伤心：

    “上帝啊！怎么又排到这个坑货！”

    “救命啊！这是我这几天第100次排到和他同个队伍了！”

    “各位小心，这个射手是小学生+残疾人+高延迟！”

    “楼上的我懂，我也是第无数次遇到他了。要不开局直接投降？”

    “妈妈啊，今天不是周末也不是寒暑假，难道小学都不开学了吗？”

    “我都从王者掉到青铜了，你们有我惨？”

    “大神，你就收了神通吧，我都快玩不下去，要删游戏了。”

    柯凡是开心了，只是可怜了这几天打游戏的网友，进入游戏排队，聊天频道里一阵的哭爹喊娘。

    这几天玩游戏的网友就苦逼了，被坑大了，经常遇到个坑货。而且这坑货还每次手速贼快，其他人还没反应过来就已经选好了火力担当的射手。

    这还让不让人玩啊？

    看到聊天频道的哀嚎，柯凡却特别的开心：

    “各位好，我是小学生，家里穷休学在家。网速很卡，而且我手残。

    另外我还手贱，嘴贱。不服气顺着5G网络过来打我呀。”

    哇哈哈哈哈，来呀，互相伤害呀！

    之前在短视频平台受到网友的调侃和鄙视，在游戏平台这里全还给网友了。

    太TM爽了！

    然而这次网友却没让他爽个够，才进入游戏没几秒，还没等柯凡反应过来，手机屏幕上弹出硕大的两个字：

    “失败！”

    不堪受辱、已经被折腾得痛不欲生的网友选择了集体投降。

    “喵的，这帮队友有没有竞技精神，才刚开始就选择了投降。”

    柯凡骂骂咧咧的退出了游戏。

    看了下日历，两周时间就这么过去了。

    越来越临近拆房子的日期了，租户也陆陆续续的搬走了。他这些日子来过得那么颓废，一直都还没计划后续要怎么做。

    还是先买辆车方便去看房子。

    如果再不买房子的话，那到时候可真要直播住桥洞了。

    走出门口，外面烈日当空。柯凡还是有些不适应。

    两周没怎么出门了。看来世界还是没什么变化嘛。

    都没发生灵气复苏、丧尸变异、超凡降临什么的，果然还是游戏里面有趣。

    随手打了辆车，柯凡来到了汽车城这边。

    买什么车呢。路上他就已经想好了。

    随着国民经济的不断提升，奔驰、宝马这类豪车已经是随处可见了，随便走上几百米基本都能遇到。除非特别高级的幸好，一般人也不会太去注意这些奔驰、宝马是属于品牌里面哪个价位和档次的。

    所以柯凡打算也买一辆低调点，随处可见，又有点价格的汽车。

    那就买一辆保时捷吧，这车也几乎成为随处可见的大路货，但是相对起码少一些，外形辨析度也比较高。

    最主要是这车便宜，路面上也经常能遇到，他觉得很适合自己想低调的需求。

    以后有人问自己开什么车，然后自己就说随处可见的大路货、低调车、代步车——保时捷。

    就是这么凡尔赛。

    随便走进就近的一家保时捷4S店，店内空旷整洁，明亮的大灯下，一款款保时捷豪车停放在巨大的展厅中。

    今天又不是周末，而且这类豪车的4S店平时也不会有太多人同时看车的。现在显然是车、销售员比看车的人都还多。

    正是因为人很少，柯凡一进来就可以注意到了。

    “先生，你需要看什么车？”

    身穿OL紧身衣的销售小姐姐走过来。

    我是说现实比小说更YY吗？

    柯凡还想有反转和打脸的事件，结果一进来就被热情招待了。

    只是柯凡不知道的是，保时捷这个品牌，平时就有很多他这种穿得表示模样的年轻人来购买。

    所以4S店已经是见惯不怪了，毕竟这个品牌和车型都是比较符合年轻人的口味。

    “就买这辆SUV。”

    柯凡指了指身边不远处的保时捷卡宴，接着又补充道：

    “我要黑色的，顶配的。”

    销售小姐姐脸上顿时露出惊喜的表情，她实在没想到，这个单子做得那么顺利和快速。

    自己只是刚好站在门口边，看到有人走进来，按照平时那样去招呼。结果没两句话，就卖出一辆车子，做成一单生意了。

    她弯腰微微鞠身，做出了个请的动作，声音雀跃：

    “先生，这边请。我去拿销售合同，请问你是要贷款还是全款呢？选配上有什么要求？”

    柯凡毫不犹豫的回答：

    “全款！选配能上的，全都给我弄上。”

    一副狗大户的模样。

    在销售小姐姐眼里却特别吸引力，最喜欢这种客户了，爽快、快速、提成高。要是每天多几个这个客户的话，她觉得自己用不了多长时间都能也买一辆保时捷了。想到这里，她更加热情，声音都显得更加动听：

    “你所要的车刚好店里有现货，我拿合同后带你也去看看。顶配的售价是240万，选配的话我再和你确定。”

    “有现车，那刚好，我一会就顺便开走。”还急着想去看房子的柯凡，想也没想就直接想要提车了。

    “啊？不先试驾一下吗？顺便吃个饭。而且我们还有很多其他车型呢。”

    说到这里，销售小姐姐水汪汪的大眼睛看着柯凡，这种客户还想多联系下，说不定还能挖掘出他的朋友圈、或者其他更多的销量和机会呢。

    只是此时的柯凡，觉得买辆保时捷，跟路边买颗大白菜一样是件小事，只想着赶紧提车后去看房子：

    “就这辆吧。以后有想要的再买就好了。”

    听到这话，销售小姐姐顿时眼睛一亮，无限的潜力从小小的身躯内爆发，柯凡一个大男生，硬是被她直接塞到沙发坐下，然后就迅速的去办理其他手续了。

    因为是全款买车，而且又有现车，一切都挺快的。

    签字、转账、拿车匙、上临时牌照，一套流程很快走完，开着自己的新车，柯凡满意的离开了4S店。

    车窗外，销售小姐姐还依依不舍：

    “我叫马思琳，我们微讯保持联系呢。下次我带你开非铁质的车子哦。”

    说完这句话，马思琳小脸微红，水汪汪的大眼睛媚眼含春，分外的勾人。

