    挂断林允儿的电话，李承佑对这妹子也是佩服。

    这推拉手段玩得很溜啊，先是挑明自己不倒贴的立场，之后抓住机会就化被动为主动，转而让他付出了。

    而在一段关系中，毫无疑问谁付出的多，谁就必然要放低姿态。

    今天林允儿让他送生日礼物，过几天就会让他送其他的，他付出的越多，投入的越多，难免就会期求回报，那么自然而然地就会越来越在意林允儿。

    当然。

    也或许是他想多了，林允儿并没有耍弄手段。

    但不管是或者不是，他都没兴趣陪林允儿玩什么恋爱游戏。

    外面大把的妹子还等着对他投怀送抱呢，甚至眼下就有一个，他之后还要筹备电影，顺便再挥霍挥霍青春，哪有功夫和精力跟她玩什么推拉啊。

    谈恋爱？

    他闲得淡腾了。

    就算是真要玩玩什么浪漫和深情，也起码得跟IU一样，瓜熟蒂落的时候他才会用点心，现在毛都没摸到一根呢，还想让他多费精力，想得倒是挺美。

    至于什么送生日礼物？

    送就送呗，李承佑也无所谓。

    他做事一向讲究对等，也没想过占林允儿的便宜，之前让林允儿送衣服送手表更多只是在开玩笑，谁曾想林允儿还真送他了。

    眼下正好，趁着林允儿生日的机会买一件价格对等的礼物给她，也顺便做个切割，免得林允儿真误以为他贪图她那点东西，以后再拿这么点屁事说三道四。

    毕竟大多数女人都喜欢斤斤计较。

    不发生矛盾倒还罢了，一旦发生矛盾，陈芝麻烂谷子的事都能给你提拎出来，一笔笔一码码的细算清楚。

    李承佑可懒得费心这点屁事。

    盘算清楚，李承佑随即便把林允儿抛之脑后，开始为IU的生日提前准备。

    他刚才跟林允儿说有事要忙，是真的有事要忙。

    再过两天就是IU的生日，什么鲜花礼物，他现在就必须要开始准备了。

    时间流逝，转眼两天过去。

    5月16号，IU生日当天。

    中午。

    花卉公司把玫瑰花送过来后，下午李承佑便开始忙碌。

    过程不再多叙。

    等装饰完成，几个小时过去，天色已经擦黑。

    李承佑给IU发了条短信，询问她什么时候到家，结果等了半天却没人回应。

    半个多小时后，IU的短信回过来了。

    却说编剧临时修改剧本，可能要很晚才能到家。

    李承佑无语。

    早不修改晚不修改，偏偏却是今天，李承佑有点怀疑IU是不是故意的。

    这妹子不会是想玩什么惊喜吧？

    但没辙。

    不管IU是不是想玩什么惊喜，这妹子没到家，他也就只能等着。

    这一等，就又是几个小时过去。

    李承佑倒也不心急。

    他下楼把自己的笔记本电脑拿了上来，趁着等待的时间，开始创作《不能说的秘密》剧本。

    时间流逝。

    李承佑全身心投入到剧本的创作之中，忘了时间。

    突兀间。

    一道密码输入的声音忽然响起，李承佑蓦然回神，连忙收起笔记本电脑塞在沙发垫下，快速地关掉壁灯，略作整理，做好了准备。

    然后……

    “咦？”

    房门打开，忽然响起一道惊异的声音。

    李承佑愣了愣。

    忽然觉得情况有点不对。

    几乎是下意识地，李承佑反应的速度极快，没等门口的人进来，李承佑快速就躲进了……衣帽间。

    才刚刚躲进衣帽间藏好，一道熟悉的声音就在客厅里响起。

    “怎么回事？这是谁准备的？”

    李承佑听得分明，这是刘仁娜的声音。

    “玫瑰花，蜡烛，还有这些装饰……欧尼，不会是知恩交男朋友了吧？没听知恩提起过啊，欧尼跟知恩住得近，你知不知道是谁？”

    这一道声音李承佑也听出来了，正是刚刚一开门就发出了‘咦’的那道，也是让李承佑感觉熟悉，几乎是下意识就躲进了衣帽间的声音。

    因为这个声音的主人不是别人，而是李承佑极为熟悉的朴智妍。

    再然后。

    又一道有些陌生的女声响起。

    “装饰的这么浪漫，肯定是男朋友。咦？不对啊。人呢？这东西都准备好了，明显是要跟知恩一起庆祝生日的，怎么我们进来，人却没在？不会是藏起来了吧？”

    “哪有那么快。”

    陌生的女声话音方落，就听到朴智妍出声反驳：“我们从进门到客厅才几秒钟时间，如果人在这，肯定被我们发现了。”

    “也说不定。”

    李承佑听到刘仁娜刻意压低的声音再次响起：“你说他会不会正躲在卧室？”

    “我去看看。”

    刘仁娜话才说完，朴智妍立刻就接了一句，然后李承佑就听到了一阵急促的脚步声。

    “仁娜欧尼，秀智，你们快来看看，床上竟然铺的也有。”

    听到这句话，李承佑终于知道另一个女生是谁了。

    但知道是谁后，李承佑却更无语了。

    搞什么嘛？

    让我费心安排这么多，结果你却连你身边的好基友都没摆平。

    刘仁娜和裴秀智出现也就罢了，竟然连朴智妍也来了，李承佑有点怀疑IU是不是故意的。

    这妹子不会是又玩什么心眼吧？

    难道想让朴智妍撞破，然后怒极而退？

    但仔细一想，又觉得这种可能性极小。

    就算想让朴智妍怒极而退，但也没必要把刘仁娜和裴秀智牵扯进来，这两人出现完全没有必要。

    好在刚才一感觉出现意外，特别是听到门口的声音疑似朴智妍，他下意识就避开了卧室和卫生间这些危险区域，要不然真要躲进卧室，还真被三人抓个正着。

    虽然就算被三人抓到了李承佑也不是多能避免麻烦李承佑还是不想节外生枝。

    “还真没在啊，欧尼，你说人去哪了？”

    李承佑正在衣帽间嘀咕，朴智妍的声音又传了过来。

    然后就听刘仁娜道：“可能是知道知恩今晚要赶拍，暂时出去了吧。早知道知恩今晚有安排，我们应该昨天就帮她庆祝。对了，你们说要不要给知恩打个电话？”

    听到‘打电话’这三个字，李承佑忽然察觉自己差一点又出了纰漏。

    他连忙掏出手机，先点开静音，然后快速地给IU发了一条短信。

