    猎奴人，一般都是两人一组，更有一些人是独行者。

    毕竟，刚上九天的人，正常情况下都很好对付，用不着太多人一起对付。人多，反而会让均分的收益减少。

    接连又杀了几波人后，萧易眉头微紧。

    因为这一波来人，竟有五个。而且每个人的修为都颇为不差。

    “四个神人中期，一个神人后期巅峰！以我目前之力，应付起来倒是有些刺手。”萧易眯了眯眼，正想着放过这五人一马时，一股神识笼罩过来。

    “小子，这里究竟发生了何事？那下界之人，又是被何人掳走的？”神识之声，冷冷的灌入萧易的耳中。

    萧易一愣，随即心里暗笑，看来自己这个新人当得并不明显啊！

    “不知道啊，我来的时候，便就见到这满地尸体了。从这些尸体的致命伤口看，他们都是被一人一剑击杀的。我也是修剑的，虽然没有见到杀人者，却可以判断出那人剑法着实凌厉的很，只怕修为相当不凡，说不好已经有仙神境的修为了。”萧易神识回传道。

    索性，他也不走了。

    这时候开溜，反倒是更容易被追杀。

    那人未在回音，唰唰唰唰唰五人身影却是接连落了过来。

    为首的中年男子，眯眼打量了一下萧易，淡淡说道：“你眼生的很。”

    萧易翻了翻白眼，道：“我看你们也不觉得熟悉啊！”

    中年男子冷笑道：“口舌倒是凌厉的很，老子最看不惯你们这些大家族的子弟了，明明伸手什么都有，偏偏还要跑到这里来跟我们抢饭吃！老四，你去检查了一下这些人的伤口，看看是不是她做下的。”

    “好嘞！”一个矮胖中年，嘿笑一声去检查地上那些尸体去了。

    萧易年轻的样子，让这五人压根没想过他就是刚从下界进入九天世界的人，而如此年轻，就踏入了神人修为，定然是那些大家族的子弟。

    再者，萧易一脸云淡风轻，面无一点惧色，更让中年人等觉得萧易是身有依仗。

    “老大，杀死这些人的剑法，虽然也是极快，但并不是她做下的，倒像是……偷袭所致。”那老四检查之后，眯眼做出判断。

    中年男子低呼了一口气，道：“不是那个疯女人就好。既然已被人抢了先，我们留在这里也没用了，走吧！”

    中年男子哼了一声，便打算离开了。

    萧易心里一笑，有些瞧不起这五人……他可是孤身一人啊，这五人居然都没打算抢他一波！这种胆量，还做什么猎奴人啊，分明是些欺软怕硬之辈。

    五人要走，萧易却眼馋他们手上的神戒，便道：“那个，你们就打算这么走了？”

    中年男子皱眉道：“你有什么指教？”

    萧易耸了耸肩，道：“你看，我是第一次来万界森林，想要抓几个神奴，可到现在一个没抓到。你们总不能让我白来一趟吧？”

    中年男子呵呵冷笑一声：“那你什么意思，想要我们五个给你当神奴吗？”

    中年男子和其他四人俱都觉得好笑。

    可让他们愕然的是，萧易居然认真的点了点头，道：“虽然你们连给我提鞋都不配，但给我当神奴，还是挺凑合的。”

    轰！

    中年男子暴怒，周身神力荡漾，一股强猛之势爆腾开来，扑面压向萧易而去。

    “老子看你进万界森林不是找神奴的，而是找死来的！”中年男子樊龙暴怒道。

    另外四人眼中也俱都是杀意一腾，齐齐神力涌动，目光狰狞的看向萧易。

    “老大，这小子这么狂妄，干脆咱们就杀了他！夺了他的神戒，也算是一点收获！”

    “嘿嘿，没错！反正他就一人！纵然他死在这里，也没人知道是我们做下的！”

    “老大，干了吧！兄弟们的神石都消耗的差不多了，这送上门的肥羊，没理由不宰啊！”

    随着几[久久小说 www.jjxxs.cn]位兄弟的怂恿，樊龙的眼眸里也升起一抹杀意的血色。

    虽然他不想惹上麻烦，可是眼前这个小子居然想抓他当神奴，简直不可忍！

    “那就动作干净利落点！让他消失的无迹可寻！”樊龙冷沉说道，做出了决定！

    萧易诡异一笑：“虽然你们一门心思想我死，但我比你们仁慈些，我不会要你们的命。”

    轰！

    九宫阵魂蓦然开启，将樊龙五人尽数笼罩在内。

    “阵道师！”樊龙脸色大变，当先手握一杆银色神枪，神力灌注枪身，一枪对着萧易的心膛刺来！

    其他四人反应也是不慢，接连动手，朝着萧易攻来。

    萧易森然一笑，身形却是诡异消失开去。

    “九宫化牢！”

    轰！

    五道阵元之力，从天而落，迅速将五人身形笼罩起来。

    “该死！”

    樊龙脸色一青，枪尖间神力一凝，对着阵元光牢爆刺开去！

    “叠元三重劲！”

    轰轰轰！

    一枪刺出，却有三道神力接连爆轰而出，凶猛的神力爆轰之势，再加上他手中的长枪穿透力，瞬息将九宫光牢轰破开去。

    神人后期巅峰的战力，的确不是萧易此刻的阵牢已经困住的。

    但萧易并不着急。

    嘭！

    他的身形，诡异出现在一名实力最弱的中年身后，此人正聚集神力，一刀劈向光牢阵壁，刀光还未来得及斩出，后脑勺便轰得一声，挨了凶猛一锤子……

    这人眼冒金星，身子摇晃两下，便是倒地开去。

    萧易咧嘴一笑，蹲着身子，大手便对着此人脑颅抓去！

    轰！

    源毒之力飞速狂涌，注入进此人神魂之中，打上忠主烙印！

    万毒源根的控制效果，可比神奴印强多了。神奴印只能控制神奴的性命，却无法控制他们的思想！

    虽然在九天世界中对人种下万毒源根，会有所隐患，但只要不是神尊级别的人，压根察觉不出来。

    萧易也不可能因为谨慎，而放着一身最强本领而不用。只不过，要用得隐晦些。

    九宫大阵，犹如迷宫一般，那樊龙破开光牢后，便四处寻找萧易和其他人的踪迹，可萧易有意分开他们五人，樊龙又岂可能找到？

    当樊龙恼怒至极，决定不惜神力，要将整座大阵轰毁时，萧易带着他四位兄弟一起出现了。

