    晚上九点，位于乐阳市郊区的杏园、灯火通明！

    这位置离市里不算远，有一条修的极好的路，边上还有一条河。

    杏园极大，大约八十亩，是一个古典园林，杨家在这儿就不一般。

    杨家用这儿招待袁思阮、也是极有诚意。

    一溜的车停在门前。

    杏园的门口不小，门也极大，特别的气势。

    杨家不少人在这儿迎接，好像不知道杨宪武嗝屁了，虽然是清明节，门口还透着一股喜气。

    但后边来的车越来越多，杏园门口停满了，来的路停满了，比那车祸堵的还厉害。

    袁思阮下车，此时天上月明，做客的时间不算差。

    袁思翰下车，看看天上，再看看杏园里边，笼罩着一层雾。他回头看看，看时愈兴趣盎然，所以，她是晚上出来遛弯？

    山里没这么好的地方，她平时也不爱动，杨家今天确实蓬荜生辉。

    杨家老头、比袁思阮大四五十岁，对他又客气又不失尊严。

    杨家一群年轻的，看着许图治是忍不住的怒，对上时愈又无比的惊艳！

    “里边请！”

    杏园三间大门全打开。

    一阵大风吹出来一地的杏花，月光染上一层淡淡的香。

    袁思阮大步从中间大门进去，迎面就是一个影壁，十分的有气势。

    就是那种文官下轿武将下马的气势，拔升主人的气势。

    袁思阮没坐轿也没骑马，所以完全没影响。要不然他能拔刀劈过去。

    时愈过来，随便踢了一脚。

    杨家一个美女忙怒：“你做什么？”

    时愈没理她。

    杨家美女冷笑：“一个垃圾堆捡的、不知道哪来的东西。”

    傅宁在后边说：“你不知道没必要拿出来说，无知不是个性。”

    杨家美女看不上他：“暴发户。”

    傅宁挥手，一个冰雕立于道旁。

    一群纨绔兴奋，这冰雕太漂亮了，又一阵风吹的杏花落到她身上，高冷美女。

    一个青年过来，对着傅宁一拳！气势炸碎了月光！

    傅宁挥手，一个栩栩如生的冰雕。

    武林高手是可以捶死小炼气。但冰灵根、雷灵根的这种、不是一般炼气。

    一个老者过来，对着青年、冰雕一拳。

    青年挣扎出来，气的追着傅宁打！

    何强是保镖，护着傅少，和青年对上一拳，将他打崩了。

    崩了！就是像一块冰、碎了一地。他身上的冰还没完全融化。

    冰冻的肉大家都见过，这、野风一吹，一团火烧成灰，就干干净净了。

    老者大怒，对着何强吼：“接我一招！”

    傅宁给何强揣几张符，虽然小仙女儿懒，但她偶尔会动手，给大家分的都有。

    老者一拳，空间碎裂！

    周彧眼睛都受不了，这也太可怕了！

    何强一声喝，挥手一巴掌。

    一大群人在后边看，好像打出火了？这火真不是拳打出来的吧？

    时愈挥手，就让火大一点吧。

    潘晨看着，好好的月光，突然一阵雾、下雨了。

    傅宁出手。雨又变成冰晶，比冰雹小，稀里唰啦的落到地上。

    潘晨下意识的将身上的冰晶抖掉，尤其看过边山村带的那些人倒地，这只怕不是什么好东西。将身上再拍干净一点。

    何强和老者继续打。

    老者突然掉头，打时愈。

    时愈就无语。看着许图治一剑斩了他。

    杨家急着跳出一大群人。

    年轻人围着许图治喊：“好嚣张！到了我家还敢随便杀人！”

    “立即束手就擒否则别怪我杨家不客气！”

    “这小（杂）种我要将他扒皮抽筋！”

    袁思阮和保镖不急，隐隐的站成半个圈。

    周彧眼睛亮，乖乖的躲到中间。杨家太胆大，不怪他来看热闹。

    袁思阮来这儿、可以说都知道，杨家下手了打算怎么交代？

    那是杨家要考虑的，周彧先考虑自己的小命。

    就看一群高手、扑向许图治。

    许图治挥手一道雷，击中正屋前边的仪门。这仪门不比大门差，据说是古迹。

    时愈紧跟着一团火。

    袁思阮再来一团火，火焰很快烧过半个杏园。不论古迹新迹都挺好烧的。

    高手扑许图治都来不及，就听轰一声，炸了！

    轰轰！轰轰！

    炸的天崩地裂，鬼哭狼嚎！

    半个杏园埋的炸丶药，这炸起来，把乐阳市的夜都炸碎了。

    进门这块，一群人还想到里边看，吓的赶紧往外边退。

    好在杏园是三间大门，大家乱、也不会被挡住。

    逃命的时候，不多会儿、人快跑干净了。

    潘晨他们都急忙逃出来，躲的远一点。就看杏园火焰冲天。

    这也真敢！一般的炸是炸不死袁思阮吧？所以杨家还有别的招儿？总不能说是袁思阮来埋炸丶弹。这么瞎扯得有人信。

    轰！乐阳市地震，杏园给炸翻了！

    潘晨他们躲的够远，耳朵也嗡嗡的好像要聋了。

    周围的车一片声音，听着有点可怜。

    杏园内。

    灯光炸了大半，还有一些、倔强的亮着，像一个挺惨的少女。

    时愈站在这儿，穿着法袍，不惨。就是有点感慨，这些人也舍得炸。有这么狠辣。

    许图治护着她，现在能力强多了，但还不够。

    杨家一方、也有挺多人不怕、从爆炸中杀出来，好像要报仇？

    袁思阮、一群保镖、杀过去！

    杨家有人喊：“袁思阮，你确定要动手？”

    袁思阮干掉他，怎么还废话？杨家这么会玩以为是苦肉计？

    一群人要欺负袁思翰。

    许图治拎着剑，和袁思翰打配合。

    袁思翰站着基本不动，好像很弱的样子。许图治就特别猛，一剑一个。

    一群人盯上时愈。

    袁思翰看一眼，几人为抢时愈都打起来了。

    时愈在周围转，一边由着他们打。

    袁思翰看的更神奇，这是高级遛狗？

    遛到许图治跟前，许图治随手宰了。

    几个筑基修士杀过来！

    有一个、拿出一根古怪的筒，喷出一股黑雾。

    时愈挥手，黑雾喷到几个筑基修士的脸上。

    拿筒的修士一声惨叫，掉头就跑，被一根藤缠了脚。

    另几个杀向袁思翰，又被黑雾缠上。

    惨叫比之前的爆炸还恐怖，夜里叫人头皮发麻。

