    索隆与山治的表现，让这场宝可梦联盟大会爆发出了前所未有的欢呼声。

    比起卡普和艾斯那种毫无意外可言，摧枯拉朽般的战斗……

    这种水平在线、势均力敌，充满不确定性的战斗，才他们真正想要看到的！

    ……

    ……

    轰！！！

    又是一阵剧烈的震颤，索隆与山治同时向后倒退而去。

    漫天的火焰陡然散去。

    落地后的山治没有丝毫的停顿，瞬间在脚底喷涌出炽热的火焰, 推动着他的身体化作一道红黑交杂的炫光，猛冲而去。

    “炎魔风脚·熟烧SHOT！！！”

    来到索隆面前的山治身体骤然扭转，宛如一个大风车一般，快速地向索隆的头顶踢来。

    锵！

    一道漆黑的闪光掠过！

    只见索隆高举长刀，漆黑的武装色霸气包裹着刀身，再一次将山治的攻击牢牢地挡住！

    “可恶啊！！！”

    山治暗啐一声，体内的血液疯狂涌动, 自身体之中，再次爆发出一股狂暴的火焰！

    而这股火焰却并没有去灼烧索隆, 反而迅速地包裹住山治的全身，使他变成了一个由火焰凝聚的人形恶魔一般，双眸中更是散发着摄人的猩红之色。

    屡次动用全身力量攻击无果……

    这一刻，山治选择了彻底放弃理智，不再压制血脉之中那蠢蠢欲动的狂暴之力！

    毕竟这场战斗有林洛大人在看着，山治相信林洛不会让他彻底变成一个失去理智的怪物。

    “去死吧！！！”

    血脉中的力量喷涌出来之后，瞬间爆发出恐怖的杀意，交杂着炙热的烈焰，向索隆的头部袭来。

    “什么！？”

    感受着刀剑上突然涌入的压力和山治那赤裸裸的杀气，索隆终于明白刚刚山治那句话的含义。

    原来这个家伙，是真的想杀死自己！

    轰！！！

    烈焰在两人之间轰然炸裂，爆发出恐怖的冲击力席卷索隆，瞬间将其撞飞了出去, 擦着大理石的地板滑行出几十米。

    这是开场以来，山治第一次将索隆击倒。

    而另一边。

    受山治影响, 火焰鸡的眼中也是猛地爆发出一道疯狂的炎光。

    被飞天螳螂压着打了好久的它, 终于开始爆发了出来。

    不等飞天螳螂的下一道斩击邻近, 火焰鸡骤然后跳, 旋即将双臂猛力地张开，将胸膛对准了飞天螳螂。

    霎时间！

    一股炽热的火焰洪流陡然自火焰鸡的身体汹涌而出，凝聚在其身前。

    “火伽！”

    伴随着双目赤红的火焰鸡一声大喝，凝聚的火焰骤然喷发，形成一道剧烈旋转的龙卷，瞬间笼罩飞天螳螂身体。

    “恰！”

    飞天螳螂痛苦的哀嚎了一声，旋即就被炽热的火焰吞没。

    放开心智，全力爆发体内血统因子力量的山治和受训练家影响的火焰鸡，在这一刻实力再次提升了一个台阶。

    “可恶啊，怎么会这么强？”

    被烈焰灼烧的索隆连忙将长刀拄地，快速地站起了身来，将身上残留的火焰拍灭。

    然而，尽管火焰已经消失不见，可索隆身上刚刚被火焰灼烧的地方却是一直传来让人难以忍受的阵痛感。

    “是带有灼伤效果的攻击吗？”

    如今的索隆也不是当年的小白训练家，瞬间明白了山治在爆发之后，体内的火系能量似乎也发生了重大改变。

    “飞天螳螂，你没事吧！？”

    思绪一闪而至，索隆连忙看向一旁的火光，大声地询问道。

    “恰！”

    一道略带愤怒的声音从火焰中传来，只见那凶猛的烈焰中猛地闪过一道凌厉的寒光。

    顷刻间！

    无匹的刀意如狂风般爆发而出, 将所有的火焰尽数斩灭。

    “恰！（完全没问题！）”

    同样受到灼烧的飞天螳螂面部微动，却还是挺下了所有的伤痛，应声恢复着。

    那坚毅的神情，简直与此刻的索隆一模一样！

    “嘿……”

    索隆嘴角一扬，眼中露出锋利的目光。

    火焰灼烧的疼痛仍在侵袭着他的身体，索隆知道，此时的飞天螳螂正在和自己遭受着同样的伤害。

    “看起来，这场战斗必须速战速决了！”索隆陡然开口说道。

    “恰！”

    飞天螳螂点头一应，两只臂刃上陡然拂过一抹漆黑的光芒，无比的摄人。

    从这一刻开始，他们必须要与山治和火焰鸡一样，抱着杀死对方的想法，来应付这场战斗！

    否则的话……

    他们只会被身上的灼烧状态持续侵害，输掉这场比赛。

    而就在索隆与飞天螳螂重振旗鼓之际，山治与火焰鸡的攻击已经热烈来袭！

    “炎魔风脚·一级绞肉！”

    面对再次汹涌而来的焰浪，索隆目光骤然一凌。

    “喂~喂~”

    “你该不会以为我还会乖乖地让你击中第二次吧！？”

    轰！！！

    一股摄人心向的气息陡然自索隆的身体之中爆发了出来，缓缓形成了一只身体摇晃的诡异鬼魂。

    “三刀流·艳美魔·夜不眠·鬼斩！！！”

    巨大鬼魂骤然睁开了猩红的双眼，向它的敌人投以无尽的杀意。

    这一刻，索隆与山治彻底放开了心神，将对方当做必杀的目标！

    来自鬼斩的晋阶刀意在索隆的三柄长刀上凝聚。

    呼！

    随着一道宛如鬼魂哭泣的风声掠过，那蕴藏恐怖斩击的鬼魂骤然飞出，扑向山治。

    而在索隆的一旁，此时的飞天螳螂竟然与索隆摆出了一模一样的姿势。

    正是索隆的三刀流艳美魔·夜不眠·鬼斩！！！

    一只更加渗人恐怖的哭泣鬼魂，同样向着浑身缠绕着火焰的火焰鸡飞去。

    霎时间！

    原本分割的战场似乎又开始同步了起来，就像是一场战斗的两组幻影一般！

    作为一只实验产物，飞天螳螂在宝可梦世界的生活十分的糟糕。

    失去虫与飞行属性后，它就像是被人砍掉了双手、双脚一般，生活失去了希望，只剩下了痛苦。

    不过好在命运并没有辜负它，它被林洛送到了索隆的身边。

    跟随索隆修行了剑道后，飞天螳螂凭借着强大的身体素质，很快就迈进了剑豪的阶段。

    而在羁绊进化之后，它更是受到索隆对剑道的加持，一举突破成为了大剑豪！

    所以哪怕是为了回报索隆赐予的新的希望，它也要全力以赴，战斗到最后一秒！！！

    轰！！！

    携带着无匹力量的刀意鬼魂瞬间与化身火焰的山治与火焰鸡相撞，再次爆发出恐怖的威能，向四周席卷而出。

    已经被清理得一干二净的天神岛上空，再次经历了一场飓风的洗礼。

    只是这一刻，现场的观众们对索隆他们动辄毁天灭地的战斗余波已经习以为常，一个个开始讨论起，谁将会是这场战斗的最终胜利者！

    明明只是四强争霸赛刚开始的第一场，可这两个人却打得像是在争夺冠军一般。

    攻势被索隆和飞天螳螂的斩击抵消后，山治与火焰鸡同样动作整齐划一地向后方一跃。

    别看索隆和飞天螳螂身上此时被加上了灼伤的负面状态，其实山治也并没有他表现得那么轻松！

    使用还没有完全掌控的力量，是要付出代价的！

    随着战斗的进行，山治的意识开始逐渐模糊。

    这是因为过于狂暴的力量在他无法掌控的情况下，正在侵袭他的大脑。

    如果不尽快停止这场战斗，山治很有可能因为承载不了这股力量，而彻底昏死过去。

    而正是意识到这点的他，落地之后几乎没有丝毫的犹豫，浑身再次爆发出冲天的火焰，炽热的高温将四周的空气灼烧得开始扭曲。

    可山治与火焰鸡却是已然化作一道绚烂的火光，再次向着索隆冲击了过去。

    霎时间！

    这场战斗仿佛被按下了加速键一般，双方你来我往，战斗的余波震荡得整个天神岛都不得安生。

    而就在索隆与山治战斗正酣之时。

    北海，爱尔雅王国。

    作为一个小型的岛屿国家，这个王国在北海之中一直是一个小透明状态。

    因为国土面积足够的弱小，根本没有足够的财力去缴纳天上金，爱尔雅自然也无法成为世界政府联盟国。

    可就是这样的一个小岛国家，在今天，却是迎来了一批大人物！

    ……

    ……

    与其他各地正在关注宝可梦联盟大会的赛事发展不同。

    此时的爱尔雅王国上下正在筹备着一场盛大的欢迎宴会。

    因为就在今天，北海著名的军事国家——杰尔马66，将要拜访这里。

    虽然不知道为什么会突然杰尔马66要拜访这里，但对爱尔雅来说，来的是拜访函，而不是杰尔马66的改造人部队，已经是一件让谢天谢地的事情了！

    虽然杰尔马66早已经不复历史上的辉煌，可在北海中，仍然没有任何一个国家，胆敢挑衅他们。

    因为胆敢挑衅它的国家，早已经成为了历史。

    正是因为杰尔马66的这份威名，所以一大早爱尔雅的国王就穿戴整齐，守在港口中翘盼了起来。

    没过多久，一只巨大的蜗牛船缓缓停靠在爱尔雅王国的港口。

    热闹的欢迎音乐顿时奏响。

    从蜗牛船上，缓缓走下一个身形高大的男人。

    此人，正是杰尔马66王国的国王，文斯莫克家族的族长，以及山治的亲生父亲——文斯莫克·伽治。

    “文斯莫克·伽治陛下到来，真是让我们这里蓬荜生辉啊！我是……”

    伽治刚一走下船，爱尔雅的国王立刻一脸谄媚地迎了上去，想要给伽治留下一个好印象。

    然而他准备了半天的自我介绍还没有读完，伽治却是陡然伸手拦住了他。

    “没用的废话还是算了吧。”

    伽治发出低沉的声音，旋即用那冰冷地双眸看向身后。

    只见自蜗牛船上，缓缓走下一位身姿绰约的美少女，而在美少女的身旁，还牵着一名年龄十二三左右岁的蓝发小女孩。

    “是这里吧，蕾玖？”

    伽治直接忽略掉爱尔雅的国王，向身后的女儿询问了起来。

    被忽略地国王此时一脸尴尬，可面对这位北海霸主，他却是只能讪讪一笑，旋即自觉地安静了下来。

    听到父亲的询问，蕾玖立刻一脸和善地看向身侧的小女孩，悄声地询问了起来。

    半响后，蕾玖起身对着伽治点了点头，回答道：

    “就是这里，父亲大人！”

    “艾莫说她还记得自己家在哪里，可以带我们去见她的父母。”

    “好！”

    伽治万年不变的冰山脸难得露出一丝微笑，用期待的目光看向艾莫，仿佛是在看一件珍贵的艺术品一般，说道：

    “放心吧！虽然被研究也不是什么好受的事情，但以你们的珍惜程度，我至少是不会让你们一家受到任何苦头的！”

    伽治用自以为很温柔的话语，安慰着这个名为艾莫的小姑娘。

    艾莫，是蕾玖在前不久从一场奴隶拍卖会中救下的小丫头。

    虽然生在文斯莫克家族，但受母亲和山治的影响，蕾玖心中的温良并没有完全消失。

    所以当她看到只有十二三岁的艾莫被放在拍卖行中的时候，还是没忍住，以500W贝利的价格将其拍了下来。

    这样的小丫头要是被那些恶心的贵族和商人买去，她接下来的下场简直可想而知。

    因为蕾玖很少会做出这种心软的举动，所以伽治对艾莫的存在也就睁一只眼闭一只眼，任凭蕾玖将其带在身边，当做一个使唤丫鬟。

    可一次偶然的机会，伽治竟然发现艾莫这个小丫头，可以凭空制造冰块加进奶茶中。

    如此神奇的一幕，瞬间让他心头一振。

    伽治立刻带着艾莫进行了一番测试和审问。

    测试结果是，这个艾莫并不是恶魔果实能力者，而她这种释放寒气的能力是与生俱来的！

    尽管这在艾莫看来并不是什么特殊的力量，毕竟这能力除了给奶茶加冰块和当一个人体空调外，就再无其他作用。

    可知识渊博的伽治却是瞬间明悟……

    艾莫她，一定是八百年前生活在红土大陆【神之国】的后人！

    本就在研究血统因子的伽治瞬间来的兴致，想要好好研究一下这所谓的神之国的后人。

    然而……

    艾莫毕竟只是一个小丫头，就算不考虑人道主义，也要考虑一下她能不能承受住长时间的抽血实验。

    所以伽治让蕾玖代表她去和艾莫谈一笔交易。

    艾莫让她的父母们来参加实验，伽治保证不会伤害到他们丝毫，并且还让她们一家享受贵族般的待遇。

    也许是蕾玖之前的善举，也许是伽治口中的未来，最终艾莫还是答应了这场交易。

    行走在爱尔雅王国的大街上，伽治正顺着艾莫的指引，向她记忆中的家走去。

    可当他们路过一个广场的时候，却是突然发现一堆人正围绕着一个巨大的屏幕看着什么。

    “咦！？”

    伽治突然停下了脚步，向他屏幕上望去。

    只见屏幕中，在几只专业的摄像洛托姆的合作下，山治与索隆之间的较量，就仿佛是一场特效华丽无比的电影一般，各种镜头轮番切换，甚至比现场观看的效果还要更加引人入胜！

    “那是什么！？”

    伽治陡然出声询问道。

    一旁正在安抚艾莫的蕾玖微微瞥了一眼大屏幕，瞬间回答道：

    “那好像是什么宝可梦联盟大会的转播，之前有媒体来找过我们，不过被我们给回绝了。”

    宝可梦虽然在伟大航路和东海火爆，但在北海这边，因为还没有人见过实物，所以对宝可梦的追捧并不是多么的热烈。

    更何况……

    身为一个以科研为主的国家，杰尔马66是拒绝一切外来人士到访王国内部的，蕾玖这样做，是完全符合杰尔马66王国的国情。

    只是当蕾玖回答完伽治的问题，抬头看向大屏幕之时……

    她的神情，却是如同被人按下了时间静止按钮一般，瞬间定住了！！！

