    世上怎会有如此凑巧之事？

    唐筝的运气实在不太好，试图避开所有人的耳目，最终却还是没有逃得过。

    金辉的外甥想要出道儿，一直在努力的搭厉御风这条线。

    刚好唐筝这时候给他打电话，商量贷款的事情，所以他几乎第一时间便将唐筝转手卖给了厉御风，做了个顺水人情。

    唐筝换好裙子，从里面出来时，厉御风坐在餐椅上，一边看报纸，一边等她吃早餐。

    她身上穿着的长裙，是厉御风从她的衣柜里帮忙选的，是一条白色吊带羽毛裙，露出细细的锁骨和漂亮的直角肩，像个小仙女。

    厉御风很喜欢她穿这个风格的裙子，清纯中透着几分魅色，让人欲罢不能。

    “过来吃饭吧”，厉御风说：“吃完饭我就送你回家休息！”

    唐筝慢腾腾走过去坐下，伸手捧过自己的那碗粥，轻轻翻搅着散热。

    厉御风又说：“下次再出来应酬，最起码身边带一个人。”

    他犹豫了会儿，又说：“你公司的秘书，还有家里的保姆，要是实在用着不舒服，就换了吧。”

    这两个都是厉御风安插在她身边的人，为的是让自己随时可以渗透到她的工作和生活当中。

    现在却没有这个必要了，因为厉御风又有了新的打算。

    以前他有信心把江驰从她的心中挤走，所以需要时刻掌握着她的行踪和动态。

    但是现在没必要了，他对自己的信心越来越薄弱，

    比起攻心，他现在更想带着她去瑞士，一走了之。

    唐筝抬头看他一眼，随即冷笑了声：“怎么？现在我穷了，你连监视我都不屑了吗？”

    “你这是什么话？”

    厉御风嗔怪着看她一眼，道：“给你请阿姨，是为了照看你的一日三餐，让你按时吃饭。至于秘书，那是因为你刚刚接任董事长的职位，所以给你派去一个能干的秘书，让你事半功倍。”

    唐筝：“……”

    基本上没什么毛病，她无从反驳。

    保姆阿姨照顾她和叶青桑，业务能力无可挑剔。还有她的那位办公室秘书，也算是精明能干，而且从不越权，能摆正自己的位置。

    “先用着吧”，唐筝低头，忽然叹了口气：“说不准什么时候，唐氏集团倒闭我家破产——到时候不用解雇，她们自己就会走的。”

    厉御风抬头看了看她，道：“也不用那么悲观，我慢慢给你想办法！”

    唐筝默默的喝粥，没有答话。

    两人离开酒店之后，厉御风有两天不见人影，他说是在帮唐筝谈贷款，拉生意。

    网络上，关于唐筝弑父的那些传闻仍旧甚嚣尘上，甚至在顾绵绵的操纵下，已经有人开始去医院里拍顾平川的照片了。

    唐筝一直没有去公司，每日在家中的书房里远程办公。

    罗嫂端着一碗燕窝粥上楼，伸手敲了敲书房的门：“唐小姐，您早上一直都没有吃东西。我煮了一碗燕窝粥，您先吃点吧。”

    里面没有人应声，罗嫂又一次敲门：“唐小姐，您在里面吗？”

    每天这个时候，唐小姐都在书房里的。

    尤其这几天，唐小姐太忙，几乎每天都吃不好睡不好的。

    罗嫂看在眼里，急在心上：厉总几乎每天都打电话过来，千叮咛万嘱咐，要她一定把唐小姐给照顾好的。

    许久后，门里才传来唐筝闷闷的声音：“进来，门没锁。”

    罗嫂推开门，往里走了两步，就看到唐筝趴在书桌上。

    因为是在家，所以唐筝身上只穿着一条米色蕾丝睡裙。一头卷发散乱披在肩上，显得小脸苍白且瘦弱。

    “唐小姐，你看起来脸色很差……”

    罗嫂连忙走过来，放下了手中的托盘，凑进来看她的脸色，说：“是不是哪里不舒服啊？要不要请医生来家里看看？”

    唐筝眉头微蹙，伸手揉了揉自己的太阳穴，说：“有点头疼。”

    罗嫂说：“那肯定是最近工作太辛苦了，休息不足。要不您先吃点东西，睡一会儿吧。工作再重要，也不能不顾惜自己的身子。”

    唐筝摇摇头，说：“我没胃口，先回房间里去休息一下。”

    说完，站起身朝外走去。

    到了门口，脚下微微一软，整个人失去重心，甩在了地板上。

    “呀，唐小姐”，罗嫂有些紧张的走过去，将她搀扶起起来：“唐小姐，您怎么了？”

    唐筝没有动，整个人昏睡了过去。

    再次睁开眼时，她已经躺在自己的床上了，一只手被固定在床边，正在挂水。

    而另一只手，则被男人握在手里——

    唐筝昏倒的时候，罗嫂第一个给厉御风打的电话，其次才打给了家庭医生，因此他倒是比医生来得还早。

    好在没什么事儿，医生说是最近睡眠不足，加上没吃早餐，所以有些低血糖。

    “怎么搞的？”

    厉御风伸手揉了揉她的头发，声音温柔的呢喃，眼神里都是宠溺：“听罗嫂说，你早饭都没吃，就一头扎进了书房里——傻不傻啊？万一累坏了怎么办？”

    唐筝抿了抿唇，有些痛心疾首：“公司都要倒闭了，我累不累又能怎么样？就算是死了，也没脸去见外公！”

    厉御风轻声呵斥：“瞎说！唐氏不会倒，你也得给我好好活着！”

    他捉起她的小手来，放在唇边轻轻吻着，说：“办法总会有的，你先吃点东西。我让罗嫂给你下一碗面吧。”

    说着，身后按了按电铃。

    罗嫂的动作很快，半小时后，便端上来一碗香喷喷的牛肉面。

    唐筝半坐着，靠在床头上。

    输液的那只手，刚好是她平时用筷子的那只手。厉御风自己接过罗嫂的那碗面，挑起几根来，喂给她吃。

    唐筝难得乖一点，他喂过来，便张嘴接着吃。

    厉御风看着她乖乖巧巧的动作，忍不住笑，说：“像一只嗷嗷待哺的小鸟儿！”

    唐筝瞪他一眼，有些不解气似的，伸手去掐他。

    厉御风一边躲闪，一边说笑：“别闹，别把面汤洒在你的床上……”

    即便罗嫂会马上帮她洗干净，并换上新床单，却也足够令人崩溃。

    唐筝果然安静下来，吃面喝汤。

    饱餐一顿后，输液瓶里的药也打得差不多了。

    唐筝拔了针，去浴室里洗澡。

    厉御风一个人坐在她粉红色的小床上，视线齐平处，刚好是她用来放杂物的五斗柜。五斗柜的上方粘着一个挂钩，挂钩上放着一只风筝——

    他认识那只风筝，是当初在宁县买来送给她的。

    风筝其实并没有什么过人之处，并不是特别美，价格也不贵，只是他们两个的名字都在这上头，就随手买下来送给她。

    他起身走过去，将那纸风筝拿在手里，反复翻看着，忽然听到浴室里传来她的声音：“厉御风……”

    “嗯？”

    男人回过神来，随即走到浴室门口，向里面问：“怎么了？”

    里面沉默了会儿，才说：“我——我忘了拿睡衣，你帮我拿一下，在我的衣帽间里。”

    衣帽间——

    厉御风回过头，朝着衣帽间的方向而去。

    唐筝的衣帽间很宽敞，长长短短的衣服裙子，鞋子包包让人应接不暇。除此之外，还有一个柜子，是专门用来存放袜子内衣的。

    厉御风打开那个柜子，在一套格子小熊睡衣，和吊带睡裙之间徘徊时，一个浅咖色方形的礼盒映入眼帘。

    礼盒？

    是谁送给她的礼物吗？

    厉御风眯了眯眼，很快将盒子打开了。

    出乎意料，里面并不是给女孩子的珠宝首饰，或者是其他有趣的小东西，而是一条卷起来的男款皮带，棕色纯牛皮，卡扣是磨砂金，上面雕刻着他最喜欢的图腾——

    竟然，是他本人比较喜欢的款式。

    盒子里还有一个信封，厉御风照旧给打开了。里面是一张卡片，上面空无一字！

    厉御风认得这条皮带的品牌，很小众的一个牌子，发起于波士顿，目前亚洲还没有分店，而不久之前，她刚刚从波士顿回来——

    “厉御风……”

    唐筝的声音高了几个分贝，从浴室里传来，明显带着久等后的不耐烦：“我的睡衣——就在最里面的柜子里……”

    厉御风从忙应了声，拿了件衣服，便快速朝外面走去。

    唐筝正在浴室里擦身体乳，听到有敲门声，便走过去，将门开了一条小缝，伸手去拿自己的衣服。

    却不料，睡衣没有碰到，反而被某人握住了手腕。

    唐筝呀了一声，小脸红了一片：“厉御风，你给我放尊重点！”

