    看着自己的任务完成，观音菩萨也回到了西天。

    江流儿带着自己的几个徒弟正准备上路，突然孙悟空听到天空之中传来一阵呼唤之声。

    “孙大圣……有些事情我觉得还是有必要跟你说清楚。”

    这个声音是谁？

    孙悟空的行为有些迷惑，因为他从来都没有听过这个家伙的声音，莫非是天上的神仙还是从哪里冒出来的妖儿不成？

    知道这个声音的主人站在孙悟空的面前，孙悟空这才发现是一个长着白胡须的家伙，好像是天上之前的某位神仙，但是孙悟空此时已经记不清楚他到底是哪位神仙了。

    “不知这位神仙喊住我到底有什么事情，俺老孙正准备和俺的师傅一起继续上路啊，有些事情还是等接下来回来再说吧。”

    听到孙悟空这么一说，这个长着白胡子的老者一下子就急了。

    他仿佛是有什么重要的事情要告诉孙悟空一般，于是急急忙忙拿出了自己包裹里面的一张地图。

    猪八戒本来在前面牵着白龙马，在听到后面孙悟空和一个家伙的谈话之声之时，猛的回过了头来。

    当他看到那个长白胡子的老家伙，猪八戒一下子就慌了身，这不是天上的太白金星吗？

    “啊，没有想到天蓬元帅你也在这里啊。”

    本来猪八戒想把自己的脸给转过去，不让这个家伙发现自己也在这里，但是没有想到太白金星早怎么就看到了猪八戒的声音。

    两个人本来之前都是天上做神仙的，但是如今猪八戒已经落魄到一副猪身猪一样。

    他不想让之前的那些同事们看到自己变成今天的这副模样，于是急忙把自己的脸转了过去。

    “哎哟，这有什么好害羞的嘛，咱们这天上做神仙的，哪个不知道你天蓬元帅落地变成一只猪，这又不是什么没有人知道的事情。”

    本来猪八戒的心里面就已经够尴尬的了，再听到太白金星的这一番调侃之后，猪八戒整个人还不得把头塞进沙子里去。

    孙悟空听到眼前的这个白胡子老者，竟然这么喜欢调侃自己的师弟，于是气不打一出来直接揪住这个老者的白胡子，让他把话说不明白。

    “你有什么事情赶紧跟俺老孙说清楚了，不要再在这里调看猪八戒了有什么意思吗？他本来就是天上的天蓬元帅，如今变成终身猪样，也是跟着俺们一起取经的好兄弟！”

    太白金星在听到孙悟空的语气有几分怒火，于是很快便的消停和安静一下。

    他从自己的包裹里面老老实实的拿出了之前想要递给孙悟空的那张地图，所以后一本正经地开始给孙悟空讲解起来，前方的道路艰难。

    “您可是不知道啊，孙大圣这前面的劫难可不是你们师徒几个人齐心协力就能够渡过去的。这前面就是狮驼峰，那里面的妖怪，个个凶残……”

    本来孙悟空对于艰难就没有什么特别的概念，在听到太白金星这么一说之后，反而心里面燃起了一股热血。

    这西天取经一路上走来孙悟空，见过了太多太多的妖怪，但是没有哪一个妖怪是在他的法力之上。

    就算是真的有哪个妖怪特别厉害的话，那也是天上的神兽下凡而来，专门为他们渡劫而使用的。

    那样的妖怪，对于孙悟空而言一点挑战都没有。

    “你是说前面那座山峰上面这个妖怪很厉害是吗？如果这么厉害的话，俺老孙现在就已经迫不及待的想要上街去看一看了……”

    看到孙悟空激动的开始搓起了自己的双手，太白金星心里异常诧异。

    他本来是带着一番好意想要劝阻这个猴子不要到前面的师徒里面去，但是怎么这个猴子变得越来越兴奋了呢？

    江流儿走到前面看到后面的几个徒弟在那和一个白胡子的老者谈论着什么，于是也停下了自己的白龙马回头。

    等到听清楚他们说的什么内容之后，江流儿的心里面也开始变得异常忐忑，因为他知道这狮驼岭上意味着什么。

    传说狮驼岭有狮怪象怪和鹏怪，三大魔头，这酒魔头直接占领了一个国家，把里面的百姓全部都吃了个干净。

    如果前面就是狮驼峰的话，那么这片林地应该遍地都是人的骨头，听说整座山都是因为吃完了老百姓而搭建起来的骨头之山坡。

    “这么快就到这狮驼峰了吗？那离西天应该也就没有什么多远的距离了。”

    江流儿说出这些话的时候，浑身都在颤抖着，他，实在不知道他们为何这么快就来到了西天。

    看到自己师傅这么一副害怕的模样，孙悟空的心里面更是充满激动，他已经迫不及待的想要到前面看看那里面的妖怪到底是些什么妖怪。

    “你不用把这地图交给俺老孙，这地图就留着给你们天上的神仙们拿去使用吧，俺老孙向来不惧怕这里的洪虎生威，无非就是一些虚张声势的小妖怪罢了。”

    听到孙悟空夸起了海口，太白金星摇了摇自己的脑袋，最后把刚刚拿出来的地图塞进了自己的口袋里。

    他知道不管自己怎么劝说，江流儿师徒等人，总归是要走过这座狮驼峰的。

    但是玉皇大帝交给自己的任务就是告诫江流儿师徒等人前方的道路有多险阻，他要测试他们的心理能力，看看如今的江流儿师徒等人到底有怎样的心理承受能力。

    如今太白金星的任务完成了，反正孙悟空是不可能听他一言一语的，于是太白金星收起自己的地图之后，便又回到了天上。

    “悟空……前面的那些妖怪你真的能应对得了吗？师傅可是听说那里的妖怪异常凶残，一口就可以吃下一座城的人……”

    孙悟空拍了拍胸脯，打消了江流儿的疑惑之心。

    随后江流儿的耳朵旁边照常响起了系统的声音。

    【第二十七难开始，前方道路艰难险阻，还请宿主注意自身生命安全，如若中途不幸挂掉的话……那么就只能一切重来了。】

    系统都提示了高危之声，江流儿的心里面愈发忐忑了……

