    清晨，裴府池塘边凉亭。

    沐君白三人，移坐凉亭，品茗消食。

    裴秉震开口问道：

    “沐少士，年庚几何？”

    “晚辈今年十七！”

    沐君白放下茶杯回应。

    裴秉震闻言颇为震惊，对着沐君白赞叹：

    “沐少士真是少年英才！未及弱冠已成龙虎气象，日后成就不可限量！”

    沐君白此时看向池塘，但是余光注视着裴秉震，淡淡的说道：

    “裴秉震谬赞了！不过，晚辈十三岁时，老师已经为我加冠了！”

    哐镗～

    “啊！”

    裴秉震闻言表情微微一滞，旋即变成大惊失色的样子！

    假装失手打翻了茶杯！颤声问道：

    “怎会如此？闻人山长天下大贤，怎会如此逾礼？”

    沐君白全程目睹了裴秉震的“变脸”，内心暗笑，语气淡淡的说道：

    “我年幼失牯、失恃！老师说：‘礼为人所制，当应人之需！’所以早早为我加冠！

    再说我西观又不是儒教！何必遵周礼？”

    裴秉震假装反应过来，平复心情，语气讪讪的说道：

    “哦！原来如此，是老夫想差了…”

    至于到底想没想差，只有自己知道了。

    沐君白此时思绪飞散，回想起加冠时的场景。

    巳时隅中，少正观、正堂内！

    大堂北端中间摆放着香案，上置香炉，青烟袅袅。

    香案正上方，悬挂着一张身着王服之人的坐像图。

    沐君白身着绛纱服，头戴空顶帻，南面、跪坐于大堂中央的竹席软垫上。

    冠礼大宾是沐君白的老师闻人伯安，须发皆白身着紫袍金带，站在沐君白左侧！

    闻人伯安身侧依次站着三名老者，为赞冠执事。

    为首老者年纪七旬，身着蟒袍玉带，手持托盘，上置衮服，纹章有九！

    第二名老者年纪六旬，身着蟒袍玉带，手持托盘上置冠冕，冕旒有九！

    第三名老者年纪六旬，身着斗牛服金带，手捧玉笏，笏长九寸，铭刻龙纹山海。

    闻人伯安身后站着一名赞者，三十多岁，身着斗牛服金带。

    一名摈者，四十出头，身着飞鱼服金带。

    另一侧立着一位司礼官，六旬左右，身着飞鱼服金带。

    正堂大门内站着一位赞官，二十多岁，身着紫袍银带。内外另一位赞官四十多岁，身着红袍铜带。

    堂外台阶上东西各站着两排观礼之人。

    司礼官高唱：

    “永川国，王太子，木天清冠礼！”

    门外观礼人俱下跪。

    司礼官高唱：

    “始加！”

    赞者和摈者帮沐君白脱下绛纱服，闻人伯安从托盘上拿起衮服展开，穿在沐君白身上，然后语重心长的说道：

    你族名‘天清’，按制你本无需取字，但是你日后却要行走天下，为方便与人交流，故今日为你取字‘君白’！”

    两位赞官大声祝颂：

    “令月吉日，始加元服，弃尔幼字，顺尔成德…”

    门外观礼之人一拜。

    司礼官再唱：

    “再加！”

    赞者与摈者解下沐君白空顶帻，闻人伯安取过冠冕，戴在沐君白头上，轻拨冕旒，再次说道：

    “古礼：天子十二加冠，诸侯十五加冠！你虽非天子，却负天下人望…今十三而冠！…今日为你加冠，以为成人，以励尔心！

    赞官再次祝颂：

    “吉月令辰，乃申尔冠，敬尔威仪，淑慎尔德…”

    观礼之人再拜！

    司礼官三唱：

    “三加！”

    闻人伯安从执事手中接过玉圭，递给沐君白，然后将沐君白扶起。

    “你既无父母靠山，从今日起执掌军政，当自立自强，当顾念苍生！”

    赞官三次祝讼：

    “以岁之正，以月之令。咸予尔圭…”

    观礼之人三拜！

    ………

    “沐少士！西观果然是少正源流，不以礼制为拘，别具风格…”

    裴秉震的声音打断了沐君白的回忆。

    “裴大人，我们该…”

    “老爷！少爷回来了！”

    沐君白正要开口向裴秉震告辞，被跑过来的裴福打断。

    “啊？这个混账还知道回来？”裴秉震有些气恼的问道。

    裴福连忙汇报裴少爷的现状：

    “少爷看起来有些狼狈，应该是连夜赶路，这会儿正在前厅梳洗，还有…”

    啪～

    裴秉震拍桌打断裴福，怒喝道：

    “去！让他马上滚过来！”

    “啊？…是！我这去请少爷！”

    裴福有些讶异，看了眼沐君白二人，然后应声。

    转身向前厅跑去。

    “沐少士让你，见笑了，家门不幸，生出逆子，年过三十，一事无成啊！

    整日的游手好闲，跟一群世家纨绔流连于花街柳巷，裴家名声丧尽！唉！”

    裴秉震对着沐君白长吁短叹的抱怨着。

    沐君白此时也很尴尬，开口说道：

    “裴大人，我们二人就不叨扰了，就此告辞！”

    说着起身向裴秉震一拱手，华元旉随之起身。

    裴秉震起身挽留道：

    “沐少士！何必着急，不如在我家多住些时日，老夫还要向少士多多请益呢！再者也让犬子有个榜样，学习学习！”

    “遗憾不能与裴大人交流进益！晚辈还有要事，需西下白华京，不敢逗留！”沐君白再次拱手，坚持告辞。

    裴秉震拉住沐君白的手臂，说道：

    “那…好吧！少士既然有事，老夫也不好强留！且稍待！老夫还有一份心意奉上！”

    “裴大人的好意，晚辈心领了，不过我二人出门在外，不好带太多行李，裴大人不必费心了！”

    沐君白婉言谢绝。

    “不妨事！不妨事！少士稍待！且坐！老夫去去就来！”

    裴秉震说着，将沐君白按向凳子，然后转身向后院走去。

    沐君白看了眼华元旉，两人无奈坐下！

    ……

    咔哒～咔哒～

    沐君白二人枯坐不久。

    裴福陪同一个只穿着内衬、没有穿外披、趿拉着木屐的年轻人走了过来。

    裴福边走边说：

    “少爷！要不要我去请夫人过来？

    我看老爷这会正在气头上，又有外人在场，我怕万一…老爷感觉面子上挂不住！发起火来…少爷您可要…”

    裴福犹犹豫豫的询问着年轻人。

    “可要什么？我又没犯错？我爹能拿我怎么样？还讲不讲理了？”裴少爷面色不豫，呵斥着裴福！

    “可要遭罪了…”裴福低头回答。

    “哼～”

    裴少爷不屑置辩，三两步走进亭子！

