    从王家回来，魏合便着手打听关于历山派之事，关于其余中小帮派情况。

    这宣景城地面，如今还剩下十几家帮派，不多不少。

    帮少派多。

    其中很多甚至都和三大家有千丝万缕关系，有的干脆就是背后有三大家在支持。

    动他们，其实就是在动三大家的根基。

    这种情况下，可能面对的反弹，简直想象就知道有多麻烦。

    但王少君的言语中，却似乎对这行动相当看好。

    魏合无法理解，其中该是有他不知道的某些东西隐藏其中。

    数日后，他定亲了。

    万青门主的定亲仪式，魏合没有请很多人，只是邀请王少君及其父亲王叶和，还有其余几个朋友一起。

    他和万青青简单办了一些酒水，以万菱为父母辈代表，叩拜后，便定下了名分，等挑选合适时机正式结亲。

    在此期间，泰州数座城池，出现有飞天大盗，不断盗取各种珍奇宝物。

    如果单单只是这样好算好的，但这飞天大盗，很快便将目标，从宝物上，转移到了真功秘籍。

    他居然开始盗取真功，而且竟然还能得手。

    好几个中型门派，都中了招，然后联合起来出资，对其进行悬赏，并派遣自己精英，出面追杀。

    飞天大盗也因此被好事者取了个名号，叫流星盗。

    不是因为别的，而仅仅只是因为此人在一次盗窃过程中，言明自己手上的刀，名为流星刀。因此得名。

    流星盗出没不断，很快又有香取教的势力在悄悄传播，但很快便被彻底绞杀，镇压下去。

    而在这等局势下，第一次的清缴行动，也在王家的主持下，真正展开。

    而行动主要成员，确实如之前使者所说，不是他们，而是直属于上面府城的寻日柳夜等人。

    农县，一处远离县城的倚山楼宇群前。

    王少君，魏合，带着大队赤景军人马，骑马远远眺望着那片楼宇位置。

    他们身前还有一人。

    此人面白无须，黑纱官服，头发眉毛全都化为白色。站在前面，隐隐有丝丝不可捉摸气息。

    在王少君和魏合的感知中，此人明明就站在他们面前，但却丝毫没有感受。就仿佛那里一片空荡。

    此人名为朱辰。乃是组织‘寻日’，派来的行动执行者之一。

    行动原本王少君打算完全由王家处理，但没想到寻日那边派人真的很快。

    刚传过密令，马上便有人连夜赶来，主持行动。

    “很多年前，我还是个孩子时。”朱辰声音阴柔尖锐，宛如太监。

    “那时，我曾见过最巅峰时的龙影凤梧，出动绞杀敌人的行动。那时当真是威风霸气，无人可挡，无人敢挡。”

    “使者说笑了，现在我等动手，一样无人能挡。”王少君笑道。

    “少君你不明白，见过那种情景，再看看眼下如今这天下。当真不如，从那时起，我便越发失望。”

    朱辰单手一举，五指张开。

    顿时赤景军队伍两侧，一道道黑影飞速闪过，朝着远处的楼宇掠去。

    这些黑影速度极快，至少有魏合以前曾见过的三血腿功武者差不多速度。

    “这里便是夜鹰楼的总部，发过通牒，还不跪伏，那便是取死有道。”朱辰淡淡道。

    “杀！”

    他一声令下。

    顿时后方赤景军军士纷纷上前，宛如流水般涌向楼宇。

    弓兵，剑盾兵分开排列。

    大片火箭伴随着弓弦弹响，宛如雨点般洒落夜鹰楼。

    夜鹰楼中似乎也有准备，数道人影纵身跃起，手中带起大片灰白巨网。

    巨网一卷，一转，顿时宛如漩涡，将大量火箭纷纷卷到一起。

    嚯！！

    那几道人影怒吼一声，齐力将巨网卷成一团，朝着赤景军这边扔来。

    直径十多米的巨网球体，在半空中，包裹着大量燃烧火箭，翻滚着冲向列阵应对的赤景军。

    “好久没动手了，可别被其他几路分兵超过了。”朱辰微微一笑。

    他伸手一招。

    一旁五名军士，艰难的扛着一把巨大斩马刀上前。

    巨大火焰网球，重重朝着一众军士坠落而来。

    距离越来越近，越来越近。

    众人几乎都能感觉到翻滚的热度和压迫感。此时整个巨网都被点燃，成了一大团火球。

    “斩！”

    朱辰猛然握刀，纵身跃起。

    他笔直身形，宛如箭矢，一下冲向迎面而来的巨大火球。

    唰！！

    十多米直径的火网球，陡然停滞，悬浮在半空。

    随即无声无息的分解，碎裂，所有火焰熄灭。

    巨网的碎片分散砸落在地，冒出缕缕黑烟。

    “冰儿！走！”陡然间楼宇中一声厉喝传出。

    数道人影冲天而起，朝着四方飞驰。

    其中一白发飘飘的老者，一身漆黑劲装，浑身劲力宛如龙卷卷动，冲出围墙，笔直朝着朱辰方向冲来。

    噗！噗！噗！

    老者连借三次力，身上劲力一步比一步强。

    三步之后，其全身劲力竟然化为一米范围内的无形气流，席卷旋转。

    一股股属于练脏层次的强横劲力，在这一米范围内，夹杂气流，飞速转动。

    若是有任何人胆敢靠近进入这个范围，便会如进绞肉机般，瞬间被绞碎成无数血肉。

    “八方若云斩，果真名不虚传。宣景此地地面上，恐怕谁也想不到，区区夜鹰楼居然会隐藏有你这般高手。”

    朱辰提刀上前。

    “可惜....”他闭目，轻轻横起斩马刀，平放身前。

    “斩！！”

    再睁眼。

    他身前斩马刀骤然化为一道银线，往前爆射。

    银线眨眼间与老者一闪而过。

    老者身旁海量劲力瞬间一僵，随即消散。

    他依旧维持着往前疾驰的姿态，但停留在原地，却已经没有更多的气力移动。

    “好....快的...刀...”老者怔怔的伸手，想要去摸自己的脖颈。

    但一个晃动，他脖子上的人头当即滚落地面。

    此时远处夜鹰楼内，不断传来大片惨叫声，嘶吼声。

    “你们，去处理之前逃走的几人。不要留后患。”朱辰看了眼王少君和魏合，吩咐道。

    刚刚一刀秒杀一位练脏高手，看威势，似乎还不是普通的练脏，他似乎一点消耗也没。依旧云淡风轻。

    “是。”王少君和魏合纷纷应是。

    刚刚那一刀，到现在还在两人心中激荡。

    那一刀太快，太狠了。

    两人在心中模拟了下，都没有把握避开那一刀，更没有把握当面接下那一刀。

    两人分别带了一队好手，分头追捕之前逃离的几名高手。

    王少君往西，魏合往东。

    魏合面色凝重，他预想到那朱辰会很强，但没想到会这么强。

    他都怀疑，对方说不定就是铭感层次高手。

    刚刚那一刀，劲力凝而不散，全部汇聚到斩马刀上，没有一丝浪费。

    一刀斩过，所有对方的劲力，都被其一刀斩断。

    山林中。

    魏合和谢燕，萧清鱼两人一起，飞快朝着之前逃离几人的方向追去。

    “那朱辰朱大人，到底是什么来路，那等实力，为什么以前在泰州根本没有听说过？”萧清鱼忍不住问道。

    魏合摇头。

    “朱大人无论速度，力量，劲力，都非我等能企及。只知道他来自府城。”

    他对这个朱辰的出身也很好奇。

    这次前来宣景的，一共有三人，这个朱辰便是其中之一。

    刚才那一刀，也充分展现出了此人实力，绝对是练脏巅峰以上。

    甚至铭感也不是没可能。

    但魏合不认为是铭感，那等境界，没那么不值钱。

    所以大概率是练脏顶点。

    如果三名使者都是一个层次，一个实力，那....

    周围山林郁郁葱葱，光影斑驳。

    不多时，魏合脚步一顿。

    前面早已埋伏好的包围圈中，一群兵士正在和几人交手。

    他们既然来围剿夜鹰楼，便自然做好了防备其逃脱的准备。

    外围布置了数个不同类型的绞杀军阵。其中武师头领带队，三血二血配合，层层叠叠，让围住中间的三人动弹不得，疲于应付。

    中间被围住的，是三个年级不大，看上去还带着稚气的青年人。两男一女，容貌都有些相似，应该是血缘姐弟之类。

    女子一身劲力似乎是加速增强锋利度的效果，手中两把弯曲短刀，不断斩开接连劈向三人的军阵攻击。

    咔嚓。

    外围的火枪兵开始列队，瞄准。

    魏合三人轻轻落地，站在包围圈外围，观看里面打斗。

    “这三人是夜鹰楼老楼主膝下子女。如果说曾经的天印门是宣景地域最大明面门派。那么夜鹰楼，便是这里最大的暗中组织。”

    萧清鱼看着眼前一幕，有些唏嘘。

    “如今我天印门四散，夜鹰楼被绞杀....曾经过往，皆成虚无....”她回忆以前，那时候的夜鹰楼气势汹汹，何等嚣张气派。

    “送他们一程吧。”魏合叹道。

    谢燕萧清鱼两人都是无言。

    魏合微微扬手。

    砰砰砰砰！！

    顿时密密麻麻的枪声响起，军阵中的三人转眼便被子弹打成马蜂窝。

    他们身上的劲力早已被周围军阵消磨得差不多。

    “走吧，下一波。”

    魏合带队，众人纷纷折身，朝着朱辰方向赶回。

    夜鹰楼被剿灭，练脏巅峰的老楼主，身死道消，还有另外数名练脏高手，锻骨高手，纷纷被王家和万青门围杀。

    这个消息一下轰然传开，引得整个宣景一片哗然。

