    把包挂上奢侈品二手平台专卖后再发给厉景深，厉景深果然消停了下来，没再往沈知初家里送花送礼物。

    沈知初在蓉城新买的房子还在装修，沈知初去过两次查看了一下工期进展，又跟设计师确定了几个方案。

    随着时间慢慢流走，也到了电影开工的日期。

    很快白邱璟接恐怖片“我是鬼”的消息被狗仔挖到放了出去，引起轩然大波。

    白邱璟自从在微博上公开喜欢沈知初后就流失了不少粉丝，不过喜欢他的大多是他的作品粉。

    ——始于颜值，陷于才华，忠于人品。

    可现在听说他接了个这种毫无名气的制作团队，还是听都没听过恐怖片名，不少作品粉开始打起退堂鼓，典型的，电影还没放出来就喊着不行。

    甚至一些粉丝以为是公司团队给白邱璟接的。

    粉丝在这一刻都不相信白邱璟，甚至对他产生了失望。

    “老白怎么想的？为什么要接恐怖片，他拍了这么多年的电影怎么越拍越回去了？恐怖片在国内电影市场是怎么样的，他难道不清楚？”

    “本来听到老白开工还挺高兴的，但没想到居然接的是这种烂片，作为老白第一部电影的粉丝真的感到失望，希望老白多了解一下事业粉的心情，这也是你的事业，不要把一手好牌打烂。”

    “我的天啊，我刚去搜了一下这部电影制作团队，花生娱乐，就是之前演小品后来开公司自己干影视行业，出了三部喜剧片一部比一部差，某瓣评分平均3.8分，拿过的唯一奖是金扫把奖！老白你是疯了吗？你拍电影不看制作团队？不看导演出过的哪些作品？”

    “今年看到最大的笑话，喜剧导演拍恐怖电影。”

    “编剧也是查无此人，沈清是谁？网上根本没搜到这个编剧。”

    “我还以为老白会接那部会接【云起】这部仙侠剧，投资了三亿，一看就是大制作，这个【谁是鬼】一听名字就好傻，而且看集资才八千万，八千万够付老白片酬吗？”

    “烂制作，烂电影团队，就该哪里凉快哪里躺着去，为什么要祸害电影，正当电影门槛低谁都能挤进来？自己什么货色还不知道？”

    “本来还有望看明年电影票房会不会刷新记录，破个60亿啥的，现在简直是痴心妄想。”

    “老白拍什么我看什么，可我真的对恐怖片无感啊。”

    “白邱璟的公司简直是吃屎了，真什么电影都让他接，云起早就开拍了，不出意料应该是明年暑期档，这部恐怖片应该也是这个时间上映，两部电影撞在一起，我压云起，一看选的演员就是大制作。”

    “我就一个事想不通，白影帝一向看重电影质量也尊重观众粉丝，为什么这次也不说一声偷偷的就接了一部这样的烂制作？我总感觉事情没那么简单。”

    很快沈知初出演“我是鬼”里面的女一号就被扒出来而且很快登上热搜。

    粉丝一看怒火中烧，白邱璟一声不吭，工作室不作为，他们只能把怒气发在沈知初微博下。

    “白邱璟出品必属精品，看来要被沈知初打破了。”

    “我本来对沈知初还有点好感，毕竟老白喜欢，但没想到她居然要毁掉老白的事业。”

    “我就说为什么老白要接这个烂电影，搞半天是这个女人在作妖。”

    “你自己要演恐怖片就好，为什么要扯着白邱璟演？”

    “电影行业就被沈知初一个人毁了！我恨死她了！”

    “我找人查了这部电影投资方，好家伙，居然是【A.W集团】这个公司下有哪些艺人？夏颜悦被开，旗下艺人一个比一个废，沈知初之前就离开了x娱乐，那不可能是【A.W集团】下的艺人，难道【A.W】老总想签她，给她好处？还专门请了白邱璟做男主？”

    “呵笑死，白邱璟根本不用请，知道是沈知初出演女主，不用片酬赶着上来演。”

    “白邱璟的粉丝怎么回事儿，你家正主自己要来演的关沈知初什么事？”

    “先撩者犯贱！”

    “本来对这个电影不敢兴趣的，但现在看选角升起了强大想看的欲望，白邱璟可能一时为爱冲昏了头，但感觉沈知初不是眼瞎的人，而且沈知初演技多好啊。”

    “只有我一个人想起白邱璟上次采访说的那句话吗？他说他找到了合作对象，是他认为演技最好的人，未来会跟她一同站在荧幕上。这说的就是沈知初吧，我我现在有充分证据怀疑，不是沈知初拉着白邱璟拍电影，而是白邱璟哄着人去的，看看，早几个月就安排上了，老白为了追人真的什么都用上了。”

    “虽然电影制作团队不靠谱，但男女主演技好啊，绝对王炸。”

    “你初姐现在水涨船高，人火名声大，打脸打的啪啪响，谁衬托谁还不一定，记住，是谁在微博上不要脸的告白你初姐，你们嫌沈知初这里那里不好，我们还嫌弃你们正主老呢，老牛吃嫩草！你们多闹腾多骂，逼急了白邱璟就退圈，剩下沈知初独自美丽。”

    唯粉辱骂，初白cp粉过年狂欢。

    超话现在就跟过节了一样，都在揣测沈知初跟白邱璟一起拍戏那是不是已经在一起了？

    别的cp也只是表面营业，背地里不熟，他们磕的倒好，两位正主拼命塞糖。

    本以为二人为了顾忌粉丝不会合作，没想到沈知初刚拍完“长门恨”转头就跟白邱璟合作电影，而且在戏里还是演夫妻。

    现实没成恋人，电影里演都要演一对夫妻，这也太宠粉了，又多了好多段子可以写，好多视频可以剪。

    沈知初跟白邱璟目前合作的只有一部综艺，综艺里剪各种细节，或者把沈知初以前演的一部电视剧跟白邱璟的电影混剪一起，改编成各种段子。

    这种剪辑就比较麻烦，容易秃头，现在好了，俩人演同个电影，还是演夫妻，都不用剪，大大方方的磕。

    “我的床可以空荡荡，但我CP的床必须十几震荡！”

