    很快地，陈永仁找到了自己存在手机中的那张照片。

    　　“呵呵，看来，我和你们关家还真是有缘啊。”看着手中两张照片，陈永仁眼睛微微眯起。

    　　因为，他手机中照片的那个年轻人，和郑东成给的照片中那个年轻人。长相一模一样，分明就是同一个人。

    　　陈永仁怎么都没有想到，一直与警方做对的面具人，他们的老大竟然是关淳的儿子。

    　　“老子当差佬，儿子杀差佬。呵呵，现在的年轻人啊，这得有多大的仇啊？”想到这里，陈永仁摇了摇头。

    　　是的，在知道关淳可能对自己有敌意时，陈永仁就已经开始调查那位新界北总区警署一哥。

    　　关淳的喜好，他的履历，他的家人，陈永仁都尽可能的了解清楚。

    　　陈永仁现在有些好奇，不知道那位在手下面前严肃的关淳，是否知道儿子的另一面。如果知道的话，那这个关家就有意思了。

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　就在这时，陈永仁的手机突然响了起来。看着手机上的来电显示，陈永仁觉得有些奇怪：“他怎么会给我打电话？”

    　　虽然有些奇怪，陈永仁还是很快接通了电话：“振辉，这么晚不睡觉，找我有什么事吗？”

    　　余振辉知道陈永仁的性格，也不跟他客套，直接问道：“陈Sir，我听人说你和洪氏集团的洪峰产生了矛盾，是不是真的？”

    　　“是啊，怎么了，你和那个洪峰有关系？”陈永仁有些好奇。

    　　“关系，呵呵，我跟这位洪先生，那可是关系大了！”陈永仁能听出来，余振辉的声音中透着股毫不掩饰的厌恶。

    　　不等陈永仁开口询问，余振辉解释道：“陈Sir，你一定要小心那个洪峰，他并不是简单的生意人。有一件事情你恐怕不知道，我当年之所以得罪关淳，除了性格耿直，不擅长处理人际关系外。真正的原因，其实是因为洪峰。”

    　　“怎么说？”听到这里，陈永仁立刻来了兴趣。他发现，事情好像越来越有意思了。

    　　“当年，我追查一伙江湖帮派。结果在偶然的情况下，我发现那伙江湖帮派多次联系洪峰。我便去找洪峰，打算从他这里打开一个口子。结果那家伙当时在和关淳的妻子谈工作，再之后的事情陈Sir你就知道了。我被关淳一路打压，最后更是调到了交通组。”

    　　说到这里，余振辉停顿了下，让陈永仁好好消化这些消息。

    　　然后继续说道：“之后我特意查过洪峰那家伙，才发现那家伙和关淳的关系很不简单。他早年起家的时候，就和关淳有来往，关淳帮他解决了不少麻烦。另外，我还打听到，洪峰的洪氏集团多次拆借资金给关淳妻子的地产公司。只是可惜我一个人，势单力薄，所以也只能查到这些。”

    　　说完自己所掌握的消息，余振辉再一次劝道：“所以，陈Sir你一定要小心。虽然你很受高层赏识，关淳也管不到尖沙咀警署。但是他在警队那么多年，手中的人脉很广。”

    　　“我知道了，谢谢你了，振辉，改天一起出来喝茶。”挂断电话，陈永仁开始快速整理他收集到的这些情报。

    　　如果余振辉说地都是真的，那么洪峰和关淳之间的利益纠葛，要比他想的还要深。

    　　陈永仁并不担心这种纠葛会给他带来什么样的麻烦，反而对另外一件事情来了兴趣。

    　　如果两家真有联系，那么洪峰看见了郑东成给的照片，就应该认出对方才对。既然如此，洪峰为什么不阻止关祖祺，反而让他继续对付自己。

    　　隐隐地，陈永仁有了些猜测，那个洪峰，恐怕对关淳也是不安好心。

    　　想到这里，陈永仁摇了摇头。

    　　这些人之间复杂的关系，他没兴趣、也没必要去分析。他要做的事情其实很简单，那就是把这些人全干掉。

    　　理清线头，是这个世界最愚蠢的事情。一把火全烧了，才最聪明，也最节省时间。多出来的时间，就可以用来和漂亮姑娘谈人生谈理想。

    　　想明白这些，陈永仁低头看了眼躺在地上瑟瑟发抖的郑东成。看完对方凄惨的模样，陈永仁收回目光，迈步走出了书房。

    　　“飞哥，事情我都搞清楚了，接下来，那小子就交给你了。”说完，陈永仁从怀中掏出两双崭新的手套，递了过去。至于他自己，自然是早就习惯性地带着一双手套。

    　　看了眼陈永仁，徐飞什么也没说。把其中一双手套递给梁芊芊，自己戴了起来。

    　　梁芊芊也不是傻子，很快明白了过来。看了两人一眼，她也没说话，快速地戴好手套。

    　　“谢谢，阿仁。”接过被鲜血染红的棍子，徐飞用力握紧，冲陈永仁点了点头。然后走到梁芊芊身后，推着她走向了书房。

    　　徐飞很清楚，只有让芊芊发泄出心中怒火，她心里的阴影才会逐渐消散。陈永仁也明白这点，才会把人交给他们处理。

    　　事实上，不仅梁芊芊需要发泄心中一直积压的情绪，徐飞也一样。别人或许一时半会想不到这点，前世今生常年游走在黑暗世界的陈永仁，却非常清楚这些事情。

    　　“……日出唤醒清晨；大地光彩重生；

    　　……伸出你双手；让我拥抱着你的梦；

    　　……”

    　　“打死你，我打死你……”

    　　“郑东成，你这个畜牲，去死吧你……”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　看着电视中轻柔歌唱的蒙面歌手，听着房间内传来的“砰、砰、砰……”和女人凄厉到极点的尖叫声，以及徐飞的怒吼声和咆哮声。

    　　陈永仁走到客厅窗户前，静静欣赏着窗外夜景。

    　　看着街道上来来往往的行人与车流，陈永仁开始思考自己接下来该怎么做。想了好一会，陈永仁最终决定，先搞定洪峰。

    　　如果可以的话，最好从洪峰那里拿到他和关家有利益来往的证据，到时候想办法把关淳搞下台。实在不行，就借助媒体把事情闹大，就不信高层还会保他。

    　　没了身上这层保护层，陈永仁想怎么揉捏关家就怎么揉捏关家。如果不是因为关淳地位太高，陈永仁才懒得这么麻烦。

    　　至于关祖祺那群家伙，从来就没有被陈永仁放在心里。

