    第169章天才自闭症x仙女校花59

    在等待手术的这些天里，温知宜、温知柚和秦洲都免不了有些紧张，趁着这个机会，秦父秦母和秦弯弯怎么说也想要来看望温知柚一次。

    温知宜前些天已经告诉了温知柚，平日里陪着姐姐一起来看她的那个帅哥哥是姐姐的男朋友，温知柚也很喜欢这个虽然有些腼腆，但是对姐姐非常体贴温柔的大哥哥。

    但是听说秦洲的父母想要来看望她，温知柚就忍不住有些紧张。

    从秦洲送她的那些礼物里，她已经看出了秦洲必定是个家世不凡的人，温知宜能找到这样好的归宿，温知柚真情实感为姐姐高兴。

    可是秦洲越好，温知柚就越紧张，总是担心自己会给温知宜丢人。

    可是等到秦父秦母带着秦弯弯真的过来的那一天，温知柚才发现她的担忧完全是多余的。

    因为秦父秦母都对她非常友善，而且秦弯弯更是个活泼可爱的人，又跟她差不多年龄，两个女孩子虽然身世经历天差地别，但是有温知宜这样一根纽带，两个人相处起来竟然非常轻松愉快。

    甚至秦弯弯要走的时候，两个女孩子都还非常依依不舍，约好了下个周末秦弯弯再来看温知柚这才作罢。

    等到真的进手术室那天，不只是温知宜和秦洲，秦父秦母和秦弯弯也都来了。

    气氛有些沉重，温知宜紧紧握着温知柚的手无声安慰着有些惊惶的温知柚，而秦弯弯则在一边认真地为她加油打气。

    “小柚子你别怕，我听爸妈说了，你的手术成功率非常高，而且会打全身麻醉，睡一觉醒来你的病就好了！”

    “等你出来，我们再一起玩游戏，一起去上学，我给你补课！”

    温知柚脸色这才微微缓和，眼中闪出几分期待的光芒。

    温知柚承载着众人的祝愿进了手术室，手术果然非常成功，接下来只要再留院观察半年就可以出院了。

    而伴随着这个好消息而来的，还有另一个好事，那就是李家这些日子在温知宜和秦家的联手夹击之下，终于支撑不住，宣布破产。

    李超虽然宣布了腾跃集团破产，但其实手中还有一大笔在国外的隐形资产，想的是靠着那笔钱东山再起。

    可没有想到的是，温知宜趁他病要他命，不仅仅弄垮了腾跃集团，反手还搜集了一堆李家父子这些年违法乱纪的证据，寄给了警察局。

    腾跃集团破产，李超自然是伤筋动骨，从前积累下的那些人脉一看是秦氏集团在搞他，也不敢再保他。

    李超这下子不要说是东山再起了，能逃脱牢狱之灾就已经谢天谢地了。

    温知宜也是在后来去搜集这些证据的时候才发现，原来李游那么嚣张就是和她老子李超学的。

    李超从前就是hei道起家，干了不少违法乱纪的事情，这些年虽然产业链慢慢洗白，但也改不了那些腌臜习惯。

    所以别说李游看起来已经非常目无王法了，他的父亲李超真正查下来，居然比李游还要劣迹斑斑。

    也正好，温知宜送他们父子两一起进去铁窗泪。

    (本章完)

