
    啪！
　　
　　    啪！
　　
　　    啪！
　　
　　    一连三次进攻，柳慕白要么运球过人时，被叶尘轻松断掉，要么冲到蓝下，眼看就要扣篮，却被叶尘狠狠大帽，连竟然一个球都没有进，一分未得！
　　
　　    而且从始至终，叶尘的右手一直都插在裤兜里面，一次也没有拿出来过！
　　
　　    直到此刻，众人这才发现，原来这个家伙没有口出狂言，他真的只用一只手，就打爆了他们心中的篮球之神。
　　
　　    “你确定还要继续？”
　　
　　    叶尘阻挡了柳慕白五次进攻，原本都打算直接闪人了，可是柳慕白似乎已经打急了眼，依旧不依不饶，
　　
　　    “我虽然一分未得，你也未必就能得分！我虽然赢不了你，却也未必一定会输！”
　　
　　    柳慕白这话其实也没有说错，只要他也能阻挡叶尘五次进攻，让他也一分不得，两人就算是平手。
　　
　　    所以从理论上来讲，他虽然已经没有机会赢，但至少还有机会不输。
　　
　　    可惜，他又哪里知道，自己所面对的是怎样的存在？
　　
　　    叶尘冷笑着摇了摇头，
　　
　　    “你还真是不到黄河心不死呀！那我就成全你！”
　　
　　    说着，几乎站在中场位置的叶尘，将手中的篮球随手一抛，然后直接转身离去，同时淡淡开口道：
　　
　　    “你输了！”
　　
　　    柳慕白和周围围观的众人，正不解其意，篮球已经在空中划过一道优美修长的弧线，精准无比的落入了篮筐之中。
　　
　　    哗！
　　
　　    整个篮球场顿时再次爆炸。
　　
　　    而柳慕白也颓然坐倒在了地上，口里喃喃道：
　　
　　    “不可能！这不可能！”
　　
　　    他自问篮球天赋很高，将内劲融入篮球技术中后，在篮球场上更是无往不利，甚至一对一单挑职业球员都不落下风，还从来没有败的如此凄惨过。
　　
　　    可是面对叶尘，他感觉自己仿佛面对一座永远无法跨越的大山，连自己也说不上来为何，就是压的自己透过不气来。
　　
　　    “难道他也是武道高手，而且比我的修为还高？”
　　
　　    望着叶尘渐行渐远的身影，柳慕白的眼眸中，透着浓浓的惊疑之色。
　　
　　    ……
　　
　　    很快，下午的数学考试，终于到来了。
　　
　　    叶尘这一次做题的速度更快，只用了十几分钟就已经全部做完，然后无视白若冰一脸威胁的神色，再次提前交卷，直接闪人。
　　
　　    看到这个情景，不光白若冰，几乎所有人都觉得，叶尘已经放弃了考试，纷纷感叹一名尖子生的陨落。
　　
　　    唯独吴磊和唐清雅清楚叶尘的身份，在他们看来，以叶尘如今的身份地位，的确也没有继续读书的必要，所以并不觉得有什么奇怪。
　　
　　    柳慕白见状，则在心中暗暗冷笑，
　　
　　    ‘就算你的武道天赋比我还高，但那又如何？只要你不能踏入化劲宗师境界，也不过就是一介武夫，没有权势，没有背景，成绩又不行，最多也给那些权贵们当个打手，不入流的货色罢了！’
　　
　　    ……
　　
　　    第二天下午，天海市某港口，一艘军用游艇之上，
　　
　　    “唐上校，我们都等了这么长时间了，那位叶少将怎么还没有来？他刚刚在电话怎么对你说的？”
　　
　　    唐明飞望着眼前，五名神龙卫的精英人物，脸上不由得露出一抹尴尬之色，支支吾吾道：
　　
　　    “叶少将说……等他考完试就赶过来……”
　　
　　    “what？”
　　
　　    五名神龙卫精英，顿时全都一脸懵逼。
　　
　　    ……
　　
　　    原来，南方海域传来消息，说那边邪恶势力蠢蠢欲动，所以便临时将前往南海的行程提前了半天。
　　
　　    然而，此刻的叶尘，却遇到了一点小麻烦。
　　
　　    叶尘飞快的将英语试卷做完之后，准备像之前那样，直接交卷闪人，然后前往天海与唐明飞他们汇合。
　　
　　    没想到，却这次被白若冰死死拦了下来。
　　
　　    白若冰寒着脸道：
　　
　　    “叶尘，你这次必须给我老老实实待着！我们这次考试是电脑改卷，不到半个小时，结果就会出来，如果你不能拿到年级第一，以后就给我老老实实上课，不准再瞎胡跑！听明白了吗？”
　　
　　    众同学听到这话，这才知道，原来叶尘和班主任，竟然有着这样一个约定，继而又纷纷嗤笑起来。
　　
　　    全年级第一？
　　
　　    即便是之前的叶尘，也不过在全年级二三十名左右徘徊罢了，更何况如今他缺席了一个多月，而且还交卷如此之早，只怕这次连前一百都未必能进！
　　
　　    被白若冰死死抓住胳膊，叶尘本可以将她直接甩开，但是又不想让她当众出丑，最终只好勉强答应了下来。
　　
　　    很快，所有人都做完了试卷。
　　
　　    白若冰拿着所有人的答题卡，急匆匆的朝教务赶了过去。
　　
　　    班主任白若冰前脚刚走，叶尘也站起身来，
　　
　　    “磊子，白老师若是问起我，你就说我有急事，先走了！”
　　
　　    说完这话，叶尘便直接准备闪人。
　　
　　    没想到这时，柳慕白忽然阴阳怪气的开口了，故意高声道：
　　
　　    “听说某人夸下海口，要拿年级第一呢，干嘛这么着急要走？莫不是怕牛皮会爆了，丢不起人吧！”
　　
　　    昨天在篮球场，被叶尘一只手打爆，柳慕白一直引以为平生最大耻辱，如今好不容易见有机会‘羞辱’一下叶尘，他自然不愿意放过。
　　
　　    不料，叶尘连看都没有看他一眼，依旧缓缓朝门口走去，柳慕白急了，
　　
　　    “叶尘！你敢不敢再和我比一次？就比这次咱们谁的分数更高！”
　　
　　    叶尘依旧没有鸟他。
　　
　　    柳慕白顿时气得不行，居然不顾形象的大吼了起来，
　　
　　    “叶尘，枉我还把你当做我的竞争对手，没想到你居然是这么一个孬种！”
　　
　　    此时已经走到门口的叶尘，听到这话，不由得眉头微微一皱，瞥了一眼气急败坏的柳慕白，淡淡道：
　　
　　    “做我的对手？你不配！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接扬长而去。
　　
　　    柳慕白顿时气得抓狂，
　　
　　    “我不配？你这个胆小的懦夫！有种你别跑呀！我篮球不如你，我就不信考试也不如你！”
　　
　　    ……
　　
　　    大约半个小时之后，白若冰去而又返，手里那这个一张成绩单。
　　
　　    走进教室，白若冰率先朝叶尘的位置看了一眼，看到座位上是空着的，顿时眉头一蹙，不过出奇的是，并没有发火，而是轻咳一声，方才缓缓道：
　　
　　    “这一次模拟考试的成绩已经出来了，咱们班考的不错，年级第一、第二都在我们班，值得表扬！”
　　
　　    “下面我来公布一下分数和名次！”
　　
　　    众人听到这话，顿时全都正襟危坐，柳慕白则露出一抹自信的笑容。
　　
　　    他相信，年级第一，肯定是他的，而且只能属于他！
