
　　“啊……”老妖怪听到了赵岩的第三次挑衅，实在是忍受不了了，他伸出自己的双手，张牙舞爪的喊道“小子，你欺人太甚，老夫原本是看在王爷自己王府诸位长老的面子，暂时不与你计较，却不想你小子自己找死。”

　　“现在，你成功的惹怒了老夫，即便你在有那开天辟地的第一天赋，老夫也要让你命丧当场！”

　　原本赵岩第三次开口挑衅的时候，周围的人，还是对他有些鄙视的，毕竟，在众人的眼里，赵岩这就是自不量力，无理取闹。

　　又或者说，赵岩仗着王府几位长老在此，再加上王爷很快便有“诏令”到来的前提下，有些恃宠而骄的意思。

　　因此，有些人正准备对赵岩悄悄地声讨。

　　毕竟，在他们的意识里，即便赵岩再次挑衅老妖怪，基于老妖怪之前的表现，他必定还是会忍住，王爷的威严可不是开玩笑。

　　可是，令他们意外的是，这老妖怪不在忍气吞声了，他要发飙了。

　　尤其是老妖怪那肆无忌惮的咆哮，似乎已经是忍耐到了极点的爆发。

　　众人震惊之余，还有些诧异，他们不明白，之前两次都忍了，这一次是怎么了？

　　他们当然无法理解老妖怪此时的心情。

　　自己宗门的三名弟子被残忍的杀掉了，而其中还有一名核心弟子。

　　这还不是最重要的，更重要的是，那名核心弟子，还是御兽宗比较强势的一名长老的后裔。

　　虽然在修行的世界里，亲情并没有那么重要，可是，那些现在修行界顶端的超级强者，还是比较在意他们背后的力量的。

　　尤其是在预售永远各种将丛林法则演绎到极致的宗门，这一点尤为重要。

　　一个宗门的长老，除了拥有强大的实力之外，还要拥有一个比较丰富的人际关系，只有这样，才能在关系网纵横交错宗门内部占得先机。M.23sk.com

　　当然了，无论是个人实力，还是人际关系，都无法和世家背景相提并论。

　　在地球华夏的古代，从夏商周，经历春秋战国，秦汉五胡十六国，再到唐宋元明清，任何一个朝代里面，世家大族，都具有举足轻重的地位。

　　尤其是在唐朝武周之前，世家大族甚至能够左右朝局，甚至皇位废立，更有甚者，有些强大的世家大族，还能够促使朝代的更替。

　　直到武则天当朝的时候，这种现象才被严重打压。

　　然而，世家大族这种存在，是不可能清楚的，所谓“野火烧不尽，春风吹又生。”

　　只要有人的存在，只要有权力的泛滥，就会滋生世家大族出来，哪怕是以民主自由为最基本理念的当代，也是一样。

　　而在修行的世界里，连最基本的自由平等都没有，更别提消除世家大族了。

　　正好相反，在修行的世界里，世家大族大行其道。任何一个人，一旦崛起，首先想到的，就是如何建立自己的嫡系势力。

　　而建立自己的嫡系势力，没有任何一种方式，能够与家族势力相提并论的，也没有任何一种方式，能够像家族势力那样能够凝聚人心。

　　回过头来再来说一说那位御兽宗的长老，他或许拥有强大的个人实力，无论是在宗门内部，还是在宗门之外，应对很多事情都会游刃有余。

　　可是，在修行的世界里，利益的争夺，比世俗的争权夺利更为严重，任何一个修行者，都不可能独善其身。

　　而在宗门内部，同样会出现诸多的利益争夺，在这种情况下，在大家势均力敌的时候，那就要看一看自己身后家族的底蕴了。

　　谁背后的势力更为强大，便毫无疑问的占据绝对优势，这是毋庸置疑的。

　　这也是老妖怪担忧的原因之一。

　　正如之前所说，那名宗门的长老或许不在意什么亲情，但是，他很在意家族的发展。

　　那名核心弟子再不济，也是那名长老背后家族势力的天之骄子，未来他除了能够成长为宗门的中坚力量之外，还能够成为家族势力的顶梁柱。

　　可是现在那个人被赵岩杀了，而且他死在了老妖怪的势力范围。

　　他该如何交代？

　　而眼前，这少年还一次次的挑衅自己，而自己因为忌惮王府自己王爷的威严，已经忍耐了两次了。

　　正所谓再一再二不再三，这小子第三次挑衅自己，这对于老妖怪来讲，简直就是羞辱。

　　话音刚刚落下，老妖怪便立即出手，他打手一甩，一个庞大的黑影便凭空出现。

　　“苍鹰，居然是铁翅苍鹰，那可是灵兽榜前一百的强大妖兽，这御兽宗长老居然一出手就是如此强大的手段，那小子恐怕要悲剧了！”

　　“他那是活该，他自己找死，怪不得别人！”

　　“谁说不是呢，那御兽宗的长老明显忌惮于王府的威严，之前两次都没有计较，可他自己当真是不知好歹，第三次挑衅，啧啧啧……真是初生的牛犊子啊！”

　　“我看也不尽然，你们看那少年，在面对老妖怪的咆哮时，竟然面无惧色，一副成竹在胸的样子，想来他应该有自己的底牌！”

　　“哈哈，这位兄台，你是在说笑吗？他知道连一丝气运都没有的人，你说他有应对神级强者的底牌？”

　　“都别说了，你们看，那小子吓傻了……”

　　这些人也真够有意思的，人家那边已经动了杀人的心思了，他们居然还有心思聊天。

　　而就在此时，所有人注意到，在面对即将到来的灵兽铁翅苍鹰的攻击时，赵岩居然一动不动的站在原地，就仿佛时吓傻了一般。

　　而对于赵岩此时的表现，老妖怪没有丝毫在意，而他的意识，也正在指挥着铁翅苍鹰，全力的攻击赵岩。

　　现在旁边的魏中和杨熙两人，此时也没有准备出手的意思，他们只是用怪异的目光，不断的在两边的两个人身上扫过。

　　两人的笑容，也是意味深长。

　　之前这里发生的一切，全都在他们的眼睛里，而在他们的心里，赵岩之前所说的话，确实另外一种理解。

　　他们当然不会像其他人一样认为我赵岩是在找死。

　　恰恰相反，他们反而认为赵岩勇气可嘉，而且智慧非常。

　　现在的这个场合，对于赵岩来讲，非常的压抑，又或者说，他急需破局。

　　且不说现在他还被王府的十几位帝者大圆满强者包围着，就是面对他们三个老家伙，赵岩想要全身而退，可能性几乎为零。

　　更何况，之前王府四长老还说，王爷将要发布诏令。

　　四长老只说了王爷要发布诏令，可是他并没有说诏令的内容是什么！

　　这诏令有可能是招揽赵岩的，但童养媳有可能是诛杀赵岩的。

　　并不是没有这种可能，而且可能性极大？

　　就以最为直接的理由吧，赵岩硬闯城门，只是这一点，便足以让赵岩万劫不复。

　　要知道，王城可是有硬性规定的，硬闯城门者，杀无赦！

　　其实，这一点赵岩灵魂深处的那个存在并没有说错。

　　只不过，赵岩的天赋被王府的三位长老发现了，引起了他们的爱才之心，这才在一开始便没有发飙。

　　可是，这并不代表着王爷就不会发飙。

　　王爷会不会以赵岩硬闯城门打搅了自己的闭关，而将其治罪？

　　极有可能。

　　那些上位者的心思，谁也捉摸不透。

　　因此，在他们的认知里，赵岩这样连续三次的挑衅老妖怪，其中或许真的只是挑衅，不过更多的，可能是赵岩在选择以这种方式自救。

　　只要老妖怪向他出手，他一个外来者，就有理由反抗了，至于他用何种方式反抗，目前还不知道，不过魏中和杨熙知道，这小子绝对不会坐以待毙。

　　在老妖怪出手的那一刹那，位于赵岩保护区域外面的三位王府长老，全都双目一凝，面色立即阴沉了下来。

　　一方面，他们因为赵岩的“不知好歹”而生气，另一方面，他们同样因为老妖怪如此跋扈而愤怒。

　　他们之前已经表达出了对于赵岩的庇护之意，即便赵岩当真是不知好歹挑衅了老妖怪，老妖怪也有很多行方式怼回去，可老妖怪却以最为极端的方式应对。

　　此时，他竟然还一出手就是杀手，这是丝毫不念及王府的颜面。

　　御兽宗已经嚣张跋扈到了这种地步了？连王府的威严也不放在眼里了？

　　但是，他们并没有准备出手的意思，不是他们不敢，而是他们也很想看一看，这不知好歹的天才少年，大妹子有什么手段应对老妖怪的致命一击。

　　场边的靖桐还是选择冷艳旁观，他不出手，不是她不想，而是已经没有必要了，他不认为自己这次出手，会让赵岩对她的印象有所改观，因为他给赵岩的第一印象，已经定型，赵岩不会因为她这个时候出手相助，而感激她分毫。

　　另一方面，她认为，在老妖怪这一击之下，赵岩并不是没有应对的可能，毕竟，赵岩能够无心之下经受自己一击而只是轻伤，可见赵岩演算纸有能力在有准备的情况下，应对老妖怪。

　　此时的全场最为紧张的，就要数慕轻雪了！

　　她目光热切的盯着赵岩，双手紧握，跃跃欲试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1712章 老妖怪出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 