    操作系统，看不见、摸不着，却无处不在。它是计算机的灵魂，也是大国网络安全的地基，没有核心技术，就没有发言权；没有核心技术，就更谈不上自主发展，拥有自己的操作系统，一个国家在信息安全领域才能掌握自己的话语权。

    在90年代初的时候，国内极少有人会关注国产电脑系统的发展，这其中主要的原因就是那个时候国内的电脑主要用的还都是DOS系统，只有新款的电脑才搭载了windows系统，所以电脑系统在很多人看来是可有可无的东西。

    还有一点就是在90年代初的时候，国内还没有引进互联网，所有的机关部门电脑都是处于一个内部联网的状态，或者干脆就是单机使用，平时用来计算财务储存资料，打印一些相关报表之类的，这一切都可以从DOS系统上完成，人们更重视的是就是汉卡之类的中文软硬件。

    其实早在1983年的时候，中国就已经开发出了第一款中文操作系统CCDOS，虽然实现了操作系统的汉化，但是核心技术却没能掌握在自己手中，国民的信息安全根本无法得到保障。

    对于普通的企业来说，有没有国产电脑操作系统其实是无所谓的事情，因为他们需要通过电脑处理的资料比较少，大部分都是私人使用，只要操作系统流畅就完全可以接受。

    但是对于国防政务，电力金融，能源，教育等行业，操作系统的安全性和保密性就变得极其重要，如果一旦这些部门电脑被国外的公司卡脖子，或者发生相应的泄密事件，后果是不堪设想的。

    也正是因为如此，最早提出研发国产操作系统的正是国防部的一些专家，在他们看来，国外现在互联网发展的速度很快，迟早有一天也会进入中国市场，而到了那个时候，如果没有我们自己的国产操作系统，将会面临各种风险，以及处处被技术遏制的窘境。

    不得不说，这些国防部的专家是非常有远见的，而且考虑到当前苏联刚刚解体，中美关系遇冷，外部国际环境日趋恶劣的情况下，研发国产电脑系统的计划最终得到了上级部门领导的许可。

    而段云其实也早就有了打算开发国产操作系统的想法，并也一直在为此储存技术人才力量。

    而且在这个时候开发电脑操作系统，是最好的时间节点。

    因为此时国际上电脑使用的操作系统可谓是群雄争霸， Windows系统和Linux系统都还没有独占鳌头，而伯克利大学的freebsd， IBM的AIX， Sun公司的soliris操作系统也都有很多用户在使用，远不像后世的时候， Windows独霸天下的那种稳定格局。

    另外在内核方面，微内核构架的 Mach正火，有星火燎原之势， Linux系统为代表的宏内核也毫不示弱，这些系统有些是开源的，有些是闭源的，最终哪种技术能成为世界性的主导，目前还没有形成统一。

    即便是面临最好的机遇，可是想要开发国产操作系统，段云也是有心无力，因为这根本不是一家企业能够完成的技术项目，哪怕天音集团目前是中国最大的民营科技企业。

    在后世的时候，国家865计划最终把研发国产电脑操作系统列为了一部分，号称建国以来最大的软件项目，是银河1号和银河2号之后，国家对国防科大最寄予厚望的软件项目。

    当时参与项目的除了国防科大，还有中软，浪潮，联想，中科院软件所等全国软件最顶尖的企业和机构，算是当时实力最强的软件“国家队”。

    不过这个项目的研发并不顺利，虽然参与的科研院所和企业比较多，但真正从事这个项目研发的人员却寥寥无几，十几位工程师立志要研发国产自主操作系统，他们带领的团队在经过大半年的讨论后，最终决定，借鉴四家代码的优势，打造自己的新一代操作系统。

    所谓的借鉴4家代码，说白了就是模仿国外的软件企业，把他们的一些技术架构东拼西凑，组合成为全新的国产系统。

    这其中底层采用 Mich微内核为蓝本，服务层采用FreeBSD系统为参照，应用层采用 Linux系统做参考，界面仿照windows来设计。

    这是一个极为复杂的架构，充斥着工程师们的无奈和妥协，他们的经验、人力和时间，都严重不足，只能采用最笨的办法，走最复杂的路。因为整合了四套操作系统的技术架构，仅一个系统的内核代码数量就高达400到500万行，总共将近2000万的代码，密密麻麻印满A4纸能叠七十多米高。

    面对这样巨大的工作量，工程师们经常一连十几个昼夜盯着电脑敲代码，以实验室机房为家。经过两年多的鏖战，新一代中国国产操作系统终于研发成功。

    麒麟系统最初面试的时候，在国内却很难找到一个应用的平台和单位。

    就在此时，一个转机悄然出现。由于中国民航信息集团的票务系统采用了国外操作系统及数据库，在续约时外国厂商却狮子大开口，开出了高出以往十倍的价格。面对外国厂商的蛮横加价，中国民航信息集团开始寻求国内的替换产品。

    就这样，麒麟团队有了第一个潜在的大型客户，但是打铁还需自身硬，如果麒麟操作系统不能应对民航票务系统巨量的交易数据，极有可能造成数十万乘客滞留机场的重大事故。面对机遇和挑战，麒麟的工程师团进驻被服务企业，以机房为家，经常一连十几个昼夜泡在机房，精心解决遇到的每一个问题。经过八年艰苦攻关，先后有多家航空公司用上了麒麟操作系统，彻底摆脱了外国软件的掣肘。

    后来，随着政府与公众对于信息安全意识的不断增强，“麒麟”的脚步已遍布在交通、金融、能源、公共服务等领域。

    后来又经过10多年的发展，麒麟系统才最终走向成熟和平稳，对国家的互联网安全做出了很大的贡献。

