    凌珑让刀锋牵走了两匹马，以免惊扰了蝙蝠大军，她则撮唇呼啸，向蝠王打招呼——蝠兄，我回来了！

    连续打了两遍呼啸，都没有听到任何动静，凌珑不禁有点儿忐忑。

    该不会是分别的时间有点儿久，蝠王已经忘记了她吧！

    想到这里，凌珑顿时不安。她又打了两遍呼啸，正准备打第三遍呼啸的时候，就听到了动静。

    此时正值傍晚时分，夕阳将坠未坠，西天云霞都被耀成了绚烂的瑰红色，景色非常壮丽。

    只是这个时辰对于夜行动物蝙蝠来说，还远远没到活动的最佳时间。

    也许凌珑有点儿心急吧！

    可是她实在没有胆子等到天色完全黑下去，在这荒山野岭打呼啸，那时还指不定能招来什么东西呢。

    就在凌珑心生焦虑之际，突然见蝠洞有了动静。

    先是一群群的蝙蝠飞出来，却并没有飞远，只盘绕在凌珑的头顶，即不降落也不鸣叫，看起来更像是在排列阵容一般。

    凌珑见蝙蝠越飞越多，心下暗喜，知道蝙王要出现了。

    她双手拉叉合十按在心口，默默祈祷着一切顺利。

    要知道灭掉鬼母的干尸大军可就全靠蝙蝠大军了！

    当初她发现风太后搜集了许多干尸准备贡献给鬼母，而且得知每年都要晋贡干尸，就一直在思考一个极严肃的问题——四大妖姬这么多年该积累了多少干尸？

    鬼母收集了这么多的干尸肯定会用来作恶。

    风太后被火炼成干尸之后，她就驱使着五六百具干尸发起进攻，成为了当地一祸。

    那晚假如不是蝠王率领蝙蝠大军助战，想尽快结束战役可不是件容易的事情。

    后来，凌珑跟随容天入了蜃境，亲眼目睹了鬼母的万冢殿，看到了数十万计的干尸大军，才发现风太后的鬼军跟万冢殿里的干尸相比简直就是小巫见大巫，不值一提了。

    唯今之计，只有求助蝠王，才能跟鬼母一战。

    随着大量蝙蝠一队队地飞出来，盘据在空中，夕阳也慢慢地落下去了。

    等到西天最后一抹光亮都消失，暮色笼罩大地的时候，凌珑终于看到了蝙王那熟悉的庞大身影。

    蝙王翼展二米有余，体型庞大可以媲美最大的猛禽金雕，当它出现的时候，天空的蝙蝠大军顿时激动起来，不停地在上空盘旋着飞翔着鸣叫着，好像在举行某种隆重的欢迎仪式。

    周围完全暗下来，被扑天盖地的蝙蝠包围住，凌珑的心里的确有点儿犯嘀咕。但是她相信蝠王，它一定还记得她，否则就不会摆这么大的阵仗来迎接她了。

    “蝠兄，别来无恙啊！”凌珑将一只手掌罩在嘴巴上，仰首对着低空盘旋的巨大黑影喊道。

    蝠王缓缓降落，刚好落到了凌珑的面前。

    凌珑伸出手，轻轻地抚摸着它毛茸茸的脑袋，笑嘻嘻地道：“你还记得我。”

    蝠王亲昵地蹭了蹭了凌珑的衣角，让她想起了总想在她身上留下气味的小喵。看来动物们表达亲昵的方式都很相似呢。

    “听着蝠兄，现在我有一件事情要拜托你。”凌珑不知道蝠王能否听懂她说的话，但是她只能冒险一试了。

    虽说让蝠王带着百万蝙蝠大军远赴南国有些困难，可是只要想到鬼母的干尸大军，她就觉得这困难都不叫什么困难了。

    除了蝙蝠大军之外，还有别的办法可以对付干尸大军吗？

    总不能派遣军队去跟干尸大军拼杀吧！

    对方的军队是行尸走肉，而他们的军队却是活生生的人，拼杀的结果肯定代价惨重。

    思忖再三，唯有聘请蝠王的蝙蝠大军，那简直就是人架子的克星。

    等到凌珑把事情的大概跟蝠王说了一遍，它静静地思考着，并没有立即给凌珑做出答复。

    凌珑知道它需要考虑，因为带着这么一支庞大的蝙蝠大军远赴南国，对于整个蝙蝠群来说是件极为冒险的事情。

    人生地不熟，还有可能不适应当地的气候。

    “我知道你们在这苦寒之地住习惯了，可是有没有想过换一个地方呢！一个温柔湿润的热带丛林，里面有许多的花果还有你们最爱吃的蜥蜴什么的小虫子，永远不必为食物而发愁哦！”

    凌珑看了看密密麻麻的蝙蝠大军。刚熬过一个严酷的冬天，它们大多数都瘦骨嶙峋，看起来精神不振。这说明，在当地生活的确很辛苦。

    “难道你们还想着世世代代在这苦寒之地煎熬吗？俗话说树挪死，蝙蝠挪活，换个暖和又富裕的地方生活岂非是能大大改善你蝠子蝠孙们的生活？”

    凌珑继续游说蝠王。

    “我知道你在顾忌什么，毕竟人生地不熟的，担心会遭到当地土著蝙蝠的排挤。那个你放心了，南方的蝙蝠个头比较小，打不过你们的。更何况还有蝠兄你这样优秀的王者，可不用怕它们。”

    “再说了，还有我跟国师罩着你们！南国早就被国师控制住了，有他在，我保证你跟你的蝠子蝠孙们能过得和和美美，永远不用为生计发愁。”

    ……

    凌珑说了很久，各种有利的条件摆出来供蝠王参考。

    蝠王看起来也考虑得很认真，最后它还是选择信任她。

    “吱吱吱……”蝠王用它独特的语言向凌珑表达自己的想法。

    凌珑认真听了一会儿，郑重点头：“没有问题！统统都没有问题！天大的事儿，咱们都好商量。”

    旁边的刀锋看得有些懵，她还懂蝙蝠语？

    其实，凌珑哪里是懂蝙蝠语，她不过是猜测蝠王在提出一个疑问。她只消给予它肯定的回答让它放心就行了。

    等到凌珑跟蝠王谈判完毕，准备出发之际，刀锋收到了小黑送来的情报。

    “阿尔泰派人下狼冢找到了全天观，把所有记载蜃境的古籍找了出来，约有十几本，已派人送到了西域的边城。”

    听到这个好消息，凌珑顿时喜出望外。“这可真是捷报连连了。”

    她当机立断，对刀锋说：“我在这里陪蝠王聊聊天，你赶紧去边城把古籍取来，天亮之前我们出发！”

    *

    蝙蝠的习性就是昼伏夜出。

    这么多的蝙蝠倾巢出动，一则是因为蝠王要出穴跟凌珑见面，二则它们也需要觅食。

    等到蝙蝠们觅食差不多的时候，刀锋也回来了。

    刀锋骑着汗血宝马去了一趟西域的边城，拿到了阿尔泰派人送去的古籍，共有十几本书，全部用包袱包在一起。

    凌珑一看这么多书，一时半会儿无法找到真正想要的内容。更何况时间紧迫，她只好命刀锋将书收好，她则跟蝠王商量启程上路的事情。

