    “只有一个被人用各种各样的手段藏起来的人，才可以无论如何都找不到人，也得不到半点消息。”

    皮老看着那张照片，眼泪都要掉下来了，想来他当年也是真的爱过这位白女士吧？

    只不过命运的捉弄，让他们变成了现在这个模样，上一次他们遇到的白女士，似乎对爱情也是深恶痛绝，可是如果一个人不是因为受的伤害太重了，又怎么会这样的深恶痛绝爱情的存在呢？

    “这就是她现在的样子？”

    皮老看着那张照片，仔仔细细的分析着，仿佛是在回忆他记忆里面的样子，和现实里面的样子。

    “是的，她就是前两天渭城那个轰动全球的拍卖会的主人！”

    甄隽云决定不要卖关子了，直接说了起来。

    “是她？”

    皮老惊讶了，那场拍卖会，他当然知道，可是从来还不知道，居然这里面有这样的关联，刚刚还泪眼朦胧的皮老，似乎一下子就精神了起来。

    “她是做什么的？”

    皮老忍不住问了起来。

    “她啊，是一个修仙门派的女儿，但是好像当年因为什么，也跟自己的家族闹翻了，现在就是一个人在外面，不过她的生意也很成功，你看看，现在不是一个随随便便的拍卖会都能够轰动全球的吗？”

    甄隽云说了起来，这位皮老笑了笑。

    “嗯，这一切看起来，似乎她真的过得还不错！”

    不知道皮老想到了什么，居然不再说这个事情了，然后转头从桌子底下拿出来一个东西。

    是一把玉壶，看起来应该是一个茶壶，不过造型看起来很是别致，应该是出自于一个非常有名的人的手。

    “听说陈友好你的鉴别古玩的能力非常厉害，我这里有一个茶壶，是之前有人送过来的，我也不知道真假，你帮我看看！”

    皮老其实自己已经看过很多次了，但是无论如何也没有办法分辨出来，这个到底是真的，还是假的。

    “这个，皮老不是更加清楚吗？

    您一辈子都和这些个东西打交道，难道还不知道吗？”

    陈友好漫不经心的说着，这个茶壶，看起来应该是一个很不错的东西，晶莹剔透的，而且最重要的是，它上面还有一个机关，应该是以前说过的阴阳壶，一半是好的，一半可以用来害人的那种壶吧。

    “你这是再说我这个人太过于爱这些个东西吧，这些年收了不少东西，怎么自己还不认识是吧？”

    皮老听了陈友好的话居然也没有生气，反而是直接问了起来，陈友好被人这样说起，也没有办法，只有点了点头。

    “你这个人倒是实诚，你也不怕得罪我！”

    皮老看着陈友好，还颇为的欣赏。

    “得罪的话，只怕是早就得罪了，还有什么好怕的呢？”

    陈友好漫不经心的说着，他知道，如果要说得罪，恐怕早就已经得罪了。

    皮老笑了起来，“你这个孩子不错，许多事情真的是看得通透。”

    他想了想，又说了一句，“其实外面对我这个老人家的传闻，许多也都是假的！”

    皮老忍不住说着。

    这话让陈友好和甄隽云都有些惊讶了，什么叫许多都是假的。

    “这我的确是会收一些礼物，因为总是有许多人要我办事，可是办事儿也不能够是白白的办事儿吧，他们总需要在这里给我说点缘故出来，到底是要做什么吧？

    还有啊，没有报仇，那不是什么人都会找上门来让我办事儿吧？

    后来人多了，我就索性说，要找我办事儿，就得让我高兴了来！”

    皮老叹了一口气，好像受了很大的冤枉一般。

    “可是我也不知道为什么，这最后就变成了这个样子，好像是我必须要他们送东西一般，我成了这样的一个贪得无厌的人！”

    陈友好和甄隽云一下子笑了起来，没想到这个事情背后还有这样的故事，如何能够不让人想笑呢？

    “唉，这世间没有免费的午餐，我总不能够帮他们免费做事情吧？”

    皮老的理由也是有理有据的，陈友好他们也不能够说一句什么，天底下，的确是没有免费的午餐。

    “好了，友好，你先帮我看一看这个东西到底是真是假！”

    皮老似乎被这个困惑了很久，有些忍不住又问了一遍。

    “我看看！”

    陈友好把玉壶拿了过来，放在手上仔细的看了看，不过这个他不过是走了一个过场而已，这个东西他从最开始看见就已经知道了，东西是假的。

    这个壶看起来晶莹剔透的，但是上面没有任何一点光，而且陈友好把它拿了过来，也没有发生任何的改变，以前只要是古玩，拿到陈友好这里，它都会更加的亮，这样看起来，这个玉壶一定是假的。

    只不过，这也不知道是个什么人送给皮老的，明显是拿过来欺骗皮老的呀，按道理来说，皮老也不是这样一个会锱铢必较的人，假的真的，也没有见他特别的在意，他就不相信，之前那么多年的人，难道每一个人送来的都是真的？

    可是也没有听说过，这皮老因为真假闹过什么事情吧？

    这样一想，陈友好只有点了点头，没有什么办法了。

    不管是个什么情况，陈友好他也只能够是把实情告诉皮老，至于是个什么情况，跟他陈友好也没有什么关系了。

    一切的事情，他也管不着不是吗？

    “皮老，这个玉壶是假的，不是什么古玩！”

    陈友好面容十分平静的说着。

    果然，皮老下一秒大变了脸色，沉默了很久，才看向陈友好。

    “你是怎么看出来的？”

    皮老还能够冷静的问这个是怎么看出来的，就证明他还没有失控，整个人还是比较冷静的。

    “皮老，这个上面的机关，不是古代的机关，古代用的是一种更加落后一些的机关，而这个机关，就是很平常的现代机关！”

    陈友好的语气很平静，但是说出的话，已经把一切都打入了冷宫一般。

    “原来是这样！”

    

