　　“太子殿下，您身后的那位高人既然能为您遮掩命数，为何……”袁守诚话未说完，但意思表达的很清楚，那就是既然你李承乾能找人遮掩命数，为何不直接找人玩一出儿‘逆天改命’。

　　敢情这老家伙一直纠结于李承乾身后之人，在未得知那个人是谁之前还并不想出手。

　　李承乾终于被袁守诚搞的失去了耐心，拍着桌子说道：“老道士，跟你说话真是费劲，这事儿你就说帮不帮，不帮就请你马上走人，帮的话就说你的条件，别老是在那里打马虎眼，本宫身后到底是谁也是你能打听的？”

　　来到大唐这么长时间了，李承乾听过一些以讹传讹的神话传说，但是却没见过谁真的可以飞天遁地，甚至就连武侠小说里所说的飞檐走壁都没见过。

　　神仙李承乾见过一次，就是地府的崔判官，其他的一概没有见过。

　　但有有些时候，他也在琢磨，到底那个崔判官是不是真的？是自己穿越时产生的幻象，还是真实存在？如果真实存在，为何从此再无消息？

　　现在老道士的确是说中了长孙死亡的日期，可是这对李承乾来说除了能引动他的杀心之外，并没什么太大的用处。

　　逆天改命，命理术数，这种玄之又玄的东西李承乾不想知道，他一直认为这次东西就是那些道士、和尚吹牛逼的东西。

　　看多的仙侠、玄幻小说，命理这种东西李承乾认为，自己如果吹起牛逼，并不见得就比这老袁头吹的差了，比如那本《封神演义》，如果没有自己的话，老道士们就绝对吹不出来。

　　说了半天，用一句话来总结就是，李承乾根本就不信所谓的命理术数、观星测命，他所求的不过是让道门拿这些东西去忽悠老李，让老头子打消去九成宫的念头罢了。

　　当然，如果老头子非要去，那么也要让老头子有个心理准备，真有兵灾或者有人反叛，也能及时应对，不至于事头临头惊慌失措，让长孙皇后染上气疾。

　　袁老道也没想到李承乾会是这种喜怒无常的性子，本以为再好好聊聊，把话说的含糊一些，说不定能试出李承乾身后高人的底细，现在一看，估计是没戏了。

　　想到这里，老道士也不再含糊其词，面色一正说道：“只要不违反大唐律法，道门一脉全力支持殿下，一应事物但由殿下吩咐。”

　　“说说条件。”事情总算是进入正题，李承乾也坐直了身体。

　　“道门没有任何条件，只希望皇后娘娘可以身体康健。”袁守诚这话说的极是漂亮，让人听着心里热乎，只是什么条件都不提却比提条件还要让人难以应付。

　　必竟人情债最是难还，道门可以无条件配合李承乾，但李承乾真的就能心安理得的接受么？这是人情，也是面子，将来如果道门真的有事，李承乾又怎么可能袖手旁观！

　　不过好在李承乾早有准备，如果没有长孙皇后这一档子事儿的话，他还打算让道门欠他一个人情来着。

　　现在有了皇后老妈的事情，只不过让道门领先一步，相信用不了多长时间，他就有机会把这份人情还上了。

　　袁守诚和袁天罡又在李承乾的书房坐了一会儿，确定了袁天罡联络人的身份之后，便起身告辞离开。

　　他们要回去作一些准备工作，比如这一次李淳风的‘晕倒’，这完全就是神来之笔，道门可以拿这件事搞点文章出来，到时候就可以满足李承乾要求了。

　　“叔父，为什么……”刚刚一出皇城，袁天罡忍不住开口想要问袁守诚为何要答应的如此痛快，要知道，如果按照李承乾说的办了，那可就是欺君之罪。

　　“人多嘴杂，回去再说。”袁守诚自然知道侄子想问什么，但却没有立刻回答，只是淡淡的说了一句之后便当先离开，向距离最近的玄都观走去。

　　他们要讨论的可是怎么去忽悠李二，这种事情在大街上讨论总是让人觉得心里发毛，所以还是找一个僻静点的地方心里踏实些。

　　到了玄都观，袁天罡让秦英安排了一间静室，又安排人守在房间四周，包括房顶上都弄了两个人假装在整理瓦片，实则是在放哨。

　　静室中，袁守诚仰天灌了一大口茶水，长长了出了一口气，第一句话就让秦英莫名其妙愣在一旁：“这次老道算是栽了，竟然一点门道都没有看出来。”

　　“师，师叔，您，您这是怎么了？”秦英想说‘您这是发哪门子神经’，不过想想还是算了，必竟袁守诚论辈份比他高着一辈呢。

　　袁天罡吸溜着茶水，看着秦英说道：“我们刚刚从宫里出来，猜猜我们干什么去了？”

　　“太子？你们见太子去了？”秦英瞬间反应过来，急声说道。

　　“对，就是见太子去了。只是……唉！”袁天罡苦笑着摇摇头。

　　“师叔，道兄，你们到底这是怎么了？别光是唉声叹气的，有啥事儿直说行么？”秦英被两人搞的一个头两个大，光看袁家叔侄两个唉声叹气，又不知发生了什么，急的一脑门官司。

　　“昨天我给那位看了一下面相，结果一片混沌不说，还把我吓得够呛，本以为今天叔父会有些收获，结果……还是一片混沌，什么也看不出来。”袁天罡简单的把‘兰若寺’一行的过程简单的说了一下，将秦英听的目瞪口呆。

　　良久之后才犹豫着说道：“道兄是说，以师叔的能力，竟然没有看破太子殿下的命数？这，这怎么可能，观星测命独步天下……。”

　　“这个世界上人外有人，天外有天，没什么是绝对不可能发生的。”袁守诚将秦英的话打断：“好了，现在说说陛下去九成宫的事情吧，其它事情留待以后再说。”

　　“可是叔父，您真的认为宫里那位会承认这份人情么？如果不承认的话……”袁天罡十分不解，为什么袁守诚放弃提条件的机会，只是要了一个人情。

　　在他的心中，‘人情’对于那些上位者来说，完全就是可有可无的东西，需要的时候拿来用用，不需要的时候随时都失抛到九宵云外。

(本章完)

