    程处默简直想以手盖脸！

    丢人呐！

    他当时居然信誓旦旦地跟父亲说，他不怕来幽州吃苦！

    可谁能想得到，幽州竟是这样的？

    虽一路行来，幽州境内是比不上南方的，更比不上长安，但这种环境，也与吃苦相差甚远啊！

    待在这种地方，算什么吃苦？

    就算普通人会吃苦，以他这种身份，在幽州什么买不到？

    就说他现在所经过的这条街，街道两侧的店铺，那是卖什么的都有！

    再想想幽州郡城内还有个大唐商超的分店，长安城那个大唐商超里会卖的东西，在郡城那家分店估计都能买到，除了幽州天气寒冷些，其实也没什么不好的！

    程处默慢慢催着马往前走，还发现幽州有个比较特殊的地方，那就是，这里当街行走的女子，要比其他地方多一些。

    当然了，在长安城，贵女们也常常外出游玩，呼朋唤友。

    但长安城之外，很多地方也是相对保守一些的。

    已婚女子外出的多，未婚女子外出的少。

    这里却有些不同，在街道上走动着的未婚女子竟也有一些。

    她们虽大多穿着朴素，却很干净，在这寒冷天气里，也穿得很厚实，手里大多挎着个篮子，用粗布盖着，不知道里面放着的是什么东西。

    侧耳听了听，从这些路过的女子们的交谈中，他大概知道了这些女子的身份。

    这些女子都是接了这条街手工铺子活计的附近的百姓。

    自从郡城那边官方从去年开始收毛线织品跟羊毛毡制品，并且赚取了不少银子，今年入冬之后，在新一区这条街上，也多出了几家私人开的铺子，也是收这些东西。

    除了毛线织品跟羊毛毡制品，也收一些绣活。

    虽然给的钱比郡城那边少一些，但一是距离附近村落的百姓比较近，赶路过来比较方便，二是这些店铺的要求也更低一些，更好完成。

    所以附近一些村落的女子，大多在入冬之后做这些手工活，时不时过来交成品领酬劳。

    “这倒个不错的营生，可以让女子们也能赚到一些银子。”从这些女子的对话中拼凑出这个真相后，程处默对幽州王的印象就更好了一些。

    他可不像是少数酸儒，认为女子就该在家待着，轻易不得外出，最好也不要掌握钱财，免得生出什么二心来。

    要知道，普通百姓家，男人女人都要出来工作，这样才能养活得起一大家子人。

    若是女子营生真少了，倒霉的可不只是女子，还有她的家人们。

    而一旦百姓们收入少了，能养家的银子少了，孩子的存活数字也会减少，这就会导致大唐人口继续减少，从而导致大唐财政赋税也更少，因此影响到的，是整个大唐的循环，而不仅仅只是一两个人的利益。

    那些人目光还是太过短浅，要知道，现在大唐虽已是建立几十年，可以说，整个天下都已是彻底太平了下来。

    但距离达成人口飙升这个目标，还有着不小的距离。

    不光是李世民发愁，其实像程咬金、程处默这样的武将也发愁。

    人口少，以后征兵能征的数量就少。

    一旦边境有了战事，男人死伤多了，对人口繁衍就更有威胁性。草原蛮子们生孩子那叫一个快一个多，一想到这些，程处默就会忍不住叹息，恨不得整个大唐的人都赶紧富裕起来，人口赶紧多起来！

    就在程处默胡思乱想着这些的时候，他们的商队已经通过了商业区，抵达了住宅区的外面。

    在这里设有关卡，只有拥有着这边住宅证件的人才能通过，进入到住宅区。

    不过不等程处默下马解释自己是谁，就见从住宅区的里面，一队人马已是飞速赶至。

    “前面可是小程将军？”

    那边为首的人，是个年纪比程处默还要小几岁的年轻人，相貌英俊，气质不凡，身上披着黑金相间的大氅，光是这么看着，就觉得对方真是贵气十足，英气满满！

    程处默愣了下，都没问，就立刻翻身下马，向对方拱手问道：“您可是幽州王？”

    “我正是秦阳。”

    对方大步朝他走来，在程处默行礼时，就双手扶住了对方，没让程处默一礼行下去。

    “我与你父可是忘年交，不过我们可以各论各的，我一见你就心中欢喜，就叫你程兄了。”

    “不敢，不敢！”程处默忙说道。

    “或者，是你看不起我？”秦阳故意说道。

    程处默更是不敢了，忙说道：“大王，我自是亲近您的，可您是大王，私下我们可以兄弟相称……”

    见程处默额头的冷汗都要冒出来了，秦阳也只能一笑，拍拍他的肩膀，说道：“成！那我就叫你小程好了。”

    “大王！”程处默松了口气，再次唤道。

    “我已为你们准备好了房子，就在我住处附近，你今日到来，虽仓促，但我已让人准备了一些酒菜，算是给小程你接风！走！随我回去！”

    说话间，有人将马牵了过来。

    秦阳翻身上马，示意程处默他们跟着进来。

    有秦阳带着，程处默他们这次自然是顺利进入了住宅区。

    一进住宅区，包括程处默在内的所有人，都被这里的建筑风格跟环境给吸引了。

    这地方，可真是不错啊！

    等到知道这里住着的大多是普通人后，程处默都有些羡慕了。

    “等新二区、新三区建成了，到时还会有住宅区，我到时给你留几套。”秦阳见状，笑着说道。

    程处默却心里一动。

    幽州王这话说出来，似是随口一说，但他却觉得，对方说这话，是有着深意的！

    对方所说的这些，未必不是一种暗示。

    毕竟他来之前，无论是皇帝，还是他父亲程咬金，都对程处默有过暗示跟明示。

    他大概率是要在幽州待上几年了，这件事，幽州王可知晓？

    他想了想，以幽州王跟皇上的关系，或许是知道的吧？

    程处默沉默不语，跟在秦阳的身后，一路向前。

    当闻到浓郁的饭菜香气时，程处默就知道，地方怕是要到了。

    果然，秦阳一勒坐骑缰绳，笑着说道：“到了。让其他人去前面吧，那边已准备了饭菜，你随我进来。”

