    

    （感谢老广先生的推荐票，月票，b.jack，老高粱的推荐票）

    转瞬间，一个星期过去了。

    白泽少左臂的伤都有了明显的好转，露出粉红色的嫩肉，可是关于那天追捕田耀鹏获得的情报，却如石沉大海，没有丝毫的反应。

    甚至，要不是亲身经历了这件事，白泽少都要以为那天的事情根本没有发生过，实在是特务处的反应太过平静了。

    而且，那天抓回来的高飞等人也一直被关着，但是却没有审讯，同时也不允许任何人和他们接触。

    总之，就在白泽少以为特务处高层，还有当局，军队高层完成了内部的交易，这件事情就要不了了之的时候。

    一道震撼人心的消息在特务处内部，流传开来。

    经过一个星期的侦测，军事情报泄密案有了最终的结果。

    军事委员会的一个少将参谋被秘密带走，受其牵连，警备司令部里面也有六名中层军官被带走。

    这还只是表露出来的，还有一些没有公布的名单，总之此次军事情报外泄，涉及到了多位军队高层。

    据白泽少所知，因为此次泄密事件，最高统帅部也非常的生气，不仅训斥了军队政治部，就连特务处的高层都被点名批评。

    不过也因为此次事件的原因，特务处的规模再一次的扩大了。

    本来之前的时候，军队的一些首脑，非常反感特务处的政工人员，可是借着此次机会，特务处却是大肆在军队安插自己的人。

    安插的这些人，目的很简单，就是监视各级军官，是否通共，是否投靠日本人。

    对此，军队的大佬只能捏着鼻子忍了下来，谁让军队里面出现如此严重的泄密。

    自己不作为，那就别怪别人插手了。

    对此，白泽少也是不得不佩服特务处的这帮大佬，不愧是官场高手。

    就在白泽少看热闹的时候，好久没有动静的钱一海，也是通知白泽少去见他。

    心里一紧的白泽少虽然不知道具体什么事情，但是也大概猜到了一些。

    “小白，关于那天的事情，上面有了最后的定论，这样，等会你带人去温公馆，将齐正义带回来，就说是协助调查，记住一定要先礼后兵”钱一海对着白泽少吩咐道。

    “明白”白泽少面色稍微变了一下，点头应道。

    白泽少虽然很想弄死齐正义这个人，可是让他亲自去温家带走人，不论是出于什么原因，毫无疑问他肯定是要得罪温家的。

    不过，既然钱一海都如此说了，白泽少也没有办法拒绝。

    “小白，你记住一句话，如果温家反抗厉害，那么你也不要强行带人走，我的意思你明白吧”钱一海却是话语一转，说出一句意味深长的话。

    尽管白泽少一时间不太明白钱一海的用意，可是嘴里面还是道了声明白。

    “行了，去吧，另外把那天抓到的日本人给我带过来”钱一海说道。

    “是”

    将人带给钱一海以后，白泽少就集合人，乘坐几辆车浩浩荡荡的赶赴温公馆。

    温公馆的守卫看到白泽少等人从车上下来以后，也是脸色一变。

    不过有温家做后盾，这些守卫的底气倒也非常的足，对着白泽少众人喝道：“你们特务处的人想干什么”

    “我们来温家执行公务，赶紧让开”猴子同样不客气的说道。

    “温家可没有你们执行的公务，再说了，你们预约了没有”守卫依旧强势的说道。

    “嘿嘿”猴子冷笑了一声，随即凑到守卫的跟前道：“温家我们或许动不了，不过一个温家小小的守卫，我想特务处要动的话，应该还是很简单的事吧，你说呢”

    守卫面对猴子的威胁，终究是怕了，因为猴子说的没错，特务处要整一个人还是很容易的，随便扣一顶通匪的帽子，就可以了。

    “你们等一下，我进去通报一声”守卫冲着白泽少众人说完之后，直接转身走进了温家。

    门口。

    “这温家的架子还真的是大，老大，你说我们可以顺利的将人带走？”猴子对着白泽少有些担忧的说道。

    “正常，温家嘛，架子不大就不对了”白泽少笑着说道。

    “可是…”猴子有些担忧的说道。

    “不用担心，带不走就不带了呗”白泽少说话的时候，看向了温家公馆里面。

    此刻，刚才的那个守卫，正小跑着从里面走出来。

    “怎么样？”猴子看着守卫问道。

    “我们家老爷答应你们叫你们了，不过这里什么地方，你们也清楚，所以进去的时候，希望你们还是可以懂点规矩”守卫将视线放在了为首的白泽少身上，半是威胁，半是劝解的说道。

    “带路吧”白泽少也不在意守卫的话语，笑着说道。

    很快，一行人就快速的进入了温公馆。

    为首的白泽少老远就看到了此行的目标人物齐正义，而就买白泽少看到齐正义的时候，齐正义同样看到了他。

    说起来，两人的恩怨也算是不小了，可是这还是两人第一次见面。

    尽管是第一次见面，但是两人都有对方的照片，所以一下就认出了对方。

    “管家，人带来了”守卫对着台阶上的齐正义说道。

    “恩，你下去吧”齐正义冲着守卫挥了挥手。

    “齐管家，我是特务处行动队三组组长白泽少，奉命前来执行公务”守卫离开之后，白泽少看着齐正义，笑着自我介绍道。

    “白组长，幸会了”齐正义同样笑着说道。

    两人虽说都是一脸的笑容，可是眼底深处的冷意与杀意却都看得分明。

    对视几秒之后的齐正义收回视线，对着白泽少道：“白组长，请吧”

    “谢谢”白泽少说完之后，对着身后的猴子等人吩咐了一声，当先跟在齐正义的身后，走进了温家别墅。

    不同于上次的翻墙跳窗户，这次光明正大的走进来，白泽少多少有些感慨。

    要不是出了这次的事件，恐怕他一辈子都不会和温家打交道。

    毕竟，他只是个底层的小人物，而温家则是站在了社会的顶层，两者是绝对不会有所交集的。        

