    这一刻近乎于整个中原的武者，如同当时吕布飞升之前那般感受到了风中传来的气势，那种自然的远望，就算是什么也看不到，也能感受到的力量，正式宣告自吕布之后又有人踏出了那一步。

    “近乎于无限的内气吗？甚至于天地精气都在呼应我的力量，只可惜我的身体却无法承受住。”赵云几乎能感受到那种天地呼应自己的力量，只可惜他的身躯却无法驾驭这种力量。

    【不能再等了，我现在根本没办法稳稳的停留在这个程度，一旦神石核心重组，就算是我也要重新掉回去，而那时我根本没办法对付这数万大军！】

    【我的身体无法承受这种程度的内气，是因为身体太脆弱了，那内气呢，我以内气构造一具新的身体呢，一具足以容纳这无尽内气的新身躯。】赵云默默地思考了一瞬，恍然他想起了那次惊鸿一瞥看到的招数。

    “只能这么办了。”赵云深吸一口气，银蓝色的光柱之下一个高达十丈的身形在逐渐形成，一如吕布的天神模式一般。

    只不过不同的是吕布是为了用神驾驭更多的天地精气，而赵云则完全是因为天地精气响应他的内气，拥有近乎无穷的内气，而身体却无法容纳如此庞大的内气。

    因此吕布的天神模式操控更精妙，近乎能用出吕布一切的招数，而赵云的天神模式完全就是为了使用军团攻击的地图炮。

    这一刻中原临近巅峰的武将都感受到了遥远北方传递来的气势，不由得北望，而当前已经朝着北方行进的孙策等人更是清楚的察觉到了力量的源头。

    “又是一个温侯吗？”马超和孙策皆是望着那道从地平线延伸到天空的光柱扪心自问道。

    “这是子龙的气息。”张绣苦笑着说道，当初吕布飞升一战的时候，他也曾将水火两系合并，那紫色的内气也曾通天彻地，只可惜他的底蕴还差了一点点，没有迈出内气离体极致之上的终极一步。

    【不愧是师傅之后又收的弟子啊，天赋真的好的可怕，这已经真真正正的踏上了通天道路了，怕是温侯履凡也很难拿下了吧。】张绣策马朝着那个方向奔去，不出意外那里就是战场。

    另一边距离这边还有几十里的马云禄和吕绮玲在看到这一幕皆是一惊，不同的是马云禄担心赵云的生命安全，而吕绮玲的双眼却流淌出丝丝敬服，自他父亲之后，又有人抵达了这个层次。

    “快走，子龙出事了！”马云禄惊慌的说道。

    “出事？你见过飞升之前的人间强者会被蝼蚁击杀？”吕绮玲不屑的说道，“现在的他堪比我父飞升之前的实力，只要不作死去找军魂军团硬拼，天下之大任他纵横！”

    “飞升？”马云禄大惊道。

    “你以为呢，那一条通天彻地的光柱就是为了向人间宣示自己的存在。”吕绮玲骄傲的说道，然而马云禄当即面色大变，跑得更快，更加的不惜马力。

    “你跑这么快干什么，他不会有事的。”吕绮玲没好气的说道。

    “他飞升了我怎么办？”马云禄慌张的说道。

    “我父飞升的时候就带着我二娘啊，他要真喜欢你，也就招招手的事情，当初我父也要抓我飞升的，但是我躲开了。”吕绮玲淡定的说道，马云禄瞬间尴尬。

    “子龙也到了这一步了啊。”童渊坐在山顶感受着风中的气息，再看看自己，长叹一口气，秘术什么的果然没有本身重要。

    与此同时幽州北部汉军大寨，黄忠，张飞，陈到，张辽，高顺等人都从营帐之中跨了出来，虽说因为地平线的问题，他们根本无法看到那道垂直于地球那个点射向天空的光柱，但是他们都清楚的感受到其中的气势。

    “子龙跨过了那个层次了啊。”黄忠沉默了一会儿，一巴掌拍在黄叙的后脑勺，而且看这种气势就知道是当今天下唯一一个气突破的超级高手，神和精的突破根本不会有这种可怕的气势，至于吕布，那是一个怪胎，根本没得比较。

    “风中传来的气势，已经不下于当初的温侯了。”张辽咂舌道，这等实力简直可怕。

    另一边已经距离这里不远的夏侯惇神色凝重，当初他亲自感受过吕布打碎虚空之前的气势，而这一次风中传来的气势真的已经不逊色当初吕布飞升之前的气势了。

    随后更远的中原，曹操麾下的诸人皆是远望北方，只有典韦双眼燃烧着战意，当初失去了武者意识的吕布根本没有让他打个爽就飞升了，这一次但愿能好好一战。

    “诶……”华佗和张机抓狂的给的周泰身上施针，莫名其妙的这个家伙怎么会醒过来？

    花费了大量的气力，总算是压制住了即将苏醒的周泰，不过就连两人也没有发觉，在他们不断的实验之下，精神意志在一次次的回归之中已经逐渐的积累了起来，而在这次席卷中原的超级强者气势的影响下，以前积累的精神意志终于开始唤醒周泰了。

    内气涌现时鼓动的狂风在某一刻骤然停止，然后天地间的精气开始倒卷，原本无形无相的天地精气在赵云收纳之下甚至于在赵云的身旁显现出了七彩的颜色。

    天地精气回流导致的倒卷狂风，不断的朝着赵云的方向涌去，直到某一刻那一道银蓝色的光柱就像是实质化了一样骤然破碎，那如同玻璃粉碎的声音传遍了四野。

    “军师我来救你们了！”赵云一声怒吼传遍四野，那巨大的高大十丈的银蓝色巨人左手握枪，右手提剑，破碎光柱之后一剑朝着杂胡斩去，一道百余丈的军团攻击直接斩出。

    正面的杂胡在这一击之下直接被斩裂了军阵，最后天神姿态的赵云直接飞起，朝着前方冲去，随意一击皆可开山断流。

    连着几招斩出，死在赵云剑的已经过千，整个杂胡大军在这等如同神一般的对手面前直接崩溃，甚至于丁零人都无法承受赵云瞪视时随手一击的恐怖威力，而匈奴精骑虽说胆魄依旧，但也不得不留心这一个内气形成的巨人。

    “子龙，给这边来一击！”华雄大吼道，这个时候他麾下的西凉铁骑已经跌破到了不到一千三百。

    对面的北匈奴禁卫靠着数百年积攒下来的军魂之力，虽说时不时会从匈奴精骑之中转换几个合适的进入，但是到现在也被杀得已经不足五百了，双方都快承受不住了。

    赵云闻言当即枪剑抡起，一左一右发动攻击，手中青釭剑一挥，天神姿态下显化出来的青釭剑直接一剑横斩。

    延绵百丈的攻击直接斩向匈奴禁卫的方向，不少北匈奴精骑甚至被碾压过来的气势震慑住根本无力躲闪。

    “区区军团攻击！”北匈奴禁卫的领头将领，狂怒的斩出军魂一击，延绵数百年的军魂军团，他们所具备的军魂之力强大无匹。

    虽说对于同样的军魂军团这种力量近乎无效，但是对于由天地精气形成的攻击，就算再怎么强大也能顶住！

    一片延伸而出足有数十丈的墨色波动直接顶住赵云的军团攻击，而后更是斩开了赵云的军团攻击，但与此同时华雄抓住时机直接朝着匈奴禁卫砍去，他早就知道了，云气攻击，天地精气攻击对于军魂军团来说都是扯淡，不过他自己的攻击不扯淡！

    抓住时机上去一波攻击直接带走了接近一百，华雄对于这个战绩已经非常满意了，扭头对着赵云高吼道，“子龙你不用管了，军团攻击对于有足够军魂保护的军魂军团没有任何作用。”

    赵云听见之后当即扭头就走，对着正面开始狂轰乱炸，挥舞着枪剑，也不需要什么精妙的招数，就是消耗天地精气就地开始轰炸，硬顶着攻击在乱军之中炸出来一条路。

    直到一路狂轰乱炸到北匈奴精骑的旁边，这个时候外围的杂胡基本已经崩溃，而北匈奴精骑虽说也被赵云惊人的实力震慑住了，但之前军魂军团的反击也算是给北匈奴精骑吃了一颗定心丸。

    “吃我一记！”赵云开着内气高达在将数十万杂胡碾得溃逃之后直接杀到了北匈奴精骑的正面，这时就算一贯高傲的北匈奴精骑也被震慑的胆寒，唯有昆绾还保持着原本的心态，但是心下也按捺不住震惊，对方实在是太强了。

    不等赵云一剑挥下，昆绾和土斤荣罗已经联手调动云气，对着赵云发动了致命一击，而赵云也毫无惧色的紧握青釭剑，在当前近乎于无尽的内气激发下狠辣的斩下。

    “轰隆隆！”赵云不闪不避硬吃了这一击，三方狂猛的军团攻击直接在爆发点炸出一个百多米的大坑，这还是大多数的力量被昆绾和土斤荣罗的军团攻击宣泄到天空之中的效果。

    否则这种调动整个军团力量的军团攻击，仅仅这一击就足够震死所有还在攻击范围内的北匈奴精骑。这可是近万北匈奴精骑。

    “你该死！”昆绾眼见外围的北匈奴精骑被波及，顿时大怒。

    之前一击的威力被宣泄掉了大半，但是剩余的力量落在地面上依旧造成了恐怖的破坏。

    就算是在北匈奴云气的外围引爆了这样的攻击，受波及的千多北匈奴精骑阵亡大半，而稍远的匈奴精骑同样也被这一击震的吐血。

    整个军团在这一击之下直接被打的大乱，大地的震感甚至让周瑜和陈曦都感觉到了恐怖，这如同天灾一样的力量，怪不得当初吕布飞升之前能说出，我一人就能杀掉你们全部。

    “速速撤离这里，赵将军再这么杀下去，就算是无意间波及我们恐怕都会给我们造成巨大的伤害，就算我们在云气的庇护之下足够消弱太多的破坏效果，但我不认为这种程度我们能抵抗住。”周瑜这个时候双眼已经流露出明显的惊惧。

    虽说有如此厚重的云气保护，就算是之前那种可怕的军团攻击也会被压制到数十丈，但就算是数十丈对于他们也足够致命。

    “你是说惹急了，北匈奴恐怕不顾及己方伤亡直接对着云气内部的我们砍军团攻击？”陈曦当即惊道。

    “都到了这种时候，要你呢？”周瑜一边趁乱杀出，一边没好气的说道，“赶紧撤，就算这个时候对内用云气攻击，对于他们的伤害比对于我们还大，但这种时候杀敌八百，自损一千也值得了。”

    云气攻击很少用在己方和对方绞杀的战场，多是起手攻击，或者双方云气还没有搅合在一起之前，因为一旦云气搅合在一起，一方面调动不利，另一方面对内使用军团攻击很容易会因为己方云气同源的效果直接被牵引到自己的阵形之中。

    不过到了现在这种时候，与其让汉军的云气牵扯住，导致抽调云气不利，还不如拼着己方损失先灭杀了内部，之后再行发动攻击对抗这个如同天神一样的赵云。

    那时，就算是天神赵云又能如何，五六万精锐骑兵的云气在内气离体武将的调动下，全部爆发出来，同心同力之下，就算对手真的是履凡的仙神也该死了。

    更何况现在的赵云只是八转破碎，九转内核形成之后，根本无法再使用这种程度的力量，准确的说，这不过是赵云终极状态的体验形态而已，一如之前的七转突破时单人碾压袁绍一般，只不过更持久，更强大而已，但依旧有极限。

    “总觉得这子龙画风不对啊！”陈曦望着一剑又一剑平砍死死顶住对方的赵云不解的说道，讲道理，赵云是技巧型的，现在这种赵云根本就是蛮力性，难道突破之后不讲技巧了？

    实际上赵云现在也是有苦自知，他根本没有办法驾驭这个程度的力量，他的神不够，他的身体也不够，以至于十丈高的内气高达他只能开着碾压，根本使用不出来他的百鸟朝凤啊，七探盘蛇啊。(未完待续。)

