
　　心里焦急之下，陈飞宇在中途就已经向谭明知挥出三道紫色剑芒，意图阻止谭明知。

　　这三道紫色剑芒威力绝伦，在半空中爆发出锐利的破空之声，甚至于摩擦空气在紫色剑芒周身出现红色的光芒。

　　远处，“巫飞尘”眼中闪过一抹轻蔑之色，他之前特地分出一部分……不，应该是绝大部分绿色雾气暂时主导了谭明知的身体，悄悄潜伏在人群之中。

　　也正是因为如此，“巫飞尘”的实力才下降的厉害，以至于连陈飞宇都打不过，而他故意将陈飞宇引到远处，也是为了给“谭明知”破开封印的机会！

　　此刻“谭明知”眼中轻蔑一闪而逝，对于袭来的剑芒不管不顾，向着眼前不远处的石棺一剑重重地劈了下去，附着在石棺上的绿色雾气若有所感，纷纷散向四周，露出了古朴的棺材盖。

　　奇怪的是，得到“巫飞尘”大部分绿色雾气，原本实力应该强悍无匹的“谭明知”，所挥出的利剑中，竟然只蕴含着谭明知自身的道门气息，威力也仅仅只有“凝神”期的实力而已。

　　可饶是这样，他一剑斩在石棺上，爆发出一股震天的声响，仿佛整个巨大的石像都震动了起来。

　　甚至就连悬挂在天上的太阳都微微晃动，光芒明灭不定。

　　“封印终于要解开了，我的身体终于要重见天日了！”谭明知哈哈大笑，状若癫狂！

　　众人只见石棺上出现几道长长的裂缝，而且还在快速的扩大，不由得纷纷失色，难道石棺真的要破封了？

　　下一刻，陈飞宇的三道剑芒已经破空而至！

　　谭明知竟然不闪不避，似乎是觉得没有必要闪躲，任由身体被剑芒刺穿，胸腹上出现三个血流如注的血洞，且在紫色剑芒的冲击下站立不稳，“噔噔噔”向后退了好几步。

　　突然只闻一声轻吒，赫然是逄云仙子稳住身形后，眼见谭明知身体被刺穿，心知机会难得，趁机纤手猛挥，发出一道磅礴的掌劲击中谭明知的右腰。

　　谭明知似乎觉得这具身体可以遗弃掉了，中掌的一瞬间，从五官中涌现出来一团浓郁的绿色雾气，倏忽之间飞到石棺里面。

　　谭明知“哇”的一声吐出鲜血，不由自主的飞到了左掌的外面，向下方摔去，陷入到了昏迷中。

　　逄云仙子等人脸色大变，从谭明知身体里出现的绿色雾气竟然和石棺里的绿色雾气一模一样，这到底是怎么回事？

　　这时，只听远处的“巫飞尘”哈哈大笑道：“你们进来的时候，我趁你们不注意，分出一部分神识进入到谭明知的体内潜伏起来。

　　我再出现在你们的眼前迷惑你们，引导陈飞宇远离石棺，再操纵谭明知施展道门功法破开石棺封印，我马上就要取回自己的身体，陈飞宇，你们死定了！”

　　他疯狂的笑声在空间中远远地回荡。

　　众人神色为之大变。

　　陈飞宇此时刚刚落在石像的左掌上，眼见裂缝不断扩大的石棺，耳听“巫飞尘”的嚣狂言论，心里充满了凝重，几乎没有丝毫的犹豫，立即纵身跃下石像来到地面。

　　谭明知躺在地上，周围血流如注，只剩下微弱的呼吸，看来离死不远了。

　　陈飞宇看都没看他，而是身影一闪，径直来到了水晶棺跟前。

　　只见水晶棺躺在地面上，棺材盖错开一条缝隙，里面的绿色雾气似乎受到莫名的牵引，想要破棺而出，只是没办法挣脱符咒的束缚，只能在棺材内翻腾不休。

　　“为今之计，只能依靠水晶棺再度发挥作用。”陈飞宇一把抓住水晶棺，再度纵身向石像左掌上跃去。

　　地面上，万幽门众人都被眼前的情况给惊呆了，明明还是陈飞宇占据上风，怎么突然之间形式逆转，那个活了上千年的老怪物要破封而出了？

　　万泉震惊之下当机立断：“小姐，那人破封在即，一旦‘巫飞尘’拿回自己的身体，我们全都会死在这里，这场祸事是陈飞宇招惹出来的，我们没必要给他陪葬，还是赶紧离开这里，不然就迟了！”

　　谢纤心里一阵焦急，又是担心陈飞宇，又是害怕自己死在这里。

　　万冷雪抬头看向正在跃上石像的陈飞宇，没有说话，也不知道在想什么。

　　眼见万冷雪无动于衷，万泉越发焦急：“小姐，再犹豫可就来不及了！”

　　万冷雪微微沉默，突然开口说道：“一个活了千年的老怪物，一旦回复全盛实力，你觉得我们还能跑的了吗？”

　　万泉急的满头大汗：“那小姐有什么打算？”

　　“既然逃也逃不了，不如置之死地而后生，留下来帮助陈飞宇。”万冷雪语不惊人。

　　万泉顿时吓了一大跳。

　　“我们……”万冷雪神色坚毅，正准备继续说话。

　　“小姐得罪了。”

　　万泉突如其来的一记手刀，斩在万冷雪的后颈上。

　　万冷雪眼前一黑，顿时失去了意识，话都没有说完，便软软地倒了下去。

　　谢纤眼疾手快，连忙将万冷雪抱住，向万泉怒目而视。

　　“小姐就交给你了，我们快走，迟了就来不及了。”万泉说罢，立即带着人按照原路返回。

　　谢纤看了看怀中陷入昏迷的小姐，又看了看陈飞宇，暗中叹了口气，纵身向着入口的方向而去。

　　飘飞在百米高空中大笑的“巫飞尘”并没有阻止他们，仿佛对万泉等人不屑一顾。

　　陈飞宇已经飞到了石像左掌上，正准备将水晶棺放在石棺上进行镇压。

　　突然，只听一声剧烈的声响，石棺的棺材盖顿时向上翻飞。

　　陈飞宇一惊，连忙向旁边躲闪。

　　原本附着在石棺上的绿色雾气，快速向着石棺内部涌去。

　　“终于破封而出了！”

　　“巫飞尘”仰天哈哈大笑，突然笑声戛然而止，一股浓郁的绿色雾气从他五官中涌现出来，飞到了石棺中。

　　巫飞尘神色僵硬，脸上浮现一抹死气，直直的向下方摔去。

　　下一刻，一只血气饱满的手，从石棺中伸了出来，按在了石棺的边缘上。

　　一股强绝天地的磅礴气息弥漫而出！

　　逄云仙子等人神色大变，从灵魂深处涌现一股战栗绝望感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1727章 破封而出！免费阅读。https://xs.23sk.com 