    第302章 -晋级决赛，雪耻之战！！

    IG，本来就是全球舆论的核心，这段时间虽然没有比赛，但是依旧有着不少热度。

    而另一边的MAD，作为今年的主场战队，可以说是占尽了主场优势。

    欢呼加油声，遍布现场每个角落。

    赛前，欧洲的解说们，甚至赋予了MAD弑神者，“EU救世主”，“全球战队救世主”等等称号！

    只要MAD能够斩杀IG，就能够终结神迹！

    要知道，S9的MSI，IG也是这么的无敌！

    小组赛9-1晋级淘汰赛，但是最后夺冠的，是他们LEC的G2战队！！

    在比赛开始之前，MAD众人气势十足，似乎已经忘记了之前小组赛的时候被IG血虐了两局。

    可惜这个愿望，也就只能是愿望了。

    休息过两天的IG，全员的状态都达到了巅峰！

    而MAD，便是IG魔君试剑的第一个牺牲者。

    第一场比赛，三条线全部大优势！

    MAD的上单面对Theshy的卢锡安选出了猴子，可是六级前便被点的生活不能自理。

    到了第二场的时候，IG已经玩嗨了。

    “哥们已经想好S赛冠军皮肤了，选个德莱文不过分吧？”

    “行，没问题。”

    陈歌脸色有些古怪，前世的S11世界赛，ADC就是个工具人位置。

    女枪被证明是版本陷阱，而能够Carry的，除了厄斐琉斯便是卢锡安娜美组合。

    德莱文对厄斐琉斯倒是还不错，不过对方也可以有着一手炸弹人应对。

    不过，前世那么改版，主要是因为Gala在MSI的时候太猛了。

    今年他们赢下冠军的话，版本能不能这么变还真的不好说。

    “我觉得下路栓两条狗都能赢，这也太容易了吧？”

    宝蓝有些兴奋，一旁的阿水反而不乐意了。

    “别乱说，一条就够了。”

    “对，一条就行，蓝哥还要游走呢！”

    IG众人都笑了起来，只剩下阿水留在了原地。

    事实上，早在赛前垃圾话的时候，IG就已经在这么做了。

    阿水常说的一句话，便是：“我觉得我们队，下路就算是我奶奶来都能赢。”

    这话一出，瞬间传遍了全球，成为了经典！

    意思很明显，IG现在，四打五完全没问题！

    狂就一个字，我喻文波狂的没边了！

    从今以后，请叫我狂小水！！

    如此嚣张的态度，也让很多人都非常的难受。

    一般人这么说，脸早就被打肿了。

    可是IG这么说，是没有什么反驳能力的。

    不过也有很多国外的观众，尤其是主场的观众，MAD的粉丝，在阿水这么说以后，纷纷叫嚣着，希望有人能够终结IG的连胜。

    不然，如果再这么打下去的话，丢脸就丢到全球了！

    然而，淘汰赛才刚刚开始，他们就绝望了。

    IG，现在就是无敌！

    没有人能够阻挡他们，只能任由IG这样嚣张下去！

    MAD，第二场还是输了。

    即便是有着蓝色方的版本优势，他们都没有任何的办法，去阻止这样的一支IG。

    第三场决胜局的时候，IG直接拿出了一套新的阵容。

    虽然是版本阵容，但是IG的熟练度不是很高。

    上路梦魇，中单加里奥，下路的小炮加芮尔。

    在加上陈歌的打野兰博，整个地图真的是随便跑！

    而MAD，则是在主场的巨大压力之下，拿出了一套不知道藏了多久的终极黑科技阵容。

    足足打了三十一分钟，MAD还是没能绷住。

    IG的无解开团能力，让MAD守了近十分钟的防线瞬间崩盘。

    而IG，还是赢了下来。

    这一刻，所有人都傻了。

    MAD那是拿出大招了啊！

    前期的几波节奏相当的不错的，可以看出来他们是认真准备过的。

    而且，IG都在红色方乱玩了，MAD都没有赢下来。

    MAD，零比三落败。

    而IG，也成功挺进了MSI的总决赛！！

    神迹继续，全球哗然。

    IG神迹的继续，让所有人都疯狂地呐喊着。

    有时候就是这个样子，只要看一眼双方的队名，谁胜胜负就有了一点B树。

    可是不到最后一刻，谁都不敢说什么必胜的话。

    电子竞技，便是如此。

    任何体育竞技项目，爆冷这个词之所以存在，是有着自己的道理的。

    没有推平对方基地之前，一切变故都有可能发生。

    哪怕全球有着很多观众不看好MAD，他们依旧战斗到了最后。

    不过，身为主场队伍，IG却直接将MAD给碾压了。

    三比零！

    在MAD水晶爆炸的时候，本来赛前热情如火的观众们，现在却是一片落针可闻。

    比赛现场，真的成为了一个图书馆。

    实在是兜里没有本子，不然陈歌高低得看一会儿。

    “恭喜IG，成功挺进了决赛，与LCK职业赛区的春季赛冠军，也是我们的老朋友，DK战队成功会师决赛！！”

    赛后，负责采访的是金赛纶。

    虽然冰岛很冷，但是她还是穿的非常的凉快。

    全球观众，都关注着这场采访。

    “今天赛前垃圾话的时候，阿水说过IG下路栓条狗都能赢……你怎么看待阿水说的这个话？”

    场下的观众和直播间的观众听过阿水的话人都要笑疯了。

    阿水无意间的一句话，直接引爆了整个现场。

    “我觉得还是有点道理的，毕竟我们赛区最猛的ADC被称为狂小狗，而我们IG的粉丝又被称为狗儿子……”

    这段采访视频一出，陈歌和阿水，还有IG晋级MSI总决赛的消息，瞬间空降热搜榜，霸占了全球的舆论。

    没错，不光是国内，国外同样关注着这次MSI的决赛。

    这一次MSI，IG出的风头实在是太大了！

    这次晋级了MSI总决赛，每个人的一言一行，都会被观众们关注很多。

    陈歌和阿水两个人组成的批话二人组，算是彻底的成名了。

    IG进入总决赛，只差一步之遥，便能够拿下S11的MSI冠军。

    世界级的冠军，也是IG俱乐部的第一个MSI冠军。

    国内的舆论，早已经疯狂了起来。

    五月二十二日晚上，MSI总决赛的讨论量，在直线上升着！

    LPL的MSI战绩，总的来说还是不错的。

    S5，EDG首届夺冠，三比二击败SKT。

    S6，RNG负于SKT，四强。

    S7，WE负于G2，四强。

    S8，RNG三比二击败KZ，夺冠。

    S9，IG负于TL，四强。

    这一次，同样是IG雪耻的一战！

    (本章完)

