    “感情，不能勉强。”凤医儿只是淡淡的说道。

    萧易苦笑道：“这话错是没错，可也真的伤人。”

    “时间是治愈心伤的良药。他是一个刚毅的男子，自会挺过来的。而我，总不能勉强自己去顺应他的一生吧？感情的世界，还是好聚好散的好。”凤医儿轻叹道。

    萧易怔怔的看着凤医儿。

    良久，他无奈叹息一声：“这是你和楚大哥的事情，我也无权多说什么。我去看看楚大哥。”

    凤医儿点了点头，朝着城主府外走去。

    萧易很快进了城主殿。

    楚凌孤身一人，背对着大门。

    “楚大哥。”萧易轻唤道。

    楚凌身躯微震，扭头过来，冷冷的看着萧易。

    萧易被楚凌的目光看的心里一凉。

    “楚大哥，医儿姐已与我说了，这事儿确实挺突然的……”萧易连忙道。

    “突然吗？呵呵……我觉得并不突然，只不过，一直以来是我太疏忽罢了。”楚凌冷笑道。

    萧易一愣：“疏忽？医儿姐是怪你没陪她，疏忽了她？这才说对你失去了感觉？”

    楚凌脸皮一抽，咬牙道：“萧弟，你我可是兄弟？”

    萧易脸色一正：“自然是兄弟！”

    “那你还要在我面前装到什么时候？”楚凌几乎是咆哮着吼道。

    萧易眼眸一震，完全糊涂了！

    “楚大哥，你这么说是什么意思？我装什么了？你我兄弟，从来坦诚，我又何必在你面前伪装什么？”萧易皱眉说道。

    他知道楚凌正在气头上，所以也没生楚凌的气。

    楚凌深吸一口气，忽然神情一阵落寞，兀自无力的缓走几步，坐在了旁边的椅子上。

    “萧弟，我信你。可是她变了。”楚凌颤声道。

    萧易心中一痛。

    楚凌并不是一个柔弱的人。

    相反，他是一个极为刚毅的男子。

    如今这般样子，也证明他是真的将凤医儿装进了心里，而且还是放在了心里最重要的位置。

    如今凤医儿离他而去，就像是从他心里挖走了一块肉。

    萧易心头猛地一震：“楚大哥无端的将我和医儿姐联系在一块，他该不会怀疑医儿姐心意发生变化，是因为我吧？”

    “楚大哥，你……你难道怀疑我和医儿姐之间有什么？”萧易瞪大了眼珠子，看向楚凌。

    楚凌惨然一笑：“萧弟，抱歉了，刚才我就是这么想的。”

    “我……”萧易闻言一怒，哼声道：“在你眼里，难道我就是这样的人？”

    楚凌叹声道：“萧弟，你该清楚，你我曾魂共一处，记忆相通，你记忆深处对医儿的感情，不比我少。”

    萧易抿了抿嘴唇，没有否认。

    “可我一直拿她当嫂子的，从无非分之想。”萧易沉声道，脸上也有些阴沉。

    他一直坚守这个底线，从不去触碰，没想到楚凌还是怀疑了他。

    难道楚凌对他的信任，就只有这点吗？

    萧易觉得委屈的同时，一样也有愤怒。

    楚凌看着愤怒难掩的萧易，眼中掠过一抹愧疚：“萧弟，刚才是楚大哥错怪你了！楚大哥怀疑谁，也不该怀疑你。你我共生死，性命尚可互交，你又岂会与我这个大哥抢一个女人。”

    萧易见楚凌这么说，脸色方才缓了一些，沉声道：“楚大哥，萧弟今天就跟你当面承诺一句，我与医儿姐永远不会有什么！我只会拿她当嫂子！”

    楚凌一摆手，却是惨然一笑：“萧弟，你不必如此。人心若易，必有其因。我楚凌自问归来之后，并没有做什么对不起她凤医儿的事情。如今之所以变成这样，变化在她，而不在我。而且，就冲她这么多年来为我做过的事情，我也不可能真的怪她怨她，她为我已经做得够多了，我又岂能再勉强她，让她感受到不幸福？”

    萧易皱眉，低沉道：“楚大哥，难道你这样就放弃了吗？大不了再重新追啊，有道是精诚所至金石为开，我相信医儿姐能为你动一次情，就能为你动第二次情！”

    楚凌摇头道：“你还不了解医儿这个人吗？她既然选择和我当面说清楚，事情便不再有挽回的余地了。我与她，已再无可能。”

    “这……”萧易眼神闪烁，最后只落得一声叹息。

    理智的女人，最是无情。

    凤医儿既然看清了她和楚凌之间的关系没有了那种怦然心动的爱意，她就不会再让自己陷入为难了。

    “怎么会变成这样。”萧易叹声道。

    楚凌苦笑道：“是啊，怎么会变成这样。”

    “萧弟，陪楚大哥喝几杯吧！”楚凌拍了拍身边的椅子。

    萧易没有二话，走了过去。

    楚凌随手一挥，两坛酒出现。

    他直接递给萧易一坛。

    萧易没有二话，撕开封皮。

    “一饮忆过往！”

    楚凌轻举着酒坛，嗤笑一声，随即仰头便喝了一大口。

    萧易跟着喝了一大口。

    “二饮满愁肠！”

    楚凌又咕咕的喝了起来。

    萧易陪着。

    “三饮消惆怅！”

    楚凌眼中锋芒一闪，竟是一口喝尽了酒坛里剩下的酒。

    萧易陪着。

    楚凌又取出两坛来，递给萧易一坛。

    “这第四饮，萧弟觉得该为何而饮？”楚凌咧嘴笑道。

    萧易微微思量，便道：“三饮已消惆怅，那这第四饮，便饮前路长吧！”

    楚凌眼神一亮，哈哈笑道：“好，那就四饮前路长！想我楚凌铿锵男子，又岂能为了一点私情而萎靡不振？她凤医儿能绝情弃我，清风自享，我楚凌也可断情清心，蓄志擎苍！”

    楚凌大笑完，捧着酒坛子就咕咕喝了起来。

    萧易不语，陪着。

    嘭！

    饮空的酒坛，被楚凌一掷而去，嘭声炸裂。

    萧易将饮空的酒坛，放在脚下。

    随后，他取出两坛酒来，一坛递给楚凌。

    楚凌一笑：“酒是萧弟拿的，五饮为何，还是萧弟来说！”

    萧易淡笑道：“五饮恭喜楚大哥恢复单身，以后可以随便浪！”

    楚凌先是一愣，随即哈哈大笑起来：“萧弟此言妙哉！一朝得解春风日，路边野花处处香！在女人这回事上，楚大哥是真的不如你啊！来来来，今日你我兄弟，不醉不归！”

    萧易咧嘴一笑：“我可没有那么多酒，能让楚大哥你喝醉。”

    “哈哈，今日若得半醉，楚大哥就豁出去了，一会儿就找个貌美侍女陪寝！”楚凌邪邪一笑。

    在女人身上受得伤，也只有女人能够治愈。萧易完全赞同这一点。

