
　　“笨弟弟，快冲狗啊！”

　　夏弥在耳麦中对芬里厄呼喊，她需要芬里厄帮她减轻些压力，神族前期没那么强势。

　　而她对位处的楚子航不知道为什么上来就对着她猛锤，人族前期也是有快攻流玩法的，兵种上也微微克制神族，搞得她很难受。

　　她在宿舍内是最菜的一个，所以玩不来那种上来就很紧凑吃操作的流派，只喜欢玩神族苟着躲在绘梨衣和零后面慢慢发育。

　　可楚子航眼下的打法就没准备给她发育时间。

　　而今天绘梨衣和零也罩不住她了，各自陷入了苦战。

　　绘梨衣和楚子航采用的战术差不多，此时也在对陆晨发起凶猛的进攻，弄得陆晨丢盔卸甲，如果不是路明非还稍微有点余力支援他，恐怕前期就挺不住了。

　　而路明非在前期种族被轻微克制的情况下，居然还能压着零打，完全凭借一手极致的微操和对游戏的理解。

　　此时他目光专注，双手飞快的移动，键盘和鼠标声音啪啪响，找回了当年在网吧意气风发的感觉。

　　路明非手下的机枪兵简直玩神了，零的小狗也很细节，但被路明非溜达的没脾气，在路上就被一只只打爆了。

　　只是因为种族特性，而且又要分心照顾陆师兄，他才没有对零步步紧逼。

　　而另一边，芬格尔和芬里厄的战场就很和谐了，两人基本都不怎么出兵，安心在家里搞建设。

　　但如果芬里厄要出兵支援夏弥，芬格尔就要出来捣乱，派兵去骚扰芬里厄的基地，搞得芬里厄也不敢乱支援了，主要祂在地图上和夏弥离得很远。

　　战局来到中后期，女生组战队终于有些顶不住了。

　　主要是路明非这家伙在星际里简直像是个战神，拳打对位的零，出兵骚扰夏弥和芬里厄，战况紧急时还能支援一手陆晨，简直统筹全场！

　　而陆晨也终于慢慢发育起来了，八艘母舰出世，简直有横扫天下之势。

　　相反，对面的夏弥被楚子航打的苦不堪言，根本一点都没发育，兵种科技拉了不止一个档次。

　　所谓兵败如山倒，最后战斗在陆晨和路明非的大军压境下，轻易的结束。

　　女生宿舍中夏弥气的想摔鼠标，往后靠在椅子上，“楚师兄欺负人！”

　　战斗结束，房间内的语音重新连上（游戏时怕窃听战术），对面传来楚子航平淡的声音，“比赛，陆兄让我尽力。”

　　简短的解说，更是让人容易来气，但夏弥想了想，又萎靡了下去。

　　不管怎么说，这还是这段时间回来后，第一次和楚子航又进行接触。

　　“姐姐对不起，你那里太远了，我过不去……”

　　芬里厄小心谨慎的声音传来，祂其实也想去支援姐姐的，但被芬格尔牵制住过不去。

　　其实祂是觉得姐姐有点菜，君不见路明非的人族前期在压着零的虫族打吗，但这种话，祂是万万不敢在姐姐面前说的。

　　绘梨衣也是气鼓鼓的，俏脸微微鼓起，“Godzilla，就会让路师弟帮忙！”

　　零就比较淡定了，但见大家都在评论，她似乎也应该做一下战后总结，只是淡淡的评价道：“路明非确实很厉害。”

　　她感觉比以往更加厉害一点，明明以前她们女生宿舍三人对芬格尔和路明非两人的时候，路明非没有这么猛。

　　“再来一把！”

　　绘梨衣握起小拳头，有些不服气。

　　但芬里厄却开口了，“番剧好像更新了，我可以先去看会儿番剧吗？”

　　绘梨衣神情一滞，但又不好让芬里厄错过祂最爱的那个番剧首播，“那芬里厄先去看吧，我们等一会儿，或者找人……”

　　她想了想，好像也没什么人了，熟悉的米兰拉师姐在出任务，金毛师兄还在意大利没回来，诺诺也不知道跑哪去了。

　　就在此时，忽然有别的玩家进入了房间。

　　两间寝室的人都有些纳闷儿，他们的房间可是加密过的，怎么会有别人能进来？

　　那可不是随便写的123456密码，是正经密码。

　　“EVA？”

　　路明非喃喃的念出这个名字。

　　芬格尔眼神微不可见的一变，随后又释然的笑了笑，像是心情很好，“既然有新的朋友来了，也是缘分，就一起切一盘吧。”

　　绘梨衣却是有些许犹豫，她可是想打复仇之战的，如果进来的是个菜鸡怎么办？

　　“EVA同学，你打游戏厉害吗？”

　　绘梨衣打字问道，因为这是学校专网，能进来的肯定也都是校内的人，是学生的可能性比较大。

　　“同学请放心，我的技术还可以。”

　　EVA在聊天框回复道。

　　下一刻，她也进入了房间内的语音频道，是个声音有些清幽的女声，“我们开始吧，我也想和大家玩一次游戏呢。”

　　绘梨衣也不再询问，她很好胜，但对人也很宽容，她在想今天说不定又认识了新朋友呢？

　　再说也是女孩子，刚好填上她们女子战队最后一人。

　　游戏开始，地图加载。

　　这次就没有上次那么巧了，除了陆晨和绘梨衣在对位外，其他人和上次的地图分配不同。

　　陆晨这次选了人族，绘梨衣因为被夏弥的菜给弄怕了，想要亲自后期carry选了神族。

　　路明非选了虫族，芬格尔神族、楚子航人族、夏弥人族，零选人族，EVA选了虫族。

　　有了上一把的获胜，男生们心态都很放松。

　　芬里厄别看是只巨龙，但祂打游戏还是很有天赋的，在星际争霸中也绝对算是高手了。

　　而在刚刚女生战队那么强的阵容下，他们都赢了，这把不就是新来了个路人嘛，那他们不是乱杀？

　　“师弟，加油，前期先压死那个路人，然后我们汇合出兵，先把夏弥给推掉！”

　　陆晨心中策划好了战术，他这把是人族，前期不可能被绘梨衣压着打。

　　只要路明非取得优势，他们就能奠定胜利的基础。

　　“放心，包在我身上。”

　　路明非赢了一把，此时在师兄们的赞美下，也有些飘飘然。

　　果然星际才是我的家啊！

　　“小路师弟……”

　　芬格尔笑眯眯的，看了眼路明非，“你加油吧。”

　　路明非没察觉到芬格尔师兄语气的变化，只是从容的笑了笑，“给我十分钟。”

　　楚子航则是已经谨慎的开始操作，他这次的对手是零，对方比自己玩的时间久，在技术上他稍落下风，但相同的种族，他不认为在前期自己会很快露出颓势。

　　芬格尔在操作上还是要稍胜夏弥一筹的，但夏弥用了楚子航上一把的战术，前期攻势凶猛，他也只是勉强抵抗。

　　所以从明面上看，就像陆晨刚刚说的，这一把主要还是要看他和路明非。

　　无论是陆晨先把绘梨衣的神族压倒，还是路明非速战速决，干掉那个“路人”，都是他们男生组胜利的途径。

　　可开战五分钟后，路明非就感觉不对了。

　　他派出去探路的工蜂被两条小狗埋伏了，损失一只工蜂不算什么，但这个精巧的小圈套让他警觉起来。

　　随后他在家中加固了防御，出动六条狗在周围巡逻，这次的谨慎救了他一命，EVA的小狗在入侵的第一时间被发现，失去偷袭机会，只能立刻撤回。

　　路明非提起精神，他身上现在可是好不容易带上了“星际不败战神”的光环，可不想那么快就从神坛跌落。

　　正式的鏖站开始，双方的主力兵种从小狗升级到刺蛇，又不约而同的在刺蛇进攻的同时派出飞龙空袭，双线进攻。

　　时间一分一秒的推移，陆晨原本就快要推到绘梨衣……的基地了，但却被忽然杀出的虫族军队给大退。

　　他有些纳闷儿，看向路明非那边，那个叫EVA的女孩儿，竟然在路明非的进攻下，还有余力支援绘梨衣！？

　　而此时路明非满头大汗，皇后已经出场，他和EVA的搏杀已经进入白热化，双方拓展出三个基地，混合兵种在中央的空地上展开激烈的拉锯战，成片的血浆泼洒在战场上，路明非额头出汗，在键盘上的手跃动仿佛一流的钢琴家。

　　又过了十五分钟，路明非看着对方二级攻防的四队刺蛇和四队狗冲过来，双手离开键盘，“GG。”

　　“师弟，你这就不行了？”

　　陆晨支援的队伍还在路上，结果路明非就已经被推到家了。

　　而他的队伍貌似也打不过EVA的军队，一旦路明非倒下，EVA便能压制全场，甚至不到绘梨衣的神族完全发育成型，他们男生组就要被平推。

　　基地爆炸的声音响起，路明非颓废的坐在椅子上，“没想到学院里居然还有这种神仙……”

　　不过他的眼中也有着兴奋的神采，就像陆晨在碰见强敌时的激动，他在星际争霸领域难逢敌手，碰见更强的对手是好事。

　　果然，在路明非败北后，男生再也抵挡不住女生们的攻势，不到五分钟就被推光了。

　　游戏结束，EVA清幽的女声传来。

　　“很棒的一场游戏……谢谢大家和我一起打游戏。”

　　说完，也不等众人回复，房间内那个叫EVA的名字就消失了。

　　路明非挠了挠头，“还想和她在切一盘呢。”

　　他扭头看向芬格尔，“师兄，你消息灵通，这是学院内哪位高手啊？给我认识认识，想再学习进步下。”

　　芬格尔少见的在宿舍中点起一根雪茄，悠悠的吐出一口浓烟，神情有几分惆怅，烟雾遮蔽他的眼神，沉默了许久。

　　最后他笑了笑，“我劝小路师弟别跟她比，赢不了的。”

　　他眼神悠悠的看着屏幕，回想着刚刚的那把游戏。

　　原来你也会……寂寞吗？

　　“芬格尔师兄，要相信师弟的实力啊，我再细致一点，还是有机会赢的。”

　　路明非有些不服。

　　“真赢不了。”

　　芬格尔带着玩味的笑，因为她……开挂啊。

　　路明非看着芬格尔，忽然露出了然的笑，“芬格尔师兄这么不想透露信息，这可不是你狗仔王平时的作风啊，莫非……”

　　他脸上浮现出一丝八卦的神情，“……是芬格尔师兄看上的师妹？”

　　陆晨也好奇的转过头，看向芬格尔。

　　芬格尔连连摆手，“没有没有。”

　　他转移了话题，“上杉师妹说再来一盘，芬里厄回来了。”

　　“Godzilla，三局两胜。”

　　绘梨衣的声音从对面传来，似乎她并不喜欢躺赢。

　　陆晨嘴角带笑，“好，那就……再切一盘。”

　　战斗之夜，注定难眠

　　…………

　　诺顿馆，宽阔的大厅内。

　　坐在沙发上的陆晨放下茶杯，“凯撒兄，好久不见。”

　　真的是好久不见，他最近和凯撒总是各种错开。

　　他消失了一段时间，返校后才得知凯撒最近一直待在意大利。

　　“陆兄你才是，把自己玩消失了。”

　　凯撒露出灿烂的笑，“好在你能把自己弄回来，我说前段时间感觉怪怪的。”

　　他确实也察觉到了异常，比如说明明楚子航已经很变态了，但作为他的对手，他却觉得没什么，就好似觉得……还不够强一般。

　　“还好，幸亏有大家帮我，不然这次真的要被困死。”

　　陆晨话音一转，“听说凯撒兄向诺诺求婚了，这次回家族，是征求长辈意见？结果怎么样？”

　　他可是知道，加图索家的老人们有多么烦人，从弗罗斯特可见一斑。

　　虽然凯撒也很讨厌家族的人，但他的婚姻大事，肯定还是要被家族过问的吧？

　　但没想到凯撒点燃了一只雪茄，摇了摇头，“老家伙们出奇的没反对，本来是件好事，但我又发现了些别的坏事。”

　　“比如？”

　　陆晨有些不解，加图索家难道想搞什么小动作？

　　但在他看来，加图索家只不过是有钱罢了，能搞什么事？

　　“家族中的老家伙们有些怪，我也是第一次见到那些人，活了近三百年，一个个跟干尸似的，看着就恶心。”

　　凯撒吐槽起自己家族的长辈毫不留情，不如说他从来都没什么归属感，陆兄又是自己人，说话自然不需要注意。

　　“三百岁！？”

　　陆晨有些吃惊，就连校长貌似也就两百岁的寿命吧？

　　他个人寿命上限是28，换算一下，如果没有神之秘血的诅咒，也就是140岁那样，但这并不是说他的龙族血统不如校长。

　　只是龙血是作为神之秘血的分支被融合了进去，在延寿方面被降低了不少，他的龙族应该血统已经在校长之上。

　　但加图索家的老人们，也太能活了吧？难道都是超S级？

　　凯撒摆了摆手，“陆兄你误会了，那群老家伙该死不死，把自己放在休眠仓里，苟延残喘罢了。”

　　“这有什么意义？”

　　陆晨皱了皱眉，有些不解。

　　“还不是为了活……”

　　凯撒说到一半，也顿住了，脸上表情变换。

　　这是他之前没想的事，虽然他讨厌家族中的人，更讨厌那些老不死，但他必须承认，那些老人可不是傻子。

　　傻子没法带领家族走到今天，即使他讨厌，也必须承认那些是成功的权力者。

　　那这些老不死们，活着的意义是什么？

　　躺在休眠仓里可不是什么舒服的事情，活着像是死了，是最丑陋的苟延残喘。

　　而且就算医学在发达，三百岁也是他们的极限了，苟延残喘的终点，是丑陋的死亡。

　　那些老人不会不明白这个道理，那为什么……他们还要这么做？

　　联想到阿尔法曾经说过的，他们终将不朽，如果这不是什么梦话，那就是说，老人们确实是在等着什么，等着……永生！

　　想到这里，他神情变得严肃起来，“有些事我可能需要和陆兄探讨下。”

　　陆晨点点头，示意凯撒兄请说。

　　“上次我回家族，那些老人们跟我提到了天空与风之王的事。”

　　凯撒开口道，“当时我们都把你忘了，老人们似乎想让我去杀死天空与风之王，这本是件听起来滑稽的事，我那会儿也是这么认为的，可现在觉得不太对。”

　　他微微皱眉，“我不能把家族的人都当成傻子，尤其是那些曾经当过家主的老人，他们既然会这么说，那就代表有着绝对的底气，我现在只是奇怪，他们的底气从何而来。”

　　说到这里，他微微有些惋惜。

　　如果陆兄杀死奥丁再晚几分钟就好了，或许家族的老人们就会对自己吐露一些话。

　　可当时大家记忆恢复，老人们一下就沉默了，就算自己想继续刺探，他们也不愿意透露更深的秘密。

　　按照他以往的性子，不说就不说吧，反正他一向不想和家族有太多关系。

　　但这次不一样，他的内心深处，有种莫名的烦躁感。

　　就像是真相背后，藏着什么他必须知道的事。

　　“说能杀死天空与风之王吗……你们家族，秘密挺多啊……”

　　陆晨微微沉吟。

　　加图索家的话听起来像是狂言，因为就算是他，没有冈格尼尔的话，也不敢说能打败完全体的天空与风之王，因为自己没对方快。

　　但现在他有了空中机动性，和冈格尼尔，战斗就不一样了，他只需要等待风王的位置确定，骑着芬里厄出征就好。

　　可正如凯撒说的，加图索家有些事办得不地道让人厌恶，但那些人绝不是傻子。

　　有猫腻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百八十三章：EVA也来玩游戏，凯撒归来免费阅读。https://xs.23sk.com 