
　　任野扭了扭脖子，一步一步走向任浩成。

　　任浩成艰难地从地上爬起，向任野求饶。

　　“八哥，我错了，我不是人！”

　　“八哥，你大人有大量，放过小弟这一回吧！”

　　任野面无表情地开口：“放心，我不会对你下死手，你毕竟是老任家，唯一的血脉呢。”

　　听任野这么一说，任浩成似乎这才从慌乱之中反应过来。

　　“对啊，老子可是大将军府唯一的嫡系血亲！”

　　“你任野不过是从外面捡来的！”

　　任浩成豁然从地上爬起，伸手指着任野破口大骂。

　　“任野，你他娘的不过就只是一个外边捡来的野……”

　　任浩成最后一个“野”字才出口，任野那充满“关爱”的手掌，已经来到了任浩成的嘴边。

　　“啪！”

　　任浩成被打得原地旋转，两颗牙齿被扇飞了出去！

　　任野看着摔在地上的任浩成，嘴角带着一抹邪魅的冷笑。

　　“我是说不对你下死手，可没说不揍你啊。”

　　“来来来，把皮都绷紧了啊，嘴巴闭上！接下来，可能会有点疼，别咬到舌头！”

　　说完，任野抡起拳头，一拳一拳地砸了下去。

　　他揍任浩成没有用内力，只是在单纯地打人。

　　十几拳之后，任浩成的脸已经被打得鼻青脸肿，成了猪头一般。

　　任野这才拍了拍手，转身朝着顾盼卿看去一眼，说。

　　“还愣着干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走啊。”

　　顾盼卿虽受了惊吓，但任野的出现，令她心中狂喜。

　　她压抑着情绪，含情脉脉地看了任野一眼，就转身出了小院。

　　而这时，已经跟上顾盼卿步伐的任野，突然停下脚步。

　　身后就传出任浩成那充满怨恨的怒吼。

　　“任野！我才是大将军府的继承人！”

　　“我是未来的大将军！”

　　“你给我等着！过不了多久我就会把你的手脚打断，当着你的面将这些女人……”

　　任浩成正嘴贱着，已经走到门口的任野又突然转过身来，再一次撸起袖子。

　　“你、你不要过来！”

　　“不要过来……”

　　“啊啊啊！！

　　院子里就只听到任浩成一通凄厉的惨叫！

　　当叫声变得微弱，任野这才拍了拍手，一身轻松地从小院里走出来。

　　任野前脚刚刚穿过院子门，顿时有一阵温香扑入怀中。

　　低头间，只见怀中的顾盼卿一脸悲戚，梨花带泪！

　　她就像是一个受了委屈的小媳妇，终于见到自己的男人，无数情绪倾泻而出。

　　在任野怀里哭得伤心。

　　任野的双手本来略显抗拒地抬起，不想碰到怀中人。

　　可是，眼看着顾盼卿哭得这么伤心，那手也终于缓缓放下。

　　将顾盼卿轻轻地搂着，手心在她的后背上轻轻拍打着。

　　他柔着声音说：“没事了，没事了。”

　　顾盼卿那一双痴迷的双眼，紧紧盯着任野，那令人想要下嘴狠狠亲上一亲的红唇，微微开启。

　　“任野，带我走吧。”

　　任野当下点头：“嫂嫂，我现在送你回家。”

　　顾盼卿在任野怀里，微微一震。

　　她其实不是这个意思，她是想改变现在的身份。

　　不是嫂嫂，而是娘子！

　　不远处的阴暗中，乔安将这一切都看在眼里。

　　他冷冷一笑，随即迅速离开，回到丞相府。

　　乔安将方才的经过，一五一十地向司马长空禀明。

　　司马长空听了颇为欣慰地点头：“嗯，不错，你做的很好，不枉费本相教导你多年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第167章 欠抽免费阅读。https://www.23sk.com 