
　　皇帝登基之后，冯顺就在养心殿侍奉，仔细地照顾着皇帝的饮食起居，皇帝对冯顺颇为满意，很快就将他提拔为身边的内侍。

　　冯顺的性子也不错，就算颇被皇帝信任，做事依旧小心翼翼，就算是太后娘娘也挑不出冯顺的错处。

　　这样一个人怎么会是前朝的余孽，若不是亲眼所见，皇帝绝不会相信。

　　皇帝被冯顺紧紧地按着身子向前走去。

　　脖颈传来的疼痛将皇帝从震惊中拉扯到现实。

　　冯顺为何一定要带走他？

　　鞑靼与前朝人有千丝万缕的关系，冯顺是要将他交给鞑靼人，冯顺找来的那些人手，恐怕也是鞑靼早就安排好的。

　　落入鞑靼之手会是什么下场？皇帝打了个冷颤。

　　鞑靼不会痛快杀了他，只怕他会受尽屈辱，想到这里皇帝停住脚步，他不能做那个被人嘲笑的君主，以这样的方式流传后世。

　　感觉到了皇帝的挣扎，冯顺手上加重了力道：“皇上，我劝你顺着我的意思，你想的主意全都是错的，丢了京城又丢了亲军，再这样下去定会丢了性命。

　　人不能一辈子都做错事，您说对不对？”

　　皇帝眼睛仿佛要淌出血来，冯顺这些话如刀般刺在他身上，一个太监竟然也敢这样唾弃他。

　　就在这时，城墙上似是火光一闪。

　　立即有人喊道：“有埋伏。”

　　冯顺一怔，立即顺着声音看过去。

　　“休想将我交给鞑靼人。”皇帝看准时机，拼尽全力向冯顺撞过去。

　　“嗖”一支箭随即而至，冯顺下意识躲闪，皇帝借此逃离了冯顺的掌控。

　　冯顺转身想要再去抓皇帝，却有一人将皇帝拖进了旁边的巷子里，紧接着更多的将士从街道两侧涌来，将冯顺等人团团围住。

　　冯顺的手微微颤抖，想要靠他们这些人出城恐怕已是无望，除非还有援军到。

　　“不用看了，”顺阳郡王走出来道，“你让人送消息给那些鞑靼奸细，想要他们助你离开凤阳……只可惜他们还没到凤阳就已经尽数被我们抓获。

　　我还要谢谢你，没有你，想要找出这些奸细恐怕要费些功夫。”

　　冯顺咬牙道：“你们早就知道了，故意这样是要引我上当。”

　　“藏在皇帝身边，坏事做尽，”顺阳郡王道，“如今也该有个了结。”

　　冯顺攥紧了手中的刀刃：“可惜我终究没能成功，早知如此应该杀了那……”

　　冯顺的话没有说完，无数的羽箭已经向他们袭来。

　　皇帝站在角落里看着这一切，他的身体不由自主地颤抖，冯顺今晚必然会被杀，这样的小人早该去死，看到这一幕他心中却没有半点的欣喜，因为他也是阶下囚。

　　“扶皇上回去歇着吧。”顺阳郡王吩咐将士。

　　皇帝半晌才稳住情绪：“让冯顺杀了朕岂非更好？宋成暄就能顺利承继皇位。”

　　顺阳郡王望着狼狈的皇帝，摇了摇头：“再怎么说，您是大周的皇帝，不能就此落入敌手，更不能死在前朝余孽的手中。”

　　皇帝仿佛从顺阳郡王口中感觉到希望：“既然如此，顺阳郡王何不护送朕回京？朕到了京中才能稳住大周局势。”

　　顺阳郡王平时总有说不完的话，对着家中的石头也能说上半日，可是此时面对皇帝他的嘴唇就像是被粘住了般，没有半点张开的愿望：“皇上，您不是已经放弃大周了吗？”

　　皇帝一怔。

　　顺阳郡王叹了口气：“这次亲征东南也是您安排的，听说鞑靼攻破关卡，您却一心夺回京城，放任鞑靼入侵大周，如果都照您这样安排，现在京城已经是鞑靼的了。

　　大周的半壁江山尽数落入鞑靼之手。”

　　皇帝面容惨白：“这就是你们谋反的说辞，朕乃大周皇帝，你们私自关押朕必将为天下人所不容。”

　　顺阳郡王道：“皇上会看到天下人的意思。”

　　皇帝周身冰凉，状若癫狂：“朕就看着……贼终究就是贼，无论怎么做都无法遮掩，就算你们扶他登上皇位，必定也不会安宁。”

　　顺阳郡王转身离开，皇帝想要上前拦住顺阳郡王：“朕还没说完……你站住……朕还有子嗣……”

　　“那真是你的子嗣吗？”顺阳郡王忍不住停住脚步，“你自己恐怕也弄不清楚。”

　　“你说什么……”皇帝只觉得一股热气涌上了头，奋力向顺阳郡王扑去，恨不得立即杀了顺阳郡王，他身形刚刚一动，却被人拦住，两个兵勇上前架住了皇帝的手臂，将他向前拖拽而去。

　　皇帝一路被带回了院子，路过门口时，他看到了一个熟悉的人站在那里。

　　那人面容清癯，穿着简单的青色长袍，虽然已经上了年纪，一双眼睛依旧是那么的明亮。

　　那是于国丈。

　　“国丈，”皇帝惊诧道，“你也在这里。”

　　于国丈上前行礼：“皇上总算回来了。”

　　“你也与他们……”皇帝愤恨地道，“朕待你们于家不薄……”

　　“是吗？”于国丈道，“自从我长女入宫以来，我们于家就胆战心惊地过日子，看着女儿病倒在床，我们夫妻背地里以泪洗面，那时皇上如何说的？遣宫人斥责我们不知皇恩，我多好的女儿，却成了那般模样，我们却还要感念皇上的恩德？老夫苟延残喘活到今天，就是要看到这一幕。”

　　于国丈说着指了指手中的香烛：“我终于能将结果告诉女儿了，那个关了她一辈子的皇帝，终于也将自己关进了这里，她受过的苦，皇帝可以好好品尝一番，看看各种滋味儿到底如何。”

　　皇帝想要去抽腰间的长剑，却发现剑早已经不在，没有人再为他做事，也没有人会听他吩咐去杀人，想到这里他嘴里一阵腥甜。

　　“老夫这辈子一直谨守礼数，从未口出污言，”于国丈看着皇帝，“可现在不同了，此生应该不会再见到皇帝，所以有句话一定要说：你这个瞎眼、黑心的昏君。”

　　于国丈说完，仿佛整个身体又挺拔了些，转身带着人大步前行。

　　院子的门合上，将皇帝留在了那一方天地之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八百章 昏君免费阅读。https://xs.23sk.com 