    “咳咳！”

    就在众人僵持的时候，一声咳嗽声响起。

    众人都是望向龙轩，刚才就是他发出的声音。

    见到注意力到这，龙轩说道：“总算注意到我们了啊，这样显得你们很看不起我们啊！我们很没面子的”

    男的则是被龙轩那淡然的气质所震慑，面对他们这么多人而面不改色，要么是装模作样，要么是有真本事。

    “哇，好有气质啊！”

    而那些上界的贵女则是眼睛一亮，盯着龙轩那俊美的面容，深邃明亮的眼睛，刀削一般的精致五官，缥缈如仙一般的韵味，感觉俏脸都在发烫，那气息很是吸引她们。

    而其他年轻人都是脸色发黑，这里有几个都是他们爱慕的人，却对这个人露出宛若花痴一样的表情，纷纷咬牙切齿的看着龙轩。

    “阁下是谁，是要阻拦我们吗？”紫金蚁问道，有种不好的感觉。

    其他人都是谨慎的盯着他。

    见到他们紧张的模样，龙轩无奈一笑，一改以往，霸道的说道：“给我一个面子，这件事就这样过去吧！”

    石昊暗自竖起一个大拇指，好兄弟，真是够义气。

    被这么多人围攻，还记得救他。

    “你是谁啊，给你面子！”一个年轻人不服说道。

    其他人都是点了点头。

    “嗯？”

    龙轩目光一凝，看向那个年轻人，对上龙轩目光的那一瞬间，那个年轻人宛若看见一个脚踏大地，头顶苍天的模糊身影，伟岸浩大，让他感觉自己如同蝼蚁一般渺小。

    “哈…哈……”

    当龙轩收回目光的时候，他大口喘着粗气，衣服都被冷汗给浸湿了，心有余悸的看着龙轩，其他人则是古怪的看着他，这是虚了啊。

    龙轩很好的控制自己的威压，所以只有他一个人能够感觉到。

    时间一分一秒的过去。

    最后，一个老者走了出来，应该是这里的原住民，他的气息可以说是这里最强的，苍老的声音响起：

    “好，我们给你这个面子。”

    说完就转身离开这里，一点也不留恋。

    其他人见此也是不情愿的离开，他们知道这个人不是他们能够面对的，顿时这里就剩下他们几个人了。

    “哈哈，龙轩，你的面子不小啊！”石昊走过来，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    原以为要打上一场了。

    龙轩摇了摇头，说道：“这都是介于你的实力上，你够强的话，他们就会怕你，就会给你面子！”

    石昊当然是知道，刚才的不过是玩笑话而已。

    “走吧，回石村吧！”龙轩轻声说道，这里几乎没啥好待着的了。

    小塔还有轮回盘都飞回到石昊的身上，暂时他们也没有啥事情要做。

    “哧！”

    龙轩剑指一划，出现了一个人大小的裂缝，几人缓缓走入其中。

    从玄域到荒域石村，如果靠飞行的话，需要不短时间，还是这样比较省事。

    下界也待不了多长时间了，最多一年他和柳神就会离开这里，他准备先去找一下禁区之主，相信柳神也不会有啥意见的。

    不长时间，龙轩他们就回到了石村，白衣若雪的柳神打了声招呼之后，就是回到了柳树当中。

    村内村外的几人听见了动静，纷纷赶了过来。

    “哥哥！”

    宛若瓷娃娃一般的曦阳蹦蹦跳跳的扑倒龙轩的怀中，在那供着小脑袋，撒着娇。

    龙轩笑着摸了摸曦阳那金色的柔顺发丝，曦阳真的很爱缠着他。

    看见他们，龙轩简略的说了这次发生的事情，鲲鹏也没有去问鲲鹏子哪去了，反正他也在石村待不住的。

    “给你们带了点礼物回来！”龙轩说完。

    “一个，两个，三个，……一共七个人！”龙轩粗略的数了一下人数，就沉默下来。

    不久之后，龙轩取出了八九块黑褐色的石头，每个都足足有拳头大小，缭绕着混沌气息，大道符文铭刻在上面，带着沉重之感。

    “这是世界山！”石昊发丝上的小塔惊声说道。

    其他人听见，也是瞪大了眼睛，他们都对这种灵物有所耳闻，是炼制绝顶法器的顶尖材料，可遇而不可求，价值无量，就这么大就能让自己的道器提升一大截。

    如果不是世界山主动脱落下来这几块，靠龙轩他自己可是很难弄下来。

    龙轩点了点头，随手一扔，落入他们的手中。

    “卧槽！真沉啊！”

    石昊爆了个粗口，一没注意，抓住那块石头的手直接被压到了地上，简直就和一颗星辰一般沉重，好不容易才抬起来。

    其他人也没好到哪里去，尤其是女子，她们并不善力，所以勉强做到不脱手，小塔光芒一闪，直接给吞入身体当中，鲲鹏则是没有他们那么狼狈，十凶的肉身强度可不是闹着玩的。

    月婵则是有些愣住了，她没想到她居然也会有，看向他们的眼神很是复杂，在石村的这几日，可以说是她最无忧无虑的一段时间。

    “嗖！”

    还有一块，龙轩给抛入到湖泊当中，落入其中，溅起水花，玄武将其收起。

    几女费了好大劲，将之收入乾坤袋当中。

    石昊掂量着这块石头，露出欣喜的神色，他早就很眼馋龙轩的道器，打算以后找个机会自己也打造一个，所以有机会就收集一些材料。

    几人收下这些东西之后，就各自回去闭关了。

    龙轩走到柳树前，将额头贴向树干，一段影像记忆传入到里面，正是他看见的那个金发女子，有着星韵珠可以隔绝天机，但是如果将那个太阳花给拿了出来，说不准会被某些存在给察觉。

    柳神浏览一遍之后，无语道：“你这是又缆上一桩因果了。”

    显然她是察觉到了，这个女子的大概来历。

    龙轩摊了摊手说道：“没办法啊，如果我不这样做，或许会更糟！”

    毕竟是他把世界山给拿走了。

    柳神不语，随后戏谑说道：“咋样，这个女子身材咋样，好看吗？”

    满是调侃之意。

    “好看…”

    龙轩刚才没有回过神来，随后翻了个白眼，没好气的说道：

    “没有你好看！”

    场面顿时一静，龙轩和柳神两人都愣住了，柳神是不敢相信她的耳朵，而龙轩则是想抽自己的嘴！

    “柳神，你先听我狡辩…不对是解释！”龙轩语无伦次的说道，同时脚步不停的向后移动。

    “呵呵，我听着！”

    此时柳神的声音很轻柔，就像春风拂面一般，但是落在龙轩的耳朵中，宛若恶魔的低语一般，顿时头皮发麻，感到浑身一凉。

