
　　哗啦啦~~~

　　一排排甲士自城中涌来，屏退了左右人群，将那蓝衣青年人拥簇在其中。

　　“蓝田侯，云烨！”

　　黄巢脸色顿时一白，认出了来人就是大唐最顶尖的权贵之一，蓝田侯云烨。

　　但他却还是咬着牙，道：“我黄巢世代皆是大唐之人，忠心良善，何来反骨之说？侯爷位高权重，却也不能够平白污蔑于我！”

　　“污蔑？”

　　看着一副赤胆忠心模样的黄巢，云烨哑然一笑。

　　在他所知的“历史”之中，这个名为黄巢的落第士子，可是大唐由盛转衰的象征。

　　即使在这个完全不同于历史之上的地仙界之中，他也不会对名为黄巢之人掉以轻心。

　　黄巢心中悲愤不已，见云烨轻笑，忍不住道：“敢问侯爷，我黄巢便这般让你瞧不上眼吗？”

　　“科举取士，不止是以修为定高下。”

　　云烨微微扫了一眼李青山，心中提起一分小心，淡然道：“云某人便是对你有意见，也不会在科举大事之上徇私舞弊！

　　你不能中，自然有不能中的道理！”

　　“我一布衣，当然比不得这长安城中满座朱紫门人！”

　　黄巢心头悲凉，眼中满是不甘：

　　“一介寒门想要与公卿之后共浴春风，确实是我妄想了！”

　　黄巢声音洪亮，远远传荡开来，让被一众甲士分割的人流都微微骚动起来。

　　大唐立国千多年，不可避免的阶级固化。

　　一众公卿子弟，大族之后所得到的资源不是寒门可比，同等竞争之下，少有能比得上的。

　　如黄巢这般的落第士子，不知几何。

　　“黄巢.......”

　　李青山双手环在胸前，倒是有了些兴趣。

　　这黄巢的修为虽然不弱，但与那蓝田侯相比却是判若云泥了。

　　但其到了此时，却还想着鼓动周围士子的情绪，以作对抗，而不是束手就擒，胆魄还是有的。

　　“飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来！”

　　黄巢眼见云烨默不作声，周围人群越发沸腾，忍不住引颈高歌：

　　“他年我若为青帝，报与桃花一处开！！！”

　　凭什么？！

　　凭什么我等寒门就不能够与公卿大族一般待遇？

　　我们就要低人一等？！

　　黄巢的诗歌之音响彻长安之外，数十里外皆可闻听。

　　其中更蕴含着蛊惑人心的念头，使得听到这诗歌之人，都忍不住心中升起不平之气！

　　“报与桃花一处开？”

　　云烨冷笑一声，道：“你觉得不公平？觉得公卿子弟受到的优待过多？他们的资源远远超过你们？”

　　云烨声如雷震，瞬间覆盖了长安城外的人流，压下了一切杂音。

　　“千多年前，我等筚路蓝缕的开建大唐，平千山，灭万妖，抗衡百国，与仙神抗争！多少王侯喋血？多少王侯形神俱灭，轮回都不能？他们积攒的家底，不给自家子弟，难道给你？”

　　云烨幽冷的眸光落在了黄巢身上，漠然道：

　　“大唐不禁佛道，然而信奉佛道之人不能够科举，不能够从军，你黄巢莫非不知？！

　　还是以为，你请了大势至于家中顶礼膜拜，监天鉴不知？！执掌监天鉴的我，不知？！”

　　雷音滚滚震耳发聩，让围观之人骇然色变。

　　大唐立国千多年，雄踞东土，万国来朝，堪称是南瞻第一人类国度。

　　虽然限于仙佛势大而不能够隔绝信仰，但无论军中还是朝中，任何人都不能够信教！

　　黄巢若是果真信了佛教，还请了菩萨于家中日夜膜拜。

　　还想科举，那真真是狼子野心了！

　　砰！

　　云烨一步踏前，将黄巢踢翻在地：

　　“他年我若为青帝？凭你也配？！”

　　“噗！”

　　黄巢猝不及防之下，一口鲜血喷出三丈高，几乎被云烨一脚踢死：

　　“你......”

　　他挣扎着还想要说什么。

　　“带走！”

　　云烨却已经懒得理会他了，一挥手，让一众甲士拖死狗一般的拖进了长安城。

　　围观的人群全都噤若寒蝉，纷纷退避开来，丝毫不敢触这位侯爷的霉头。

　　云烨袖袍一挥，冷然扫视了一眼人群之中的僧道：

　　“大唐不禁僧道，却也不要自误！我云烨监察天下，无论你等家中长辈是仙是佛，胆敢犯我大唐律令，一律斩杀，不容情！”

　　云烨神色冷酷，骇的人群之中的僧道各个色变，却也不敢多言。

　　这大唐一众王侯皆是大高手，千年之前甚至与支持百国的一众仙神发生战斗。

　　那位大唐人皇，不仅仅斩杀大妖，也曾杀神杀仙！

　　说罢，云烨拂袖便走，一众甲士紧随其后。

　　而直到云烨的影子都消失不见，长安城外停滞的人流才缓缓的恢复过来。

　　“好一个大唐蓝田侯！”

　　李青山忍不住抚掌一叹，这蓝田侯不是个简单的角色。

　　黄巢栽在他手里，可一点都不冤枉。

　　长安城很大，作为南瞻部州第一帝国的首都，东土最大的城市。

　　便是李青山踏入其中，也稍稍有些惊讶。

　　四通八达的道路以那巍峨皇宫为中心向着四面蔓延而去，此起彼伏的高大建筑一路延伸好似要蔓延到地平线的尽头。

　　街道之上，车流不息，时而有强大的武者乘坐异兽来去，人流十分繁密。

　　各种各样的天材地宝，灵药法器遍地都是，更有一位位士子引颈高歌，以诗咏志。

　　“九年前，东海龙族击杀一幼年鲲鹏，鲲鹏祖师发怒，一日间斩杀五千真龙，龙血染红东海之畔........”

　　“人皇敕令，南瞻万国来朝，诸多大国全都奉上天材地宝.......”

　　“陛下怜惜将士，邀佛道高手来长安城，开水陆道场，为逝去的英魂超度.......”

　　“据说，不但道家有真人降临，佛门的菩萨也来到了长安城中.......”

　　........

　　“万国来朝，水陆法会？佛门菩萨，道家真人......”

　　街头之上，李青山心中微微一动，捕捉到了许许多多的信息。

　　这段时间，长安城中风起云涌。

　　人皇李世民唤万国来朝，邀请佛道两家真修之士前来长安城开一场水陆法会，为千百年来陨落的一众大唐英灵超度。

　　这时，李青山才知道，那蓝田侯云烨可不是为了区区一个黄巢而出动，而是为了震慑这些日子以来云集的佛道高手。

　　“不过，这地仙界仙佛势力何其之大，这大唐凭什么能够这般硬气？”

　　李青山心中好奇。

　　地仙界之中，佛道如日中天，天庭仙神更是多如繁星，这大唐便是再强，又不可能是对手的。

　　他们哪里来的底气？

　　要知道，这大唐立国千多年，而佛道两家，可是蔓延诸多量劫，千万亿混沌的巨无霸！

　　“古怪，古怪！”

　　李青山心中一动，取出一侧典籍来。

　　却是当年与顾少伤分别之时，顾少伤将那所在的世界点化成了一册书籍随身携带着。

　　哗啦啦~

　　他手微微一抖，那书卷之中便有一道白光垂落而下。

　　瞬息之间，那白光化作了一明眸皓齿，容姿清冷绝美的白衣丽人。

　　“青山。”

　　白衣丽人握住李青山的手掌，微微有些空洞的眸子之中只有他的存在。

　　“小安。”

　　李青山握握少女冰凉的手掌，笑道：“这地仙界之中繁华远在咱们那，这次可是要好好逛逛！”

　　看着少女，李青山只觉心中一切烦恼皆消，什么佛家，道家，大罗都抛到了脑后。

　　“嗯。”

　　少女静静点头，面色柔和。

　　“新鲜的蛟龙肉，源自东海，是真龙后裔，肉质鲜美，也可辅助修行武道啦.......”

　　“上好的军刀，军中大匠师以天落陨星石夹杂真龙，凤凰等四灵血万锻而成，可斩仙！”

　　“墨麒麟幼子，上好的坐骑，培养个千百年，定然是上好助力啊！”

　　大街之上十分热闹，叫卖之声不绝于耳。

　　李青山拉着小安，走过一个个街道，玩的不亦乐乎。

　　李青山好美酒，好佳肴，每逢酒楼必停下，须饮美酒百坛，佳肴十桌才肯挪步。

　　小安只是静静的跟着，看着他吃，看着他喝，看着他大呼痛快，大呼好酒。

　　一晃，便是三十多日，李青山将这一条街都吃遍了，才意犹未尽的停下。

　　“长安城四通八达，街道颇多，便是我一日吃百家酒楼，怕是也要吃上三五年！”

　　一处酒楼前檐之上，李青山提着一坛酒，颇为豪迈的灌了一口：

　　“这酒虽然比不得昆仑山的好，但人世间的酒，才能够醉我！”

　　“那就吃三五年。”

　　小安为他擦拭嘴角湿润，轻声说着。

　　“哈哈！”

　　李青山似乎有些醉意，放下酒坛，一指前方高耸入云的道台，道：

　　“那什么水陆大会就在那里召开？待我前去瞅瞅，看是不是有那么一个取经的和尚！”

　　“嗝！”

　　李青山站起身，将坛中美酒一饮而尽后打了个酒嗝，然后又提着一坛，下了酒楼。

　　摇摇晃晃的向着那水陆道场走去。

　　大唐禁飞，便是仙佛在此都不能够腾空，李青山自然也只能走着去。

　　小安跟在他身后。

　　他做出的选择，她从来不说对错，只是陪着他。

　　两人一前一后走向那水陆法会，只见宽敞的街道之上，处处皆是佛台，道台。

　　而在诸多佛台，道台之中，最为高大的那一座佛台之上。

　　一唇红齿白的和尚盘膝而坐。

　　看到那和尚，李青山突然头皮一炸，双眼瞪得老大：

　　“嗝！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1341章 唇红齿白的小和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 