    “喜欢吧。”夏沫沫不确定的说：“他很完美，长相，气质，身材……”

    “难道一个人长的很完美，就值得喜欢吗？”夏小宝困惑的拢紧了小眉头。

    “成年人的世界很复杂的，你还小，不会懂。”夏沫沫这样劝儿子的同时，她自己还是茫然一片的。

    她对顾博渊的感情，到底是什么？

    感激，恩情，依赖？

    也许吧，可好像真的没有轰轰烈烈的爱情，只有平静如水的相处，觉的他很完美，觉的这世界上再没有值得她心动的男人。

    “妈咪，反正顾叔叔不在这，你要不要寻找一下你的幸福？万一有个叔叔，比顾叔叔更适合你呢？”夏小宝从床上爬起来，兴奋的说。

    夏沫沫愣了愣：“小宝，没有人，会比你顾叔叔更适合我了。”

    “妈咪都不想试一试吗？”夏小宝闪亮的眼睛，慢慢的暗淡了下去。

    “你希望我去试着找别人？”夏沫沫看出儿子的心思，不忍让他失落。

    “是的，妈咪，其实，送我无人机的那个叔叔，也很完美的，你也看到了，他长的很帅。”夏小宝突然想到今天在餐厅阳台上，男人让他喊他爸爸的画面，那个叔叔的眼睛里好像有泪水，夏小宝被共情了，他也哭了两滴眼泪，如果他能找到亲生父亲，他的父亲肯定也会像那个叔叔一样，他疼了，病了，受伤了，爸爸也会感同身受的。

    “他就算了，我不想惹上他那种男人，别看他长的帅，但他一看就很危险，小宝，妈咪答应你，明天宴会上，我看看有没有适合的男性，如果有，我试着接触一下。”夏沫沫只能先安慰一下儿子。

    “真的？”夏小宝听了，还是很高兴的。

    “当然是真的，妈咪什么时候骗过你？”夏沫沫用力的拔弄了一下儿子的小短发。

    次日上午，夏沫沫精心的打扮了一番，穿了一条她自手设计的礼服，又打开了一个盒子，从里面取出了一个狐狸面具。

    今天的宴会，是以神秘为特色的舞会，夏沫沫取了一个英文名字叫Echo，这是一个希腊神话中山林女神的名字，她这四年来她一直用这个名字混迹在时装界。

    四年的岛屿生活，她从来没有停止过服装设计，顾博渊也十分的支持她，用她的名字开了一个工作室，她的作品空灵，优雅，总是给人一种超然脱俗的清新感，在国外很受人追捧，国内也渐渐流行了起来。

    大家都知道这个叫Echo的设计师是个年轻的女性，她的生活肯定是无忧无虑的，不为世俗烦恼，不然，也不可能会有这么多的奇思异想。

    “妈咪，你也为我订制了一个面具耶，可为什么是小兔子？我不要啦，我要大灰狼，我可是很厉害的小孩子。”夏小宝起床后，发现自己的面具是小兔子，他就开始闹情绪了。

    “小兔子哪里不好了？活灵活现的，又很可爱，在妈咪眼中，你就是这个样子的啊。”夏沫沫赶紧哄慰儿子。

    “小兔子一看就是女孩子戴的，呜呜呜，妈咪不爱我了。”小家伙在床上假哭了起来。

    “我哪里不爱你了，你昨天晚上还说要听话的，现在就不听话啦？”夏沫沫立即拿出母亲的威严来。

    假哭的小朋友，立即坐了起来：“好吧，我就戴小兔子的，你得给我穿裙子。”

    “不行，你是男孩子，不能穿女装。”夏沫沫皱眉。

    夏小宝只好撇撇小嘴巴：“妈咪不是很喜欢女儿吗？”

    “喜欢，我以后会再生一个呀。”夏沫沫笑嘻嘻的给儿子换上了一套帅气的小西装。

    “那如果你还是生的是儿子呢？”

    “那就继续生……”夏沫沫随口说道。

    “你干脆生一只足球队呗，只有母猪才会一直下崽子。”夏小宝眯着眼儿，笑嘻嘻的打趣。

    “好哇，你敢骂我是母猪？”夏沫沫立即揪紧他的小耳朵。

    “不敢了，不敢了，妈咪，松手，疼呀。”夏小宝立即举起小手，表示投降。

    夏沫沫这才满意的松开手：“小样，我还治不了你。”

    “妈咪最厉害了，我哪里敢跟妈咪比呀。”夏小宝赶紧奉承。

    “行了，别贫嘴了，时间差不多了。”夏沫沫准备好一切后，就牵着儿子走出了酒店。

    酒店派了车送她过去。

    这次宴会举办的地点是七星级酒店的宴会厅，夏沫沫下了车，和儿子戴上面具，往酒店的客梯走去。

    这次来参宴的都是设计界有头有脸的人，还有不少名媛小姐，公子哥儿，此刻，大厅里行走的年轻男女，脸上都戴着面具，有说有笑的，气氛看上去很不错。

    “妈咪，我觉的你带我来，是一个错误的决定。”夏小宝开口说道。

    “哪里错了？”夏沫沫怔住。

    “别人都知道你带着一个拖油瓶来了，谁还敢你玩啊？”夏小宝小嘴嘟嚷着。

    “我不许你这样说自己，你才不是拖油瓶，你是我最可爱的儿子。”夏沫沫温柔的蹲下身，捧着儿子的小脸，亲了一口。

    “不要亲，有口红…。”小家伙非常的抗拒。

    夏沫沫亲到一半，只得停了下来，捏捏他的小脸：“敢嫌弃我。”

    “没有啦，我只是不想让人觉的我小脸脏脏的。”夏小宝笑呵呵的说。

    “还说不嫌弃。”夏沫沫气的再轻捏他一下。

    这个时候，电梯里突然涌进来几个女人，她们个个穿着精致，脸上戴着面具，看到夏沫沫牵了个孩子，她们并没有过多的关注她。

    毕竟，谁会在宴会上带孩子来，一看就是已婚已育的妇女级别了。

    “这栋酒店是新建的，唯一评上七星级的大酒店，你们知道他的老板是谁吗？”

    “那还用得着猜吗？慕家大少爷呗，云天的老板。”

    “没错，就是他，他可真厉害啊，哪一行都涉足了，年纪轻轻的，就坐拥千亿资产，以后谁要是嫁给他了，三辈子都花不完他的钱。”

    “是啊，不知道会是哪个女人，这么命好。”

    夏沫沫牵着儿子，站在角落的位置，听着这几个女人七嘴八舌的八卦新闻，她只是淡淡的笑了一下，女人想要嫁一个好男人的愿望是美好的，可她们口中的云天老板，真的会无缘无故的就娶一个女人回去吗？

    这想法，会不会有点天真？

