    琥珀诸天。

    一座巨大的族地府邸，宛若一庞然大物，坐落于大地中心。

    或许，那更像是一头巨兽，盘踞于诸天世界，威严而绝对的强大。

    那蕴含着的，深沉到极点的厚重以及古老气息，足以让任何生灵为之震撼，为之敬畏。

    这，便是琥珀一族的族地。

    族地，分内外二府。

    内府重地，森然而让人望而生畏。

    外府辽阔，那种森然感倒是轻了许多。

    不过是一个家族府邸，其范围，却是庞大得宛若整个小世界天地。

    此刻，外府之中，宴席林立，气派异常，宾客琳琅。

    “啧啧，不愧是琥珀家族，这宴席有够气派的。”独眼光头摸着手中酒杯。

    那是夜琉银光杯。

    哪怕是一抔浊水放入其中，都可顷刻化作世间最纯净甘甜的泉水。

    哪怕是最廉价的世俗糠酒，放入其中，都可瞬成佳酿美酒。

    宴席，密密麻麻。

    一眼望去，四面根本看不到头。

    宾客齐坐，每一宾客手中，皆是这种夜琉银光杯。

    那些个盛器食具，亦尽皆泛有微光，显然非是凡物。

    山珍百味，摆满桌席，却丝毫不显杂乱，反似精心排布，成有玄奥。

    让人口未尝，却已率先赏心悦目。

    “大人您不知道。”独眼光头如数家珍道，“这诸天万界，或许有比琥珀家族更强的势力。”

    “但若论到这岁月中的精致，却是没几个势力能比的。”

    “嗯。”萧逸随意回了一句，并不理会。

    他而今，只是等着。

    新帝诞生，伴随举行的，是猎灵大会。

    而按照以往的规矩，猎灵大会之后，自然是盛大的贺宴。

    一来，是这方势力庆贺自己势力中出现了新的帝境强者，举族欢腾。

    二来，则是这方势力宴请各界强者来此帮忙清剿吞灵族。

    常理如此。

    一般的势力，有个什么大喜之事，都会大排筵席。

    更别说是琥珀家族这等虚空霸主势力，且是新帝诞生这等大事。

    待得这贺宴过去，各界强者，可以凭自己击杀的吞灵族数量、强弱，得到琥珀家族的报酬。

    这算是变相的雇佣。

    无论是哪一方域界，强大的诸天也罢，小世界也罢，吞灵族都是这虚空中各方域界为之头疼的祸患。

    而猎灵者，则从来都是其中不可或缺的职业。

    嗡…

    蓦地，天地间一股天地力量降临，弥漫整个外府上空。

    一道身影，沐浴在这股天地力量中，从天而降，宛若天神下凡。

    “蓝瑛帝主。”霎时间，各席宾客纷纷起身。

    “诸位不必多礼。”身影，手掌轻抚，衣袂随风，一切显得那般自然，如神祗沐风栉雨。

    “承蒙诸位从遥远界域而来，我琥珀蓝瑛在此谢过。”

    “蓝瑛帝主客气了。”各界强者，如蒙恩宠，纷纷面带笑容。

    “都说琥珀家族二公子，不，而今是蓝瑛帝主了，生来温润如玉，丰神俊朗，待人随和，风度翩翩。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    “假以时日，定然是不逊色于琥珀帝主的一方虚空强者。”

    各界强者，议论纷纷，尽皆是称赞有加。

    萧逸同样有起身，拱了拱手，算是行了个礼貌。

    他还是头一次听到这蓝瑛帝主的声音，竟是那般清脆悦耳。

    也是而今，方更加近距离地看清这蓝瑛帝主的面容。

    一袭深蓝色华服，面容俊朗非常，特别是那双宝蓝色的双眸，格外美丽而又仿佛摄人心魄。

    昂…

    蓦地，高空中，一声兽吼。

    “鲸鸣之音？”萧逸微微皱眉。

    高空中，一头巨兽翱翔而来，稳稳地出现在蓝瑛帝主脚下。

    “是金角幻鲸，珍稀类虚空巨妖。”各界强者，个个面露惊色，仰望苍穹。

    “好强的气势，起码是帝境层次。”

    “那就是蓝瑛帝主的坐骑吗？果然厉害。”

    “妖兽。”萧逸眯眼凝视着那金角幻鲸，自语一声。

    对于妖兽，他自是更加熟悉。

    金角幻鲸，极其珍稀的妖兽族系，且实力强横，天赋异禀。

    传闻中，乃是从星辰之光中诞生，可以虚空为海，翱翔其中。

    身躯庞大，力大无穷；头上金角，蕴着诸多玄奥。

    “好强的妖兽。”萧逸暗暗惊讶。

    这头金角幻鲸散发的气势，哪怕是从高空传来，仍旧让人一阵压迫。

    单这气势，便比赤虎帝君之流还要强得多。

    不，二者根本是云泥之别。

    萧逸心头忽而一骇。

    直觉告诉他，赤虎帝君之流在这头金角幻鲸面前，恐怕都接不过一招。

    昂…

    又是一声巨吼，震啸苍穹。

    金角幻鲸，开始蜿蜒而起。

    这偌大天地，似乎也成了他翱翔的海洋。

    “传闻中，蓝瑛帝主可是百年前便收服了这头金角幻鲸。”独眼光头惊声说着。

    “那时，这头金角幻鲸在琥珀诸天之外横行，连琥珀家族的好几位帝君族人都不敌他，生生被他吞食。”

    “而后年轻的琥珀家族二公子愤而出手，与之大战十天十夜，方才将其收服。”

    萧逸瞥了眼，“你倒是知道得不少。”

    独眼光头轻笑道，“这又不是什么秘辛，不过是诸天万界里一些较为闻名的事迹罢了。”

    独眼光头面带崇拜之色，“蓝瑛帝主，今年也不过是刚五百岁出头罢了。”

    “换算成我们人族的寿元年纪，也不出百岁之龄，可是年轻得很。”

    “一门三帝，怕是要不了多久，蓝瑛帝主的名字就会响彻整个诸天万界。”

    “一门三帝？”萧逸惊咦一声。

    “嗯。”独眼光头点了点头，崇拜道，“其父琥珀帝主之名，乃巅峰帝主，本就诸天万界声名赫赫。”

    “其兄，今之琥珀家主大公子，则是大成帝主，早已在诸天万界声名斐然，是位早已成名的帝主。”

    “而今到了他这二公子，亦已成新帝。”

    “一门三帝，这就是放眼整个诸天万界都是荣耀无比之事。”

    “啧啧。”独眼光头不禁惊叹几声，“琥珀家族，本就位列二十二星耀家族之一，怕是要不了多久便要位列首位了。”

    “琥珀家族的荣光，也将在诸天万界中最为耀眼。”

    ......

    第一更。

