    “天地法相！”

    光颜庭身体瞬间也发生了变化，他身上长出了数千只手臂。随后拉长的手臂对着秦叶的身上轰然打去。刹那间天地梵音缭绕，秦叶仿佛置身于佛祖的面前，那绚烂的光芒刺的他双眼都无法睁开。

    天地法相，密宗非常高深的奥义，玄神才能掌控的强大手段。那拉长的拳影打的天地出现一片片巴掌大的黑洞。这种速度完全超越了大帝的范畴，打的空间不断破碎。

    光颜庭，三十六帝中排名第二的至强高手，任何人都不能对他小觑。当年他都有实力在玄神的手中逃脱，而且能够和玄神抗衡几个照面。现在他的实力比起当年更进一步，秦叶面对光颜庭也是遇到了真正强大的敌手。

    “万腾缠绕！”

    秦叶并不迟疑，一道道树藤快速的朝着光颜庭的千手之上轰击而去。万腾缠绕根本无法抵挡住天地法相，两下可以说不在一个层次上。但是但触手和树藤相互撞击的时候，却发生了令光颜庭都为之变色得诧异。他的数千手臂居然被炸掉了大半，这一较量之下竟然令他落入到了下风之中。

    “爆炸符！”

    光颜庭口中说了一句，这正是能够炸死玄神的恐怖符咒爆炸符。秦叶上来就动用了三张爆炸符，可以说是非常的令人震撼。

    区区三张爆炸符而已，昔日面对魅怪的时候可是连续动用了四百余张，令常浩都无比的心疼。不过三张的效果已经是非常爆炸了，对方也就是光颜庭，换成其余的大帝绝对无法承受得住爆炸符的狂空乱炸。

    “光颜庭，念在上一次的情分上我想对你网开一面。你我之间并没有什么深仇大恨，至于九龙帝心玉，我也承诺让你一观。然而你若是继续执迷不悟，后果连我也不敢保证。虽然你的实力比我强，但鹿死谁手还是未知数！”

    秦叶再度放下狠话，这次他也是狠话连连。面对光颜庭，他不想打。

    “人皇，爆炸符并不是万能的。只要你无法对我近身，依旧是没有任何的意义。”

    “是吗？”

    秦叶释放出强大的风浪，一道巨大的龙卷风仿佛连接天地一般。风灵之心作为强大的风属性神物，秦叶拿在手中并非是摆设，强大的龙卷风足矣把大帝的身体完全撕裂。龙卷风持续的时间越久，所爆发出的威力便是越大。

    “黑暗之炎！”

    黑色的火焰随后给龙卷风染成了一丝的色彩，对于黑暗之炎秦叶算是轻车熟路，一旦融合了龙卷风，威力堪称毁灭的机器。这比融入到木属性威力更为炸裂。龙卷风胜在速度超快，超快的速度让黑暗之炎可以在顷刻间毁灭一切，现阶段的秦叶有能力动用各种强大的手段。无论是在法力还是在威力上，都能够发挥出超强的实力。

    “老君关门！”

    光颜庭看着秦叶这一招来势不善，也是以最快的速度封闭了周围的一切。他剩余的那几百只手臂也一同结印，在念力的融合之下出现一座金色的大门。大门万丈高，千丈厚，其强大的防御堪称一冠。

    这一招原本是出自于殷华书院，但却被光颜庭用密宗的念力催动起来，以此抵消黑暗之炎。不得不说密宗和殷华书院融合出来的防御过于恐怖。

    秦叶释放出的巨大龙卷风打在金色大门上，发出隆隆的作响。天空色彩持续的变化，从来没有过停歇的时刻。一个又一个空间裂缝不断出现，裂缝顺着天空延续到地面上。凡是被空间裂缝吸入的一切建筑和生命均进入到了逆流世界中，而后发生再度的崩坏。似乎整个天地都容不下他们两个人的强大神通。

    这两个最为顶尖的大帝交战已经让附近的城池产生巨大的震动，此地距离天杀城很近。昔日天杀城就是秦叶反击的城池，如今经过修缮，天杀城的防御更为强大。

    城主发现重大变故后，先是命人乘坐传送阵将消息通知给人皇岛。同时自身快速的飞离城池，前去前方打探一下消息。到底是什么人物在他看管的城池附近撒野，他们究竟又是为了什么？

    最终，融合力两种神物的手段也没能打破那坚固的城墙，指示破开了一半。秦叶的黑暗之炎在念力之下逐渐的脱离城门，随后燃烧殆尽，和念力一起消失。

    “人皇，你的风火属性十分强大，那试试我的风呢？”

    光颜庭那手臂同样结印，一股非常强大的风暴也是吹了回来。风暴的威力竟然丝毫不逊色秦叶释放出的大龙卷。强大的风浪又将秦叶重新推回了风口浪尖。秦叶凭借赤露剑，划开了一道特殊的冰川，利用冰川和大风出现了一条深不见底的隔离带。

    然而冰川比起光颜庭的老君关门，完全没有任何的可比性。顷刻间整座冰川便是消失不见，秦叶的身体也是被吹出了十万八千里。利用冰川稍稍削弱了一下风暴的威力，随后在祖龙之气的保护下，秦叶借助风暴速度翻倍的朝着远处飞去，一眨眼便彻底消失在了光颜庭的眼前。

    溜了溜了，秦叶的战斗经验还是非常丰富的，他也表现的无比鸡贼。遇事不妙先跑路，光颜庭这超乎强大的风暴正好成为了他逃跑的跳板。否则的话想要在光颜庭面前消失，几乎是不可能的事情。

    风暴将要停滞的时候，光颜庭终于发现了有些地方不大对劲。他看着秦叶消失的方向，嘴角流露出了一丝特殊的表情，仿佛对自己刚刚的表现予以了自嘲。又好像嘲讽秦叶，嘲讽他这次失算了。

    “秦叶，我也不去追你。我就在前方的城池里面等你。到时候我会把所有的玄帝大帝捉住，一个城池你不现身，我就去第二个城池，一直把你逼到现身为止。我不信你唐唐人皇，对这些事情会置之不理！”

    光颜庭的声音传入到了秦叶的耳中，接着他朝着天杀城的方向飞去。对于光颜庭的威胁，秦叶一个字都没有听进去。无论你想要做什么，有本事你就去做吧，总之我现在是不会回去的，一旦回去，唯有死路一条。

    惊魂未定的秦叶庆幸自己逃过一劫，随后他快速的返回到了人皇岛。到达人皇岛，才算真正的安全。如今袁少游已经早早的起来，梦想达成后，袁少游又给水千倩做了心爱的早餐，小心伺候着这位水门主。

    水千倩被人用这样的计谋算计，心中自然不满。她直接杀入到了秦叶的宫廷，前去质问一番。袁少游在后面小心翼翼地跟着。

    当听到秦叶已经走了，不在人皇岛后，水千倩更是气的牙根痒痒，她也不好把气撒在赵梦露的身上，毕竟这位妹妹还是没得挑剔。因而一切的怒火全部冲着袁少游身上发泄，并且不准他再度回放假，直到把秦叶找到为止。

    被赶出来的袁少游和赵梦露说了一会，之后赵梦露便给袁少游交代了事情的紧急，并且把一切书信统统给他看。看到书信后，袁少游也不敢有任何的怠慢，他立即投身到了处理一切事物中，一直到秦叶回来。

    “秦少你总算回来了，在天杀城附近又发生了大事。有两个实力异常强劲的敌人出现，弄得天杀城天崩地裂，现如今……”

    “不用查了，其中一个人就是我。另外一个说出来能够吓死人，他正是之前和我一同脱困的光颜庭。这老家伙被刘春蛊惑，想要取走我的项上人头。我也是侥幸才逃了回来，真是异常的凶险……”

    秦叶脸上已经没有完全恢复正色，几个时辰前的打斗非常刺激，令他至今都血脉喷张。对手可不是什么小角色，而是超强的光颜庭。能够在光颜庭手下顺利逃脱，绝对称得上是非常幸运。

    “刷刷刷！”

    ……

    一道道书信飞快的落在了袁少游的桌子前，先是天杀城传来城主大人消失不见了。随后又传来天杀城遇到了一个强大的家伙，连大帝都被他抓走了。等等一连串的消息几乎连在了一起。

    “不用看了，光颜庭把他们抓走，想要逼迫我现身。可我根本就没有理会，遇上这个疯子完全就是在找死，谁会傻傻的和他正面抗衡？”

    秦叶对于书信上的内容非常了解，无非就是光颜庭兑现了他之前的那一番话。连密宗之主光慧玄在众目睽睽之下都被他给干倒，这样恐怖的对手没有准备之下，怎么能够与他交手？

    “人皇，你和他的差距有多大？”

    袁少游对着秦叶询问了一句，也好让他心中有数。

    “这样跟你说吧，光迹，光慧玄，天任吉三人联手，不但没有杀的了他反而被他把光慧玄反杀，你就知道他有多强了。正面对他玄神之下怕是没有什么机会。而且这个人来去自如，连玄神都没有留得住他，你让我有什么办法？”

    秦叶看着袁少游，他无奈的摊了摊手。这样的怪物盯上谁，谁就没有好果子吃。对付他完全就是浪费力气，而置之不理也会动摇秦叶的统治。

