    九龙仔某商业大厦地下室。

    赵学延把豹强、皮特、三个普通粉仔和程颖思关押起来后，一脸淡定的对唐牛和李长江道，“阿牛、阿江，看好这几个货，我以后有大用。”

    唐牛兴奋的点头，“赵总放心，有我看守，他们一个都跑不掉。”

    时到今天，观塘牛头角的方便面厂都快改造好，生产线也运过去，只等着开工投产了。

    之前赵学延在九龙仔租的酒楼，也就不继续租了。

    为了安置新实验室，加上置办赵氏（赵师傅）饮食集团的总部办公区，他又在九龙仔买了一栋九层高的旧商业大厦，旧楼大厦就耗资两三千万。

    当然，别看大厦价格不菲。

    日后就算放在这里什么也不动，只等着地皮涨价，也只会赚不会亏。

    若日后再推倒九层的旧大厦，改建成几十层高的摩天大楼，那赚的会更多。

    现在整栋大厦依旧是在雷氏地产的建筑团队帮助下，在各种装修改造。

    地下停车场和其他地下室，就纯属小赵自己的自留地了。

    伴随唐牛的话，皮特和豹强终于悟了，豹强一边大悟一边哀求，“延爷，延爷饶命啊，我真不知道是您撞了大嫂，求您大人大量，放我们一马。”

    程颖思都懵逼凌乱的厉害，她才从大马回来，在大马过得也是单枪匹马拉起新队伍，在走粉界闯出一片天的血腥岁月。

    回港后一次小意外差点被撞，本着低调不惹关注的心态，这件事她是能低就低。

    整个过程表现的对赵学延没任何怨言怨气。

    哪想到一转身，又被赵学延绑了？

    现在看豹强的姿态，这个绑架他们的人，还很强？否则一直傲骨铮铮的豹强，怎么会这样求饶？

    皮特都傻眼了，“延爷，你前阵子才举报了我们一批货，让警察把我们手下走粉的脚毛抓了，我们认栽，都没想过做事，这次的意外，就当是个错字，用粉擦擦掉好不好？”

    赵学延笑容灿烂，“你们想得美，若不是我还有几分自保之力，这次就被你们坑惨了，现在知道怕了，晚了？！”

    “阿牛，我先走了，这几个宝贝给我好好留着。”

    白天不清楚程颖思身份时，还担心她跌倒那一下，真的磕出麻烦来，那时他还想过，说不定又要麻烦朱滔了。

    现在？

    留一波粉商在赵氏（赵师傅）饮食集团大楼下，随时当做承受疾病的被转移目标，多帅啊。

    就是日后……把实验室建好了，为了防止潇洒、沙皮卓、阿良等被研究对象，被警察发现，扫场。

    这栋大楼的地下室依旧要搞得好一点，隐蔽一点，方便被研究人员隐藏或转移。

    到时候，潇洒等人也可以作为新的被转移目标啊。

    想到这里，赵学延都有些激动，普通人承受各式各样的疾病，病多了自然会死，但是潇洒呢？那已经是僵尸化了。

    僵尸，得了癌症会死么？得了心脏病会死么？

    你拿普通刀剑捅穿僵尸的脏腑都没大事，包括心脏被捅穿，也不是大事，那承担起各种人类疾病，岂不是完美？

    等赵总笑着离去。

    唐牛搬了个小板凳坐在地下室，笑眯眯盯着几人看来看去，还别说，阿牛这小胖脸，一脸纯真无害的样子，很容易给人好感，以及让人觉得这小胖子很好玩，很容易接触。

    对视了几分钟，程颖思突然开口，“这位大哥，求求你放我们出去，我愿意给你一千万。”

    唐牛，“？？”

    程颖思再次道，“我可以出两千万！”

    豹强和皮特等人也纷纷激动的看着唐牛，阿牛气得一拍大腿，衬衫都爆裂飞舞，四散而开。

    “干，你们竟然拿钱羞辱我，你以为我们是绑匪那种低级低端的罪犯么？”

    “我们赵总，那是为了推动人类科学进步，一直奋战在科研工作最前线，兢兢业业、废寝忘食，几乎要熬白头的大科学家！”

    “你们竟然拿钱羞辱赵总，羞辱我？！”

    爆衣之后，唐牛踏步上前，单手拎起戴着手铐脚铐的豹强，一甩就把豹强甩在低空两米多，又一拳砸出去，砸的豹强嘭的撞上天花板，再快速砸落。

    唐牛根本没让豹强落地，任由豹哥飘在空中，噼里啪啦叽哩咣当，打的豹强惨叫声都有些变形。

    略昏暗的地下室里，灯光阴沉。

    一群粉商看着唐牛像是大魔王揍布娃娃一样，打豹强，纷纷惊的噤若寒蝉，额头狂飙冷汗。

    ………………

    新的一天。

    港岛西区警署。

    冠猜霸带着阿光、强尼两个壮男迈着大步走进警署，一见到接待区的军装警察，冠猜霸就急急坐下，“警官，我要报警，我老婆失踪了！”

    警察脸上闪过一丝凝重，“请问你妻子失踪多久了？”

    冠猜霸咬牙道，“具体时间我不清楚，至少12小时以上，昨天上午我还能通过电话联系到她，可后来就联系不上了。”

    “昨天晚上她更是一夜都没有回家。”

    军装警凝重情绪少了几分，错愕道，“还不到24小时？会不会是你们夫妻吵架，闹别扭？”

    冠猜霸摇头，“不会，肯定不会。”

    他们是一般夫妻么？他们是大毒枭夫妇，冠猜霸本身经营着泰国军阀一个个种植区的货源渠道和港岛市场，程颖思负责开拓东南亚新市场。

    普通小夫妻怄气闹别扭，最多打一架，对骂什么的，他们这种吵架闹别扭，闹崩了，是会带着彼此小弟小妹枪战的。

    再说，现在的冠猜霸，虽然没有把所有现金财富全交给程颖思，也给了她不小一部分，至少有上千万刀，她去开拓市场，拉人马抢市场，没钱怎么行？

    军装警有些忍俊不禁，“先生，才一晚上没回家……”

    冠猜霸一拳砸在柜台上，“一晚上没回家，电话联系不上，这已经是很大的事了！”

    军装警又看了看冠猜霸身后的阿光和强尼，无奈道，“时间太短，这都不到立案时限，先生，不如你再尝试联系下你老婆的家人，朋友？看是不是她在和你开玩笑？”

    冠猜霸眼都红了，你知不知道我是做什么的？我们这种人，不会轻易拿失踪开玩笑的，那会动辄引发大战的。

    难道我走粉的，就不配来立案报警了？

