    而唐池池，她拎着菜从外面匆匆赶回厉家的时候，却发现客厅里只有辰辰一个人坐在那里玩玩具。

    唐池池愣了愣，下意识的问道：“辰辰，你姑姑呢？”

    毕竟，这一路上她都对厉景琛的姐姐无比好奇，以为进门会见到一位冰山美人，但没想到期望落空了。

    “姑姑在倒时差，让你做完饭就去喊她。”辰辰说着，抬头看了看唐池池，看到她手里拎着大包小包的，顿时又好奇道：“小池儿，你要做什么好吃的啊？”

    “过一会你就知道了！”唐池池说着，捏了捏他的小鼻子。

    辰辰傲娇的哼了一声，转身跑到一边去了，嘴里还嘀咕道：“哼，小池儿真小气。”

    唐池池闻言，无奈的笑了笑，提着菜往厨房里走去，开始忙碌起来。

    等她做好饭的时候，已经过去快一个小时了，而辰辰早已经饥肠辘辘，迫不及待的坐在自己的小椅子上，提醒唐池池：“姑姑在二楼左边的房间，小池儿你快去喊她。”

    他都快饿死了，根本没有力气去叫姑姑了。

    “好，我现在就去。”唐池池回应后，就立即往楼上走去。

    其实她也非常想知道，厉景琛的姐姐长什么样子，是不是和厉景琛长得很像？

    等唐池池按照辰辰所说的，到了楼上后，却发现卧室的门微微开着，她敲了几次，都没有人回应。

    唐池池顿时抿了抿嘴角，轻声低语道：“难不成睡着了，没有听见？”

    犹豫了一下，她还是伸手轻轻地推开了卧室的门，站在门口试探性的开口道：“厉小姐，饭菜已经做好了，您现在可以下去吃饭吗？”

    话毕，卧室里面依然静悄悄的，没有任何回应。

    唐池池抿了抿嘴角，大着胆子，推开了门，却发现里面赫然空无一人。

    人呢？！

    唐池池顿时丈二和尚摸不着头脑，眸子四处看了看，发现这个房间里的装修很简单，只有黑白两种颜色，但从上到下都充满着冷硬的怪异之感，一点都不像女孩子的房间。

    她的脑中顿时脑补出了一个，雷厉风行、干练冷酷的职场女精英的形象，就在这时……

    “哗哗哗……”

    好像是洗浴间里发出来的水声？！

    唐池池犹豫半晌，不敢上前，旋即转念一想，大家都是女孩子，应该没什么。

    于是，她轻声上前，礼貌性的敲了敲洗浴间的门：“厉小姐，午餐已经准备好了，您可以下来就餐了。”

    通知到位，她也不好在房间里多待，便转身准备出去，结果……

    就在她准备离开时，突然，身后传来了一阵“吱呀”的声音，伴随着一股热浪和潮气，浓浓的雾气席卷而来。

    唐池池听到声音，下意识的转身，却冷不妨的被脚下的地毯一绊，整个人顿时失控的往前一扑，然后……

    “啊……”

    她猛地撞上一堵坚实的肉墙，两个人一起倒在地上，紧接着唐池池听到身儿下突然传来一声低沉的哼唧。

    听到这声音的唐池池顿时浑身一僵，如果她刚才没有听错的话……似乎是个男人的声音？

    还没等她细想，一道熟悉的声音就从头顶传来：“你趴够了没？”

    唐池池吓得猛地抬起头，就赫然撞进了厉景琛那双深邃幽暗的眸子里，她顿时整个人犹如被踩住尾巴的猫，差点直接跳了起来，尖叫道：“你……你怎么会在这里？”

    按理说这个点，厉景琛应该在公司上班才对啊！

    厉景琛顿时额头青筋微跳，强忍着怒意：“这是我家，我的卧室！”

    这是厉景琛的卧室？

    可是这明明是辰辰姑姑……

    唐池池慢半拍的反应过来原来是自己走错了卧室，再加上掌心下灼儿热细腻的肌肉触感令她更加尴尬的红了脸，顿时手足无措的挣扎着就想要起来：“对……对不起，我不是有意的……”

    “别动！”厉景琛咬牙切齿，有些不耐烦道。

    唐池池被他吓得立马就不敢动弹了，隐隐觉得这厉景琛似乎有些不对劲，忍不住出声问道：“你……你怎么了？是哪里不舒呼吗？”

    厉景琛闭了闭眼，强压下了身体里的冲动，额角的青筋跳动的更加剧烈了，他嗓音低哑道：“闭嘴！”

    唐池池咽了咽口水，立刻乖巧的不出声了。

    但是想到刚才厉景琛的声音，似乎隐隐有些痛苦，难道是刚才摔倒的时候撞到了后脑勺？

    唐池池顿时有些后怕，试探性的伸手摸了摸厉景琛的后脑勺，两个人的呼吸突然之间被拉近了……

    “你在做什么？”厉景琛猛地睁开眼，冷冷的看着唐池池。

    唐池池刚想要解释，突然一阵敲门声传来。

    她微微一愣，下意识的想要回头，但后脑勺却突然被一双大掌给扣住了，重重的压儿在了男人的雄口处。

    “景琛，你看我给你……”厉美凌兴致勃勃的推门而进，下一秒却目瞪口呆。

    她……她这是看见了什么？！

    厉景琛竟然被个长发飘飘的女人给压儿住，而他的上身却未着寸缕……

    这是什么情况？

    还没等她细想，厉景琛就低声怒斥道：“出去！”

    厉美凌闻言，这才反应过来，深深的看了眼背对着自己的长发女人，眼底闪过一抹狐疑，强忍着不悦带上了门。

    这就是辰辰口中的保姆？！

    她想着，缓缓眯起了眼睛，眼底闪过一丝警惕。

    景琛的样子明显是刚刚才洗完澡，而这个保姆，竟然能够趁着主人家洗澡时上门献身，再加上辰辰之前说的主动献稳，看来这个保姆的心思比她想的还要深呐！

    而她这个弟弟居然能让她这样继续留在厉家，而且还如此保护，想想就让人生气！这种心思不纯的人怎么能进他们厉家的门？

    厉美凌越想越觉得这个保姆就是个定时炸弹，她必须要抓紧时间，让糖糖和景琛见上一面，然后再找机会把这个居心叵测的保姆给赶出去！

    ……

    在厉美凌关门离开的那一刹那，厉景琛一把将压儿在自己身上的女人给猛地推开了，语气冷冽：“谁让你进来的？”

