
陈书岩和宇文向吉一边亲热一边说："宇文向吉，你亲够了没有？你没看到那个女人看着我的眼神，都快把我片成肉泥了吗？"陈书岩透过眼神的余光看着在那棵大树后咬牙切齿看着自己的女人对着宇文向吉说道。

宇文向吉看到眼前的这个女人居然敢在与自己亲吻的时候还分心去看别的女人，用低沉，暗哑，带着一丝情欲的嗓音对着陈书岩说："你给朕专心点，现在不许管别的事情！"宇文向吉说完用右手扭过陈书岩的头，强行将陈书岩的眼光扭过来看着自己。

陈书岩无奈的仰天翻了个白眼，心里暗自腹诽着：宇文向吉，难道不是你自己把这个女人引来，要自己陪着你一起演戏，想要让这个女人因为嫉妒愤怒而放松警惕的吗，现在居然让自己不要去管别的事情，我现在真的怀疑你是不是故意这样对我说要与自己亲热，让那个女人放松警惕的，你真实的目的，其实是想趁机占我的便宜吧！

过了很久，宇文向吉终于停止了对陈书岩樱唇的肆虐，陈书岩深深的吸了一口新鲜空气，若是宇文向吉再不放开自己，自己就真的要窒息了，宇文向吉这个男人简直太疯狂了。

而宇文向吉此时也喘着粗气，紧紧的拥抱着陈书岩说："如果这里不是小树林，而是在皇宫，朕一定现在就要了你！"这个女人，简直就是毒药，让人一碰就会陷进去，无法自拔。

陈书岩听着宇文向吉说的露骨的话，耳根微微有些发热，推了一下宇文向吉说道："你还是赶紧想想，怎么解决躲在那棵树后面的女人吧！"

宇文向吉闻言，轻哼一声："哼，是时候好好收拾一下这个女人了！居然敢对朕欲图不轨，而且朕一直觉得她的身份很可疑，如果她的身份与我想象中的事一样的话，那么这次天朝与灵月国的战争，就可以不费吹灰之力就得以化解了。"

陈书岩听到天朝又要打仗，惊讶的问着："你说什么？灵月国要攻打天朝么？灵月国不久之前不是还与我们签订过和平条约吗？怎么会突然就要对我们天朝进攻呢？"

"是灵月国的君主轩辕凛墨为了蓝衣手里根本就不存在的长生不老药，所以才会不顾他的名声，而要打破与我们的和平条约，对天朝进攻的，人的贪婪心能使人变得不顾人品道德。"宇文向吉说完便眼神晦暗的看着前方，不知道在想些什么。

陈书岩接着说道："也不知道是谁传出去这个谣言的，肯定是故意有人传到把这个谣言传到轩辕凛墨的耳朵里，想让灵月国趁我们现在正在修身养息，对我们天朝趁火打劫，简直是太卑鄙了。"陈书岩说完气愤的在宇文向吉的肩上狠狠的锤了一下。

宇文向吉心里也很是气愤灵月国为了个根本不存在的东西而背信弃义，他握住陈书岩的拳头，靠在她的肩膀上，在陈书岩的耳边说着："好了，我们现在还有更重要的事情要做，那棵树的后面还有人看着我们呢，现在该去收拾她了。"

灵月国女人还在树后面看着宇文向吉和陈书岩他们俩亲亲我我的，完全不知道自己即将面临什么，她根本就不知道自己的一举一动早就被他们俩看在了眼里，就在她对着陈书岩咬牙切齿的时候，突然后颈一疼，眼前一黑，就什么都不知道了。

'呃';灵月国女人悠悠转醒过来，觉得脑袋昏昏沉沉的，睁开眼睛，迷茫的看着周围，想着，自己怎么会突然晕过去了，自己刚才不是还在大树后面看着宇文向吉和陈书岩两个人亲热呢吗？这是怎么回事啊？

随后灵月国女人才发现自己的手脚都被绑了起来，扔在了草地上，灵月国女人拼命的挣扎着，但是奈何绳子绑的实在太紧了，怎么也挣扎不开。

这时，灵月国女人的眼前突然出现了两双脚，灵月国女人立即艰难的抬起头疑惑的望去，当她看见宇文向吉和陈书岩正低头用轻蔑的眼神看着自己时，突然地意识到自己应该是中了他们俩的圈套了。

于是灵月国女人对着陈书岩大骂道："你这个贱女人，快放了我，否则我绝对要让你生不如死！"

陈书岩站在灵月国女人的面前，听着那个女人对自己的诅咒，不屑的嗤之以鼻："看来你还不知道你现在自己的处境啊，居然还敢这么对我说话？你就不怕我先让你生不如死么？"陈书岩说完就从自己的身上拿出一个药丸，掰成了两半，然后用力捏住她的下巴，把一半的药丸塞进了灵月国女人的嘴里后，把她的下巴往上一合强迫她把药丸给吞了下去。

灵月国女人拼命的想要吐出那个药丸，奈何那个药丸已经被她吞进了腹中，怎么也吐不出来了，她瞪大了眼睛看着陈书岩问道："你给我吃的是什么？"灵月国女人心里有种很不好的预感。

陈书岩随即欢快的笑着对她说道："这是我特制的一种毒药，早在你给宇文向吉下药的时候，我就已经给你中下了毒根，刚才给你吃的，是我特制的毒引，一旦吃下了整颗毒引，便会经过万蚁噬心之痛之后，七窍流血而死，在此之前，你根本就不会发觉到自己中了毒！而如果只吃下半颗毒引，就只会经过万蚁噬心之痛，但是却不会死去，哈哈，好好享受吧，这就是随便算计我们的下场！"

没过多久，灵月国女人就开始痛苦的大喊大叫起来，疼的满地打滚，额头上全是密密的细汗，一开始灵月国女人还在不停的骂着陈书岩，但是没过多久，她就开始对着陈书岩求饶："对不起，我错了，我不该对宇文向吉下药，不该打他的主意，求求你放过我吧，我实在受不了了！求求你快给我解药吧！"灵月国女人一边哭一边对着陈书岩磕头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666321"  chaptername="第七百六十章  绑架">加入书签</a>
</div>
