    　　熊熊大火烧得又快又猛，纵然主殿和天师神像有阵法相互也没能挡住火势蔓延，宫主等人急忙掐动法决救火，可不管是水浇还是土埋，俱是全无效果。

    　　宫主心知火焰必有玄机，凡间手段恐怕很难扑灭，当下不再做无用功，提起腰间大宝剑，一剑斩向杜克头颅。

    　　叮！

    　　只听一声脆响，火花四溅。

    　　宝剑崩了个缺口，杜克鸟脸上连根毛都没掉。

    　　“哼！”

    　　杜克冷哼一声，也不和宫主计较，翻手掀起狂风，将身前所有道士全部扇飞。火借风势，主殿火势更烈，只听大梁断裂的声音响起，屋顶轰然塌落，大殿没了阵法加持，瞬间飞灰湮灭。

    　　“好妖孽，安敢如此欺我！！”

    　　半空中，一声爆喝响起，杜克寻声看去，只见神光由远及近飞速而来，身穿白色道袍的道人，半空之中脚踩祥云，对他怒目而视。

    　　那道人年约四十上下，衣袂飘飘，身子却略显消瘦，面如冠玉，三缕长须垂至胸前。周身华光隐现，气质出尘，若不是那杀意盎然的双眸，当真是好一副仙家气派。

    　　“好叫天师知晓，就是这大胆妖魔破山门、杀弟子，一把邪火毁了圣殿。”宫主跪倒在地嚎嚎大哭。

    　　不用宫主说明，许天师心里也清楚，主殿内神像由他亲手炼成，一如他分身一般。虽不能动却也能视能闻，一把火烧下，等同于是烧在他身上一般。

    　　杜克听得宫主嚎嚎大哭，只觉得耳边好生聒噪，抬手打出寒气将他冻在原地。

    　　“妖孽还敢猖狂！”许天师大怒，祭起长剑朝杜克斩来。

    　　这口宝剑神光奕奕，也不知是和材料打造，剑身隐有五彩光华流动，好似活物。

    　　杜克眼尖看得清楚，剑身上附录密密麻麻的道家典籍，想来定是专门斩妖伏魔的利器。

    　　“只可惜没有趁手的兵刃……”

    　　杜克双爪虚握，凌厉爪风撕裂空气，仗着肉身蛮横，与宝剑撞击在一处。数个世界加成，他的力量何其强大，许天师一时不察，被他打得步步后退，眼前只见爪风嘶啸，一爪快过一爪，不过十来个回合，胸前就被利爪所伤，热血印红衣襟。

    　　“你这妖魔，究竟是何方神圣？”许天师一剑护住心脉，匆忙跳出战圈，脸上阴晴不定。

    　　别人不知道，他心里跟明镜似的，他这口宝剑专为斩妖降魔所炼，破妖族肉身视若等闲，寻常妖怪沾之必死、触之则亡，似杜克这般空手接下，他还是第一次见到。

    　　这不是说杜克肉身天下无敌，而是天师有自知之明，但凡厉害的大妖他都避而不见……该怂的时候怂，该上的时候上，明明没什么事，却假装很忙，让玉董觉得他是个好员工。

    　　所以说，在天庭划水也不容易。

    　　许天师这番话说出口，是想打听杜克来路，若是身后有人，又或者本身是有名有姓的大妖伪装，他立马就回天庭搬救兵。

    　　杜克哪知道许天师还有这些道道，双爪一握，欺身朝他杀去。

    　　许天师那还敢让他近身，一步踏上云端，手中法决连连捏起，漫天五行神雷轰然劈下。道教中不缺神奇法术，诸多手段妙用无穷，但说到威力首屈一指的，唯有雷法。而且天雷之威，最是涤荡邪意，用来斩妖除魔事半功倍。

    　　三十六道五色神雷同时劈落，杜克所站之处顿时被削去一层，天师神识扫过，发现浓烟之中，杜克竟是毫发无伤。当即又是法力运转，引来天上神雷，道道雷光不停劈落，他本人也从口中吐出一面八卦小镜。

    　　那镜子被天师扔上半空，复而又是六十四道神雷落下，刹那间雷光疾走，轰鸣不止。

    　　天师仍不放心，小心翼翼从怀里取出一本古书，只见其上写着‘太上灵宝净明法’几个蝇头小楷。

    　　天师口中念念有词，翻开书页，打下道道金光。金光脱离古书，变成一个个繁杂古文，化作实质性的光链降下。

    　　随后，铃铛、玉符、如意、铜钱接连打下……

    　　杜克没料到天师法宝众多，虽说这些法宝品级不高，多半是后天炼制而成，但耐不住以量取胜。他一没兵器，二没法宝，只靠法力护住周身，一时间压力倍增。

    　　天师见杜克被压得抬不起头，顿时心中暗喜，操控光链将其紧紧缠住，这才收起法宝和雷光。

    　　“你这妖鸟，毁我道场，杀我弟子，今日便将你送去天牢，等候天条发落。”天师冷哼一声，抬起衣袖就要打出一道仙光。

    　　杜克催动全身法力，化作本体黑鹰，只见红蓝两色光芒连续闪过，锁在他身上的链子就被挣开。

    　　一招脱困，顿时长啸一声，妖云滚滚，黑压压从天而降。

    　　天师心中大惊，见杜克振翅扑来，没时间召唤神雷，将手中法宝逐一打出。那些宝镜、如意之类的易碎品，直接被黑翼打碎，铃铛、铜钱也被无坚不摧的利爪捏得稀烂。

    　　天师心中更怕，口中念念有词，将古书抛出。

    　　古书离了天师，迎风便长，书中有无限吸力，引动狂风欲要将杜克吸入书中。

    　　杜克鹰目一凛，口中吐出金红交加的火焰，将古书所化幻影点燃。天师惨叫一声，吐出一口鲜血，驾着祥云狼狈逃走。

    　　杜克半空接住古书，也不管逃走的许天师，双翅一阵飞向远方，半途嚣张无限，将一座山头拦腰撞成两截。

    　　……

    　　许天师一路逃回天庭天师殿，一众天师见他面如金纸、满身血污，纷纷大惊失色，围上来一问究竟。许天师顾不得颜面，苦笑着将道场被毁，自己也被妖魔所伤的事说了出来。

    　　天师殿内一片怒斥喝骂，有道是一荣俱荣一损俱损，许天师和他们同殿为臣，还都是天庭天师，许天师被妖魔落了面子，说出去他们脸上也无光。

    　　“那妖魔当真胆大妄为，居然大摇大摆飞向西方，丝毫不曾掩盖自己行踪。”殿中张天师推演一番后，找到了杜克踪迹，顿时又是大怒。

    　　有多少年没见过这么嚣张拨扈的妖魔了？

    　　“我观此妖魔本领非常，身怀神通火焰也有些蹊跷，怕不是背后有尊大神罩着，故而不把我放在眼里。”许天师苦笑摇头，他算是认栽了。

    　　“即使如此，我等可将此事禀报陛下，好让陛下为我等做主！”

    　　“可陛下统御诸天、权衡三界，八荒四海多有要事缠身，我不过是道场被砸……”许天师有些犹豫，些许小事就禀报领导，惹来领导不快太不值了。

    　　“你那道场玉寿宫，乃是陛下钦赐，如今被妖魔所毁，若是不通报一声，日后陛下责怪反而不美。。”

    　　“正是此理！”

    　　天师们三五成群，拉着许天师去往太微玉清宫。

    　　天庭是三界统领三界的最高权力中心，这么重要的地方，浮云直上、仙岛林立是必然的。除此之外，三界第一的排场也必须摆足了，所以天宫横纵是有讲究的。

    　　除去一些偏殿、杂殿，重要的大殿以天罡、地煞之数排列，共计108座左右。这么多座宝殿以凌霄殿最为有名，是玉帝朝会办公的地方，乃天宫群殿之首。

    　　不过玉帝又不是机器人，总不能一直待在凌霄殿办公，事实上他也有自己的寝宫，那就是太微玉清宫的玉皇殿。

    　　玉帝吃喝拉撒睡基本都在这里解决。

    　　顺便一提，王母所在的瑶池宫，除了玉帝，其他男人进去都要先通报才行。

    　　玉皇殿内，三界之主玉皇大帝以手扶额，靠着龙椅小憩，身后两名仙女摇着宝扇，为其纳凉避暑。

    　　这倒不是玉帝身子骨弱，他这法神早已诸邪辟易、寒暑难侵，可三界之主身份何等尊贵，一言一行必须得有格调，若是不装逼，怎么体现他的身价。

    (本章完)

