    穆牙以一种不甘心的形式认输了。

    那么吕尘就赢了，而且还赢得异常的霸气。

    因为吕尘斩断了穆牙的狱火炎剑。

    唯一可惜的地方可能就是没能拿到穆牙的狱火炎剑吧？

    不然的话，吕尘指不定又能涨一个境界了。

    毕竟这种级别的圣兵可不是那么容易能找到的。

    虽然这一次天火丛剑吃了很多火。

    但吃再多肯定也没有直接吸收那把剑来的划算。

    所以这可能是唯一可惜的地方吧。

    望着远处的那截剑尖，吕尘自然不会放过，直接将其捡了起来，虽然没用，但也算是留作纪念吧。

    同时也算是一个恶心人的举动。

    他都已经能看到苍云学院那些想要杀死他的目光了！

    短暂的休息之后，吕尘身上的伤口基本都已经愈合了。

    他现在什么都缺，就是不缺各种丹药。

    毕竟是炼丹师工会的会长，身上不带着几百颗丹药，别人可不相信他是！

    所以丹药管够，他身上的伤虽然看着吓人，不过却不是多么严重的伤。

    好得快也是正常的。

    伤好的七七八八了，吕尘便是准备接下来的第三个事情了！

    一旁的洛子怡可就在那里看着他，所以他也着急。

    “各位！”

    吕尘的声音响了起来，所有人同时都安静了下来，都聚焦到了吕尘身上。

    “这次天才战需要一个领头的，我虽然实力不强，但脑子还算可以，所以我想当这个人，不知道你们有没有意见？有意见的可以现在提！”

    “提出来我们也好商量一下，商量不了的那就只能再打一场了，打服对方就行了！”

    ......

    熟悉而又狂妄的话语瞬间让在场所有人都懵了。

    一个个都是没想到吕尘竟然如此的嚣张。

    但众人脸上没有一个敢于质疑的表情，谁让对方有嚣张的实力呢？

    苍云学院的那帮人自然不同意，但一想到吕尘能打赢穆牙，又让他们无可奈何。

    比穆牙强的邢磊早就已经不止二十岁了，这次的天才已经没他的份了。

    所以即便他不满那又有什么办法呢？

    这让他直接流露出了极为愤怒的神情，拳头都捏咯咯响。

    他们苍云学院好不容易折腾了这么一回事情，到头来竟然是给吕尘当了嫁衣。

    着实让他异常的愤恨，光是想一下，他就有种说不出的愤恨！

    “我们没意见！吕尘的实力的确是要比那个穆牙强一大截！”

    千山雨率先开口赞同。

    虽然他们青云界被揍了一顿，但他们也乐意看到苍云界的头部强者内讧。

    他们来这里的目地也算是完成了。

    虽然这个事情和他们没有多大关系，但也乐享其成。

    拱火谁都做的来！

    只不过这话刚一响起，吕尘的目光便是横了过去，“关你们屁事，老实一点给我闭上嘴巴！”

    千山雨：“.......”

    “吕尘！你别太过分了，我们赞同你当这个领头的，你为何还要如此！”百灵当真是气不过。

    吕尘回答的很简单，“因为你们青云界的人，作为苍云界的世仇，你们有个屁的发言权，等到天才战的时候，第一个打的就是你们！”

    “你...！”百灵被挤兑的表情狂变。

    片刻之后，他便冷哼了一声，“疯子！就凭你也配说这种话！我看你到时候怎么死！看你们苍云界会输的有多惨！走！”

    说完，他便是直接甩袖离去。

    千山雨等人也是极为不满的跟了上去，脸上充满了愤怒。

    这一幕倒是让纪昀感到热血澎湃，连连鼓掌大笑，“说的好！说得好！我第一个赞同吕尘！”

    众人面面相觑，皆是对视了一眼。

    随后便是响起了无数个赞同的声音。

    “我也同意！”

    “行，我觉得好像也可以！”

    “嗯，就冲他刚刚针对青云界的态度，我也同意！”

    ......

    一时之间，竟然绝大多数都同意了起来。

    吕尘倒是感到异常的意外，本来还打算再和别人干一架。

    现在看来好像不用了？

    当然也不一定，毕竟还有一帮人没有出声。

    苍云学院的那些人一个个脸色都是很难看。

    尤其是穆牙，整个人都是不由自主的颤抖了起来。

    这本来应该是他高光的时刻，但是现在却成了吕尘的高光时刻。

    看到这里，穆牙的脸色猛然煞白了起来，随口一口血便是喷了出来，一下子就晕了过去。

    这可把吕尘给逗笑了，不过他也没有理睬穆牙的悲痛经历，而是笑呵呵的说道：“既然大家没意见，那我就不客气了，这个领头人暂时就由我来当吧，要是以后有更聪明的能人出现，我也是愿意让出这个位置的，毕竟还有三个月的时间，这三个月时间可需要大家共同努力，这样我们苍云界才有机会在天才战中取得一个好名次！”

    说了一番获奖感言之后，吕尘便很激动的看向了一旁的洛子怡，“如何？你让我做的我都做到了，虽然没有杀掉穆牙，但是看他这个模样，你现在也应该满意了吧？”

    洛子怡的嘴角泛起了一丝冷笑，“如果你能杀掉他，那就再好不过了！虽然没有杀死他，但他现在如此我也很满意了！不过接下来你确定还要替我出面吗？要知道你需要面对的人可不是穆牙这样的人！”

    “无所谓，我帮不了还有云府！所以你大可放心，我必然能帮你！”吕尘极为肯定的说道，同时也很认真的看上了洛子怡胸口的那个水晶项链。

    洛子怡倒也没有说假话，直接扯下了胸口的项链，很郑重的放在了吕尘的手中。

    “这是我父亲给我的遗物，希望你别让我失望！”

    “今晚我会去找你的！”

    说完便是转身离开，异常的果断。

    吕尘很亢奋的点头，整个人都陷入了狂喜之中。

    这绝对是一个大收获呀！

    一旁的纪昀看的目瞪口呆，“这就定情信物了？你们才认识半天吧？这个速度是不是进展的太快了？老大！你可真是我的偶像呀！”

    吕尘异常愤怒的瞪了一眼纪昀。

    

