    许世安在看到这行字之后，就知道距离姜太虚所在不远了。

    许世安继续往前面走去，看到了更多人留下的字。

    有散修李牧的，有瑶池圣女杨怡的，还有古天舒的。

    古天舒还在紫山内的神源之中被封印着呢，他是守墓人，被无始大帝亲自封印在其中。

    许世安看完这三十七个人留下来的话, 也是有些感慨，能进入到这里面的人都是无双人杰，本身的实力和天赋都很强大。

    不过其中最强的就是古天舒了，他可是以大圣之身被封印其中的，距离准帝也只是一步之遥了。

    他没在管这些字，继续往紫山更深处走去, 路过几处废矿的时候，许世安也感受到一股魔性的召唤。

    让得他都是有一些心悸, 这里面应该就是无始大帝当年镇压的那些太古生物了。

    不过许世安道心坚定，并不为之所动，而且这魔性的召唤虽然让得他有些心悸，但是对他还造成不了伤害。

    走着走着，许世安突然听到一个十分虚弱的声音。

    “时隔多年，又有人进来了。”

    “你是谁？”

    许世安装作警惕的问道，他当然知道这是谁的声音，不过他总不能直接说我知道你是姜太虚吧。

    “我是......神王......姜太虚。”

    姜太虚虚弱的声音再次传来，断断续续的，仿佛随时就会断气一样。

    “姜太虚，四千多年前的白衣神王？没想到你还活着。”

    许世安也适时的表现出来自己的惊讶。

    “还活着，不过......和死了......没什么区别。”

    姜太虚有些苦涩的说道，他被困在这紫山已经数千年的时间了，用不了多久他可能就会坐化在这里了。

    “我观道友的实力不下于我，为何会来到这紫山之内？”

    姜太虚强自提了一口气，说话也变得顺畅了起来。

    同时，他的心里也有些不解, 他当年是因为误入紫山，并不是主动进来的，无奈之下被困在这里。

    而他看许世安似乎是主动进来的。

    “姜兄有礼了，我名为元道，来到这紫山只是想见识一下无始大帝的风采，还有想一观那无始帝经，而且我有出去之法。”许世安笑着说道。

    “原来如此，不知道可不可以麻烦元道兄一件事，那就是帮我去给一个人带个信，就说我......我姜太虚对不起她。”

    姜太虚的声音渐渐有些变弱了起来，刚刚那强自提起的一口气又变得虚弱了起来。

    “姜兄莫不是在说彩云仙子？”

    许世安笑着问道，他一边说，一边朝姜太虚说话的方向而去，很快他就来到了一个十分光滑的紫色玉璧面前。

    他也从那紫色的玉璧当中看到了一个太古生物无形恶念，不过许世安一声冷哼之后，那狰狞的身影也消失在了玉璧之中。

    “看来元道兄也是知道我的一些事情，不知道元道兄能否答应我的这一个请求，当然我也会有报答，不会让元道兄白跑一趟。”姜太虚也是有些无奈的说道。

    “我倒是有一个更好的提议，不知道姜兄觉得怎么样？”许世安说道。

    “什么提议？”姜太虚有些疑惑的说道。

    “那就是你亲自去和她说怎么样？我将这石壁破开, 让姜兄出来, 然后我将姜兄带出紫山, 我这个提议如何？”许世安说道。

    “元道兄的提议的确很诱人，不过这个玉璧十分坚硬，一般的手段破不开它，就连我也拿它没有任何办法，恐怕元道兄只能无功而返了。”

    姜太虚有些落寞的说道，说实话，许世安刚刚说的时候他有些意动，但转眼间就化为了平静。

    这些年来他不是没有想过强行破开这玉璧，但每次想破开都做不到。

    久而久之，他也就没有了想强行破开的想法，反而是强行破壁那几次导致他损耗了不少，要不然他的情况要比现在好的多。

    “试一下又何妨？”

    许世安笑着说道，他的话当中带着强大的自信，这玉璧能拦得住姜太虚可拦不住他。

    听到许世安的话之后，姜太虚也是有些叹气，随后说道：

    “那就试试吧。”

    不过他的话当中却没有对许世安报有多少信心，毕竟在他看来，许世安的实力和他差不多，他破不开，那许世安自然也破不开。

    “姜兄往后退一点，我要开始了，免得误伤到你。”许世安对姜太虚说道。

    听到许世安的话之后，姜太虚犹豫了一会，还是往后退了一些距离，他虽然对许世安不抱有什么信心，但万一成功了呢？

    话毕，许世安的手中出现了那把道剑，他的身体也发出神秘的光芒。

    那是他的体质，近道之体！

    此时他的身体周围出现了一条条道的虚影，环绕在他周围，这一刻的许世安仿佛道祖一般。

    而且那些大道虚影仿佛是以许世安为主，心随意动，臣服在许世安的脚下。

    随着许世安体质的激活，他的气息也上涨到了一个顶峰，那些大道虚影不断的朝道剑当中涌去。

    让得道剑的威势又得到了巨大的加强，上面散发出让得许世安都有些心悸的气息。

    他体内的元力也开始疯狂涌动，不断的朝道剑当中注入，让道剑的气息变得越加恐怖。

    道剑不断颤抖着，仿佛是要脱离许世安的手中，其中蕴含的力量太强了，让许世安都有些难以掌控。

    许世安看了看手中的剑，深吸一口气之后，对着眼前这光滑的玉璧猛的斩下。

    强大的剑气让得四周的空间都有些颤抖，这一剑就连大圣级别的强者遇到了也要暂避锋芒！

    “砰！”

    “轰！”

    随着两声巨响之后，眼前的景象也浮现在了许世安和姜太虚的面前。

    那光滑的玉璧被许世安斩出了一道巨大的口子，而里面的姜太虚有些呆呆的看着这巨大的缺口。

    此时的他瘦骨嶙峋，身上全是骨头，看不到一丝血肉，他被困在这里四千年，变成了这幅鬼样子。

    但他没想到他居然能够出去了，让他有些难以置信，不过他也看到了那巨大的缺口开始自动修复。

    所以他也没有犹豫，调动自己仅存的力量，瞬间便从那道缺口当中飞了出来。

