    随着时间一分一秒的流逝，凌珑只觉如坐针毡，甚至忍不住想亲自去偏殿瞅瞅到底发生了什么事情。

    这时，突然见梅香、竹影两婢连滚带爬地跑过来，满脸的惊惶之色。“陛下……陛下……”

    凌珑还以为刀锋出事了，刚要问她们到底发生了什么，却看到一道熟悉到令她心颤的英挺身影出现在她的视线里。

    这是在做梦吗？她竟然看到顾容天那风华绝代的修长身影在众目睽睽之下翩然走来。他的步履还是那么优雅从容，他的神情还是清淡如皎月寒星，他的薄唇还是微微抿着动人的弧度……

    抬眸间，仿佛整个世界都静止下来，甚至就连她的呼吸仿佛也停止了。

    难怪侍婢们如此惊惶失措，而是顾容天回来得太突然了。

    事先没有任何预兆，也没有任何音信，就这样毫无防备地出现，的确令人措手不及。

    凌珑站起身，她想迎上前去，双腿却牢牢钉在那里。她想张嘴呼喊，发现自己的声带已经卡住。

    眼前的一切不是幻影吧？她傻傻地看着那道令她魂牵梦缭又朝思暮想的身影缓步近前，再近前……

    “陛下……”春叶激动得浑身都在颤抖，她悄悄地拽了拽凌珑的袍袖，低声提醒道：“是大国师回来了！”

    春叶的话语提醒了凌珑，让她终于可以肯定，出现在她眼前的身影真的就是顾容天，并非幻觉。

    她整个人复活过来，欢叫一声，就以快到不可思议的速度跑过去。

    没有人看清她是如何跑过去的，也没有看清他们是如何抱在一起的。

    两个人就像是分别了几个世纪那样，如饥似渴地拥抱到了一起，再也没有任何力量能把他们分开。

    凌珑紧紧地紧紧地拥抱住怀里的男子，是那熟悉的紧致结实的触感那熟悉的魅惑清香那熟悉的温暖宽阔……

    不是幻觉，是真的！

    她埋首在他宽阔结实的胸膛上，迷醉地倾听着他强壮有力的心脏搏跳——“咚咚咚……”熟悉的节奏和音律令她沉迷忘返。

    “真的是你！”凌珑喃喃地低吟着，阖起的眸子流出两滴喜悦的清泪。“我以为……是在做梦。”

    千言万语，到了重逢的这一刻竟然一句话都说不出来。

    ——你接到小黑捎去的信件了吗？

    ——什么时候往回走的？

    ——身体康复了吗？

    太多的问题梗在喉咙里，却是一个字也没有问出来。

    这一瞬间，凌珑忽然觉得一切都不重要了。只要他能回来，就足够了。其余诸事，她都不介意。

    只要有他在，就好。

    顾容天立在那里，轻轻地拥着她，什么话都没有说。

    这一刻，只要能够拥她在怀里，看着她安然无恙，就足够了，其余诸事皆不重要。

    “你回来了，实在太好了……”凌珑再也舍不得松开怀里的男子，她甚至连眼睛都舍不得眨。无论如何，只要有他在，一切都能够解决。

    她的心落回原处，非常踏实。

    眼前的所有惶惑不安，似乎都随之烟消云散。

    她相信，凭着容大神的智商和处事能力，眼下的乱局根本不成问题。

    顾容天试着轻轻推开凌珑，但她紧抱着他，片刻都不愿离开他。

    周围的侍婢和侍卫都看傻眼了，静悄悄地好像变成了雕塑。

    “人家等了你好久的。”凌珑嗲嗲地撒娇。“不许再推开我哦。”

    顾容天没有办法，只好拦腰将她抱起，缓步走向王位。

    他看起来还是一贯的淡漠，但那双幽邃的凤眸笼起一层朦胧的暖色，觑向怀里女子的目光透着温柔的宠溺。

    凌珑双臂勾住他的脖子，一眨不眨地觑着他，毫不掩饰自己内心的喜悦和对他的依恋。

    走上王座，他略略躇踌了一下，就想将她放在王座上。

    凌珑怎么都不肯放开他，拉着他一起坐下。

    “陛下，不可。”男子略略挣扎。

    “有何不可！”凌珑却毫不介意，硬拉着他一起坐下（反正王座十分宽敞，坐两个人都绰绰有余）。“这王位原本就有你的一半嘛！”

    她有野心，但并不介意多一个人跟她一起分享这王座。

    假如她肯找一个人来分享这成果，那么这个人肯定是顾容天，绝没有第二个人选。

    穿越到这乱世，所有的世家子弟都妻妾成群，唯有顾容天截然不同。

    她相信，他是这世界的唯一，专属于她的独一无二。

    尽管凌珑坚持，顾容天仍然没有落座。她坐着，一只手拉着他。他站着，一只手牵着她。

    这时，侍卫护送着凌氏和赵嬷嬷走进来。凌氏满脸的惶惑，见到凌珑一颗心才安定下来。待看到顾容天也站在旁边，更加惊讶。

    凌氏跟顾容天见了礼，又疑惑不解地问女儿：“质子刚刚派人来接我出宫，不知为何被人拦下了，还把我带到这里来。”

    凌珑一听这话，惊得差点儿弹跳起来。她见凌氏还安然无恙地站在面前，一颗砰砰乱跳的心才慢慢地平缓下来。

    “娘，我跟穆远山撕破脸了，你千万别再相信他！”凌珑知道母亲对穆远山有种谜一样的好感，始终坚信穆远山是她的良配。“他算计我呢，不是什么好人！”

    凌氏满眼的茫然，喃喃地道：“质子待你一往情深，怎会忍心算计。珑儿，他帮了你很多啊。”

    凌珑下意识地看向顾容天，见他神色淡漠依然，看不出什么特殊的反应。

    唉，找个腹黑的男票就这点儿不太好，总猜不透他内心在想什么。

    比如说现在，她老妈当着男票的面夸赞另一个男人，实在令她有些尴尬，而他却仍一脸的云淡风轻。

    但她不知道，他平静的表面下埋藏着怎样的心思。

    “先不提穆远山帮了我多少，只说现在，他居然想挟持你做人质，实在良心大大坏！”凌珑先是否决了母亲对穆远山的好感，然后一脸崇拜地看向身畔的男子，问：“容哥，你怎么发现穆远山想挟持我娘的？”

    顾容天微微弯唇（对她的做法似乎很满意），道：“我回来半日了。”

    凌珑闻言不由为之一振。她相信容大神的实力，他做事的效率是她的数倍，肯定能挽回许多局面。

    “刀锋去了偏殿捉拿穆远山至今未归，也不知道他现在什么情况了。”凌珑赶紧对顾容天说了现在最担心的事情，不知道他是否也知晓此事。

