    “各位，既然决定任命派遣官，那么我们需要一名合适的人选.......”

    徐振宰瞧了眼会议室内的众人。

    “如果大家有钟意的人选，尽管提出来！”

    任命无法阻止，梁载孝自然要选对自己一方有利的人来担任派遣官。

    “总长，从首尔派人过去容易引起釜山那边的反感......”

    “我们总得表示一下，不如直接任命釜山地方检察厅的人秘密调查！”

    “我看釜山地检特搜部部长黄慧星, 就是一个不错的选择。”

    话音落下。

    安正焕第一个站出来驳斥。

    “我反对，范东国是釜山地方检察厅检察长，选择当地人来担任派遣官，我认为不合适......”

    “有句话说的好，近墨者黑，近朱者赤，我们无法断定釜山地检内部是否有人参与其中.......”

    “况且范东国在釜山根深蒂固, 由釜山的人来调查, 我不放心！”

    “我觉得还是从大检察厅【反腐败部】挑选派遣官，他们拥有丰富的经验，能够更快的开展工作！”

    金善君闻言，皱了皱眉头。

    众所周知，【反腐败部】部长是安正焕的绝对亲信。

    万一检举信上内容是真的，那可是天大的功劳。

    金善君猜测，安正焕这家伙说不定想趁此机会，把自己的亲信推上去。

    他心中瞬间浮现一个念头，不能让其得逞。

    “不行，【反腐败部】是针对公职人员的，管不得检察官的头上......”

    “再说我们内部有自己的审查部门，就不麻烦【反腐败部】了.......”

    “【监察部】的高民俊部长完全有能力胜任派遣官一职！”

    此话一出。

    梁载孝不干了，大声反驳道：“不行, 我们要考虑釜山地方检察厅的感受......”

    “派出【监察部】的人, 岂不是摆明告诉他们，大检察厅不信任釜山地检！”

    “还是就地选择派遣官比较好.....”

    “一来安抚釜山地方检察厅的心，二来对方熟悉釜山的情况, 必然事半功倍！”

    听到两人否决自己的意见, 安正焕迫不及待的道：“谁说检察官不是公职人员, 【反腐败部】有责任调查检察系统内部的经济犯罪......”

    “大家刚才都看过检举信，里面说范东国拥有不明来源的巨额财产，这恰恰属于【反腐败部】的职责范围内......”

    “不管是选择当地派遣官，还是任命【监察部】，都不如【反腐败部】专业！”

    金善君怒了，什么叫【监察部】不专业，明明老专业的好不好。

    【监察部】存在的目的，不就是监察内部违反犯罪行为。

    “安次长，你说的太过了，【监察部】的职责是什么，你应该比所有人都清楚......”

    “别忘记，你也是【监察部】出身，难道你要否决自己以前的功绩？”

    这一招够狠。

    金善君和安正焕的矛盾由来已久，而【监察部】正是一切的起因。

    当年安正焕棋差一招，没能拿下协管【监察部】，乃是他一生的遗憾。

    不然的话，【反腐败部】和【监察部】两大部门集于一身，外吓钲府官员, 内慑大检察厅，下任总长非其莫属。

    啪！

    安正焕动了真火，猛地一拍桌子。

    “金次长，你够了，不要搞人身攻击那一套，我是【监察部】出身不假......”

    “可【监察部】在经济调查权方面也要排在【反腐败部】后面，检察官一样是公职人员，这点你应当非常清楚......”

    “对了，我记得上次收到你小舅子的检举信，也是【反腐败部】出面调查......”

    “我没记错的话，你小舅子好像是首尔南部地方检察厅的金融调查部部长，对不对！”

    威胁，赤倮倮的威胁。

    上次的调查还没找安正焕算账，竟敢又拿出来说事。

    “安次长，你这么说，我也不藏着掖着，你们是否真的查出柳部长收受贿赂？”

    “有证据的话就拿出来看看，没有的话，为你刚刚的言论道歉......”

    “而且这件事发生在去年，到现在你们都未调查出结果，我可不可以认为，你们办事效率低下......”

    “柳部长如今还好端端的在首尔西部地方检察厅上班，一旦安次长的话传出去，会给他带来多大的影响，你有考虑过嘛！”

    面对指责，安正焕狠狠瞪了眼【反腐败部】部长，成事不足败事有余的家伙。

    不过认真说起来，这件事也怪不到对方头上。

    实在是金善君诡计多端。

    他派人暗查金善君的小舅子。

    金善君就明目张胆调查首尔北部地方检察厅的刑事部长。

    到最后，双方默契的掩盖一切，不了了之。

    安正焕被怒火冲昏头，竟然把这种事拿出来说，摆明不给金善君面子。

    “金次长，我承认说的有点过分，但不能否认的是，经济犯罪确实由【反腐败部】负责，请你理解我的苦衷！”

    此时此刻，作为三大检察次长之一的梁载孝，居然成为一名看客，根本插不上话。

    更重要的是，他手里无人可用，像国家数码法科学中心，科学搜查部都是一帮文弱书生，让他担起重任，想都别想。

    另外梁载孝负责的检察情报系统，压根无法分管到内部的反腐败问题，只能干瞪眼，充当看客。

    见安正焕示好，金善君也不再旧事重提，免得大家尴尬。

    但该争得还得争。

    “安次长，你要明白，这次调查的对象是检察官，必须由【监察部】来负责，不然【监察部】岂不是成了摆设，那它还有存在的必要嘛！”

    这句话说的非常重，一时间安正焕哑口无言，但他又不甘心放弃这么好的机会。

    一旁看戏的徐振宰，终于露出獠牙。

    “各位，公说公有理，婆说婆有理，关于派遣官的问题，梁次长提醒了我。”

    总长发话。

    金善君和安正焕眉头紧皱，不由安静下来。

    “毕竟范东国管理釜山地方检察厅多年，难免有人会看在往日的情分上做出不理智的行为......”

    “可我们又要照顾到当地检察官的情绪和感受......”

    说到这里，徐振宰神色一正：“我看不如这样，就选釜山东部地方检察支厅......”

    “正好，这件事由釜山东部支厅引起，那么就交给越级上报的人来处理......”

    “倘若他查不出范东国检察长的犯罪证据，我们正好以此为理由，将其直接开除，免得以后其他地检有学有样，遇到检举信就越级上报给大检察厅......”

    “否则人人如此，我们还要他们干什么！”

    “大家觉得如何？”

    徐振宰用充满压迫感的眼神，扫视在场众人，一锤定音。

    金善君、安正换、梁载孝，三人沉思片刻。

    他们继续争论下去，短时间根本吵不出个结果。

    不如把这件事交给东部支厅的小检察官去做，等事情结束后再派人把功劳据为己有。

    到时候有错小检察官担，有功他们领。

    假如范东国真的出事，检察长一职有的争了，这个位置不是一件两件功劳能决定的。

