    　　孙艳萍的怒吼让马丽梅噤若寒蝉，脸上充满了不安。

    　　不过这个时候，马丽梅却不敢走，因为她知道孙艳萍的脾气，等到孙艳萍的怒气稍微平息了下去之后，马丽梅这才十分小心翼翼的说道：“部长，还有一件事情需要向您汇报。”

    　　“哦？还有事情？什么事情？”孙艳萍的脸色阴沉着说道，目光中流露出一丝不善。

    　　马丽梅道：“部长，今天我接到了一个来从燕京市打来的电话，对方自称是日本安腾集团的负责人，他想要跟您接触一下。”

    　　孙艳萍闻言不由得一愣：“日本安腾集团的负责人？”

    　　马丽梅点点头：“是啊，对方声称是日本安腾集团华夏区总裁安腾拉面。”

    　　“安腾拉面？”听到这个名字，孙艳萍脸上露出了震惊之色。因为身为宣传部部长，他对于安腾集团还是有所耳闻的，尤其是安腾集团华夏区总裁安腾拉面他更是有所耳闻，此人原本是华夏人，名字叫吴千福，后来留学日本，加入了日本国籍，毕业后加入日本著名即食食品领域的巨头安腾集团，在安腾集团混了十多年之后，终于混到了安腾集团的中层，后来，他干脆把自己的名字改成了安腾拉面，并且娶了一个日本媳妇。在九年前，安腾集团开始*一*本*读*小*说..ybdu开发华夏市场，安腾拉面就作为先锋团成员正式进驻华夏，通过一系列资本运作手段，在华夏建立起了一个集方便面食品、饮料、矿泉水等产业为一体的综合性大型集团。

    　　就在这个时候，马丽梅的手机突然嘟嘟嘟的响了起来，马丽梅听到铃声，立刻说道：“部长，是安腾拉面打来的。”

    　　孙艳萍道：“你先接一下吧。”

    　　此刻，孙艳萍心中疑问更浓了，安腾拉面这个时候要见自己有什么事情？

    　　马丽梅接通了电话，安腾拉面一口地道的京腔从电话里传了出来：“马秘书，孙部长现在有时间吗？我想要跟孙部长沟通一下。”

    　　马丽梅看向孙艳萍。

    　　孙艳萍接过马丽梅的手机，淡淡的说道：“安腾先生您好，我是孙艳萍。不知道你找我有什么事情？”

    　　“孙部长您好，我是安腾拉面，我想要跟您谈一下关于我们安腾集团到你们通达市进行投资开发的事情。”安腾拉面直接开门见山笑着说道。

    　　“到我们通达市来投资建厂？投什么资？建什么厂？”孙艳萍闻言顿时眼前一亮。身为市委常委，她也是有每年拉到一定数量投资的任务的，今年到现在为止，她连自己任务的十分之一都还没有完成呢。

    　　“是这样的，孙部长，我听说你们通达市自然环境优越，尤其是水源资质不错，所以想要在你们通达市建设一个超大型高端矿泉水工厂，预计初期投资10亿元左右，后期将会根据实际情况进行追加投资。同时，我们也打算对你们通达市的旅游产业进行投资。”安腾拉面笑着说道。

    　　孙艳萍顿时一愣，随即疑惑的说道：“安腾先生，据我所知，按理说你们投资商想要投资的话应该去找市招商局或者是找主管招商的副市长柳擎宇吧，你怎么找我了？”

    　　安腾拉面闻言略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“孙部长，请恕我直言，我之所以不去找柳擎宇或者是招商局是有原因的，据我所知，贵市的副市长柳擎宇好像对我们日本人有偏见，而且他以前执政的时候，曾经多次拒绝与我们日本企业进行合作，他好像对我们日本企业的投资动机总是带有几分傲慢与偏见，所以，现在，凡是我们日本商业圈的人都不愿意和他打交道，我们认为他为人偏执、狂傲，不负责任，不是很好的合作伙伴。”

    　　说道这里，安腾拉面又恭维道：“而据我所知，孙部长您为人一向豪爽，巾帼不让须眉，而且您身为宣传部部长，一向站得高，看得远，深得我们日本商业圈内大家的认可。我们甚至平时在聊天的时候也会谈起您，其中大部分人都认为您未来将会走到很高的层次，而身为商人，我们自然愿意与像您这样前途无量的领导合作和商谈，期待获得您的支持。”

    　　安腾拉面这番话一说完，原本因为柳擎宇送来请柬而被刺激得怒火满胸的孙艳萍顿时就如同吃了一颗人参果一般，浑身上下毛孔似乎都张开了，虽然她心中知道安腾拉面这番话带有恭维之意，但是安腾拉面这番话却直接说道她的心眼里去了，让她浑身上下都舒服无比。

    　　当官的谁不希望别人说自己前途无量，日后能够走上高层啊。尤其是从安腾集团总裁安腾拉面这种重量级的人物嘴里说出来，那就更有分量了。

    　　不过孙艳萍心理素质还是不错的，并没有安腾拉面这番话给整晕了，不过说话的语气明显比之以前改善了不少，笑着说道：“安腾先生，您就别夸我了，你说的事情我们可以商讨，不过这些事情需要见面谈。”

    　　安腾拉面立刻说道：“好的，这没有问题，我明天就会带着公司高层亲自前往你们通达市，这件事情我们打算与您好好商量一下，还希望您多多帮忙啊。”

    　　孙艳萍立刻笑道：“好，这没问题，我们通达市欢迎一切投资商对我们进行投资。”

    　　挂断电话之后，孙艳萍原本晦暗的心情一下子变得阳光灿烂起来。她清楚，一旦自己能够与安腾拉面达成相关的协议，然后再上报市委市政府，到那个时候，这个巨大的政绩可就要落在自己的头上了，自己不仅可以完全一整年的任务，而且也将会成为上级领导眼中的女强人，自己要用实际成绩证明，自己不仅仅善于搞宣传工作，搞招商引资和经济建设也是一个能手，一旦自己能够做成这一单，那么今后自己提拔的路线将会不仅仅限于宣传部门，如果弄得好的话，不排除提拔成市委副书记甚至市长。

    　　想到此处，孙艳萍脸上的皱纹似乎都带着几分笑意。

    　　燕京市。

    　　安腾集团总部，安腾拉面办公室内。

    　　安腾拉面与集团常务副总裁安倍三郎正在秘密交谈着。

    　　安倍三郎是一个留着两撇典型八字胡的日本人，身高有1米59左右，脸上总是带着几分蔑视天下的高傲，是日本安腾集团总部派下来监督安腾拉面和整个华夏区集团的，虽然在职务上不如安腾拉面高，但是在日本总部内，地位却与安腾拉面不相上下。因为安倍三郎那是地地道道的日本人，而安腾拉面却只是起了个日本名字的华夏人，日本总部那边对安腾拉面还是不够放心。

    　　安倍三郎皱着眉头看向安腾拉面说道：“安腾君，这么大的项目你为什么不找通达市的市长或者市委书记，也不找柳擎宇，却偏偏去找这个宣传部部长呢？她能够在这个项目中起什么作用？”

    　　安腾拉面闻言只是淡淡一笑，说道：“安倍三郎，你问出这个问题，就说明你对华夏的政治和商业不太了解。对于我们这种大型商业集团来讲，要想真正的把生意做好，必须要懂得华夏的官场政治，否则的话，生意就不会有太大的进展，我之所以能够在进入华夏市场九年之后就把华夏的市场做起来，和我懂得华夏官场有着密不可分的关系。”

    　　安倍三郎有些不爽道：“安腾君，不要吹嘘了，直接说理由吧。”

    　　安腾拉面冷冷扫了安倍三郎一眼，对这个小日本心中十分不爽，却又不敢得罪，因为这家伙是可以向上面打自己小报告的，他冷冷的说道：“不找市委书记和市长是因为他们的级别太高，而我们这一次的真实目标是要去通达市的天烽山旅游度假区去投资，虽然我们要投资十多个亿去搞这个项目，但是说说实在的，十多个亿虽然听起来不少，但是对于雷泽林和马伯通来说，十多个亿的项目也仅仅是一个大项目而已。

    　　但是，我们的目标并不是想要与其他企业竞争，而是想要直接通过关系拿到这个项目，所以，如果我们去找雷泽林和马伯通的话，他们未必愿意去操作这件事情，理由非常简单，因为天烽山旅游度假区项目是他们交给柳擎宇去操作的，如果他们中途插一杠子的话，很有可能会引起柳擎宇的强烈不满，这件事情发展到何种地步还未可知，如此一来，不仅我们能否获得这个项目存在风险，就算是雷泽林和马伯通也面临和柳擎宇闹僵的风险。所以，这种情况下，对于雷泽林和马伯通他们这种官场老油条来说，是绝对不可能直接答应我们的条件的。

    　　因为对他们而言，不管天烽山旅游度假区项目最终交给谁来负责，只要这个项目发展起来了，那就是他们的政绩，所以，他们是不可能冒着巨大风险来与我们进行合作从而去打压柳擎宇的。”

    　　安倍三郎闻言若有所思的点点头，问道：“那为什么你去找孙艳萍就可以呢？她只是一个宣传部部长而已，她有能力帮助我们搞定柳擎宇吗？”

