    青山市飞机场揭牌仪式和剪彩都结束了，记者那边有机场负责人带过去进行了实地取景和采访，马四海急忙到了赵树山和冯震跟前。

    “两位领导，刚刚我主要是内心激荡万千，作为一个土生土长的青山市人，我太希望青山市，希望我们西川省更加好，更加强。”马四海急忙表态道。

    冯震面无表情没有说什么，既然离开了，规矩还是懂得。

    “安排宣传部那边，把后面那堆废话给剪切了。”赵树山只是吩咐了一句身边的秘书。

    “是。”秘书点头，就急忙过去安排了。

    马四海更为尴尬了。

    “多和你的老领导好好学习，做事张扬一些无妨，但是抛头露面的事低调点，含蓄点，反而更加分。”赵树山看了一眼青山市飞机场，这么快就能建设成飞机场，确实是付出了，也就没有多批评。

    “是，是，我一定改。”马四海擦了擦额头上的汗，连连点头。

    “行了，安排一个会议室吧。”赵树山说道。

    “两位领导，请跟我这边走。”马四海急忙前面带路，机场这边现在主要基建已经完善，包括休息室，值班室，食堂等辅助部门。

    很快就到了机场办公区的一间会议室内。

    李扬也跟着进去了，知道这次赵树山和冯震一起过来，肯定是有事要谈的。

    马四海作势就要走的。

    “你也一并留下。”赵树山开口道。

    “是。”马四海连连点头，找了一个位置坐下。

    “这次喊冯震一起过来，确实有件事要和你们谈。”赵树山点了点头，随后看了一眼冯震，示意他来说。

    “那就我来说吧。”冯震颔首一笑，随后看向马四海和李扬，说道：“现在国家正在推广城市对城市的帮扶计划，沪省那边通过了决议，有沪省省城开发区和青山市进行联合。”

    “怎么帮扶？”马四海一愣，好处不多，他还不稀罕的，毕竟是一个开发区，有些看不起青山市的意思。

    “怎么？在你马四海的领导下，青山市强大到已经可以和背靠沪省省城的开发区相提并论的境地了吗？”冯震淡淡一笑。

    “我不是这个意思。”马四海尴尬一笑，贬低青山市就是否认冯震二十年的努力，抬高青山市，就是犯了骄傲自大的错误。

    “双方会就包括经济，科技支持，政策扶持，税收等相关的帮扶计划。”冯震说道，随后看向马四海道：“不要小觑了沪省省城一个开发区，论地域面积，一个区比青山市还要大，论科技力量，开发区那边坐落了全球五百强诸多大公司，大企业。论经济基础，一个开发区每年的产值过万亿，论港口位置，那边是全球最大的港口之一。”

    “怎么个交流法？”马四海也来了精神，当然说这么多，最好的交流是给点钱最实在。

    赵树山喝着茶，则是看向了李扬。

    冯震也与此同时，看向了李扬。

    马四海有点尴尬了，感觉这事和自己关系没有想象中的那么大。

    “政策先于经济，一旦达成了帮扶计划，沪省开发区那边会为青山市争取两百个学习的名额，进入各行各业进行实地学习，另外青山市的企业进入沪省发展和经商，会给予一定的政策支持，包括贷款，税收以及技术的扶持等，另外青山市的企业如果达到了上市标准，会降低门槛，优先吸纳进沪交所等等。”冯震随后又补充了一句道：“在青山市有重大决策乃至是发展上，沪省会给予政治上的声援，即是帮扶又是互为兄弟城市，帮一把，在政策上就完全说的过去了。”

    马四海倒吸了一口气，也是突然看了一眼旁边的李扬，这完全是为大青山拿下国家级农产品交易中心找来强援的啊。

    果然，自己就是一个陪衬，哪怕是两个行政体的交流，绕了一圈，两位领导还是在为大青山加诸金身。

    李扬深吸一口气，感激的看向赵树山和冯震。

    华北大农场毕竟是国字头的关系，单靠关系上，西川省一家确实难以罩得住各层路数，如果加上国内经济最发达的沪省，那体量上就完全不一样了，最起码在上层的份量上是可以持平了。

    “我代表青山市，感谢两位领导，你们放心，青山市一定不会辜负两位，青山市各级领导干部定当打起十二分精神，努力完成省内给予的各项指标，为国家级农产品交易中心落户西川省打下坚实的基础。”马四海知道该表态了，心底也很高兴，只要大青山能拿下国家级农产品交易中心，凭借着四百万亩土地的产量，那青山市在他执政期间，这个国内外数的上名次的粮仓之都，那分量就太足了。

    赵树山和冯震呵呵一笑，则是扭头看向了李扬。

    大家心底都明白，这番作为完全是为了国家级的农产品交易中心，能顺利落户西川省，毕竟赵树山和冯震根子上都是西川省的本土领导。

    “两位领导放心，大青山一定在这段时间内交出一份满意的答卷。”李扬沉声道，在这种情况下，大青山就可以无所顾忌的放手一搏了。

    这边的谈话很快就结束了，随后简单的聊了一下关于交通航空方面的事宜，很多事上冯震比马四海更加了解，毕竟青山市现在发展的一些列的事，都是冯震在位的时候，全部安排好的，可以说未来十年的发展，冯震走之后都已经安排好了。

    马四海这个冯震的老部属，完全是躺在功劳簿上了。

    大概十二点多的时候，在这里吃过午饭，冯震也打算离开了，临走的时候，还特意喊马四海过去交代了一番。

    赵树山则是和李扬在一旁简单聊聊。

    “有时候我真怀疑，这马四海是不是冯震的亲戚？能把路铺的这么好，就是亲儿子也不过如此了。”赵树山呵呵一笑。

    “听说马四海是跟着冯副省起于微末，一路跟随，虽是贪大一些，但是所行所做上，皆是诚心实意的为民服务，或许是政治意志的传承吧，冯副省才肯这么帮他。”李扬笑着道。

    “是啊，老冯半辈子都在青山市，他自然希望青山市能按照他的意图，更大更强，从这一点上来看，马四海确实是一个很好的执行者。”赵树山点了点头，他也想有个这般的接班人，可惜了，眼前的人如果能走上仕途，就好了。

    “领导，您还年轻，还能扶着西川省再走二十年。”李扬说道。

    赵树山摆手一笑，没在这个话题上多说，简单交代了一些事之后，就带着人先走了。

    很快机场这边显得空落落了一些，只余下一些机场的维护和安保人员了。

    那边冯震走后，马四海也走了过来，眼睛有些泛红。

    “马哥，你这是感动的哭了？”李扬有些尴尬，随后点了点头道：“冯副省对你确实很好，人人都看的出来，不过青山市离沪省也不远，飞机通航之后，你也可以过去看看他的。”

    “感动是感动，不过今天这是被骂的太惨了。”马四海一脸无奈，一看到冯震，就腿肚子打颤，这些年养成的习惯了，怕是这辈子也改不了了。

    “你做的已经很好了。”李扬安慰了他一句。

    “是啊，我也是这么说的。”马四海点了点头，随后如实道：“我知道很多事都是老领导铺好的路，可铺好路了，按照规矩往下走，也不容易啊，反倒是不如像你们大青山，蛮荒中开垦，所行无忌，快活自在啊。”

    李扬呵呵一笑，二代都这么羡慕自由，可自由是要付出代价的。

    等这边的事情结束了，李扬也回到了菜市场的顶楼办公室，因为赵树山和冯震突然加码，让事态变得明了了许多，接下来的大青山只要在市场上占据顶流，让上层和社会各个阶层看到大青山的实力，国家级农产品交易中心的事将会水到渠成。

    说到底，还要表明大青山自身具备的实力，华北大农场选择了和盛世网等一起发力，而大青山这边也铺好了上层的路数，接下来就是看市场上孰强孰弱了。

    这两天网上发酵的速度非常快，十一月电商节的如火如荼比想象中的更加的猛烈，这一年是盛世网归国上市，这一年大青山横空出世，这一年饮品市场和农产品市场固有格局发生了变化，催生了太多的不确定性，也使得各方面市场层层加码。

    使得今年的电商节，比预期的更加的热烈。

    有数十位知名的财经专家给出评判。

    “十一月的电商节，将诞生月销售过千亿的巨头公司。”

    “今年将会是线上市场和线下市场的分割领，自此线上市场将远远的占据市场经济的主流。”

    “往年的一家独霸，将会衍变成诸强争霸的局面。”

    “今年的电商节，快递物流将会爆发出史无前例的单量。”

    “今年更大的盛况，将会是一群社会最基础的普通人创立的公司，能否杀出诸方重围，在线上市场占领一席之地。”

    为此多家知名的互联网公司，在网上发起了声势浩大的投票活动，为了让比赛显得更精确化，这次打比赛的标准是参考十一月的整体销售额。

    一方大青山，占据农产品和饮品市场的巨头，拥有自己的物流体系。

    一方盛世网为首，包括四通一达，自身具备庞大的用户量以及国内最大的货源量，更并购了大润发，华联，沃尔玛等线上巨头商城，打通了线下和线下的渠道，联手国字头的华北大农场，其势力是第一位的。

    一方东方网，国内排名第二的线上商城，用户量仅次于盛世网，拥有完善的自营物流，充沛的货源，国内最大的电子产品正品商城。

    这三方的排名此刻俨然是，盛世网，东方网，大青山。

    无数的网友也纷纷的给出了投票，盛世网占据三亿多票，东方网占据一亿多票，大青山占据七千万票。

    对于投票上也有留言评出，认为大青山不应该排名第三，纷纷发出了意见。

    “大青山虽强但成立太晚，而且根基主要立足于线下市场。”

    “盛世网毕竟是老牌的电商公司，这次打通了线下两千家的大型商超，更拥有了四通一达的助力，占据全国最大的用户量，最全的货源，众多的物流加码，它排名第一，也算是众望所归。”

    “大青山商城成立虽晚但潜力无尽，每次出手必然绝处逢生，创造出奇迹，而大青山拥有海量的农产品产量以及全国第一的饮品市场，最近也开始上线上百种的日用品，虽然货物种类不如盛世网和东方网，但论销售额未必会输。”

    “盛世网去年整个十一月的销售额，达到了六百七十亿，我怕大青山力有不逮啊，毕竟才刚刚建立没有多久。”

    “我顶大青山，我打算买一个月的瓜果蔬菜和饮品，反正入冬了，存放不成问题。”

    “是啊，作为一个农民，我家虽然也种植蔬菜，但是我想说，对于靠外资起家的盛世网，以及那个所谓卖正品行货的东方网，呵呵，二手东罢了，我只相信大青山。”

    “不错，让这些资本做助力的老牌商城，见识见识，这个国家，还是农民当家做主。”

    “我因为家里需要虽然要去盛世网购物，但是我要加大今年的预算，今年去大青山购物的钱，要比盛世网更多，没有别的意思，就是顶农民兄弟。”

    “我也是，老子今天对天发誓，在盛世网买一百块的，我将会在大青山买两百块的，若违此誓，倒立吃翔。”

    “干就对了，对得起良心，心底真正装着普通人的，只有大青山。”

    “我虽然不认为，这次大青山能打的赢盛世网，可是心底还是支持大青山的。”

    ……

    一些网友纷纷的发出评论，几乎围绕着盛世网和大青山，根本没有关注第二的东方网。

    渐渐的大青山的投票超过了一点五亿票，已经超过了东方网，开始向盛世网发起了冲锋。

    但投票毕竟不花钱，最关键还是销售额上。

