    “巫，我们的部落出现了一名新巫。”

    元起并没有带上很多的过程，径直将自己消息的重点说了出来。

    还没做好准备的巫瞬间一怔：“叶朵...叶朵那崽子突破了？”

    说罢，瞬间站起身来就准备向外走去，但刚走了两步却突然停下脚步转过身来。

    “不对啊，叶朵一直在部落中，你们是怎么知道的？”

    元起十分不屑的冷哼一声，自从上次元琅他们换盐回来的庆祝后，他们家和叶朵家的关系便一直很差。

    想想如果今天成功突破成为了巫的是叶朵，他瞬间就有一种吃了便便的感觉。

    “是伍月。”

    巫闻言瞬间一怔：“就是那个用一颗兽晶换了身份的小雌性？”

    族长点头：“时的。”

    元起又将深林中的事情说了一遍，主要是伍月在狩猎中的表现。

    “她熬制的巫药我也看过了，虽然是淡黄色的巫药，但也的确是巫药无疑的了。”

    巫的双手瞬间颤抖：“感谢兽神大人的庇佑。”

    他一直为部落中巫的传承而忧心，尤其是这样在其他的部落都有了巫弟子甚至有些巫弟子在祭祀后将要成为一名新的巫的时候。

    但是今天，他的族人们却告诉了他一个十分振奋兽心的好消息。

    当下再也按捺不住内心的激动，十分老当益壮的站起身来：“带我去见见我们的这位巫。”

    说罢便要向外走去。

    元起苦笑不得的拉住巫的手臂：“你还是这样急性子，这次的狩猎大家都很累了，小雌性也直接回去睡了。

    我明天去找她，将她带到您这里来怎么样？”

    巫这才冷静了几分，但那脸上的欣喜却是怎么都掩饰不了。

    “对对对，小雌性应该是累了，让她好好的休息吧。”

    元起这才看向山洞中的众兽：“在显露出自己巫的身份后，小雌性还向我们提了一个要求，希望我们能够答应。”

    巫十分豪迈的一甩手：“只要不是离开我们雪虎部落，其他的要求都同意。”

    说罢，径直向山洞内走去：“小雌性来了，要送什么礼物好呢？”

    众兽面面相觑片刻后，颇有些苦笑不得的摇了摇头。

    族长一脸好奇的看向元起：“不知道小雌性提了什么要求？”

    元起郑重道：“小雌性说，希望她是巫的这个消息，我们能够保密。”

    族长沉吟片刻：“其实这样是很好的，我们现在已经有一个巫弟子了，若是再出现一名巫的话，就有些太过了。

    隐瞒的这件事情我是同意的，相信巫知道的话，也会同意。”

    巫的声音突然从山洞里传来：“我也同意。

    那些老小子都不地道，知道我们部落年轻的小雌性成为了巫，肯定会用一些手段的，你们都要防着些。”

    部落的一次高级会议竟然就这样结束了，身为这个高级会议的主角，此时我们的主角伍月正躺在自己软软的草窝中呼呼大睡。

    而她不知道的是，因为元琅那高调的打水路线，此时整个部落的人都知道了元琅给一个纯人小雌性打水的事情。

