    第164章 吴云：谁要对付我们大炎王朝

    在大力裂地虎这等血脉底下的妖兽面前，小貂有着十足的优越感。

    它虽然活了几百年，但其实在天妖貂中还属于非常年轻的貂仔，心态，行为等各方面都还很年轻。

    所以对于收这大力裂地虎当小弟，虽然表面很嫌弃，但它内心还是很热衷的。

    现在他们三兄弟，都有个虎小弟了！

    大力裂地虎眼巴巴的看着小貂，等待天妖貂大哥的赏赐！

    “你一只大力虎能修炼到这个地步，也算是不容易，证明你还有几分天分，当貂爷我的小弟，勉强够格，但你的实力还是太差，就你现在的状态，根本不可能渡过那第二次的涅槃劫。”

    小貂爪子撑着下巴，悠悠的评价道，旋即他另一只爪子一握，一道光简便是在其爪中成形。

    “这是暗渊虎族用来修炼肉体的独特武学，你若是能够将其修炼成功，渡过涅槃劫的把握，应该能够提升三成左右。”

    那大力裂地虎一听，顿时大眼睛一亮，激动的看着小貂爪中的光简。

    它可是知道，暗渊虎乃是虎族三大族之一，不逊色于天魔虎，他们的炼体武学，对于他这种虎族的妖兽来说，简直就是绝世之宝。

    “貂爷，貂爷！”大力裂地虎一副讨好的样子，喊道。

    “呵呵！”

    小貂淡淡一笑，然后爪子一弹，那道光简便是融入到了大力裂地虎的脑海中。

    大壮接收了光简，闭上虎目体会起来，不一会儿便是睁开虎目，眼中亮起兴奋的光芒。

    “果然是暗渊虎族的炼体武学。”

    “只是，只能增加三成几率吗，貂爷！”

    大壮悻悻的问道，它自然还想把握大点。

    “嘿，你这丑虎，还真是贪心，你先将这武学练成再说吧，貂爷的武学多的事，就怕你这傻虎学不来。”

    小貂用力的拍了大壮的脑袋。

    这时，一股炽热的气息从小炎的身体中席卷出来，径直直接冲破了吴云布置的阵法封印，弥漫到山巅之上，使得周围的空气中都充满了暴虐的涅槃之气。

    这股火热的气息席卷出去，让整个山谷的植物以一种惊人的速度干枯，一道道裂缝，密密麻麻的顺着山体延伸开来，甚至山谷周围的丛林，都瞬间枯萎。

    “大哥，小炎这是引动涅槃劫，他要继续冲击一元涅槃境。”林动惊讶道，对于这涅槃劫的出现，他并不陌生，之前白云也是这般，突破时就接着冲击涅槃劫。

    “这也太变态了吧！”大壮咽了咽口水。

    对于小炎佩服不已，连续冲击涅槃境和一元涅槃境，那等浓郁的涅槃之火，就是现在的它也无法承受。

    怪不得敢让它融合天魔虎骨，人家有资本！

    小貂眼中闪烁着沉吟之色，而后放松道，“不用担心，应该是天魔虎骨之中还有着残留的力量，逼迫小炎不得不催动涅槃劫，不过这样也好，涅槃劫由内而生，只要小炎成功渡过，便能与天魔虎骨完美融合，再也不会有半点的排斥性。”

    吴云又再次取出一个个阵盘，帮助小炎加上阵法能量护障，不让能量外泄，然后接着打出数百万涅槃丹，融入到小炎的阵法中。

    海量的涅槃之气，将小炎包裹。

    这般情景，过去了四天！

    终于阵法中的火红之气逐渐减少，一道人影从中显现出来。

    吴云收起了阵盘！

    人影走出，这道人影极为的壮硕，黑黝黝的皮肤令得他看上去如同一座铁塔一般，光是站在那里，便是有着一种令人呼吸不畅的压迫力散发而开。

    吴云一把将白云的头按在怀中，不让憨憨的她去看。

    这时候，小炎完全出现在他们的视野之中，他浑身赤裸，粗狂的脸庞之上带着一丝木讷，细细观察，他那五官轮廓，隐约之间与林动有着那么一丝相像的味道。

    “啧啧，也是完全脱离了兽形。”小貂咂巴着嘴道。

    然后又拍了一巴掌身边的大壮，“看看人家，这就叫天赋，一次涅槃境就完美化形。”

    小炎目光打量着吴云和林动，脸上有着激动之色，嘴巴蠕动，试图说话。

    但首次为人，似乎一时间找不到发音。

    “二弟，先给小炎穿上衣服！”

    吴云吩咐道。

    不得不说，看的他有点自卑！

    有些东西，是种族无法跨越的，优势与生俱来。

    林动赶快过去，给小炎披上了一件袍子，挡住了它黝黑壮硕的超大身体。

    “主…主人！”

    小炎有些艰难的发音道。

    “啪！”

    林动跳起来拍了一下小炎的脑袋，笑道，

    “主什么主人，我一直把你当兄弟！”

    吴云也笑着道，“对啊，叫什么主人，白云是四妹，以后你就是五弟了。”

    林动：“快叫大哥！”

    “大哥！”

    “二哥！”

    “三哥！”

    “四姐！”

    小炎乖乖的一一喊道，样子憨憨的。

    吴云，白云，小貂，林动看着他，眼中都有些欣慰。

    这一路走来，小炎也终于化形了。

    “貂爷，那我呢，那我呢？”一旁被忽略的大壮指着自己叫道，“可不可以当个六弟。”

    它也想融入吴云他们兄弟团。

    “你！”

    小貂撇了撇嘴，开玩笑，随便来一个就想跟他天妖貂称兄道弟，那他天妖貂岂不是太没面子了，更何况这里面还有轮回者大哥，大力裂地虎这种货色，还不配。

    “你得叫我貂爷，自然不行，当孙子就已经看的起你了，偷着乐吧。”

    大壮一脸委屈，不敢再说话。

    他发现这三人三兽都不简单，自己的确跟人家没法比，能跟在他们屁股后面混，已经很不错了。

    “嘿嘿，等进了远古秘藏，二哥给你弄件灵宝。”林动看小炎两手空空，憨笑道。

    “灵宝我有！”小炎也是憨笑，旋即他大手一握，手中黑光飞快的凝聚，最后化为一根通体漆黑，宽度比林动大腿还要粗壮的棍子。

    棍身之上，有一层黑色的鳞片，在棍子的一头，如同枪般尖锐，而且那形状，很是像一条张开的蛇嘴，獠牙在其中，闪烁着森森寒芒。

    吴云探出精神力，小炎的这粗黑棍子竟是有着不弱的气息，至少达到高级灵宝的层次。

    小貂：“竟然是本命灵宝，不错啊，小炎，有点东西。

    这应该是你用那蟒尾炼制而成的吧，啧啧，渡一次涅槃劫便能凝聚出本命灵宝，不得不说你有些天赋。

    一般情况下，只有那种渡过三次涅槃劫以上的妖兽，方才能够将他们身体上的某种物件，炼制成本命灵宝。”

    对于小貂夸奖，小炎只是报以憨笑。

    “来，三哥传授你一部天魔虎族的武学，天魔神变！”

    小貂又是一道光简弹入小炎的脑袋中。

    “谢谢三哥！”

    小炎略微体悟，便是感受到了其中的强大。

    “走吧，远古之殿也差不多要开启了！”

    吴云带着众人，继续返回远古之地。

    远古之殿就在远古之地的中心处，虽说以殿为名，但它却是一座极端辽阔庞大的城市。

    此刻，在远古之殿外，有着一片片人群飞来飞去，黑压压的人群，几乎将庞大的远古之殿给包围了起来。

    吴云等人花了三天时间，才赶了过来，见到这一幕，都不由得咋舌，这般规模，恐怕将整个西北地域的大多数人都聚集了过来。

    看到吴云等人到来，那些人群，纷纷让开，同时悄悄的议论起来。

    “是大炎王朝的人，他们终于来了。”

    “嘿嘿，有好戏看了，听说石坤已经联合了另外两大得到远古秘钥的高级王朝，要对付大炎王朝。”

    “吴云把魔岩王朝灭了，只剩一个石坤，那石坤肯定不惜一切代价报仇。”

    “三大高级王朝，好几个一元涅槃境的高手，这一次大炎王朝估计悬了！”

    ……

    周围人的议论声中，吴云就已经大概明白了怎么回事。

    石坤竟然还不死心。

    吴云没有理会，带着众人继续进城。

    远古之殿这座城市，太过庞大，宽敞的街道之上，人流滚滚，喧闹之声不绝于耳。

    但是见到吴云大炎王朝的人进来，顿时安静下来，这几天，关于石坤联合另外两大高级王朝的消息已经在城中传开。

    大家都在等大炎王朝到来，好看好戏。

    吴云根本不逊，带着众人直接朝城市中央的位置而去。

    在那中央处，有一片极为高耸的殿宇，非常显眼，站在那里，能够俯览整座城市。

    吴云已经感应到，在那高耸的殿宇之中，有着三道熟悉的气息波动，和他手中的远古秘钥同出一源。

    很显然，获得另外三把远古秘钥的势力，幽泉王朝，洪荒王朝以及只剩一个石坤的魔岩王朝，就在里面。

    吴云带着林动，莫凌等人，堂而皇之过去，途中无人敢阻。

    来到殿宇之中，便是看到了正中央的一座金色大殿，大殿无比宽阔，其中已有不少人影。

    这些人，每一个都气息悠长雄浑，最差的都是涅槃境，甚至半数以上达到了一元涅槃境。

    几乎都是来自高级王朝的人。

    而在殿中主位之上，坐着三人，两男一女，女的坐中间！

    原本这个位置应该是石坤坐的，但是可惜现在魔岩王朝只剩他了！

    那女子身着紫黑衣裙，容貌清冷，长发乌黑，窈窕的身姿，在这大殿中，还颇有些女王的味道。

    她是幽泉王朝的首领，幽倩。

    “大师姐，大炎王朝的人到了。”一人慌忙进来，大声道。

    “呵呵，终于来了，石坤兄，你的大仇马上就能得报。”幽倩给石坤抛了一个媚眼，嘴角带着一丝笑意。

    这石坤答应以后投靠他们幽泉王朝，还愿意将手中的那把远古秘钥也给她，所以幽倩才会这才冒险帮他，当然她也挺馋石坤的身体。

    她身边的石坤穿着一身黑衣，面容俊逸，颇有些儒雅气质，只不过眼底深处，藏着精芒，让人不敢轻视。

    石坤回望着幽倩的目光，面容上出现了一道和煦的笑容，“多谢幽首领，这份人情，我石坤日后必报！”

    “一个低级王朝而已，也配得一枚远古秘钥，石坤兄放心，我们一起出手，必定能够帮你报仇。”

    旁边一个粗狂的声音响起，是另一个拥有远古秘钥的人，蛮荒王朝的首领，洪宗。

    他赤裸上半身，皮肤上绘满着纹身，壮硕无比，犹如一头蛮荒巨兽，气息强大，远超一般一元涅槃境强者。

    他和幽倩，石坤二人差不多，都是拥有冲击二元涅槃劫的资格，只等凑足足够的涅槃丹。

    “谢洪宗兄！”石坤拱手，脸上自然带着和煦的微笑，但其实内心一阵腹诽。

    洪宗可不会这么大方的帮助他，之所以愿意出手，那是因为石坤付出了一百五十万涅槃丹的代价。

    “各位，我们三大王朝联合对付大炎王朝，相信你们都知道，他们手中还有一枚远古秘钥，不过，我们三大王朝都不准备争夺，这枚远古秘钥就让给你们去争，当然，前提是能够灭了大炎王朝，所以，若是能够出手一起对付大炎王朝，你们就有希望争夺那枚远古秘钥。”

    幽倩站起身道，煽动殿中这些高级王朝的人，准备让他们也一起出手。

    大炎王朝这段时间风头正盛，所以他们三大高级王朝联手，也没有必胜的把握，得叫上这些人。

    听到幽倩的话，大殿中的不少高级王朝都蠢蠢欲动，他们中有些王朝的实力，甚至不弱于幽倩三人的王朝，只不过是在争夺远古秘钥中失利而已。

    现在共同对付大炎王朝，又有一次获得远古秘钥的机会，很多王朝就都心动了。

    当然，还是有些王朝没有想参与争夺，他们悄悄退后，其中就有和大炎王朝交过手的魔虎王朝，兽王朝。

    他们深知大炎王朝的厉害，没那么容易对付，不想蹚浑水。

    “咻！”

    破风声传进大殿之中。

    吴云带着大炎王朝的众人，堂而皇之的踏入大殿。

    迎着主位的方向走进去。

    大殿中所有人都起身，虎视眈眈的看向他们，幽倩，石坤，洪宗三人，脸色认真了起来，眼中尽皆闪过一丝杀意。

    吴云冷冷的扫过众人，霸气侧漏，“听说，你们联合起来对付我大炎王朝，现在，我们来了，谁要对付我们的，往前站，不对付的，滚一边儿去，不然小心血会溅到身上！”

    (本章完)

