    精灵警署的人员检查过家中的情况，包括检查了拉鲁拉斯在精灵托管所的领养证明后，和杨御交代了一些事情，签了个名字之后便离开了。

    “哦呜！好可爱的拉鲁拉斯啊！”

    迷唇姐庞大的身躯就像是一个百八十斤重的精灵大妈一样，两颗爱心眼，大大的嘴唇恨不得一口亲上来。

    杨小钰十分紧张地看着突然出现会说人话的迷唇姐，还有一位颇有风度的老先生出现在家门口，怀抱着拉鲁拉斯的方向也不由得侧了侧，生怕被迷唇姐给吓到。

    “哥，他们是……”

    “嗯，是我的长辈！”闻人方晨笑着道。

    “请进，请进！”

    杨御知道这一次阻止精灵偷盗者跳窗逃跑，靠的就是闻人方晨的长辈以及门外的这一只迷唇姐，那一招超能系的“戏法空间”，使用者就是她吧。

    “哦呜……好可爱的小家伙，我能抱抱它吗？”迷唇姐双手搭在自己的脸庞上，声音里有着无比的期待，那双眼睛温和柔情地看着同为超能系小精灵的拉鲁拉斯……

    即便拉鲁拉斯身上的超能力微乎其微，但是，超能，便是超能。

    幽灵系小精灵，诞生于幽冥阴暗之地，种群之间的争斗，可以说异常的激烈，再加上精灵世界中的偏见，这让幽灵系小精灵在精灵世界的生活更加地艰难，这也使得幽灵系中强大的小精灵更加强大，弱小的小精灵更加弱小。

    与幽灵系不同，两种不同种族的超能系小精灵之间，通过超能力的引导、感应，这是一种友善的交流，或者说，一种团结。如果不是生死敌对，在一方受伤的情况下，另一方便会关切地问候，尤其是强大的超能系小精灵，对于弱势的超能系小精灵，这种关爱与友善，让超能系有着更好的未来。

    “可，可以吧……”杨小钰虽然看见这么大只的迷唇姐有些担心，但是怀里的拉鲁拉斯却没有露出害怕的表情，甚至，它仅有的微弱的超能力隐隐在与迷唇姐感应着。

    “迷唇姐她居然可以说我们的语言，好厉害……”杨御在一旁小声道。

    这一点声音当然瞒不过迷唇姐的耳朵，很快，开心地抱着拉鲁拉斯的迷唇姐目光便看向了杨御：“迷唇姐当然厉害了，小帅哥你好啊！”

    “好厉害！”杨小钰也知道，关于小精灵的教材上都有提到过，小精灵之中有一些极具语言天赋的种族，尤其是超能系里的大能，说话时的语气能够代表当时的情绪。

    毫无疑问，这一只迷唇姐就是超能系中的大能。

    杨御颇为尴尬地摸了摸鼻子，那个，有句话不知当讲不当讲。

    讲真的，要是说这话的是拉鲁拉斯、奇鲁莉安或者沙奈朵的话，那个，杨御必然欣然接受，甚至还会有些窃喜，但是说话的对象是迷唇姐……

    不过，杨御心中由衷地感谢！

    “福叔，那个，要不你先回去？我找迷唇姐还有一点点事情……”闻人方晨挠了挠头道。

    “小少爷，你就让老头子我走路回去啊……”福叔也是一个有趣的老管家，脸上的表情非常丰富。

    “没有没有没有，福叔，绝对不会，绝对不会！”闻人方晨看到福叔脸上戏谑的表情之后，就知道福叔又在和他开玩笑了，“福叔，回去我请你喝老酒啊！”

    “哈哈，好，小少爷，记得早点回来！”福叔点了点头，和杨御、杨小钰笑着点头示意之后，手中的精灵戒指闪过一道光芒。

    窗外出现了一只目光凶戾的灰白色飞行系小精灵，有力的翼之骨骼，关节处好似还有锋利的骨刀，只要一咧嘴，极具威慑力的牙口让小精灵胆寒。

    这是……化石翼龙！

    “我不从这里走，你去下面接我，我都多大年纪了你还要我爬窗，去去去，下去，乖一点，别吓到人了！”福叔骂骂咧咧地在窗台指示着这只看起来凶狠无比的化石翼龙。

    “哦呜——”

    化石翼龙委屈地长鸣一声，然后乖乖地落到地面上，收起了双翼的锋芒，也没有了狰狞的牙口，就像是一只乖乖鸟一样等待着主人的到来。

    大概这就是真实的化石翼龙……

    “咳咳咳，人老了，窗也爬不动了啊……”福叔轻轻咳了咳嗓子，“小家伙们，我先走了！”

    “爷爷再见！”

    杨小钰见到化石翼龙的一刹那，确实被吓了一跳，但是马上就跑到窗台，看到了在地面上乖乖站立着的化石翼龙，小女孩的脸上丝毫没有害怕，反而变得惊喜无比。

    “哥哥哥，这可是化石翼龙诶！这可是化石翼龙诶，哇，好厉害！！”

    闻人方晨看了杨御一眼，杨御耸了耸肩。

    ……

    迷唇姐对于拉鲁拉斯，就像是一位超能系的长者关怀着孩童一样，她可以通过超能力明显地感应到拉鲁拉斯的虚弱。

    这让她很愤怒。

    因为拉鲁拉斯身上仅存的超能力，真的是太微弱太微弱，甚至比刚刚从精灵蛋里出生的超能系小精灵还要弱。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯放下了怀里抱着的小盆盆，想要回到杨小钰的身边，迷唇姐轻轻放了下来，看着拉鲁拉斯踩着小脚丫跑向那个女孩的时候，心里的愤怒也微微消散了一点儿。

    或许，拉鲁拉斯奔跑的姿势和背影……

    非常的治愈。

    “迷唇姐，可以帮我们一个忙吗？”闻人方晨小声道。

    “帮什么忙！”迷唇姐的声音就像大喇叭一样，双手叉在圆柱形的腰上，俨然一副广场舞大妈的模样。

    杨御被吓了一跳。

    “嘘，嘘，嘘！”

    “哦哦哦哦！我懂了，我声音小声一点儿……”迷唇姐用力地点了点头，然而声音一点也没小下来。

    “我们去人少的地方说。”闻人方晨给了杨御一个眼神。

    “小钰，你和拉鲁拉斯先在家啊，我和同学有点事情！”杨御高声道。

    后面的事情，对于杨御来说非常重要，而且并不想让小钰知道。

    精灵偷盗者的事情，没有那么容易就结束。

    这是杨御答应咸鱼王的事，那就必须全力以赴！

    “拉着我的手。”迷唇姐说道。

    瞬间移动！

    ……

    杨御看着熟悉的环境，挠了挠头，那个，这不就是自家这栋小区楼的楼顶么，直接走上来就可以了，还需要使用瞬间移动吗……

    不过话说回来。

    这个招式……很神奇！

    杨御眼前只感觉到一闪，画面飞速地飘过，最终定格在了眼前这熟悉的地方。

    除了有一点点的眩晕感，就像是电影里的时空穿梭一样，从一个地方来到另一个地方，只需要一瞬间。

    “说吧，有什么事情需要我帮忙的！”迷唇姐理了理自己的中分长发，依旧是那么的柔顺光滑，依旧是那么的闪耀迷人。

    “这个地方……”闻人方晨拿出了之前放进口袋的纸质卡片。

    迷唇姐见到卡片的一瞬间，脸上的笑容立刻消失，眉目之间只剩下了愤怒，全身上下像是蕴藏着可怕威力的超能力，隐隐有爆发的趋势。

    迷唇姐刚刚拂过头发的右手，手中更是凝聚起一个可怖的黑色能量球，散发着阴冷与恐怖气息的幽灵能量，此时在迷唇姐的手中快速地膨胀……

    “迷唇姐，冷静，冷静！”

    如果没猜错，这就是幽灵系招式中十分强大的影子球！

    杨御几乎在第一时间就抱住了迷唇姐的那只凝聚着影子球的手，同时自己的身上也在不停地颤抖，这可是住宅区啊，大姐，我滴大姐啊，别生气，千万别生气！

    “迷唇姐，你能不能帮我们找到这个地方？”闻人方晨心中也是十分地紧张，他曾经有幸看到过一次迷唇姐的全力出手，那是多久以前了……恐怖的招式威力甚至在超级竞技场里击碎了整整三层光之盾的保护！

    更不要说现在！

    迷唇姐知道这里不是使用影子球的地方，这么多年了，这是她第一次感受到一种难以控制的愤怒，这卡片上的小精灵……那只柔柔弱弱的拉鲁拉斯，无助的眼神，还有后方那些容器里挣扎生存着的鲤鱼王……

    可恶！

    迷唇姐转过头看向了这个抱着自己左手的小帅哥，脸上荡漾着大妈般的微笑：“小帅哥，能不能稍微松开一点，你整个人挂在上面了……”

    杨御赶紧小鸡啄米般地点头，这可真是太悬了，这要是影子球一招下去，怕不是又要穿越了，那到时候也太惨了！

    迷唇姐深深地吸了一口气，手中凝聚的影子球也逐渐地缩小，恐怖的能量波动已经完全地消失，此时，她的眼中只剩下了这一张卡片。

    杨御稍稍后退一步，安静地等候在一旁。

    迷唇姐的眼中逐渐释放出超能之力，卡片上的细节，一点一点地印入她的脑海，拉鲁拉斯身上的锁链，身后的环境，还有地面上一些打碎的玻璃……

    迷唇姐闭上了眼睛。

    脑海中开始的冥想，让自己的精神力不断地活跃起来，开始不断地扩大，让自己能够搜索感应的范围一点点地增加，身边的事物，街上的汽车、奔跑着的小精灵，还有一栋一栋的建筑物，仿佛在她的脑海中形成一张城市地图。

    这张卡片上的地方……

    可能会是哪儿？

    “拉着我的手！”

    杨御和闻人方晨一愣，很快便照做。

    瞬间移动！

    这里……不会在市区，市区里没有这样装着鲤鱼王的实验容器，这样的实验容器，只会在精灵高科技工厂中存在，而且应该是正规的精灵高科技工厂……

    迷唇姐脑海中细细思索，推演，抽丝剥茧。

    利用冥想糅合超能力来感悟周围的环境，需要极其强大的精神力，并且对于超能力的掌控有着非常高的要求。

    迷唇姐身上的超能力正在超负荷地运转，脑海中的冥想波动，愈来愈剧烈。

    “有那么一大群的鲤鱼王，是不是应该靠近水域地带，而且是相对比较浅的水域，水域至少应该有点大吧……”

    杨御的声音在迷唇姐耳畔响起。

    突然，迷唇姐睁开了眼，那一双眼睛里……狰狞的血丝已然布满！

    ……

    “西杭白虹水域精灵动态研究中心！”

