    一声剧响，将整个仓库都炸开了，碎石飞溅，粉尘四溢。

    紧接着，燃起了熊熊大火。

    李博明身子一颤，耳朵顿时变得嗡嗡作响，他惊骇的看着眼前发生的一幕，半天都说不出话来。

    好一会，才将目光转到了刘国安身上，心有余悸：“刘兄弟，这是，怎么回事？”

    在他看来，仓库突然爆炸，很显然是刘国安让马空子干的，只是他怎也无法理解，马空子什么也没干啊。

    此刻，他看刘国安的眼神，都充满着敬畏。

    太不可思议，太妖孽了。

    他会变戏法吗？

    真是神了。

    粉尘爆炸的常识，在后世时，电影电视中可以经常见到，只不过在李博明看来，那就是另外一回事了。

    他手下上百水手，目光痴呆，显然还没从刚才的爆破声中缓过劲来。

    只见马空子和曾柏二人，已经小跑过来，脸上已经笑成了一朵菊花。

    嘿嘿嘿~

    “队长，成了~”

    马空子手中拿着一杆火铳，来到了刘国安面前，一脸的嘚瑟。

    曾柏同样满脸笑容，一脸的期待。

    刘国安对他一阵表扬：“干的不错，看来已经得到了老子的真传哈，给你们记上一功，去招呼兄弟们看看，还有没有活口。”

    “是~”

    两人身子猛然一挺，双手捶胸，转身离去。

    “刘兄，刘兄，那个爆炸~”

    李博明一脸的好奇，不过这回他更加确定，刘国安他们是用了什么东西，让仓库爆炸的。

    刘国安摇了摇头，只好耐下心来，给他解释了一番。

    徐良才和李国柱的船队，抵达港口，廖钦辉迅速的招呼士兵，登岸，一边占领有利地形。

    徐良才两艘船上，几十名舰载兵，也迅速的在港口上占领一席之地。

    在他看来，舰载兵，登陆作战，一点也不输于廖钦辉的。

    李博明看着刘国安，一脸的不可思议，满是怀疑之色，见船队抵达，便也不再缠着刘国安了。

    火势渐渐小，很快刘国安接到了马空子传来的消息，仓库中五十三名倭寇，全部毙命。

    李博明听候，对刘国安更加佩服了，甚至还带着些许的崇拜之色。

    他只是廖钦辉营的一个大队长啊，就有这种能耐，简直是绝了。

    在二人交谈中得知，刘安国和廖钦辉，在几年前只不过边海的一支起义军，后来流落琼州。

    投靠唐学志也不过两年之久。

    他甚至在想，如果有一天能够像刘国安那样，真正的投在唐学志麾下，那该有多好啊。

    李魁奇和李国柱虽然是他堂兄，但无论是实力还是影响力都不如唐学志。

    虽然李国柱兄弟，表面上已经效忠了唐学志，但根本的区别在于，他们是名义上投靠，而刘国安则是真正的嫡系。

    徐良才和李国柱的船队抵达港口，廖钦辉迅速让士兵登岸。

    李国柱在海上一战，占据了上风，此刻士气大振。

    帆船靠岸后，他也赶紧挑选了上百名水手，跟着登岸。

    大军兵临城下~

    城头，几百名萨摩士兵，占据了有利地形。

    一名身材短小，甲胄加身，萨摩将领站在城头，他双目如电的看着城下滚滚而来的明军，眼神中泛出浓郁的杀意。

    额头一条三寸多长的伤疤，像一条蜈蚣似的扒在脸上，让他本来就凶狠的面容增加的几分狰狞。

    他便是大名府福大将，千岛太一，职位上和平増太郎一个档次。

    “将军~”

    一名武士，站在他身边，脸上同样泛着凶光：“岛津正雄，的人已经全军覆灭，这些明国人看来是铁了心要攻城了，我们该怎么办。”

    城里的主力大军，正在围攻李家大院，留给千岛太一的，虽然还有四百名武士，却都是临时拼凑的起来的人马，和岛津田一人相比起来，完全不是一个档次。

    刚开始时，对明军，他还不屑一顾。

    只不过城下一战，让他开始对明军的战力有些忌惮了。

    岛津正雄加上江户的货船上，近两百武士，怎么会干不过明军一百多人。

    如果不是亲眼所见，打死他都会相信。

    “不论城下如何，我们的任务就是守住城门，下令，让弓箭上上来吧。”

    “明军虽然有火铳，但是我们萨摩藩的弓箭，在整个九州都是一绝。。”

    千岛太一谈起他们的倭弓，眼神里恢复了一些自信。

    一队弓箭手，在他的招呼下，来到了城头。

    城下，二百步外~

    廖钦辉列成了攻击方阵，在城下严阵以待，李国柱看着这支整齐的队伍，羡慕之余，也赶紧将自己的二百多人，招呼过来，依葫芦画瓢，列成了方阵，虽然有些歪歪扭扭，却比他平日一拥而上那种强多了。

    看着城下，明军整齐的方阵，鲜红的战旗迎风飘荡着，千岛太一也开始有些担忧了。

    终于，大军开始移动了，方阵像平整的豆腐块，朝着城门前进，看得千岛太一，眼皮直跳。

    以前有人和他说，唐学志的士兵非常强悍，甚至连萨摩勇士都没法与之相比。

    不过这一刻，他已经不在怀疑。

    害怕，恐惧，也都于事无补。

    哗啦~

    倭刀出鞘，泛出滚滚寒芒，脸色一边，倭刀超前一指。

    “放箭~”

    一声冷喝~

    上百弓箭手，迅速拉开了弓弦，瞬间撒放~

    唰唰唰~

    弓弦破空声传出，上百支箭镞，瞬间射出，化为上百道幻影，直奔廖钦辉方阵。

    叮叮叮~

    箭镞射入方阵中，早有准备的盾兵，已经在最前方搭起了一道铜墙铁壁。

    中间的盾兵，也举起钢盾，为身边的士兵组成了一道密不透风的盾阵。

    一阵叮叮当当响声传来，火花四溢，有些箭镞射在钢盾上，干脆咔嚓一声，箭杆折断了。

    士兵杨国权，手中一杆火铳，早已经填装上膛，面对密集的箭袭，他面不改色，只是让自己隐蔽在钢盾下，耳朵旁破空声传来，似乎和他一点关系都没有。

    此时，他心中只有一个目的，等待命令。

    滋~

    忽然，他脚上一麻，一支箭镞从钢盾划过，硬是从缝隙中钻了进来。

    正中小腿~

    感谢：marcolun兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：特别的翠芙兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：贴脸秒怂兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：贯丘晴涑兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：江崖兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

