    “主子，听闻啸空坊的坊主李黄粱是巴中郡最强的兵徒，连五大世家的家主单对单都不是他的对手，真有这么厉害吗？”

    走向啸空坊的路上，英俊少年好奇的问着孤清男子。

    “差不多吧，李黄粱天生双瞳异色，乃中兴之主之相。

    当年啸空坊进驻巴中郡何其艰难，被五大世家联手打压，几乎就要破灭。

    最后还是李黄粱及时接手主持，暗中挑拨五大世家关系，让他们互相猜疑，然后巧妙联络霜山坊互为依靠，扭转劣势，才让啸空坊渐渐在巴中郡站稳了脚步。

    此人战力也确实强横，上一任霜山坊主就曾言，天下群坊之中，李黄粱的实力起码能排进三百名之列。

    不过要说五大世家家主都不及他，倒是有些夸张了。

    至少裴家和赵家的家主都因为想要再进一步，所以这么多年一直没有出手过，以他二人的力量，就算是李黄粱也未必能挡得住！”

    说着话，孤清男子和英俊少年便来到了啸空坊的大门口。

    早以候在门前的啸空坊的几位高层，见到孤清男子来临，赶忙出门迎接。

    一身淡蓝色单罗莎夹袍，年龄约莫有四五十岁的啸空坊副坊主孟子轩笑着迎上孤清男子：“院首莅临，我等有失远迎，还望见谅。”

    淡淡地看了一眼眼前的孟子轩，这回孤清男子没有像对待市令冯云一样，把他当做空气，而是轻轻点了点头：“本府临时改道，倒是让诸位凭生了不少仓促慌忙。”

    “哪里哪里，我等只是怕怠慢了院首大人。院首大人请。”

    领着孤清男子入了啸空坊，孟子轩与一众啸空坊的高层带着他和英俊少年，一一参观了坊内的各项设施。

    而孤清男子这一路上没有多言，只是不时的点点头，轻嗯两句。

    一上午的时间，便在这毫无营养的参观时间中过去，参观完最后一处，孤清男子突然开口道：“今日怎么不见李坊主？”

    被问及坊主，不少高层的眼神倏然一紧，唯有孟子轩面不改色，呵呵一笑道：“坊主一月前便进入深修，我等皆无权唤醒。

    您也知道坊主踏入兵体境已经接近百年，时常会进入深修巩固兵体，所以未能来见院首大人，还请大人见谅。”

    “无妨，本府只是随后一问。”摆了摆手示意孟子轩不必在意，孤清男子扫视了一眼面前的诸位高层：“不知贵坊今年的学生名册可否借本府一观。”

    听到孤清男子要看学生名册，诸位高层面面相觑，孟子轩也是一愣，但既然这位院首大人都开口了，学生名册又不是什么机密，看一看倒也没什么关系。

    很快一卷厚厚的学生名册被取了回来。

    宗坊一年招收的弟子不多，百多人已经是极限，这本学生名册之所以这么厚，更多地还是记录的学生日常的表现情况。

    一目十行翻动了几次后，孤清男子的目光很快锁定到了他这次的目标——向渊！

    铸院……

    看到向渊名字前，鲜红的院系注明，孤清男子笑了笑。

    世家人皆无法接受秘种植入，他原本还在想这个向渊是怎么混入啸空坊的，没想到居然是进了无法植入秘种的铸院。

    “这个学生，现在在哪？”

    指着名册上向渊的名字，孤清男子询问向孟子轩。

    看了一眼孤清男子指着的名字，孟子轩眼神一变。

    这不是白银……

    “他是今年新入门的铸院学生，大人找他有什么事吗？”笑了笑，孟子轩道。

    “没什么，有些事情想找他聊聊，孟副坊主可以帮我把他叫来吗？”孤清男子神色平静，可语气中却隐含不容置疑的强硬。

    握了握拳，孟子轩暗中咬牙。

    罢了，白银教那边以后再去解释好了……

    权衡了两边的重要性，孟子轩双手一松，抬头冲着孤清男子笑了笑：“那请大人移步随我去正厅，我这叫找人去把这孩子叫来。”

    “那就有劳了。”

    ……

    “找我？”

    正跟着贾瑜补课的向渊，看着突然出现在学堂门口的男人，心头一沉，看来那位院首已经到了。

    “嗯，课等回来在上，你先随我走。”来叫向渊的是一个身材清瘦的男人，冲着不知所以然的贾瑜点了点头后，就带着向渊一路来到了孤清男子所在的正厅堂。

    咯吱~

    正厅堂的门被推开，堂内所坐之人的目光一瞬间都汇聚到了门口的位置。

    被这么多人，而且皆是坊内高层的目光审视，向渊却没有半分紧张，自从踏入百寿境，他的气质就愈发沉稳凝练起来。

    就像是一把摄人的寒芒利刃入了刀鞘，气息内敛而不锋芒毕露。

    “诸位先出去吧，本府有话想和这位小兄弟，单独谈谈。”

    孤清男子一张口，正厅堂内的啸空坊高层接连起身准备离去。

    路过向渊，孟子轩脚步微顿，目光打量着眼前这个能引起院首亲自点名要见的年轻人。

    希望不是杀身之祸吧……

    心中短叹一句，孟子轩与一众高层迈步离开了正厅堂并关上大门，只余下向渊和孤清男子主仆三人，默然对视堂内。

    目光轻轻打量着眼前的向渊，没能从他身上感知到一点妖魔气息，孤清男子目光泛起了几分异色。

    “请坐吧。”

    指了指身旁的椅子，孤清男子缓缓开口。

    “学生卑微，不敢在院首面前放肆。”向渊开口道。

    “卑微？能毫不留情杀了裴家好几头狼崽子，现在怎么变得如此胆小？”笑看着向渊，孤清男子似乎不打算和其多绕圈子，一语便点破了向渊的身份。

    目光微微动了动，看着面前含笑的妖人府院首，向渊明白，自己的底细这位院首怕是已经摸得差不多了，于是便迈步走到了其身旁的椅子上坐下。

    “本府不喜与人兜圈子，今日来找你只为一件事。”见向渊坐下，孤清男子开口道出自己的目的。

    “宛城那尊阴府之主的阴府应该在你手上吧。”

    双眼一眯，向渊没想到这位妖人府院首居然连这件事也知道。

    “你不必紧张，本府这次来，不是向你讨要那座阴府的。

    而且区区一座几乎要被磨灭的阴府，也不值得本府如此下作。

    本府现在问你一句，你若真心实意回答，不仅那座阴府归你，你与我妖人府的过节，也可以一笔勾销。

    甚至，还有一份大机缘等着你。”

    精准的把握住了向渊的眼神变化，孤清男子可以肯定，那座无主阴府确实就在眼前这个小家伙的手上！

    “请院首明示。”向渊想了想道。

    “那座阴府你是否已经炼化？”望着向渊，孤清男子问出了关键性的问题。

    迎着孤清男子神光浓郁的眸子，向渊缓缓点了点头。

    “好！”见向渊果真炼化了那座阴府，孤清男子面露笑意，将邀请向渊参加围剿裴家的计划道了出来……

    ……

    