    这一幕在众人的眼前发生。

    霸拳立刻脸色一变：“所有人都别靠近那观音像，有古怪，这鬼东西，会迷惑人心。”

    不用他提醒。

    众人看见这一幕，早就已经吓得不行，自发的后退和远离了蒲团区域。

    但是。

    也不知道是触发了什么禁制还是陷阱。

    大殿的殿门，忽然砰的一声关闭，严丝合缝，就算有在门口的人想要出去，也根本击不破这扇大门。

    在这一瞬间。

    整座大殿忽然响起来一股邪异怪诞的佛唱声，一个又一个黑色的梵文字符，从大殿地板下升起，漂浮在空气中，组成了一堵光墙，把众人都包裹在里面。

    然后。

    坐在蒲团上的那些人，口中的念经声忽然大了起来，就像是在每个人耳朵前面念叨。

    一瞬间。

    大殿里面的人，便有几个瞬间裂开，从物理的角度上裂开。他们嘴角上翘，歪成一条弧度，然后以这条弧度开始扩散，整个脑袋瞬间裂开成两半。

    远远看过去。

    就像是他们嘴角歪着上翘，露出一种诡异而又可怖的笑容。

    邪笑！

    白羽忽然反应过来，这些人死亡的神情，和那玉琉璃观音的差不多。

    到了这个时候。

    整个大殿里面，已经有一半人被影响了，一些人直接脑袋裂开，倒在地面，鲜血横流。另一些，则是像之前那样，端坐在蒲团上面，成为了新一轮的“信徒”。

    而剩下那一半的人。

    都是这群人里面的高手，心志坚定，一时半会还没有受到太多影响。但他们现在，还在努力的找寻办法，想要从这座大殿里面逃出去。众人都已经意识到，这玩意，不是他们能够对付的。

    但是那玉琉璃观音虽然没动，可是脸上那若影若现的邪笑，却似乎是在嘲笑众人的不自量力。

    很快。

    这邪笑观音的第三波攻势开始了。

    白羽只感觉眼前一恍惚，自己便出现在一个圆形的石台上，石台的四周全是云雾，地面则雕刻着五颜六色的壁画，看样子是刻画的一些和佛教相关的东西。

    白羽不知道这是什么情况，索性便站在石台的中间，没有动弹。

    就在他站了几秒后。

    耳边响起来轰隆隆的声音，一尊巨大的玉琉璃观音像，从那云雾之中伸出来。这观音像的表情带着邪笑，毫不掩饰。

    紧接着。

    那玉观音忽然抬起大掌，对着白羽按下，一股恐怖的压迫力传来，这是精神层面的威压。

    这里是幻境中。

    白羽很清楚的明白，这大掌可能对自己的身体并没有伤害，但是如果让它拍下来，极有可能，他的精神会直接被拍散。也就是成为植物人。

    在这种情况下。

    其实和死了并没有任何不同。

    这邪笑观音，是想要把它无法控制、魅惑的那一批人，全部杀掉。同时对这么多人动手，而且还是在精神幻境中，邪笑观音的实力，已经远远超出白羽的预料。

    到这个时候，白羽不在犹豫，瞬间激活了自己身体内的黑月力量。

    一股缠绕的黑气，在周身上下浮动。

    黑月力量。

    不管是是现实，还是在精神世界，都可以使用。而后，白羽浑身金光绽放，整个人直接变成了金甲战士。

    黄金血液的力量！

    在这种关卡，白羽不在犹豫，体内的所有力量瞬间炸开，然后对着那观音的巨掌拍去。

    黄金血液在浑身沸腾。

    虽然这是精神世界，但是黄金血液和黑月力量，都可以使用。金色拳头澎湃而出，在空气中打出一层震荡的气波，咔擦一声碰在玉观音的手掌上。

    剧烈的金光炸开。

    那玉石手掌寸寸碎裂，无数的裂痕在上面蔓延，接着巨大的观音像轰然一声爆炸，散成了漫天粉尘。

    这一下。

    整个天空重归平静，但是白羽依旧在石台上面，浑身金光闪闪，像是一个小金人。

    黑色和金色的气息在他周身环绕。

    白羽双目扫视着四周，煞气密布，在找寻着出去的办法。那玉观音被击碎，按理说这幻境应该直接消失才对，可是现在并没有。

    也就是说。

    那玉观音还在。

    似乎是为了印证白羽的猜想，在片刻之后，这云雾之中，又是一尊玉观音像从海面冒出来。

    那观音脸上的邪笑，更加的放肆。

    “麻烦啊，没完没了，应该可以出去才对……”白羽观察着玉观音的情况。

    这玉观音强大是不假。

    但是无限复活，也未免太bug了一些，而且这次复活过后，看起来反而比之前更强了。

    白羽思索着，那玉观音像再度伸出手掌。

    不得已。

    白羽又只能击碎了它。

    如此反复几次，白羽觉得有些难受，玉观音就像是打不死的小强，每次被他锤碎，便又从云雾中伸出来。

    就在他第七次击碎玉观音，有些烦不胜烦的时候。

    重新冒出来的玉观音像，忽然自己裂开了，爆炸成漫天的粉尘，随着玉观音像炸开的，还有这奇怪的幻境。

    白羽莫名其妙的脱离了幻境，转身一看，自己重新出现在了大殿中。

    身上黑月力量和黄金血液的力量，正在交替流转，一金一黑，抵抗着大殿里面的邪异力量。

    而身边的人都已经昏迷了。

    就算没死的，也已经躺在地上，双目紧闭，显然是在那古怪的幻境中。

    “咦？居然还有人能够主动脱离？是因为这邪笑观音力量被我压制，所以主动收缩了幻境吗？”

    白羽背后。

    一道惊讶的声音响起来。

    他转头一看，居然是刚才那名小女孩。虽然一名小女孩当一群武者的领袖，白羽觉得并没有什么，但是现在，对方是唯一站在这大殿里面的人，这就有问题了。

    “黄金血液……这是，黑月，你还修得挺驳杂啊。”

    小女孩板着脸，语气像极了前辈高人。

    白羽此刻很想说一句，你TM谁啊，但是话到嘴边还是忍住了。

    “你是谁？”

    白羽警惕问道。

    对方出现在这儿，也有可能和那邪笑观音是同伙。

    “我叫千心，城主近侍之一。”小女孩还是板着脸：“这邪笑观音成了气候，必须要处理掉，所以我才放弃了这具身份的伪装。”

