    当然了，防守不仅仅是体能的事情。

    也是意志力的考验。

    你能一个回合全神贯注，十个回合注意力集中，二十个回合呢？

    人不是机器，总归有坚持不住的时候。

    不过掘金队教练已经等不及了。

    队内头号得分手不得分，掘金队的进攻举步维艰。

    杰夫?布兹德里克教练叫了暂停。

    暂停回来。

    内内拉出来做掩护，安东尼趁机摆脱李磊，米勒的传球也瞬间到达。

    而奥多姆的换防有犹豫，不及时。

    安东尼拔起就投。

    唰！

    他的中距离稳稳命中。

    12：8。

    安东尼挑衅地看了李磊一眼。

    李磊微笑应对：“你敢和我一对一吗？不知道的，还以为米勒才是掘金队的老大，你就是个投手。”

    安东尼咬牙切齿，瞪了李磊一眼。

    热火队进攻。

    琼斯一记中距离命中。

    14：8。

    掘金队进攻。

    安东尼45度角卡住李磊，伸手要球。

    年轻人，还是冲动啊！

    米勒直接给了。

    安东尼背靠李磊，使劲凿了两下，但是没凿动。

    刚进联盟的安东尼并不肥，身材也是瘦长瘦长的，力量、吨位没有优势。

    这也是他菜鸟时期打法以灵活为主的原因。

    安东尼感觉自己撞上了一堵墙，没凿动，反而把自己搞得有些狼狈。

    就在这个时候，李磊突然伸手，精准抢断。

    李磊抢到篮球，立刻配合队友下快攻。

    奥多姆前场一个砸板助攻。

    李磊拔地而起，双手接住弹回来的篮球，狠狠摁进篮框里。

    16：8，热火队领先8分。

    李磊一边回防，一边继续刺激安东尼：“你是一天没吃饭吗，怎么软得像个娘们，需要我让让你吗？”

    安东尼眼睛瞬间红了。

    但是老将莱纳德拍了拍安东尼的肩膀：“卡梅隆，那家伙是在故意刺激你，别上当！坚持自己的打法，我们会给你做掩护的。”

    坎比也说到：“别管怎么打，只要能把球扔进篮框就是好球。”

    家有一老，如有一宝啊！

    安东尼恢复了平静，瞪了李磊一眼，像两位老将保证好好打球，不会再激动。

    李磊看到垃圾话失败，也不在意。

    该怎么打就怎么打！

    掘金队进攻，掘金队友不停地给安东尼掩护。

    内内先是提上来挡拆。

    李磊早就发现，提前挤过内内，继续跟上安东尼。

    随后，莱纳德又和安东尼做交叉跑位，两人手递手传球。

    李磊被莱纳德挡住，琼斯的换防也慢了一步。

    安东尼拔起来就投。

    唰！

    还有。

    16：10。

    李磊摇摇头，有些无奈。

    如果是一对一，他有信心防住技术还不全面，身体也不成熟的安东尼。

    但如果安东尼打战术，掘金队球员全都配合他，李磊就没办法了。

    但你能得分，我也可以！

    热火队进攻。

    李磊又和安东尼在底角纠缠。

    安东尼正要向李磊示威：“你特么根本防不住我，我今晚要砍30分。”

    李磊一把甩开安东尼缠在自己身上的双臂，突然启动。

    安东尼措手不及，没能跟上。

    李磊摆脱了安东尼，奥多姆的传球也是球到人到。

    李磊接球，拔起来就投。

    唰！

    李磊本场的第一次出手，进了。

    19：10，热火队的领先接近了两位数。

    李磊回击安东尼：“你两分，我三分，我比你还多一分。”

    央视镜头前，张卫平指导也叫了起来：“开始呐，石头和安东尼怼起来了。你打我一个，我也要还你一个，这才是篮球比赛最精彩的地方！”

    国内球迷也激动起来。

    进攻得分肯定是要比粗燥无味的防守好看。

    掘金队再打。

    安东尼自己运球到前场，离着三分线还有一大步，拔起来就投。

    唰！

    进了！

    19：13。

    百事中心沸腾了，安东尼的手感回来了。

    这是一个answerball！

    安东尼在和李磊叫板。

    李磊会回应吗？

    张卫平、苏群在渴望。

    国内球迷也想看到。

    热火队进攻。

    阿尔斯通运球到前场，二话不说就给了李磊。

    李磊没有传。

    他又何尝不是年轻人，他就不会热血上头？

    不过安东尼防得很凶，李磊持球能力有限，打不出机会。

    李磊没有放弃。

    他对着奥多姆招了招手，召唤奥多姆出来挡拆。

    奥多姆挡住安东尼，内内的换防不及时，李磊趁着这短暂的瞬间，一步退出三分线，拔起就投。

    唰！

    也有！

    22：13。

    “漂亮！石头完全不虚安东尼，两人拼起来了！”

    张卫平激动得叫了起来。

    大洋彼岸，国内球迷握紧拳头，嘴里只有一个字：“爽！”

    掘金队再攻。

    安东尼借助内内的挡拆摆脱李磊，冲击内线，一个直塞助攻坎比暴扣。

    22：15。

    李磊以牙还牙，奥多姆挡拆之后直接加速过了内内。

    坎比出来补防。

    李磊一个高吊球，卡托空中接力重扣。

    砰！

    24：15。

    三分球要比，传球也要比。

    安东尼和李磊拼得刺刀见红，球迷们直接高潮了。

    这样的比赛，看得太爽了。

    掘金队进攻，安东尼拿球再打，又一记中距离跳投命中。

    24：17。

    “继续！”

    所有球迷都在心中喊道，他们期待看到李磊的还击。

    滴滴！

    然而第一节结束的哨声很快响起。

    第一节比赛结束了。

    唉！

    球迷们叹了一口气，该死的时间，就不能等等吗？

    他们已经被推到巅峰，很快就能高潮，就差一下了。

    现在被吊在这里，意犹未尽，难受啊！

    双方球员下场。

    安东尼在李磊耳边挑衅：“我比你多进一球！”

    李磊毫不示弱地反击：“我们队赢你们7分。”

    安东尼不服：“又不是你打进的。”

    李磊笑笑：“如果你得了40分，球队输了，有意义吗？”

    安东尼咬牙切齿：“比赛还没结束，我们会反败为胜的！”

    ……

    很快，双方回来。

    两队继续交战。

    双方新人剑拔弩张，他们的队友也都有意帮忙。

    李磊和安东尼又飙了起来，球迷看到，再次被顶上巅峰，成功高潮了。

    半场结束，55：50，热火队还领先5分。

    安东尼半场就拿了16分2篮板1助攻。

    李磊也不甘示弱，也有13分1篮板2助攻1抢断1盖帽入账。

