    “师姐，快走！”楚离沉声道。

    内力这一会儿功夫已经消失得干净，丹田内空空荡荡，周身泛起虚弱之感。

    没想到浮天蚕宝衣竟然挡不住削瘦老者的剑，今天的运气实在不佳！

    李若兰明眸如电扫视水面，催动一块木板如箭般射出去，在水上形成一道银丝，眨眼间远去。

    水底的两个老者看着他们离开，却没急着追赶，待他们上了岸，两人才远远的追上去，一身黑衣脱了下来，露出兴奋神色。

    废掉了那个心头大患，没了光明刀威胁，也不必穿着这宝衣。

    一踏上岸，楚离忙道：“师姐，撤去秘法！”

    “不行。”李若兰摇头：“一撤去秘法，他们会追过来！”

    楚离道：“不要紧，我收拾他们！”

    李若兰低头看一眼他，轻轻摇头。

    她目光冷漠如冰，似乎有两团火焰在眼瞳里灼灼燃烧。

    大光明秘术不仅让她功力暴涨，性情也生变化，冰冷无情，压住了感情，只有纯粹的理智，权衡利害，选取最优之法。

    依她的算计，催动秘术尽快踏进大离境内才最佳。

    渡过这条宽大的河，只需一个时辰就能进入大离，一旦进入大离，他们就不再敢追杀。

    楚离无奈的道：“师姐，别忘了我有地藏转轮经！”

    “你武功已经废了！”李若兰道。

    楚离没好气的道：“快停秘术，我自有办法！”

    李若兰看看他。

    楚离神情坚决，严肃的瞪她。

    李若兰我奈的点点头，撤去了秘术。

    两人前冲的度顿时一缓，宛如牛车与马车之别，此时恰好来到一片树林旁边。

    楚离道：“师姐，歇一口气，我要疗伤。”

    他从怀里掏出几瓶丹药，摇头叹道：“没想到周老送的灵丹还真派上了用场！”

    他这几瓶丹药都是最顶尖的伤药，倒出两颗塞进嘴里。

    “先回大离再疗伤不迟。”李若兰脚下不停，道：“关键是尽快赶回去，进了大离，他们不敢再追杀！”

    楚离摇摇头，冷笑一声：“让他们全身而退岂不是太便宜了！……亏我当时留手，要是直接下死手，何至有今天之难，这便是心慈手软的下场！”

    人心易变，他先前以言语说退削瘦老者时，对方确实没杀意，没想到这一次相见却杀意滚滚，早知如此，不下杀手也该废了此人。

    李若兰蹙眉：“伤你的那家伙是先前碰上的吧？”

    楚离点头。

    李若兰道：“师弟你一定很憋屈。”

    楚离哼一声，横一眼她。

    李若兰即使心弦紧绷，觉得处境不妙，很可能功亏一篑死于这里，看他的模样仍忍俊不禁。

    楚离道：“师姐，停下！”

    “……唉，好吧。”李若兰无奈的停下脚步。

    “进树林，找个地方疗伤。”楚离道。

    “现在疗伤又有什么用。”李若兰摇头道：“不可能恢复武功。”

    楚离哼道：“放心吧，待会儿就杀了他们！”

    “师弟你真敢想！”李若兰抿嘴笑道：“净说大话！”

    楚离道：“地藏转轮经师姐你不了解吧？”

    李若兰摇摇头：“它再强也不可能马上恢复你的武功，看那秦淮川也是半个多月才恢复的武功，已经是非常可怕了！”

    “我不是要恢复武功。”楚离摇头道：“待会儿给师姐你展示一下地藏转轮经的另一重妙用。”

    “什么妙用？”李若兰道。

    两人说着话，她揽着楚离的腰进了树林，看到了一座驿亭。

    “那边吧。”楚离一指驿亭。

    两人进了小亭，楚离直接坐到了石桌上，盘膝端坐，双手结印一动不动，宛如老僧入定。

    “到底什么妙用？”李若兰好奇的追问。

    楚离闭着眼睛：“虚实转换，借假还真，待会儿我会借你的内力来收拾他们！”

    “丹田废了怎么搬运内力？”李若兰蹙眉道。

    楚离道：“这便是地藏转轮经的妙处，师姐相信我就是，现在先引他们过来！”

    “……好吧。”李若兰看他不想多说，不再打扰，也开始运功恢复，大光明秘术即使只用了一会儿也是巨大的损耗。

    周围一下安静下来，鸟儿轻鸣。

    两个老者一袭青衫，缓缓靠近，看着楚离与李若兰坐在小亭里，迟疑一下没动。

    “刘师弟，现在是好机会，动手吧。”胖壮老者沉声道。

    削瘦老者摇摇头：“郑师兄，有点儿不妥，他们明明该狼狈逃蹿，偏偏停下，要引咱们过去似的，一定有什么阴谋诡计！”

    “我说刘师弟，你胆子越来越小了。”胖壮老者扭头瞪他：“一个废了武功，一个刚用了秘术，能翻出什么浪来？！……最有威胁的小子已经废了，只剩那小丫头，咱们两个联手要是拿不下，那她就是光明圣教的圣女了！”

    “……也是。”削瘦老者皱眉，缓缓点头。

    他心头还是觉得不妥当：“但我总觉得有威胁，还是不靠近为妙，再等等看。”

    “再等等，万一进了大离境内，就不那么好对付了。”胖壮老者摇头道：“谁知道他们会不会有援手！”

    “那就等到他们动身再动手。”削瘦老者道。

    胖壮老者盯着他看。

    削瘦老者道：“郑师兄，我的直觉绝不会错，他们一定有什么阴谋，我的直觉告诉我不要靠近。”

    “他们万一一直练功疗伤，咱们就干等着？”胖壮老者沉声道：“还不如现在就回去呢，索性放弃追杀！”

    削瘦老者皱眉想了想，缓缓点头：“这是最上策，最好现在离开，他们很危险！”

    “刘师弟！”胖壮老者无奈的摇头：“他要是法王之类的，咱们离开也就离开，没人会说什么，可他不过是名不见经传的一个小人物，杀了咱们的弟子，不收拾了他，咱们真没脸见人。”

    “他不是小人物。”削瘦老者哼道：“郑师兄你不是没见过他的光明刀！”

    “我见过，旁人没见过啊。”胖壮老者道。

    “不管如何，我相信自己的直觉。”削瘦老者沉声道，转身便走。

    “刘师弟！”胖壮老者没想到他真走。

    削瘦老者却头也不回的离开。(未完待续。)