嘶……正在跟王淑芬说话的林浩，突然就感觉到大腿上传来一阵疼痛。不用想就知道是沈惜颜在桌子底下掐他呢。扭头一看，果然就看到薇低着头，对他露着小虎牙的沈惜颜，在以警告的眼神看着他……

　　看到沈惜颜那可爱的样子，林浩不禁摇头失笑，虽然被沈惜颜掐的有点疼，但那点疼痛对他来说，也根本不需要在乎。

　　过了会后，王淑芬去厨房端饭的时候。沈惜颜才小声的问林浩：“你怎么没反应啊？不疼吗？”

　　“疼啊，怎么不疼啊，要不我掐你一下试试？”林浩装作疼痛无语的样子，对沈惜颜说道。

　　沈惜颜正要再开口跟林浩说些什么的时候，王淑芬又从厨房端着饭回来了。沈惜颜就没再开口。一会后，林浩就感觉到沈惜颜的小手，在桌子底下，给自己轻轻的揉刚刚她掐过的地方。林浩侧头对着脸红无比的沈惜颜，薇薇一笑……

　　吃完饭后，林浩就要回去了，王淑芬也没挽留住他。王淑芬也明白，这两年里，林浩跟沈惜颜经历了那么多，现在这俩苦命的孩子，都需要一些时间去抚平心里的伤痛。所以王淑芬也只能心里深深一叹。对林浩嘱咐道：“浩儿，明天一定要回家里吃饭啊……”

　　林浩笑着点头：“嗯，好的妈，明天下班了我就跟惜颜一块回来。妈你早点歇着吧，我回去了……”

　　王淑芬点头，然后对沈惜颜使了个眼色。

　　沈惜颜咬了下嘴唇，她是怎么也说不出让林浩留下来睡的话的。只能对林浩说：“那，我送你……”

　　“好”林浩笑着点了下头。

　　关上房门后，沈惜颜把林浩送到了楼下，就在林浩要上车离开的时候，沈惜颜又叫住了他。

　　“怎么了？”林浩疑惑的看着沈惜颜问道。

　　“没事，这么晚了，你开车注意安全，开慢点……”沈惜颜对林浩关心的说道。

　　林浩心里一暖，对着沈惜颜点了点头，然后就开车离开了。沈惜颜一直等林浩的车彻底看不见后，她才转身上楼。回到家后，沈惜颜就去洗了个澡，然后就回到自己的卧室，拿着手机给林浩发了个微信。

　　“到家了吗？”

　　林浩很快就给她回复了过来：“嗯到了，惜颜你早点睡啊，明天还要上班呢……”

　　“嗯行，那，你也早点睡……”沈惜颜给林浩回复道。

　　跟林浩聊完之后，沈惜颜就关了灯，闭着眼睛躺在床上，半年来，这是她感觉最轻松的一天。虽然不论是她还是林浩都没有跟对方承诺什么。但她却感觉这种生活无比的幸福。这就是她想要的，虽然平淡，但岁月静好……

　　接下来的几天，林浩始终都跟沈惜颜保持着一定的身体上的距离。身体上从不跟沈惜颜有任何的接触，就只是静静的陪着她，每天接她上班，下班，每天晚上跟她聊天。

　　两个人的心在慢慢的拉近，沈惜颜心里的伤痛再被一点点的磨灭，林浩心里也是一样。时间转眼就到了周日，早上的时候沈惜颜就给林浩发去了信息。

　　“林浩，今天我们去哪啊？”

　　林浩看着沈惜颜的消息，想了想道：“你想去哪？”

　　沈惜颜回复：“不知道，我也没想好去哪呢……”

　　林浩就说：“那行，那我先去你家楼下，至于去哪，见了面再说吧？”

　　沈惜颜回复说：“行，那我等你……”

　　一个小时后，收拾完了的林浩就开着车往沈惜颜家里赶去。今天的天气特别不错，现在是深秋时节，只是南江市处于南方，天气也不冷，沈惜颜今天穿着高跟鞋黑丝袜，黑色的短裙，黑色的风衣，很是性感。

　　“想好了吗？今天去哪？”林浩对着沈惜颜薇薇一笑。

　　沈惜颜摇摇头道：“没想好，要不今天别开车了，咱们就在南江市走走吧，随便走走……”

　　林浩点头：“行，那咱们今天就到处走走”。

　　“嗯……”沈惜颜嗯了一声，然后就跟着林浩往小区外面走。林浩今天也是穿着一身黑色的西装，跟沈惜颜特别的搭。

　　林浩跟沈惜颜在南江市的大街小巷散步，当下时节，南江的秋衣很浓，道路两旁都是金黄的叶子，微风吹过，偶尔也会有几片金黄色的叶子缓缓飘落到地上，再北风卷到道路角落处的落叶堆上。

　　林浩跟沈惜颜就在这浓浓的秋意下款款散步，走着走着，两人就走到了一处公园，公园人不多，但景色却是特别好。

　　这几天下来，林浩感觉沈惜颜的心事放下了不少，远远没有他俩刚回南江的那种疲惫。同样这几天的默默陪伴，也让沈惜颜开心了不少，心慢慢平静了下来。

　　从进了公园后，林浩跟沈惜颜两人就没有怎么开口说话，就是一直走一直走。沈惜颜白皙的小手放在外面，林浩深深的吸了口气，眼角余光偷偷的看了沈惜颜几眼后。心跳不断的加速。

　　林浩抬头看着前方，沈惜颜也是一样。又走了几步后，林浩悄悄的牵住了沈惜颜的手，在牵住沈惜颜手的那一刻，林浩的心跳快到了极致。从来就没有那么快过。

　　沈惜颜在感觉自己的手被林浩牵住后，身子都是轻轻一颤，脸上升起一丝诱人的红晕，但她却没有拒绝，眼睛仍然注视着前方，下一刻她的手，反手也牵住了林浩的手。

　　林浩身子一愣，但随即心里就长长的松了口气。默默的牵着沈惜颜的手往前走，这是他们俩真正意义上的第一次牵手。

　　“惜颜……”林浩拉着沈惜颜走到公园深处一个没人的树林里的时候，他突然停住了脚步，开口叫了沈惜颜一声。

　　“嗯，怎么了？”沈惜颜疑惑的看着林浩。

　　“我想亲你，让我亲一下行吗？”林浩侧头微笑着对沈惜颜说道。

　　“额……”沈惜颜闻言都愣住了，绝美的俏脸，刷的一下就红了，她害羞的咬着嘴唇，感觉到自己的心跳越来越快，越来越快……

　　沈惜颜无比的害羞，本想开口拒绝林浩的。但当她看到林浩眼中的那股深情时，心一下子就融化了。她心里很清楚，她都这辈子只会爱林浩一个男人，只会做林浩的妻子。

　　所以这么想了下后，沈惜颜害羞的点了下头，声音如同蚊子一样：“嗯……”

　　林浩看到沈惜颜点头答应后，心里无比的激动，他扶着沈惜颜的双肩，让沈惜颜靠在身后的一颗大树上，然后低头深情无比的看着沈惜颜的眼睛，嘴唇慢慢的一点一点的往沈惜颜脸前凑……

　　此时此刻，沈惜颜的心跳快到了极点，就好像下一刻就要蹦出来一样。沈惜颜闭上了眼睛，紧张的两只小手都攥紧了拳头，她慢慢的等待着林浩的吻……

　　沈惜颜长这么大别说跟男人接吻了，她连个恋爱都没谈过啊，虽然电视上看过很多接吻的桥段，但沈惜颜还是无比的紧张，紧张的眼睛根本就睁不开。

　　慢慢的，闭着眼的沈惜颜，感受到了林浩那炙热的鼻息，她长长的睫毛轻轻抖动，心跳声越来越大，越来越大……

　　但她等了半天，都没有等到林浩的嘴唇，沈惜颜不由得睁开了眼睛。看着近在咫尺的林浩的脸，小声的问道：“怎么了？你……你不是说要亲吗？你……”

　　林浩薇薇一笑，在沈惜颜睁开眼，还没说完的那一刻，他的嘴唇触碰到了沈惜颜那娇艳的红唇……

　　轰……沈惜颜只觉得脑袋一阵剧烈的轰鸣，然后就是彻彻底底的一片空白。她怎么也想不到林浩居然在她睁开眼的那一刻，去吻她……

　　但慢慢的感受着林浩那炽热的爱，沈惜颜直接就沦陷了，她从刚开始的紧张，到感觉到浓浓的幸福，然后再到动情。沈惜颜张开双臂，伸手搂住了林浩的脖子。然后仰着头踮起脚尖，主动的回应起了林浩来……