
　　不过设置圈套可并不是针对秦明，而是针对所有前来寻找他的人。

　　就算警觉性再高，但设置的圈套可也不小，根本就没办法分辨清楚。

　　此刻秦明的眉头微皱，他正看着不远处的老者，刚准备开口说话，但幼苗则是狠狠瞪了他一眼。

　　“现在有些话还不能说的太满，有些事情没你想的简单。”

　　听到幼苗的训斥声，秦明突然翻起白眼，他的嘴角都在微撇。

　　仅仅是他的这幅模样，就已经让秦明感到非常忌讳。

　　“我不管你有什么本事，但如果双方不能做到相互信任，那我们之间也就没什么值得白扯的。”

　　对于秦明的这幅表情，老者顿时就显得有些紧张，有没有可以不在乎秦明的感触，自己一定要关注到。

　　“我们当初之所以会知道关于菩提树的下落，主要原因就是我们当初曾经得到一本远古手册。”

　　“按照手册上的记载，在铁幕大三角的空间内，存在着很多错层空间，不提出就隐藏在里面。”

　　面对老者的解释，幼苗的心神愤怒，甚至都想要直接动手将他斩杀。

　　不过还没等他来得及动手，旁边的秦明就已经露出冷笑：“如今我可还站在这里，难道你就这么不把我放在心上吗？”

　　幼苗赶紧点头：“我并非没有将你放在心上，只是有些事情你现在还不能够知道，对你没有任何好处。”

　　看到他们振振有词的样子，秦明他没有惯着他的习惯。

　　直接来到幼苗的前面，掌心翻转间，恐怖的力量从他的掌心内喷薄而出。

　　幼苗虽然反应非常迅速，但依旧难以避免，直接被狠狠砸在胸膛上。

　　随着手掌砸在胸膛上，幼苗的嘴角流出呈绿色的血液，也正因为这样，幼苗的脸色难看，赶紧抬头看着秦明，刚准备说话的时候，身躯却疯狂颤抖起来。

　　一股细微的声音从他胸膛内传出。

　　虽然声音非常细微，但秦明却很清楚这股力量所代表的含义。

　　那是他留在幼苗体内的暗劲。

　　此刻暗劲爆发，幼苗的喉咙间传出闷哼声。

　　老者的嘴角微微抽搐，他没想到秦明竟会以如此强硬的手段对幼苗动手。

　　他的举动可相当于直接捅了马蜂窝，最起码秦明和幼苗之间将会彻底撕开脸皮。

　　虽然这件事情对老者只有好处，但他的心底依旧难免有些顾虑。

　　“我们之间可是合作关系，如果你们真的彻底撕破脸皮，等会还怎么对付中年人。”

　　抬头看着秦明，刚准备开口说话，但幼苗突然摇头否认。

　　虽然他也清楚秦明的本事，但仅仅凭借他现有的能力，还没办法让自己感到畏惧。

　　秦明并不傻，因此他的眼神有些冰冷。

　　“有些事情还轮不到你来给我做主，我不管他接下来有什么想法，但我绝对不会给他任何机会。”

　　听到秦明说的话，幼苗也看出来他根本就不想妥协。

　　正因为这样，幼苗的心神有些愤怒，如果秦明不妥协，总不能再妥协的轮到自己。

　　“我不管你的手中到底有多少底牌，但那些中年人已经前往菩提树出现的地方。”

　　说完之后，他的眼神泛起冰冷。

　　“虽然我并不清楚你的心底隐藏着什么想法，但如果你再继续这样固执，对你可没有任何好处。”

　　“我能够叫你带进这处空间，那也能够将你给毁掉，甚至都不用通过将你给斩杀。”

　　幼苗的反应让秦明感到非常意外，甚至连嘴角都在颤抖。

　　虽然他知道有没有有可能在说谎，但看后者的模样，这又有几分不像。

　　正因为这样，秦明的心底也在不断的打着退堂鼓。

　　虽然他并不清楚幼苗接下来有什么底牌，但如果真的如他所言，能随时将自己斩杀，那秦明必须要时刻谨慎。

　　他的心里清楚，如果幼苗没有说谎，那就说明他的手中握着很大的底牌。

　　秦明抬头看着幼苗，当即便露出冷笑：“看来你也是想要跟我继续合作，但我需要你合作拿出该有的态度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对秦明的询问，幼苗也并没有反驳，只是用嘲讽的目光看着旁边老者。

　　在这一刻，他获得和秦明平起平坐的机会。

　　虽然看似简单，但如果真如老者那般，什么事情都选择妥协，那事情可就闹大发了。

　　最起码就算找到菩提树，秦明也不会再轻易让出主动权，肯定会百般刁难他们。

　　看到幼苗的目光，秦明仅仅是微微点头。

　　“既然都已经到这一步，我希望接下来也就不要再让我继续多问，自己主动一点。”

　　听到秦明的话，幼苗的嘴角浮现苦笑，不过他也没有辩解，而是赶紧点头。

　　虽然并不清楚秦明的手中到底握着多大的底牌，但不仅是他，自己的手中同样也有其他底牌。

　　正因为这样，幼苗的嘴角浮现冷笑，并没有将秦明放在心上。

　　面对这样的人，你的态度越是和缓，后者就越张狂。

　　在他看来，此刻的秦明无异于就是这种类型的人。

　　虽然秦明并不知道他心底的想法，但仅仅看到他们的目光，他就已经有所猜测。

　　不过现在并不是纠结的时候，因此赶紧抬头看着面前的幼苗。

　　“那些中年人已经离开太长的时间，如果我们再装作没看到，估计那些人早就得到菩提树。”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗则是摇头冷笑。

　　“现在知道着急看了，难道不觉得事情已经晚了吗？”

　　听到幼苗的解释，秦明则是露出冰冷笑容。

　　他可不管事情到底晚不晚，总之对于秦明而言，如今的当务之急就是赶紧找到菩提树。

　　简单点来说，凡人界如今是需要菩提树。

　　倘若不能找到菩提树，那接下来很有可能会造成不可挽回的严重后果。

　　如今秦明最为担心的，莫过于整个凡人界都可能会直接烟消云散，这并不是危言耸听。

　　秦明的心里非常清楚，如果凡人界真的按照接下来的势头继续发展，处于危机当中，这种事情是显而易见。

　　幼苗的心中肯定知道很多其他的事情，但后者不愿意告诉自己，不过这并不是秦明愿意看到的。

　　在他看来，不管幼苗的心底到底知道什么事情，但他都不能够欺骗自己。

　　尤其是在凡人及安危这件事情上，他绝对不能忍受。

　　“你这幅态度是什么意思？”秦明训斥道。

　　他对幼苗的态度可感到非常不满，而幼苗也看到秦明此刻的模样，他的嘴角浮现冷笑。

　　“我知道你是一直想要当凡人界的救世主，但你有没有想过，以你现在的本事，能不能当好这个救世主？”

　　面对幼苗的质疑，王羽不置可否的冷笑声，不管他是否能够当好这个救世主，但他都在努力。

　　“你愿不愿意与我同行，就算是找到菩提树，我也不会再跟你争抢，只要你愿意让我救治凡人界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1672章 裂痕之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 