    异种能量的效果相当的有效，少了黑雾支持的萝丽丝直接被他绑了个结实，虽然她在这个过程中尝试过挣扎，但是少了黑雾来快速回复力量，她挣扎的力度实在是有限，特别是在郑逸尘能够无视她能力特性的前提下。

    控制住了她的行动后，郑逸尘微微的松了口气，只是还没有等他彻底的松一口气，缠绕在她身上的那些异种能量就微微的暴动了起来，四周的黑雾跟着她的状态一起的发生暴动，那些黑雾宛如一颗重锤一样对着他的后背砸了下来。

    郑逸尘几乎就是在懵逼中被黑雾砸在了地上，四肢被牢牢的镇压着，好在魔兵召唤书被郑逸尘提前丢到了萝丽丝的身上，维持着异种能量一直发挥着效果，让萝丽丝的状态始终都无法恢复过来。

    不过郑逸尘感觉也不怎么好，他使劲的挣扎着，四肢无法正常的行动，于是他干脆的对地面进行了直接打击……至少这些黑雾不像是光带那样，直接是属于强控的，在龙族那强悍的身躯下显得脆弱的地面硬生生的被他按出来了一个深坑。

    恢复了行动的瞬间，郑逸尘就从黑雾中脱离了出来，一把抓住了不断尝试摧毁异种能量束缚的萝丽丝。

    带着她就是一个万米冲刺，至于身后的追兵，郑逸尘表示自己完全没有正面硬杠的想法，郑逸尘直接回头来了一发光潮，目标就是那名黑雾中光芒最夺目的地方，光潮再次轰击了出来，借助光潮的力量，郑逸尘这次没有硬抗，依靠反冲的力量，快速的向后退去。

    看到那一道轰过来的光柱，奶白色长发的少女当即张开了手掌，数条光带在她面前编制成了一道防护，和光潮正面的碰撞到了一起，对于圣堂教会里的人，郑逸尘就没有什么留手的打算了。

    这次的光潮直接被他以最大化的输出释放了出来，年轻少女即便是第一时间的抵挡住了光潮的正面轰击，但这毕竟是高位的魔法，威力不容小觎，她抵挡的压力很大，身体虽然保持着正常的站姿，但身体却不可抑制的向后退去。

    之外在她身后的那些人同样是避之不及的向四周散去，这些人不是圣堂教会的人，都担心前方的年轻女子无法抵挡住光柱后，他们会成为被殃及的池鱼。

    “等等！不要乱跑……！”身后那些人的反应，年轻少女不用回头也发现了，当即警告着他们，不过这些人不属于圣堂教会里的人，对于她的信任程度可没有圣堂教会的成员那么高，真正听她话的人没有多少。

    相反那些圣堂教会里的人却是一直没有任何的额外行动，令行禁止。

    就在那些人散开的时候，原本被年轻少女抵挡住的光柱如同一把挥动起来的利剑一样，硬生生的调转了方向，之前从后方散开的那些魔女狩猎的参与者这下急了，纷纷向之前的位置跑去，但是光潮的光柱速度可要比他们的行动快的多。

    几乎就是瞬间的就将他们全的笼罩了进去！

    没有任何的惨叫声，他们瞬间就被湮灭在了光潮的光柱里，之后一把透露出冰蓝色光泽，气息邪恶的魔剑从黑雾中骤然出现，插在了光潮横扫过的区域！

    光膜给他们的防护即便是他们死亡了也有效过，不过这后续的效果只是防护着他们的灵魂不被黑雾侵蚀，让他们保留着回归冥河的可能，但是在这把魔剑插在地上后，结果就不一样了……

    “哼！”一名大主教冷哼一声，挥手击毁了这把插在地上发挥效果的魔剑，饶是他反应的速度很快了，依旧有很大一部分灵魂被收割了进去。

    那道刺眼的强势光柱依旧在发挥着效果，真的如同一把划破天穹的巨剑一样，对着他们扫了一遍又一遍……

    对此圣堂教会的三名大主教都颇为的惊讶，这条小龙的魔力太充足了吧？从这个魔法的威力还有范围来看，它的消耗一定不低，但是到目前为止光潮的光柱已经维持了超过二十秒了！

    “四十米大刀？抱歉……我的是四公里的激光剑！”保持着冲刺状态的郑逸尘挥舞着手中的魔兵，心里略显嘚瑟的想到，光潮的光柱这么跟刷子一样来了一遍又一遍当真是爽到了极点，硬生生的阻止了敌人的攻势。

    “唔嗷！”

    心里得瑟着的郑逸尘还没有开心多久，抓着萝丽丝的爪子骤然一痛，低头看去，成.人版的萝丽丝在身体的行动受限下，一口咬在了郑逸尘的爪子上，两颗小虎牙直接破防！

    “我的鳞片没有这么薄吧……”郑逸尘有些困扰的想到，之后更糟的情况出现了，手中的魔兵大概是因为输出的魔力太过强大了，竟然支撑不住消耗，直接崩碎了！？

    崩碎了！？

    卧槽！郑逸尘睁大了双眼，表示这不科学……不不不，还是有点科学的，高级魔兵虽然记录到了魔兵召唤书里，但是到目前为止还没有大规模的通用，少了足够的魔力强化，它们的强度终究是没有办法马上提升上来。

    崩碎也是理想当然的……

    崩碎了再召唤出来一把就行了，只是这么一耽搁，圣堂教会的反击已经到来了，各种强力的束缚限制魔法密密麻麻的砸了过来，郑逸尘看的脸都黑了，之前表现的太猖狂了，这群大佬现在限制解除了，就对他来了个火力全开。

    好在那些魔法在黑雾里衰竭的速度很快，真正来到了郑逸尘面前的并没有多少，其中就有着那名年轻少女放出来的光带，对于这些光带，郑逸尘已经有了充足的应对方式，直接抽离了魔兵召唤书里的那些异种能量。

    这种异种能量对于魔法的效果相当的有效，魔法能量接触到异种能量就直接被同化成了异种能量，这种效果让郑逸尘看到了自己魔力的即视感，但它的效果更佳的强力，而且还不是魔力……

    至于那些光带，倒是无法直接同化，但是依靠异种能量，郑逸尘也可以将其切断，面前被抓牢的下场，之后他就脱离了黑雾的区域，脱离黑雾的瞬间，郑逸尘二话不说直接取出来了一套新的推助装备挂在了自己的身上，准备开始跑路！

