        萧默轻叹一声，道：“答应我，无论如何，你也不要冒险。”

        萧易笑道：“放心吧！”

        说完，他对墨奘使了一个眼色。

        墨奘当即拉着萧默走了。

        司空翼眉头轻挑道：“萧易，你对萧默，不只是赏识吧！”

        这时候，他如果还看不出来，那他就是个傻子了。

        萧易淡笑道：“即便你看出来了，我也不会承认。以我如今的处境，没有牵连是最好的。”

        司空翼翻了翻白眼：“那你就不怕牵连我女儿？”

        萧易揶揄笑道：“当初，可是你自己跑来找我娶你女儿的啊！怎么，现在岳父大人自己后悔了？”

        司空翼哭笑不得，道：“我倒是不后悔，毕竟我女儿能够嫁给你这样的盖世人物，也是人生之幸。就是你这话，太不中听了，我刚才为了你这些朋友，可是差点丢了命。”

        萧易笑道：“谢了。”

        司空翼没好气的说道：“跟岳父说谢，是不是太生分了。行了，你处理这边的事情吧，我先撤走那些围着七家的帮中兄弟。今晚，你得回混龙帮去，你岳父找你喝酒！”

        萧易躬身抱拳一笑道：“小婿定去。”

        司空翼咧了咧嘴，这才一脸满意笑容的离开。

        他找萧易，可不是真为了喝酒，而是为了他那独守空房的闺女……

        帝焰一死，萧羽、张茂二人，如同木头人一般，站在地上一动不动。

        萧易眯了眯眼，抬手对着二人身体一扯。

        嗡！嗡！

        瞬间，两道黑色符印从二人体内冲出，落入萧易掌心。

        “傀儡符……这就是傀儡门控制傀儡的手段吗？没想到这么低级。”萧易不屑一笑，将傀儡符震碎。

        “公子，帝焰一死，只怕帝煞王朝和傀儡门都不会善罢甘休，我们要不要做些应敌准备？”欧阳伍毒低沉道。

        萧易摆手道：“不用。他们若来，我们做什么准备都没用，唯有一战。”

        欧阳伍毒不再多言。

        这时候，萧羽、张茂二人的神智，渐渐恢复，人也苏醒了过来。

        “萧公子！”萧羽一看到萧易，便是惊喜起来。

        萧易笑道：“萧羽兄弟，好久不见了。”

        萧羽看了看周围，看到了一个白发枯尸，还有赵风雷的尸体，却没有看到萧默，顿时急声问道：“萧默大哥和唐姑娘呢？”

        萧易道：“我让弟子送萧大哥回房休息了。放心吧，一切已了。至于唐语嫣，我让她跟随万魔窟的周刚，去找她爷爷了。”

        萧羽心中一松，道：“他们没事就好。这次，真是多亏你及时赶至，否则……只怕我们萧家又得遭难一次。”

        萧易正要回话，脑海之中，忽然传来一道声音：“小兄弟，来天翠楼喝一杯如何？”

        萧易眼眸一眯，对着众人道：“我出去一下。”

        众人面面相觑之中，萧易已经转身走出了内堂。

        萧羽、张茂等人见状，便开始安顿欧阳伍毒、云梦涵、林青薇等人。

        天翠楼前，萧易脚步微顿。

        方才给他传音的人，魂力极为强大。对方虽未刻意展示，但他依然能够感知到。

        “会是谁？”萧易在心中不由问了一句，但却细想无果。

        既然来了，他自然不会再犹豫，迈步走进天翠楼去。

        天翠楼二楼，一名黑衣中年男子，面如刀削，一双黑亮星眸，笑吟吟的看着萧易。

        萧易唇角一勾，迈步走过去，在对方面前坐下。

        “想不到你这样的大人物，居然会请我喝酒。”萧易淡淡的说道。

        黑衣中年微笑道：“看来小兄弟已知我的身份了？”

        “不知。”萧易淡淡一笑，“你也不用告诉我，因为我不想知道。”

        黑衣中年哈哈一笑，道：“小兄弟这直爽的性子，哥哥我是真心喜欢。”

        萧易一撇嘴，道：“说吧，阁下找我究竟何事？”

        “只是喝酒不行吗？”黑衣中年笑道。

        “行，那就只喝酒，莫谈其他。”说完，萧易对着楼下喊道：“酒不够，再上十坛来！”

        黑衣中年脸皮一抽。

        等酒上来之后，萧易便揭封倒酒，喝了起来。

        “咳……小兄弟，听说你惹了元魂殿、圣元宗，现在还招惹了傀儡门，你就一点不担心吗？”黑衣中年好奇的盯着萧易问道。

        萧易抹了抹嘴角的酒液，皱眉道：“不是说只喝酒的吗？”

        黑衣男子：“……”

        咕咕咕！

        萧易一连又喝了三碗，随即一抹嘴，起身来。

        “我喝好了，剩下的酒，我就不陪阁下喝了。”萧易说完，便要离去。

        黑衣中年脸皮连连抽搐，他在这里已经等了半年，结果萧易来了，叫了十坛酒，却只喝了四碗就走？

        “萧易，我可以帮你。”眼看着萧易大步离去，黑衣中年终于忍不住了，眼眸一眯的说道。

        萧易脚步一顿，扭头道：“那能帮我杀了郑道音和牧尘泣吗？”

        黑衣中年眼神一怔，没好气的说道：“咱们就算要杀人，是不是也该从小一点的人物开始杀？”

        萧易不屑道：“不杀此二人，还有何人配得上你天魔尊出手？”

        时天笑道：“你不是说不知道我是谁吗？”

        “没办法，我以为我装糊涂，喝了四碗酒，就可以走了。谁知道天魔尊却对我一个小辈如此纠缠不放呢！既如此，我们就只能亮清身份，说真话了。”萧易淡淡说道。

        看见时天的第一眼，感受到他内敛的一身雄浑魔元之力，萧易便知道眼前的人是谁了。

        说实话，萧易不想和时天这样的人物有所勾连。

        但天魔尊亲自而来，他知道无法避开。

        “我们再谈谈吧！”时天笑道，“毕竟我们有共同想对付的人。敌人的敌人，就是朋友，对吗？”

        萧易眯眼道：“那如果我和傀儡门也是敌人呢？”

        时天唇角一掀：“只要你能让我看到与你合作的更大价值所在，伍行通的人头，我替你摘下。”

        若是旁人听了这话，定然震惊不已，但萧易却没有丝毫震惊。

        身为万魔窟天魔尊，元魂大陆最强的魔头人物，心不狠手不辣，萧易才会觉得奇怪。

        傀儡门虽然是万魔窟的附属势力，甚至只是爪牙的身份，但只要有足够的利益，时天可以随时抛弃他们。

        一将功成万骨枯！

        只要能达成时天心中所想，一个傀儡门，又算什么？

