    曹昂大吃一惊，伸手就摸向腰间，却发现他为了以示尊重，已经将佩剑留在了外面，而现在他就算想要反击居然发现无力反击。

    曹昂当机立断朝着刘协的方向扑去，他毕竟多年以来勤加修炼，虽说因为天赋原因没有达到内气离体，但是现在也有练气成罡的水准，并不逊色于曹操。

    刘协和曹昂之间只有一张书桌，曹昂一扑之下，直接冲到了刘协的身边，直接伸手按住刘协的肩膀。

    “我与天子正在商议正事，尔等入内是想要谋反吗？”曹昂单手按在刘协肩膀上，声音冷傲的斥责道，未有丝毫的惧色。

    然而那群披坚执锐的宫中禁卫见到这一幕，只是停下了步伐，并没有退出去，依旧面色冷漠的持枪指着曹昂。

    而这时刘协只感觉冷汗浸湿了自己的后背，大脑一片空白，完全不知道该说什么，该做什么，只能面色苍白的站在曹昂的身前一动不动，生怕自己做了点什么，曹昂直接下手。

    “你们出去。”曹昂冷冷的对着宫中禁卫说道，只见所有禁卫没有任何的举动，就那么站立在原地一动不动，曹昂不由得心下一沉，这些禁卫当得起训练有素，也不知道是谁给刘协训练的。

    “执金吾，天子印玺呈上来。”眼见所有的禁卫依旧一动不动，曹昂扭头对伏完冷冷的下令道，而伏完犹豫了一下，开口对刘协说道，“陛下得罪了。”然后将印玺呈上来，并不是传国玉玺，而是刘协作为当朝皇帝的印玺。

    “我说你写。”曹昂这时已经彻底平静了下来，而刘协这时依旧没有回神，整个人都已经失去了血色。

    伏完有些犹豫，思考了一下，开口道，“可以，但是曹子脩你必须先将天子放下。”

    “放下天子？”曹昂嗤笑着说道，随后扫了一眼门口那些披坚执锐，训练有素的禁卫，这些人这时端枪一动不动的素质，神色面色都是同样的坚毅，这等素质已经不逊色于曹军的精锐了。

    “你们先出去，今天什么事情都没有发生，将门带上，不要和城内兵将发生冲突，如果长安内城已经发生冲突……”伏完深吸了一口气对着宫中禁卫说道，随后看了一眼曹昂。

    只见冲杀进来的禁卫头领看了看曹昂和刘协的方向，然后默默地退了出去，只留下一名禁卫头领留在原地。

    “曹子脩……”伏完这时神色冷然并不逊色于曹昂，但是对方的眼神和动作都不逊色曹昂。

    “这个玉佩给你，还有如果城中大乱，你就对夏侯尚说是，满香楼的阿荣在等他，并且将这个玉佩给他。”曹昂从腰间拽下来一枚玉佩，神色平静的交给禁卫头领。

    禁卫头领抱拳对着两人一礼，然后直接离开。

    “等一会儿，不论听到什么声音都不要进来。”伏完对着禁卫头领说道，对方迈步而出，就像是没有听到这一声一样。

    “现在不用写了吧。”伏完侧头看向曹昂，这一刻这一个小老头再无以前那种颤颤巍巍，就快死了的伪装，在气度上更接近于一名将领，而不是那种低头沉默的文臣。

    “写！”曹昂看着伏完的双眼毫无惧色。

    “哼！”伏完冷哼一声，看在曹昂现在天子在手的情况，还是放弃了动作，虽说伏完对于天子如此怯弱的表现，实在不满，但刘协毕竟是天子，所以伏完依旧忠诚于天子。

    “写什么？”伏完拿出笔墨，这个时候刘协已经回神，声音嘶哑者询问道，“朕的禁卫在哪里？”

    曹昂冰冷的双眼扫过刘协，对方瞬间瑟瑟发抖，再无任何的声音，伏完看到这一幕，正在书写的毛笔也不由的一抖，在绢布上滴下一个墨点。

    “写南匈奴不服王化，劫掠北疆，其罪当诛！至于其他就交给国丈自己来填写了。”曹昂冷冷的说道。

    “好。”伏完也不能容忍南匈奴南下这种事情，所以曹昂开口，伏完当即补全了整个诏书，写完了之后，将刘协的印玺直接盖上，那么用手提上，看着曹昂说道，“放了天子。”

    “放了他，我今天会死。”曹昂冷笑着说道。

    “不放了天子，你今天会死。”伏完看着曹昂郑重其事的说道。

    之前局势大乱，伏完也是被曹昂镇住了，直接忘了王越就在书房某个角落，曹昂只擒拿，不下杀手，以王越和曹操的关系不会管，但只要曹昂下手，在他下手的瞬间，王越就能将曹昂拿下。

    “……”曹昂这时也才反应过来，没有内气离体的水平就算是挟持了一个顶级人物，也没有什么实际意义。

    “天子，您觉得今天我做错了吗？”曹昂淡笑着扭头看着刘协，但是这一刻曹昂的笑容在刘协的眼中显得无比的狰狞。

    “没……没错……”刘协一脸惊恐的说道，他现在的小命还在曹昂的手中，至于王越什么的他早已忘记了。

    “既然没错，今天我们是不是什么事情都没发生，您只是下令让我领兵去给南匈奴宣旨，南匈奴不尊旨意的话，直接拿下是吗？您与我同车出宫，以示恩宠。”曹昂无比温和的说道。

    刘协光感受着曹昂的语气，已经寒毛倒竖了，因为这种生死掌握在别人手中的大恐怖，他早已经脑中一片空白了。

    “好……就是你说的那样……”刘协艰难的回答道，虽说曹昂只是按住刘协的肩膀，但是因为恐惧刘协连话都不能说了。

    “王越何在！”伏完盛怒之下直接吼了出来。

    一直在角落看戏的王越，直接出现在了，没办法，没人知道的话，他只要保证刘协安全就行了，反正在他看来，曹昂动手的瞬间他就能够拿下曹昂，但是被人叫明的话，他就不得不出现了。

    “王师救我！”刘协看到王越那一瞬间直接对着王越惊叫道。

    王越曾经给皇子们教授过剑法，当一句帝师是没什么问题，只不过以前的话刘协在宫中看到王越都是视作奴仆，并没有什么尊重。(未完待续。)

