    入眼是无尽宽广的光幕，将整个红橙色的天空全都遮挡在外面。

    诺大的光幕之下是宽广的城市，高楼大厦遍布。

    来来往往有着各种奇形怪状的生物经过。

    有着触须贴地爬行的猛兽；皮肤苍白、瘦骨嶙峋的类人生物；表皮没有一丝毛发的高大蜥蜴状生物；小巧的遍布毛刺的绒球状生物………

    禾斗发现自己在点击传送按钮后的下一秒，就出现在了一个类似广场的地方。

    转头四处打量，除了看到遍布各色外星人的外星球风景之外，禾斗在身边看到了三个地球人类。

    其中一个是禾斗很熟悉的尹晓辉，至于另外两个……

    应该就是一同来参加银心黑洞艺术会展的综网内测玩家了。

    “我叫禾斗，玩家编号120ec9527，种花家人。”禾斗笑着冲着那两人自我介绍道。

    “帕芙拉·哈马科娃，玩家编号30er2580，毛熊国人。”金发女子言简意赅道。

    “尤金，玩家编号80ea2333，合众国人。”另一位络腮胡男子点了点头说道。

    “尹晓辉，玩家编号110ec1357，种花家人。”尹晓辉也跟着自我介绍。

    “综网自带的翻译功能只负责玩家之间的翻译。”禾斗听完自我介绍后开始说道，“我有翻译相关的技能，等会就由我负责和外星人交流吧。”

    “我没意见，反正我应该也听不懂那些外星人的话。”一脸络腮胡的尤金无所谓的摆了摆手。

    “你做主就好。”金发女子帕芙拉也点了点头。

    至于尹晓辉的话，更是什么也没说，直接点点头。

    和几个同伴交流完之后，禾斗便看向不远处朝他们几个走过来的类人形外星生物。

    那个外星生物皮肤苍白，与人类的长相差异不大，身上穿着一套绘满了各种几何图形的衣服。

    左耳与右耳各自带着一个三角形的金属耳环与正方形的金属耳环，在他的胸口，有着一个金属质地的圆环。

    禾斗他们几人所处的这个类似广场的地方里，不停地有着各色外星人在光芒闪过之后出现。

    然后被广场外的外星人像引路一样带走。

    所以可以很清楚地推测出来，迎面而来的那个外星人应该是类似迎宾的工作人员。

    那个充满了几何美感的类人形外星生物来到禾斗面前站定，拿着手中那手环状的机器冲着禾斗比划起来。

    “直接说话吧，我可以和你交流。”禾斗笑着对眼前这个外星人说道。

    “这是精神传导技术？你们的科技水平不错啊。”外星人点了点头，“我手上这个是翻译装置，专门提供给你们这些赶过来参加会展的外星人。”

    “不过看来你们不需要这个东西了。”外星人摇了摇头，“自我介绍一下，我叫圆。”

    “我叫禾斗。”禾斗点了点头回答道。

    “接下来的话，跟着我去临时居住区吧。”名为圆的外星人说着便带头离去。

    “走吧，别看呆了。我们跟上。”禾斗冲着身后在看风景的三人招呼着。

    “这里的环境有些意思。”尤金一边跟上禾斗，一边瞪大眼睛四处打量着。

    “有这么多外星人，当然很有意思啦。”尹晓辉一边回答，一边不停地打量着身边经过的一个个奇形怪状的生物。

    “我不是说这个，我的意思是……”尤金摸了摸络腮胡，看着头上红橙色的天空，又看了看综网提供的全能维生手环上显示的零下四十度的温度。

    “这里不像是碳基生物生存的环境。”金发女子帕芙拉一边说着，一边在手中汇聚着气流，“我能感觉到头顶那道光幕外的大气中，氧元素的含量低到近乎没有，而氮元素的含量则极高。”

    “对，我就是这个意思。”尤金点头说道，“这里应该是氨基环境，大气呈现红橙色应该就是氮氧化物的颜色。”

    “抱歉，学渣表示听不懂你们在说什么？”尹晓辉扭了扭头，表示十分头大。

    “真不知道代表全知的那位大人为什么会选择你这种学渣……”禾斗听着后面的对话，忍不住回头对着尹晓辉吐槽起来。

    “碳基生物就是以碳元素为基础，以水为化学反应溶液的生物。氨基生物就是以氮元素为基础，以液氨为化学反应溶液的生物。”帕芙拉笑着摸了摸尹晓辉的头开始解释起来。

    已经二十多岁的帕芙拉感觉自己面对这个十几岁的尹晓辉时，意外的会有种想关爱她的母爱的感觉。

    嗯，十几岁少女的头意外的好摸呢。

    “也就是说我们是碳基生物，而这个星球的环境很可能是氨基生物生存的环境咯？”尹晓辉也不是太笨，很快理解了过来。

    “零下四十度允许液态氨的存在，红橙色的大气证明了氮氧化物的大量存在，再加上极低的含氧量。”禾斗对着尹晓辉说道，“所以这里应该就是氨基生物生存的环境。”

    “禾斗先生说的不错。”

    走在前面的名为圆的外星人听到身后禾斗的话语后，一边脚步不停，一边说道。

    “这里是一个氨基环境的星球，银心文明当初选择了三个星球作为接待点，这里就是其中一个。”

    圆继续科普着。

    “这颗星球负责接待碳基生物和氨基生物，碳基生物在有碳基维生装置——天幕的场地里活动，氨基生物则在天幕外面活动。”圆一边说着，一边指了指天上笼罩着整座城市的光幕。

    “我有些好奇氨基生物的样子啊。”禾斗突然摸了摸下巴，眼中满是好奇的神色。

    这个城市里的全都是碳基生物，一个个无非就是蛋白质的堆砌的肉块罢了。

    如果是氨基环境的话，酰胺分子可以代替氨基酸组成多肽，形成氨基生命独特的“蛋白质”。

    这种“蛋白质”应该是无色晶体的样子。

    那氨基生物具体该是个什么样子呢……

    “会行走的无色晶体罢了，接下来的几天里，你有的是时间去观察氨基生物。”

    圆说着，停下了脚步，到地方了。

