    本来心情挺好的一天，因为叶流风，叶小白整个人都不好了。

    都什么人嘛！

    还神医，神棍差不多！

    叶小白骂骂咧咧的离开了医院，然后骂骂咧咧的上了公交车，最后骂骂咧咧的回到了家。

    正在厨房擀面的张秀英，见到自己女儿一脸委屈和生气的样子，急忙跑出来关心道：“怎么了这是？”

    “今天运气不好，碰到了一个流氓，给欺负了！”叶小白气道。

    “什么？流氓？”张秀英吓了一跳：“他有没有把你怎么样？”

    “怎么样倒是没有，就是气人！”叶小白咬牙切齿道：“我压根就不认识他，见面就说我是他未婚妻，哼，要不是法治社会，我非得揍死他！”

    别说，叶小白七岁那年，曾被高人指点，学过一招半式，看起来瘦瘦弱弱的，可要是动起手来，大多数男人都不是她的对手。

    “胡说八道，你要是把人给打了，咱赔得起医药费吗？”

    知道女儿没吃亏，张秀英松了口气，当下怪嗔了一句，目光一转，又好像想起了一些陈年旧事：“不过说起来，你还真有一个未婚夫。”

    “什么？”叶小白骇然大惊。

    “别这么大惊小怪的，你听妈给你慢慢说。”张秀英道：“还记得你七岁那年，救了你一命的那个高人吗？”

    “当然记得！”叶小白点头。

    这事情，她妈经常和她说起。

    七岁那年，叶小白生了一场大病，寒江市内任何医院都束手无策，在她父母几乎绝望的时候，一个不修边幅的老人，不请自来，说是可以救她。

    绝望的叶小白父母半信半疑，但出于没有其他选择的情况下，便准许了老人出手。

    结果，老人仅仅只是在她身上扎了一针，第二天，她就完全康复了！

    就连她现在的身手，也是当年老人随意指导下练成的。

    叶小白一直对那个在记忆中已经有些模糊的老人崇拜不已，可以说是做梦都想再见他一次，一个是想报恩，另一个则是想拜师。

    可惜，自那之后，老人便再也没有出现了……

    “当年，高人救了你之后，问我和你爸要了一份婚约。”张秀英皱着眉头回忆道：“说是十三年后，他的徒弟回来找我们，履行婚约，这算算年头，到现在，好像正好已经有十三个年头！”

    “啊？！”叶小白嘴巴张成O字型，惊呆了。

    她还真有一个未婚夫啊？

    叶小白忽然有种强烈不安的预感，美眸闪烁了两下，悻悻问道：“妈，那……那高人有没有说，他徒弟叫什么名字啊？”

    “也姓叶。”张秀英想了想道：“似乎是叫……叫叶流风！”

    叶小白顿时满脸黑线，膛目结舌说不出话来。

    而张秀英则是意识到女儿的不对劲，眉头紧锁：“丫头，你说的那个流氓，该不会就是……”

    “好像……还真是他……”叶小白满脸的一言难尽，表情比哭还难看。

    ……

    叶流风开着李诗曼的车，回到了李诗曼的家。

    路上，仇天玥打来一通电话，邀请他一起吃晚饭，叶流风拒绝了，主要还是有些担心李诗曼。

    毕竟，她有前科。

    站在门口时，叶流风越想越心慌，不会一打开门，看到的就只剩一具尸体了吧？

    叶流风吓得赶紧开门，紧接着他愣住了。

    此时，只见李诗曼正穿着一款黑色长裙，坐在客厅沙发上，吃着薯片，面无表情的看着电视机里播放的肥皂剧，清冷、优雅，很迷人。

    她很安静，安静的很自然，自然的好像什么事情都没发生过。

    听到叶流风回来的动静，李诗曼也仅仅是抬头看了一眼，一如既往的板着脸：“回来了？”

    叶流风这才回过神来，满脸惊诧：“你没死？”

    李诗曼：“……”

    叶流风想了想，觉得自己直接这样问好像不太礼貌，于是，他斟酌了一下又重新问道：“你还活着？”

    李诗曼瞬间整个人都不好了。

    调整了足足一天，她好不容易才催眠自己，忘掉过去，接受现实，积极迎接未来，可叶流风这厮，欺人太甚！

    我没死？我还活着？

    什么意思？

    你巴不得我死？巴不得我从这里跳下去？

    吃干抹净就想死无对证？

    你简直猪狗不如！

    李诗曼粉拳紧握，咬牙切齿，恶狠狠的盯着叶流风，嘴角连着抽搐了好几下：“怎么？让你失望了？”

    “那倒没有，只是有些意外。”在李诗曼冰冷的目光下，饶是叶流风也感到寒冷，他尴尬一笑：“晚饭吃了没？”

    “我是铁人，不需要吃饭。”李诗曼冷冰冰的说道。

    叶流风错愕了一下，一脸认真的看着李诗曼：“怎么练的？”

    “你……”李诗曼差点又一口气上不来了。

    这厮……这厮难道就听不出来我在讽刺他吗？

    开着我的车出去泡妞，把我一个人晾家里，不担心我会想不开就算了，居然到了午饭点也不知道回来，夏日炎炎，叫我一个人去哪弄饭吃？

    外卖？

    我这么矫情还有洁癖的人，会吃外卖？

    实打实饿了一天的李诗曼早就没脾气，要求真的不高，只希望在她阴阳怪气的时候，叶流风能表达一下歉意，哪怕是一点点歉意也好！

    可结果……

    李诗曼闭上双眸，不想看到这个男人。

    叶流风却眉头紧皱脸色凝重：“这样练的？什么功法？”

    李诗曼猛地睁开双眼，杀气腾腾。

    叶流风心头一跳。

    李诗曼狠狠的瞪了他一眼，什么话也不想说，抬脚就往外走。

    “去哪？”叶流风问道。

    “吃饭！”李诗曼几乎在吼。

    “你不是铁人？”

    “我骗你的，我骗你的行了吧？！”

    “为什么骗我？”

    “我爱你，因为我爱你行了吧？”

    “我说过，爱是放手，如果你爱我，就偷偷放弃我，别说出来。”

    “……”

    五分钟后，叶流风跟着李诗曼上了车。

    李诗曼开着车，油门踩到底，使得整辆车子就如猛虎一般窜了出去，转眼间便冲出了小区，凶猛的速度，如同她此刻的心情。

    这似乎是她唯一能发泄的方式了。

    虽说危险，但正合她意。

    万一出了什么意外，一起死，不亏！

