    第53章 星火燎原

    徒步走在孤寂人间，到处是繁华美景，目不暇接，心中却无半分喜忧，只是茫然触碰到曾最喜欢的花朵时不禁回忆，却不知回忆又是为何，寂然间，绚烂的色彩躲进了这黯然的世界。

    幡中飘散出小小的蓝色光点，如同夜空中的萤火虫轻轻地在我的掌心跃动，似忽闪明灭的星火刺痛了什么，拨弄起最深处的心弦。呆往着木然一笑，轻轻收拢五指。

    “穹云派对你来说真的这么重要？这么久都不去轮回转世，是在等谁呢？”我这是怎么了，明明知道他只是一缕孤魂，不可能开口说话的。不知怎的，心里突然闷了起来，看着这鲜活的色彩总是不安，匆匆收回了幡里。

    夜该是什么样的？睁开双眼，看见的是灰暗，昏沉沉，剥夺尘世间一切色彩的暗影，垂落在人间，也垂落在我的眼眸中，覆盖在我的心神上，突然安稳地躺了下来，舒服地将四肢伸展开来。

    活着，是这种感觉，可以得到夜赐予最后的馈赠，那让生灵都能沉醉在这暗与影编织成网兜的好梦里，暂时忘记一切，短暂获得刹那美好幸福的温柔祝愿。

    “哪怕就一小会，我也想沉溺一下。”闭上双眼，就是那些快要模糊了的画面，我不知道为什么快要遗忘，对人来说最重要的记忆是和那一刻的感情仅仅关联的，如果失去情感，那些记忆又算什么？

    “不想忘记，我想回忆，就在梦里。”紧紧拥抱，紧紧抓住，那空虚到虚无的泡影，眼泪不由自主地溢出，随着时间推移，越来越难以理解自己所做的一切的理由，害怕遗忘，甚至忘记自己。

    遗忘，如午夜的梦魇，因为我不能理解自己记忆里的感情，它们是不是就会开始消散了？我觉得自己忘记了好多事，好多事……

    我又该拿什么拯救自己？

    “许久未见，怎么样子越发狼狈了。”

    青色的光与红色的影相互叠交，白玉般面容拉近视线，撕开了梦与现实的临界处，眼前兀自是一名鬓边留须的红衣厉鬼。

    我当即起身向后一跳，拔剑斩下那鬼的几颗獠牙来，它瘫在地上痛苦地打着滚，也不进攻，往嘴里塞了个什么东西立马消失不见。

    那消逝处赫然是摊开的经幡，里面再无半分魂魄待过的痕迹。

    是纤纤的手下？她是千年恶鬼，想打发这赤鬼偷走阙寒的残魂要挟我？好啊，既然要斗，那就斗到底。

    行程三日之多，终于到达月影教所处地段，可总不见潜入的法门，蛰伏之际突然在山林路段嗅到了那赤鬼的气息。

    过这么久居然还没把东西上交自己的主子，反而在这附近的山林一直逛着，见那红色的影子飘到一个山洞，恐其逃跑，马上提剑追入其中。

    穿过弯弯绕绕的隧道，终于见那赤鬼正向一名黑衣男子献殷勤，洞内狭小，只能侧身附耳倾听其中内容。

    “主人，这是我为您带来的阙寒魂魄，请享用用！”

    “瑰梓，这次你行事有功，等回到星火堂自己挑个肉身复活吧。”

    “多谢主人！”

    “等等，这魂魄不全，只是残魂，之后你在乙等的肉身里选。”

    瑰梓？这名字勾起多年前鬼痢山遇到的那名妖艳的星火堂女弟子。他们这些人真是百年不变的变态。

    “我看不如都不要选了，就这么灰飞烟灭更好。”我闯入两人视线，幽幽地盯着那名男不男女不女的赤鬼，催发灵力一剑击破其灵体。

    “呵，你好大的胆子，竟当着我的面杀了我的仆人。”男子不怒自威，一身黑袍上印着鲜红的火焰纹画，和当年之态一模一样，只是看上去稍微年轻许多。

    “星火堂的堂主绸缪这么多年，真是一丝老态未显，比女子都会保养，不知这几年的功法修炼是不是都抛诸脑后了？”我笑吟吟地看着他，为确认真伪，目光落在他手里握着的淡蓝色光点，免其生疑又迅速收了回来。

    “呵呵呵，不敢当，本尊浸淫星火堂功法数百年，一天也未曾懈怠，不信的话姑娘也大可一试。”他颔首甩了甩衣袖，一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    那味道令人作呕，令我不禁皱眉掩住了口鼻大骂：“你们星火堂做事还真是恶心，修炼的法术寻找的法门除了人命就是妖命，我真的怀疑你们是不是修的饿鬼道！”

    他双手掐腰微微俯身看向我，咧开嘴笑道：“鬼？本尊是饿鬼，你又是什么？”他声音颤颤地终于笑了出来，聒得耳朵生疼。

    “还有心情笑出来……”趁他毫无防备，我划出一剑斩下其一只手臂来，掰开紧拢的手指从手心顺回了残魂，那断手竟又突然抓住我，与断处的血液藕断丝连把我拉到男人的面前。

    腥臭味浓烈地直扑口鼻，令人有些晕眩。

    我抬眸，瞥见那人颈口处一排暗红色鳞片，不由得哂笑几声，“原来你的真身是血梅蛇啊？为求修炼不惜把自己炼成妖身，你这番是否和背道而驰了呢？”

    “阙掌门的弟子果然厉害，他教你的东西还真是不少啊。”

    他是怎么认出我的？这妖人莫非看透我的真身？那他找人偷走阙寒的残魂到底是在打什么鬼主意。

    “你想干什么？”

    “这句话应该我问你才对，你抢走这残魂不就是想复活阙寒？我告诉你，你做的这些根本起不了什么作用，只有我星火堂才有复活的生灵的法门。”他松手将我一震，接着从袖子里拉出一块玉石来。

    这玉石的材质像极了我腰间玉佩的样子，难道我当年的事和他有什么关联。不对，星火堂主为了修炼很早之前就搜寻各种奇珍异兽，得到这玉石想来也不是难事。

    我不禁冷笑：“我凭什么信你，别告诉我让赤鬼偷走残魂就是为了复活阙寒。”

    “我本来是打算吸收阙寒残魂的修为增强修炼，不过现在我改变主意了，我要你加入我星火堂，为我所用。”

    听了这话，我竟一时猜不出他心里在打什么算盘。

    “你说话还真是没头没脑，我为什么要加入星火堂？”

    “难道你就不想知道阙寒为何而死，当时究竟发生了什么？还有洛溪和洛沂儿的下场？我可以让你亲眼目睹当时发生的所有事，看清那些人的一举一动，让你向所有的人复仇。”他说的越发激动，脸上几条青筋爆起，如蚯蚓一般蠕动着。

    妖言惶惶，蛊惑人心，我只觉心里像有一团火般烧着，热气积聚在胸腔快要爆炸似的，是了，我要复仇，向那些人讨命，只要能向前迈出我又何需管正邪之道。

    我咬了咬唇，下定决心道：“你最好不要修改当时发生的任何细枝末节。”

    “此地谈话不太合适，不如先随我回教中如何？”

    也好，谅他这时候也不会耍什么花招，我点了点头“嗯”了一声。

    (本章完)

