    “现在倒还好，军少还没有成为家主，还无法命令家族的宗师高手出动，一旦他正式上位，那我们就只能等死了啊！”

    阳伯颤声说道。

    “阳伯，我知道的，我已经在找高手了！”

    慕容羽也紧皱着眉头。

    “但你也知道，真正的高手哪里是那么容易请动的，给再多的钱也没用。而能用钱请动的，都没多大用处……”

    慕容羽用手指捏着隐隐跳动的太阳穴，叹息道：“特别是我现在的处境，他们都知道我竞争家族继承人失败了，哪里还会愿意搭理我，都怕得罪慕容军！”

    “我现在唯一想做的，就是趁我竞争继承人失败的消息还没有完全传开，尽可能的归拢一些势力，壮大声势！”

    “所以，羽少你才创建蓉城商会，想要将蓉城五大世家都收服？可你要知道，蓉城这五大世家，实力太过弱小了，注定只能当墙头草，无法给你真正帮助的！”

    “我知道，但总比什么都不做强吧？蓉城五大世家不够，但集合他们的力量，却能帮助我进军江市……一旦我在江市也站稳脚跟，甚至打下一片天地，那未必不能抵挡慕容军的黑手！”

    慕容羽深吸一口气：“阳伯，这段时间，就只能辛苦你独自撑着了，情况会好转的！”

    “哎！”

    阳伯叹息一声，好转？哪里能好转？至少他实在是看不到好转的契机，在他看来，羽少没有一点翻盘的希望。

    他犹豫了一番，开口道：“羽少，我怕只怕，你想收服蓉城五大世家的计划也未必能顺利！那陈朽……他不会插手吗？”

    听到陈朽，慕容羽脸色一变，咬了咬牙关。

    他从慕容世家被放逐后，千挑万选才选择了蓉城做东山再起的起点，就是看中了蓉城偏僻，没有什么太强大的势力。

    但偏偏，蓉城有一个陈朽。

    他想收服蓉城五大世家，甚至收服马腾龙，让蓉城只有他一个声音，还得看陈朽是不是同意。

    一旦陈朽插手，那他的计划，将十分难进行。

    除非，他能解决掉陈朽！

    “羽少……要不要让我去试试能不能解决掉他？正面交锋我没有把握，但偷袭的话，我至少有六成的把握……”

    阳伯低声道，做了个抹脖子的动作。

    慕容羽闻言，似乎有些心动。

    但最终，他摇了摇头道：“算了，至少他现在还没有阻碍我的计划，我与他之前的冲突，还不至于你死我活。”

    “那……好吧！但我总担心，这个陈朽会坏了羽少你的大事！一旦羽少你做了决定，我就算拼了这条老命，也必为羽少你扫平一切障碍……就算没法帮羽少你返回慕容世家，我也希望羽少你能活下去……”

    “阳伯，多谢！”

    慕容羽突然朝阳伯拱手，脸上无比感动。

    他身边能帮上他忙的人，就剩下这么几个人，其中阳伯是他最倚重，也是最信任的那一个。

    “那羽少，我就不打扰你了，我想去看看白玉山，看看他能否尽快出院。”

    “好的，辛苦阳伯了。”

    阳伯告辞离开，等离开真龙武馆之后，他脸上的担忧、惆怅之色，瞬间消失得无影无踪，露出了一脸的冷笑。

    他摸了手机，拨打起了电话。

    “军少，羽少他还是没有死心，还想东山再起……好的，我知道的，一旦羽少有新的动静，我会立刻通知军少的。”

    “好！放心吧，羽少他这是秋后的蚂蚱而已，我保证他翻不起任何风浪来。”

    “他对我很信任，放心吧，我会做好的！能为军少做事，是我阳台龙的荣幸。”

    “……”

    远在蓉城几千里之外的华国最北方，庆省的大兴岭脚下，有一片绵延的大院。

    大院之中，亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，精致的点缀其间，好不奢华。

    如同一片仙境。

    这里是北方豪族，慕容世家的所在地。

    在中心的一栋阁楼上，一个冷峻如刀的俊逸青年，大概三十岁，正冷笑着放下了手机，居高临下的看着楼下的少女嬉戏，嘴角勾起了一个尽在掌握的邪笑。

    他就是慕容军！

    不久前他刚击败了所有的竞争者，成为慕容世家新一任的继承人，不久之后，他就将正式成为慕容世家家主。

    “我的五弟啊，你都跑去江州那种旮旯地方了，居然还想东山再起？还想回来跟我争？”

    “呵呵，真是不知死活啊！”

    “既然如此，那我也只能满足你了……”

    慕容军淡淡说完，眸子中一片冰冷。

    “军少，你那个的表弟李飞舟又来了……”

    这时，他身后一个老者开口道。

    慕容军挥挥手，正想让老者把李飞舟打发了，突然犹豫了一下，道：“让他过来吧！”

    很快，李飞舟来到了慕容军面前。

    看着慕容军，一向狂傲的李飞舟，此时却显得无比的恭敬与忌惮，甚至带着一丝巴结的味道。

    “表哥，你终于忙完了？”

    慕容军淡淡道：“飞舟，你之前跟我说，你被一个蓉城的小子欺负了？你苏家都因此损失惨重？当时我太忙了，都没时间听你详细说，你现在跟我说说，到底是怎么回事？那个蓉城的小子，是叫什么名字来着？”

    李飞舟听到慕容军的话，顿时大喜。

    他不远千里跑到庆省来，就是为了请慕容军这个表哥替他报仇的，结果慕容军一直在忙，根本就没怎么理会他。

    他本来都快绝望了，结果慕容军却主动提了出来，他顿时知道机会来了。

    “表哥，那人名叫陈朽，他……”

    “陈朽！果然是陈朽……有意思，五弟在这陈朽面前吃了亏，连李家都栽在他手中！搞的我都对他有些兴趣了……”

    “李家的李根江，怎么说也是一个武学大师巅峰的强者，宗师之下难有对手，他既然能击败李根江，倒也是一个人才！”

    慕容军想完，开口道：“好了！事情我知道了，不管怎么说，你都是我表弟，你被人欺负了，我自然是要为你出头的！”

    “正好，我过几天会派一些人去蓉城处理一些事，你就跟他们一起过去吧！”

    “相信有他们在，足够替你解决麻烦了。”

    慕容军说完，李飞舟大喜：“多谢表哥！有表哥出手，这一次那陈朽注定完蛋了！”

    “准备下吧，三天之后出发！”

    慕容军淡淡的挥手，让李飞舟离开，他转过身来，继续看着楼下的莺莺燕燕，嘴角勾起邪笑。

    “我慕容家，本是南方豪族，却在百年前被人赶到北方，等我成为家主，也是时候杀回南方，找回南慕容曾经的荣光了……”

    “这次，或许就是个机会！”

