    

    朱立诚当然也没有闲着，该拜访的和去年一样，他是一个没落，都是利用下班以后的时间去做的，这是属于私人的拜访，自然不能正大光明的。

    他去李志浩家的时候，恰逢梅芝华过来，朱立诚对她是一个劲地感谢。自从在郑诗珞那知道了她的身份，朱立诚始终觉得在她跟前有点拘谨，甚至比在李志浩跟前还要严重，他一下子还真搞不清楚是什么原因。

    见朱立诚来了以后，梅芝华特意打了电话给李志浩，他让朱立诚接电话，两人聊了两句，他说今晚是回不来了，正在和市里的人一起请省里的相关领导吃饭。

    朱立诚听后连说没事，挂了电话，和梅芝华又聊了两句，然后才告辞而去。

    朱立诚忙着给别人拜年，给他拜年的人也不少，党委政府两边的人都有，还有不少村里的书记、村长，真有门庭若市之感。

    朱立诚有原则，凡是有递红包什么的，一概不收，烟酒、礼盒之类的，也要注意查看一下，凡是发现特别贵重的，也一样拒收。

    虽说他知道水至清则无鱼的道理，但他不会为这点蝇头小利，给自己的大好前程蒙上什么阴影。其中有两个人的礼物稍微贵重一点，烟酒的价值加起来应该有一千多，朱立诚无法拒绝，一个是派出所所长许心远送的，另一个则是丁东村的刘久辉送的。

    许心远不光自己来了，而且把孟怀远也拉下了，朱立诚自然抹不开面子，至于说刘久辉，朱立诚是不好意思拒绝，怕他认为自己瞧不起他了。

    他现在已经是田塘镇有名的花木大户了，这点钱对他来说，根本只是毛毛雨，如果不收，反而让他容易产生其他想法。朱立诚可不希望给人这样一种错觉。

    朱立诚是大年三十的早晨回的家，这次他是自己开车回去的。经过长期的锻炼以后，他对独自驾车回宁丰充满了信心。

    于勇开始还有点担心，后来看这朱立诚单独开了几次以后，这才放下心来。朱立诚在临走之前，把许心远送的烟酒和礼盒给了于勇。

    于勇开始不愿意接手，透过纸袋的口，他自然看得出来，里面的东西价值几何。直到朱立诚拉下了脸，他才收下了，心里其实却乐开了花，不为这些东西，只为朱立诚对自己的那份信任。

    朱立诚知道曾若涵一个女孩子家不需要这些东西，也就没有送给她，只是关照她年后到初八再过来上班，让她把假期休息满了，一般秘书是很难享受到这个待遇的。

    朱立诚到家的时候，已经将近十点半了，虽说对自己的车技满怀信心，但是毕竟第一次独自一人驾车行驶这么远的路，速度自然慢了一点。

    朱立诚到家以后，发现朱一飞夫妻俩还没回来，一打电话才知道，在等吴樾荫的车，他好像去和客户结账拿钱了。

    朱立诚一听立刻说，自己开车过去接他们，朱一飞也没有和他客气。

    接到他们以后，再往回开，到家的时候，已经十一点多了，韩春秀的午饭已经准备好了，正站在门口张望呢。

    年三十的中午照例要祭祀祖先，下午则忙着打扫院落，张贴春联之类的事情，在华夏国的很多地方都是这样的。一番忙碌之后，傍晚时间终于可以休息下来了，韩春秀正在厨房忙碌着，吴玉花和朱婷则在一边给她打下手。

    朱国良父子三人正坐在堂屋里闲聊，即将过去的这一年应该是朱家值得庆贺的一年，金榜题名、洞房花烛，两样都占全了，而且朱立诚还加官晋爵。

    此时父子三人边抽烟，边感慨着这一年的变化。是呀，一年又一年，时间如白驹过隙一般过得飞快，他们都还清楚地记得去年过年时的情景，如今眨眼之间，新的一年又来到了。

    年夜饭在农村里面都吃得很早，有些人家甚至早得离谱，三点半就放爆竹了，就不知道这时候把晚饭吃下去，是不是能挨得到天明之时。

    朱家的晚饭不算早，自然也不算迟，吴玉花让他们六点钟准时放爆竹，在这之前，她已经把所有的准备工作都做好了。照例和往年一样，菜很丰盛，一家人一半都没有吃下去，韩春秀依然很开心，她知道这不是她的手艺问题。尽管大家对已经出现的贫富差距有所不满，但不可否认地说，整个社会还是在大踏步的前进的，用老人们的话说，谁能想到过个年，居然有一大桌子菜，就是以前的地主家里也不可能呀！

    吃晚饭以后，一家人聚在一起看春晚，总是那几个人，却总能逗得大家捧腹不已。朱立诚则无心看电视，都说有手机是文明的象征，社会进步的体现，能方便人们的生活，但也有弊病，此时就是如此，想安心看个电视都不行，总是在滴滴的响个不停。

    后来，朱立诚为了防止影响家人，直接回自己的房间去打电话，发短信了。当然发得最多的是郑诗珞和欧阳慕青，朱立诚在回复的时候，把眼睛睁得老大，生怕把两人搞混了，那样的话可就说不清楚了。

    照此看来，脚踩两只船，也绝对是一件累人的事情。

    一直折腾到夜里十二点，放爆竹的时候，短信大战才算告一段落。

    朱立诚放完爆竹以后，回到床上一下子还真睡不着，前两天他就一直在想一个问题，在这段日子里，自己在工作中有没有什么不足，此时，他的头脑中又在盘算起这个问题。

    这半年多以来，让他觉得最为郁闷的是小龙虾的品牌工程没有能够顺利起步，当时由于袁长泰等人的阻扰，在党委会上通过的时候，已经过了吃小龙虾的时间，本来想在田塘湖的螃蟹上动点脑筋的，经过仔细地考量，认真地讨论以后，朱立诚还是放弃这个打算了。

    毕竟螃蟹和龙虾不是一回事，并且田塘镇上的这些饭店没有任何的经验，总不至于为了自己那点所谓的政绩，拿他们去充当试验品，万一失败的话，人家会戳自己的脊梁骨的。这与他为官的初衷相悖，所以朱立诚果断地选择了放弃。

    躺在床上许久也没能睡着，朱立诚的头脑中猛地冒出了这样一个念头，自己是不是华夏国中最为敬业的官员之一，在大年三十的深夜，还在思考工作上面的事情。想到这，朱立诚不禁哑然失笑，真是能扯，居然能想到那去。

    第二天一早，朱立诚睡到九点多才起床，难得有日子起床以后，不需要考虑工作什么的，真是要好好珍惜。打开手机以后，上面有好多的未接来电和短信，大都是拜年、祝福这一类的，华夏国也渐渐开始流行电话拜年，短信拜年了。朱立诚都一一回复了过去。

    下午的时候，没什么事情，朱立诚就在村里随意转悠了一圈，特意去了一趟陈学斌家，得到的答案是过年没有回来，和女朋友去女方家拜年了。

    朱立诚在之前就已经知道陈学斌找了个云川的女朋友，那可是华夏国的美女集中营，这家伙还真是艳福不浅。朱立诚随即掏出手机来，拨了个电话过去，居然不在服务区，都说那边山高林密，看来所言非虚。朱立诚只好悻悻地关了手机，离开了陈学斌的家，看来只有等上班以后再找机会了。

    正在他闲逛之际，手机上突然出现了家里的电话，接通以后，原来是朱婷想和她的两个同学一起去宁丰城里玩，想叫朱立诚开车送一下他们。

    朱立诚听后一愣，小丫头看来上了半年的大学，确实锻炼出来了，要是放在以往，她绝对不会打这个电话的。妹妹开口了，做哥哥的自然没有拒绝的道理，于是，回家以后开车，载着朱婷和她的两个同学一起去了宁丰。

    朱立诚带着三个小丫头，在宁丰街上疯玩了一圈，你别说那感觉还真的不错，又有回到多年前的感觉。记得有几年过年，他和孟怀远就整天泡再街上，搞得街面上的大哥都要收他们俩做小弟，后来一打听孟怀远的身份，立刻收起了那样的念头。

    朱立诚至今想起来，还觉得好笑。

    玩了一圈以后，朱立诚就催促她们回家了，他可不希望回家以后，听韩春秀的唠叨。再说逛了好一阵以后，也确实累了，看来长久地不锻炼还真是不行，刚走了几步路竟有气喘吁吁之感。

    大年初一就这么过去了，初二和初三反而忙碌起来，忙着给亲戚长辈们拜年，家里还要请客吃饭。朱立诚虽很不喜欢这种做派，但没有办法，这就是华夏国的特色。

    都说过年是最后的走亲访友、联络感情的时间，但往往这一圈下来，受伤的是自己，天天泡在酒里，还经常熬夜打牌，吃得消才怪。

    华夏人的酒文化世界闻名，华夏人不在乎酒的档次，不在乎人的多少，以把人喝好了，喝倒了为目标，好像只有这样，才能体现出主人的热情与周到。        

