“正是。”古殿老者依旧面无表情，“吾主需要你这具新的肉身，还请相让。当初你们还欠我的一个人情，不要忘记了。”
　　下一瞬，打斗戛然而止。
　　墨连城和曲檀儿一听，都皱眉了。
　　当初，他们确实答应过古殿老者一个条件。
　　经过了几个界面，古殿老者都不说，直至拖到了现在。
　　而老者这一句话，就是要让曲檀儿和墨连城兑现承诺。墨连城和曲檀儿都没有想到乾坤神域的主人会是少年。从古殿老者和兽王的身体就能看出，当年的少年有多么强大，鼎盛时期也必定是雄霸一方的大人物。
　　想到这样的人物，曲檀儿很直接就想到圣坛老大。
　　夫妻俩这么一迟疑。
　　古殿老者突然有了动作，以灵魂献祭，似乎凭空打开了一道散发着黑芒的空间裂缝，又像是空间通道，甚至还有点类似于曲檀儿用镇魂珠打开的某种空间之门。具体是什么，曲檀儿和墨连城一时之间也看不出，只能猜测是类似空间裂缝的东西。
　　但是，很显然这个东西，是准备让少年遁逃的。
　　这个时候岂能容他逃？！
　　除非将东西留下来！
　　而给古殿老者的承诺是另外一回事。
　　一个小小的承诺，就想换取他们辛辛苦苦得来的成果，岂不是想得太美？他们压根还没有答应呢！于是，曲檀儿又出手了，兽王竟然第一时间跟着阻止她。而且最让人难受的，是兽王在动手之前直接将小娇娇朝那道闪着黑芒的空间裂缝扔去——
　　“娘亲！哇哇……”
　　“娇娇——”曲檀儿大惊失色。
　　骤然的惊变，一样让墨连城瞋目裂眦。
　　而仿佛早算准了一般，在兽王扔出小娇娇，少年即动了！他在小娇娇掉进去的一瞬间，接住了小娇娇，头也不回的遁入其中。
　　“羽皇！你想找死——”墨连城怒不可遏。
　　夫妻俩本能想冲过去，那闪耀着黑芒的空间裂缝，在少年遁入的一瞬后快速消失了。随之古殿老神的神魂，跟着像细碎的星光一般，点点消失于天地间。这一瞬间，古殿老者是真的死了，灵魂也一样，宛如完成了某种使命，在最后一刻，古殿老者脸上泛起了一缕浅笑。
　　圣坛大人心情复杂了。
　　整个世界全静了下来，包括天上刚刚凝成的雷劫。
　　雷劫找不到目标，无法劈下来，就这样早晚会消散。只是，曲檀儿呆滞住了，墨连城也一样错愕在原地。
　　他们的女儿，就这样被拐走了？！
　　兽王在这一刻偷偷退了十数丈，“两位阁下不必担忧，吾主会善待那只小幼崽。”
　　曲檀儿双眸泛着血丝，冷冷的回头盯着兽王。
　　墨连城目光冷冽，欲朝兽王动手。
　　这一个帮凶，还想相安无事么？
　　兽王何苦敏锐，第一时间感受到了浓浓的杀意，当即逃命一般向朝墨连城扔出一只储物戒指，接着快速疾退，只是，他就算疾退，有个人速度比他更快，“篷！”一拳击在了兽王的胸膛。
