    温惜从头到尾都是被江宣凝一个路透图卷进了热搜里面，一句话没有说，转头江宣凝一个卖惨的热搜又来了，真是让谢文聿头疼。

    谢文聿最讨厌这样背地里作妖的演员。

    他认为演员就要好好拍戏，不要搞这些幺蛾子。

    闻莱说道，“这件事情又不是你的错，我们叫你来也是想跟你商量一下，维护你的权益。谁做错谁立正挨打就是，江宣凝想要博热度，后果就让江宣凝来承担呗。”

    过了五分钟。

    岑月城的执行经纪人胖哥走进了会议室。

    胖哥叫赵闻东，跟岑月城也合作很多年了。

    他长着一张笑眯眯的脸，身高一米九体重接近两百斤的一个壮汉，大家都喊他胖哥。

    这件事情说大也不大，但是性质恶劣也是恶劣。

    毕竟刚刚开机才一周，就闹出来女配发路透图给女主锐化并且跟男主炒cp这件事情来。

    而岑月城是圈内出了名的不炒cp的人。

    胖哥说，“这件事情我希望剧方能够严肃对待。我也会给江宣凝团队警告一下，毕竟这部影片刚刚开拍，靠的是过硬的剧情而不是男女演员炒作绯闻。”

    制作方，“我们明白，岑老师放心。”-

    之后怎么处理的，温惜不清楚。

    《风起》官方发布了一则严禁路透的正文，并且要追究几个传播方的法律责任。

    所有散播路透的营销账号也都纷纷删除路透，并且置顶微博道歉。

    接着《风起》官博发布了一则官方剧照。

    #风起发布月色沉迷剧照#

    就是今天上午，江宣凝发布的那几张在巷子里面拍摄的路透图。

    先是发布了几个配角的剧照。

    接着是发布了两个主演的剧照。

    分别是两张单人，跟两个人的合照。

    岑月城站在巷子的左边，温惜站在巷子的右边。

    两个人隔着巷子凝视。

    巷子深而幽静，带着夜色的黑暗还有未知的恐惧因素。

    温惜的脸白皙表情冷静而坚定，双目清澈执着，而岑月城饰演的新人警察，手持电筒，严阵以待。

    而另一张合照，两个双手紧握，一起往巷子外面跑。

    这一则官方剧照一出，吸引了无数路人纷纷表示期待。

    “好期待岑老师的剧，岑老师出演的剧一定是精品！”

    “期待高树啊，期待我们的菜鸟警察！”

    “温惜好漂亮啊，好漂亮的小白领，这才是正常的剧照吗？某家团队不要脸给女主p锐化图现在翻车了吧，颜值简直不在一个层次上。”

    “温惜的眼神戏也太好了吧，清澈干净中带着力量。”

    “可以看到代辰的新电影了，好期待这部电影啊。”

    “我就知道上午的黑图路透是江宣凝团队作妖，有眼睛的都能看出来了。毕竟这个剧有正八经的男女主，男女主握手一起奔跑逃离黑暗真的是好好嗑!”

    “《风起》书粉一开始听到选角其实有些害怕的，这部电影ip太大，一个女新人来演感觉太不搭配了，但是看着剧照觉得还可以。”

