    “哈欠——”

    伊凡娜只穿着一件白色的吊带睡裙，带着些许倦怠的神情，有些慵懒的走出了卧室，看到安迪正在看报纸，走过去坐在他身边，眨巴着睡眼，抿嘴笑了笑说道：“早安，亲爱的。”

    安迪和她亲了下后，看着衣领里的迷人风光，不由的挑了挑眉毛笑道：“你这是在勾YIN我呢，还是勾yin我呢。。。”

    “咯咯。。。”伊凡娜伸手揽住安迪的脖子，坐进了他的怀里，在他脸颊上亲了下，至于顺势而上的禄山之爪，她早就习惯了，对此也甘之如饴。

    “对了，昨晚，公司的几个设计师拿出了几个方案，你看看行不行。”被nie面团的伊凡娜突兀的一拍额头，有些懊恼的想起了正事，差点又和安迪这家伙大清早的滚成一团。

    说着，就直接从安迪的怀里挣脱出来，没好气的把脱落的吊带整理好，快步走进卧室里，一会儿拎着一个黑色的皮包走了回来，打开从里面拿出几张画的有点仓促的草图递给安迪。

    安迪接过来，一张张的快速翻看了一遍后，沉吟了下，从中挑出一个有着三座超级碗奖杯的设计戒面的总冠军戒指说道：“用白金作为主要材质，戒面由蓝宝石镶嵌，三座隆巴迪奖杯上的橄榄球用大钻石，其他用小钻环绕巨人队队标，就叫深蓝吧！尽快拿出效果图，还要让巨人队的管理层们看一下。”

    “OK！没问题，果然还是我们是一对，这个创意是我说的，咯咯，就知道你会选这个。”伊凡娜再次坐进安迪的怀里，边娇笑着边说道。

    安迪笑着和伊凡娜倒在沙发上，两人又开始亲wen起来，女佣过来叫两人吃早饭，才打断两人的腻歪。

    纽约的记者和狗仔的本事，不服真不行，当安迪和伊凡娜走出公寓大厅，就被门口守候的几十号人给围了个水泄不通，各种问候，问题能够烦死人。

    公寓的保安立刻冲出来和安迪的保镖隔离开这些记者，让安迪和伊凡娜可以顺利的上车，但是一些路过的纽约人还是冲着安迪高呼巨人队，鼓掌示意。

    安迪自然要回应一下，他可以甩脸子给记者看，但是绝对不会忽视普通民众，笑着挥了挥手，竖起了个大拇指，又引起一阵闪光灯和热烈的欢呼声。

    “安迪，我们什么时候庆祝？”

    “2月5号上午10点。。。”

    一个中年路人高喊着，正要弯腰上车的安迪抬起头看了对方的方向，手臂压在车门上，笑着回答道，然后再次挥手，坐进了车里。

    “亲爱的，纽约人都疯了。。。”伊凡娜指着手中的报纸标题，有些哭笑不得的冲安迪吐槽道。

    安迪笑着说道：“他们也是被憋屈的太久了，好不容易可以打脸全美其他城市，依照这群家伙们的脾气，这都是好的，巨人队的蓝色暴风至少能刮一周的时间，再加上总统接见，还有的看了，还有你，呵呵，看看，几乎每张报纸上都有你的特写。”

    “咯咯，全是你的功劳！我就不追究你这张照片的事情了。。。”伊凡娜笑的合不拢嘴，在安迪的脸颊上亲了下，然后指着一张报纸白了他一眼。

    安迪额头冒了黑线，正是一群名媛献wen，安迪和阿曼达亲zui的瞬间。。。

    送伊凡娜去公司后，安迪的车直奔大都会体育场，让安迪感动的是这个时间就有一群巨人队的球迷在体育场外又蹦又跳的庆祝，人数还不少，看到有车队来，呼啦一下子就围了上来。

    高喊着巨人队的名字，汽车根本就走不动，安迪拍了拍肯尼肩膀说道：“我们下去，他们是不会让开的。”

    “不行，老板你的安全。。。”

    “没事，都是些球迷，不会乱来的，你们先下去，我在下去，和他们击下掌就可以了。”

    “。。。好吧。”

    “安迪，安迪，安迪。。。”

    被保镖们死死的隔离出一段区域，安迪脸上带着灿烂的笑容伸手和面前的乱挥的一些手掌握一下，击打一下，周围是震耳欲聋的欢呼声。

    好不容易走进体育馆，安迪也是感叹这群球迷的热情，看着迎出来的巨人队管理层，一个个都是笑的合不拢嘴，一一拥抱庆祝。

    “走吧，去会议室，研究一下庆祝的事情，时隔18年再夺超级碗，也是我第一年入主巨人队，这个节日要过的盛大一点。”

    安迪笑着边走，边对身边的属下们说道，大肆庆祝，直接定下了基调，巨人队的管理层们自然不会有人不识趣的跳出来唱反调，那真是找死，而且赢下超级碗，今年球队可以从联盟分的钱会多几千万，资金充足，大搞也没问题。

    会议室里。

    “联系Moment Factory公司，我要在纽约的英雄峡谷上演一场视觉盛宴，就从今晚开始，问问他们能不能做到？找栋大厦当幕布，在墙体上呈现巨大投影秀，将忙碌的纽约市街道打造成“巨人队勇夺超级碗”之夜！”

    会议室里的众人先是惊愕，有些惊叹大老板的大手笔，接着就有人站起来接走了任务，快步走出会议室去联系Moment Factory公司了。

     Moment Factory是一家多媒体娱乐工作室，专业从事视频、灯光、建筑、动画、音效和特效制作的沉浸式环境，创造出卓越的参观者体验。

    擅长的就是将普通空间变成复杂而刺激的感官世界，让人感受到视觉上的冲击。

    接下来的讨论就涉及到游行完来到大都会球场庆祝的主要内容了。

    “巨人队的忠实球迷可以凭借手中的季票免费进场，提前发邮件通知他们。。。”安迪没有在庆祝活动上黑心的宰一刀，毕竟美国橄榄球的季票也算是一种财产，可交易，可继承，能够被列入遗嘱中的财产。

    有很多球迷自己孩子一出生就开始去官方网站报名派对，给孩子买季票，可见其在乎程度。

    毕竟纽约城里还有一只橄榄球队，安迪自然要打压他们，彰显巨人队对自己死忠球迷的特权和照顾。

    “所有的专卖店，备足球衣还有纪念品，从中午开始打折销售，我要让纽约变成蓝色的大苹果！”

    随着安迪的一声令下，整个巨人队的管理层开始了紧张忙碌的工作，不过每个人脸上都洋溢着欢快的笑容，鱼腩了18年了，终于重新站到了巅峰，自然充满了干劲。

    纽约的市政中心也开始了忙碌的准备，一辆辆货车出现，开始搭建庆祝舞台。

    市政人员也出现在庆祝路线上，挂起一幅幅的巨人队和超级碗的竖旗，每一个路过的纽约人都抬头注视，碰在一起的路人也是一脸兴奋的彼此交流着昨夜的超级碗比赛，这是纽约这座城市的全民狂欢！

    新闻周刊大厦。

    “老板好，祝贺巨人队成为世界冠军。。。”

    “呵呵，谢谢。”

    “老板，祝贺。。。”

    。。。。。。

    安迪走进专用电梯里，脸上的笑容依然没有散去，这一路上被问候的次数太多了，几乎每一个人都会恭喜一声，为巨人队夺冠感到开心。

    叮——

    电梯门打开，安迪走出电梯，看到小助理已经站在门口等着了，微微点了点头说道：“没什么重要的事情吧？”

    “没有，大多都是祝贺巨人队夺冠的电话和短信，不过，兔国驻纽约总领馆除了打电话祝贺外，还询问老板你几号过去参加他们的春节庆祝活动。”

    安迪微微皱眉沉吟了下，迈步走进已经被推开的办公室大门，边脱下大衣递给托里，边说道：“7号吧，也就是初一，也算是拜年吧，我8号还要飞回洛杉矶，为10号的格莱美做一下彩排，回复他们就说，我会带女友一同出席。”

    “好的，我一会儿就回复。老板，咖啡。”托里布莱克把咖啡递到安迪手里。

    “嗯，露拉娜什么时候回来？”安迪端着咖啡轻啜一口，放到一边，拿起桌上的简报，边看边问道。

    “她和麦克马伦还有那个弗拉达会在下午飞回纽约，毕竟现在凤凰城人满为患。”

    “嗯，好长时间不见，还真有点想念了，6号中午，让她过来，我给你们两个检查一下身体。。。”

    “噗嗤——”

    托里布莱克不由mei笑出声，然后被大魔王瞪了一眼后，缩了缩脖子连忙调皮的回道：“如您所愿，医生大人！”

    “。。。好了，没事出去吧，别打扰我工作！”安迪一本正经的端坐着继续看着简报。