    这些米国佬的外表看起来不大，但个个长相略显得凶悍些许。而且，他们的身后似乎隐藏着什么，在靠近过来时，一个个目光全部都放在了沈益的身上。

    “那些都是什么人？”

    沈益皱着眉头，小声的询问着，见韩晓月要扭头看去，赶忙抓住韩晓月的手，提醒道：“不要回头看，跟我走，边走边说。”

    虽然不确定这些人都是什么来路，恐怕其目的不纯，虽然有保镖，但这里是大学，打起来的话有些解释不清楚。再者来说，沈益不想伤及无辜。

    听到沈益的话语，韩晓月紧张的点点头，紧跟在沈益的身旁，想向着后方看一眼，但沈益的提醒一直在她的耳畔。

    “我也不知道他们是什么，不过，他们和克里夫的关系都挺好……”

    韩晓月摇了摇头，微微蹙眉，想到昨天晚上的事情，赶忙紧张的问道：“沈益，他们该不会是来报仇的吧？今天克里夫没有来学校，他们是不是想从我这里知道克里夫的下落？”

    “别担心，有我在，你不会有事的。”

    沈益紧握着韩晓月的手，心中明确了答案。

    米国比较复杂，即使在大学内，也会出现拉帮结派的情况。而克里夫虽然在亚历克家族没有什么太大的话语权，但毕竟出身在那里摆着，自然会有一些人投靠克里夫。克里夫今天没有出现，之后的一两年时间内，克里夫也很难在出现这些米国佬的视线里，而事情刚刚发生，自然会有人想弄个清楚。

    几个保镖紧跟在沈益的身旁，米国大学附近的道路有些错综复杂，很看他们就绕进了一条小道上，这里人烟稀少，甚至不见一个人影出没。但很不正常，米国大学附近是有很多的餐饮、酒店、民宿等之类的房屋，即使位置再偏，到了饭点，人总是要吃饭的。可此时不仅没有一个人影，也没有一个学生的踪影。

    就在沈益观察着四周动向时，身旁的保镖立即掏出了枪，靠近了些许后，对着沈益说道：“沈先生，附近有很多人，他们想在这里包围我们。”

    “包围？”

    听到这些，沈益大概明白了，也没想到克里夫竟然拥有如此多的人脉，心中略有些震惊。

    “沈先生，夫人，您请放心，我们一定会保护好您和夫人的安全。”

    几个保镖小声而又坚定的说着，立即站在了沈益和韩晓月的四周，将两人完全包围在其中。

    就在几个保镖行动的刹那间，四周突然涌出一大批的米国佬，这些米国佬的手中持着棒球棍，逐渐向着沈益这边靠近。

    沈益停下脚步，环顾四周，大概的清点了一下，竟有两三百人，属实被震惊到了。

    “我们的克里夫呢？你们把克里夫弄到哪儿去了？”

    这时，有人从人群中走了出来，这男人看起来高大威猛，体格健硕，肌肉块十分清晰明显。而他的目光在韩晓月的身上扫了一眼后，立即落在了沈益的身上，见沈益的头上还绑着绷带，不由的大笑起来。

    “沈益……”

    韩晓月紧紧的抓着沈益的手，担忧的叫喊了一声，缩在沈益的身旁。

    沈益轻拍着韩晓月的手背，安抚道：“乖，不会有事的。”

    话落，沈益挺直了身子，盯着那个大块头，喝道：“这就是米国人的作风？自己找不到人，用这种下作的方式拦截，找人？”

    “我看，米国也就这样了，除了这点本事外，也不见你们有什么大能耐。”

    话音刚落，那些米国佬们叽叽喳喳吵闹了起来。

    九十年代的米国本就乱，如今一个东方面孔的年轻男子当着如此多的米国人面前说出这种话，如同点燃了一颗炸弹，瞬间炸开了锅。那些米国佬吆五喝六的，挥动着手中的棒球棍，想要冲上来。

    身旁的一众保镖立即挡在了沈益的身前，紧盯着那些米国佬。

    “哼！东亚病夫，嘴巴倒是厉害！而你这种瘦如竹竿的家伙，我们根本就不放在眼里！说出克里夫的下落，否则，你们今天谁也别想离开这里！”

    大块头吆喝着，接过身旁一个瘦小的黑色皮肤人手中的棒球棍，活动着自己的身子。

    “沈先生，我们动手吧。”

    一个保镖凑了过来，脸上写满怒色，小声的询问着。

    “行！枪杆子是永远的硬道理，让这些还没踏入社会的年轻米国佬们，知道我们东方人都是有血性的！但别伤了这些学生，让他们涨点记性就好。”

    沈益也不含糊，当下让自己的保镖动手。

    四五个保镖齐刷刷的掏出了手枪，虽然天色已经黑了下来，但路灯下，那些米国佬们看见沈益身旁的一众保镖掏出了手枪，个个吓得脸色铁青，不由分说的向后退了几步。即便是那个大块头，也是一脸沉重的盯着沈益等人。

    砰砰砰——

    保镖们斜着对天空开了几枪，愣是把这些学生们吓得不敢动乱，纷纷丢下了手中的棒球棍。

    “我知道，你们很想知道克里夫的下落！但很不幸，克里夫恐怕没有一两年的时间，是下不了床的！”

    “而且，由于克里夫的愚蠢行为，他已经下半身残废了！即使亚历克家族，也不敢随意动我！”

    “不过，这并非你们羞辱我们东方人的理由！”

    目光一凛，沈益扫视着所有的米国佬，冷笑道：“道歉！声音大点！”

    那些米国佬们面面相觑，面对突发的状况，都不知该怎么做了。

    而几个保镖又对着天空开了几枪，那些米国佬们这才连忙道歉，可仍旧没有一个人敢离开，仍旧站在原地。

    米国在枪械管理上的缺陷，在此时完全展现出来，无论是什么样的人，在面对枪支弹药时，能做的也只是站在原地，不敢逃跑。

    “滚吧！”

    沈益摆了摆手，虽然心有怨念，可不能在此多做逗留，刚刚的枪声随时都会吸引米国督察过来。

    “奇怪的东方人，你很有胆量！”

    就在这时，一个东方与西方相结合的面孔的漂亮女人走了过来，挂着笑容盯着沈益。

