        另外几座岛屿上，此刻的战斗也都到了白热化。

        火烈对战凌玄刀，火烈对火焰的掌控如指臂使，凌玄刀的长刀也是虎虎生风，此刻火烈发动进攻，一条火龙直冲凌玄刀，凌玄刀侧身躲过，右脚一蹬欺身而上，一刀劈来，火烈连忙又释放出一堵火墙，直接拦截住凌玄刀，火烈见凌玄刀被火墙阻隔，瞬间又释放出两道火龙，瞬间就将凌玄刀环绕起来。

        凌玄刀欲要飞身而出，火烈似乎已经知晓对方要逃走的路线，提前又释放出一条火龙，凌玄刀身体腾空而出，正好被火龙打中，直接翻滚在地，衣服全部燃起火焰，凌玄刀快速翻滚，想要扑灭火焰，火烈却根本不给他机会，又是补上几道火龙，最后凌玄刀被火烧焦，很快化作一捧飞灰。

        火烈此时也是大汗淋漓，见凌玄刀死去，也是长出一口气，休整片刻，起身来到凌玄刀化作的灰烬旁，从灰烬中翻出一枚纳戒，哈哈一笑收入囊中，顺手将其长刀也收了进去。

        另一边，李道一实力强大，他的对手颜风虽然身法迅速无比，但是攻击力一般，很难对李道一造成什么实质性的威胁，最后李道一终于抓住机会，一剑刺伤颜风，颜风迅速退走，捏碎令牌进入漩涡逃走了，李道一也知对方要是一心想逃走，自己也追不上对方，便由得颜风逃走了。

        陈剑飞的对手是黄鹤，虽然陈剑飞是来自跃凡城四大家族中，实力最为强大的陈家，自身实力也是强悍无比，但是在黄鹤面前始终被压着打，最终，来自擅长炼器家族的陈剑飞，手中的剑都被对方打断了，不得已，认输退出，黄鹤根本没有理会陈剑飞，任由他退走。

        蛮幺子对战木子枫，木子枫手握神木藤，攻击诡异莫测，蛮幺子接连吃亏，最后时刻从兽袋内释放出自己的驯化兽，蛮玄自的驯化兽是一只体型巨大的藤甲犷，藤甲犷长面獠牙，凶悍异常，皮毛经过特殊物质浸泡，形成一层厚厚的藤甲，防御力更是强悍，木子枫的神木藤虽然攻击多种多样，但是面对体型巨大的藤甲犷，根本施展不开，更破不开它的防御，最后被藤甲犷撞伤退走。

        很快，战斗结束，彼此的岛屿开始融合，众人则有的在瞭望下一个对手，有的则盘膝养伤，要在下一场恶斗之前恢复到最佳状态。

        此刻，云澜古迹之外，司马家的人已经得知司马.云命牌碎裂，司马海众人咬牙切齿，虽然司马.云石死在正常古迹之中，但是他已经将未出来的众人都记恨上了。

        北风城的人此刻也悲痛万分，颜明此刻也是有些不忿，但是既然人死在古迹之中，他也没什么好说的，毕竟也不止他一家有人死去，死亡的人基本覆盖了各个势力，只不过有的人死去无关紧要，有的却是死去了少主等身份高贵之人。

        此刻，云澜古迹内，八座巨大的岛屿还在缓缓移动，林阳睁开眼睛，兴奋异常，此次浸泡金色水池中，仅仅疼晕过去一次，经过一次又一次针刺般的疼痛，林阳已经能够忍受的住这全身针刺般的疼痛，极大的提升了意志力，相信若再次浸泡，他自信一定能挺住不晕过去。

        终于，水池中的金色液体变得透明，林阳从池中起身来到水池旁，换好衣服快速来到山顶，就见八座巨大的岛屿，正在两两靠近，林阳清楚，更强的对手要来了。

        很快，八座岛屿再次两两相撞，发出四声震天巨响。

        待撞击声退去，林阳对面站着一个粗犷的男子，皮肤黝黑，肌肉虬扎，手握一柄巨斧，正是百兽林的蛮幺子。

        蛮幺子几步来到林阳面前，看着这个有些瘦弱的青年，咧嘴一笑，露出一嘴大黄牙，主动开口道：“小子，速速离去，可饶你不死”。

        林阳被对方的长相逗乐了，轻笑一声道：“孰强孰弱，要比过才知道，不知道你这大块头抗不抗揍”。

        蛮幺子听闻此言，顿时豹眼圆睁，怒道：“既然你不是好歹，那就别怪我下手太狠”。

        说完，蛮幺子直接一个跨步，举斧便砍，林阳见一斧看来，势大力沉，林阳一个侧身，快速躲过，蛮幺子虽然力大无比，但灵活性却远不如林阳，此时身随斧走，势还未消，林阳躲过之后，身形没有任何停留，见对方身形靠近，直接左手握拳一拳击出，直接打在蛮幺子的右肩上，蛮幺子这比林阳大一圈的身体，被林阳一拳击中，竟然直接向后倒飞出去，紧接着就听砰的一声，蛮幺子的身体落在三丈之外地面上。

        蛮幺子身体抗击打能力也是真强，被林阳一拳打中，飞出去这么远，倒地后竟然一骨碌就怕了起来，拍了拍身体，一副我没有事的样子。

        林阳此时也非常惊叹，这蛮幺子竟然是个体修。

        蛮幺子爬起来后，面对林阳道：“好大的力气，我蛮幺子在力量上边没服过谁，再来”。

        说完，蛮幺子继续挥动巨斧杀向林阳，林阳很快又和蛮幺子站在一起，二人颤抖几十个回合，蛮幺子的身体每过一段时间就飞出去一次，一次比一次摔得厉害，但是他每次都能很快又爬起来，继续再战，林阳也是暗暗吃惊，这蛮幺子的抗击打能力是真的很强，若不是自己在池中浸泡这么多次，力量上自己绝不能将其击退。

        随着蛮幺子又一次倒地，爬将起来后，蛮幺子摇晃着大脑袋说道：“你力气确实很大，不过，你还没有赢我”，说着，蛮幺子抖动兽袋，一只巨大的藤甲犷出现在林阳面前，蛮幺子嘴里继续说道：“你要是能将它打败，你就是第一个让我蛮幺子服气的人”。

        说罢，蛮幺子发出号令，藤甲犷后脚蹬地，直接向着林阳冲撞过来，林阳此时也很想试试自己的力量有多大，见藤甲犷冲过来，林阳不躲不闪，一拳打出，正好打在藤甲犷的头上，林阳顿时觉得一股巨力传来，身体不由向后倒飞出去，藤甲犷也被林阳一拳打的停在了原地。

        林阳从地上爬起来，感觉整个手臂都有点酸痛，这藤甲犷果然肉身更为强大，藤甲犷此刻显然也意识到林阳的不同，不过也更加激发了它的兽性，四只脚在地上不断刨着，四脚一蹬，再次向林阳冲来。

        林阳这次选择不和它硬拼，一个侧身，藤甲犷撞了个空，林阳瞅准时机，一拳打出，顿时击打在藤甲犷的脖颈处，藤甲犷顿时向一侧倒去，不过很快它又爬将起来，继续向林阳冲来，林阳如法炮制，和藤甲犷站在一起，一时间，一人一兽竟然战了个难分难解，谁也伤不了谁，林阳也觉得此战自己打的是前所未有的酣畅淋漓。

        一旁蛮幺子看的也是愈发吃惊，他没想到林阳肉身竟然如此厉害，自己平时也会和藤甲犷一起对战练习，但是自己从来都是被藤甲犷压着打，之所以能让这只藤甲犷做自己的驯化兽，那还是得亏家族帮忙，又从小驯养，不然若是现在去驯化，自己绝对会无比凄惨。

        战斗持续了有半个时辰，藤甲犷始终拿林阳没办法，林阳也破不开他的防御，一旁蛮幺子大声道：“若我再加入，你可就要输了啊”。

    林阳闻言，冷哼一声道：“你以为我破不开它的防御吗”。

        蛮幺子闻言一愣，心道：“难道林阳还有所保留不成”，嘴上却是说道：“要是能破你早就破了”，言罢，举着巨斧便向林阳杀来。

        林阳一拳将藤甲犷击打到一边，逍遥剑快速出现在右手中，藤甲犷快速扑杀而来，林阳身形一晃，来到一侧，手中逍遥剑突然向前划出，直接划到藤甲犷的一侧皮毛上，逍遥剑轻松切入，将藤甲犷的皮肤划开一道长长的口子，藤甲犷哀嚎一声，落在地上，不再起来。

        蛮幺子正举着巨斧向林阳本来，就要冲到林阳面前，此刻突然见到藤甲犷坚硬的外皮藤甲，被林阳用剑轻松切开，蛮幺子连忙收住脚步，手中的巨斧也顿时一晃，掉落在地上，嘴里也连忙改口，大声喊道：“我服了”。

        林阳收起逍遥剑，转身看向蛮幺子，顿时不由好笑，这粗犷的汉子，原来变起脸来也会如此的快，不过林阳也没和他计较，这场战斗真的让他非常痛快，再说这蛮幺子除了性子有点粗犷，其实也没什么坏心眼。

        于是林阳便道：“还要不要继续战”。

        蛮幺子连忙摇头，说道：“不战了，不战了，你是我蛮幺子第一个服气的人，我说道做到，你这肉身比我强，力量也比我大，剑还如此锋利，我打不过你，走了”。

        说完，蛮幺子连忙将受伤的藤甲犷收入兽袋中，然后自己掏出令牌，两个手指一捏，令牌碎裂，漩涡出现，蛮幺子转头对林阳道：“有机会，欢迎到我们百兽林做客”，言罢，转身进入漩涡中，消失不见。

