
　　好不容易喝一口粥，也是这么多人盯着，林逸被弄得浑身不自在，三两口把粥喝完，就绕过人群跑到了后面的山坳里，一边解决个人问题一边看着从海平面缓缓升起的朝霞。

　　俗到没谱。

　　之后神清气爽的站在山坡上，看着沙滩边乌央乌央的人群，叹气道,“这也太着急了吧，天还没亮透呢？”

　　罗汉讪笑道，“王爷，实在没办法，赶都赶不走，又不能打打杀杀的。

　　只能任由他们在那站着排队。

　　杜姑娘无奈，匆匆吃了点村民送过来的饼子，就在那开诊了。”

　　林逸眯缝着眼睛，发现宋城和潘多面前也排着长长的队伍，总感觉哪里不对，皱眉道，“他们俩在那干嘛呢？

　　难道也能治病不成？”

　　罗汉道，“王爷，他们都是九品高手，又常在江湖行走，治疗跌打损伤那是手到擒来，再加上二人又是九品高手,骨头碎了的,实在没办法的,还能渡以真气，消肿止痛，活血化瘀，接骨续筋，舒筋通络，之后立马就腰部酸腿不痛了，比灵丹妙药还管用。”

　　林逸诧异的道，“还能这么玩？”

　　罗汉猛地点点头道，“渔民常年在海上漂泊，不少人都有白虎风，一到阴雨天，疼痛难忍，小人亲眼所见，宋城和潘多一出手，原本痛的嗷嗷叫的病人，立马就好了，甚至当场跳了两跳。”

　　他甚至隐隐有点羡慕那些渔民！

　　潘多可是大宗师啊！

　　有大宗师渡气，那是何等的幸事！

　　自己天天猫在潘多身边，都得不着这个机会！

　　他在想回头要不要厚着脸皮找潘多？

　　不说洗脉伐髓，只帮着自己疏通一下死脉，搞不好自己的功夫还能突破一下呢。

　　不至于像现在,好多年了,功夫停滞不前。

　　“那还是不错的,”

　　林逸赞赏的点点头，“以后医药下乡，也可以多带一点武功高手，农村有关节病的可不在少数。”

　　罗汉附和道，“王爷说的是。”

　　林逸看了他一眼道，“你也别愣着了啊，也去帮忙吧。”

　　罗汉讪笑道，“王爷，属下武功低微，实在是应付不了。”

　　他既不是九品，也不是大宗师，身上的这点真气都不够十几个人匀。

　　不如不去丢那个人了！

　　“哼，”

　　林逸没好气的道，“你既然不中用，那就把他们都招呼出来吧，人多力量大。”

　　“谁？”

　　罗汉不解的问道。

　　“还能有谁？”

　　林逸瞪了他一眼道，“你真当本王是傻子不成？

　　出门有一个月了，每天都有崭新的被子，每天都有干净如新的衣服，每天都能看到本王的茶壶，每天都有上好的葡萄酿，荒郊野外的，你们都从哪里来的？”

　　他们出门只带了一点东西，搭在马背上，撑死也就支撑个三五天。

　　想保持他现在每天的生活水平，必须有一个强大的后勤团队！

　　“啊，王爷......”

　　罗汉正愣神不知道怎么回复的时候，面前就多了一个身影。

　　只听见那人谄笑道，“王爷千岁千岁千千岁，小的可想死您了。”

　　这贱兮兮的声音，他很熟悉，正是和王府大总管，和王爷身边天字第一号狗腿子——洪应。

　　“娘希匹，天天躲暗处很好玩是吧？”

　　林逸忍不住翻了个白眼。

　　“王爷目光如炬，自然瞒不了王爷。”

　　小应子依然嬉皮笑脸的道。

　　林逸不屑的道，“小样，能耐了，学会用成语了，我眼睛要是真能发光，先烧死你们这些王八蛋。”

　　小应子没脸没皮的道，“只要”王爷开心，小的浑身碎骨都不怕。

　　一旁的罗汉听得一愣一愣的。

　　不愧是洪总管啊！

　　自己的脸皮要是有这一半厚度，也不至于到现在还是个都统！

　　还是小喜子那狗东西说的对：拍马屁是一门学问。

　　“你这些日子就一直在暗中瞧着？”

　　林逸紧接着问。

　　洪应老老实实地道，“小的倒是没有一直在，还偷懒回了一趟清河老家。”

　　林逸道，“你还有脸说？”

　　洪应讪笑着道，“小的一直谨记王爷教诲，报仇不隔夜，好生收拾了一番那些赌坊泼皮，让他們写了一个服字，不然他们真的以为我洪应软弱好欺呢。”

　　“那是没有坠了本王的名头，”

　　林逸感慨道，“家亡必有赌和毒，家穷必有懒和堕，家败必有暴和凶，总之呢，就是家风不正祸患多，你那外甥既然沾了赌，不是一时半会儿就能改得了的，你还是要看牢一些，不要再赌了。”

　　凡是赌徒，都怀揣着搏一搏单车变摩托，赢了会所嫩模的伟大梦想。

　　一旦尝过赢钱的感觉，就再也不肯做别的事情了。

　　世界上没有比赌钱来钱更快的方法了。

　　会产生一种错觉：自己是赌圣。

　　要是输的倾家荡产，妻离子散，某个深夜，也许会反思，会信誓旦旦的保证从此不沾赌。

　　结果第二天依然走原路。

　　“王爷教训的是，”

　　洪应赶忙道，“小的一定严加管教。”

　　罗汉不知道洪应的外甥姓甚名谁。

　　但是看到洪应的表情，心里就已经替洪应的这个外甥默哀了。

　　洪总管从不打诳语，说到做到。

　　更何况，这还是和王爷的嘱咐。

　　如果以后再赌，这不是那和王爷的话当耳旁风吗？

　　“不要废话了，”

　　林逸指着山脚下越来越多的人道，“你们去看看吧，能帮得上就帮，不能全靠杜隐娘一个人，赶紧打发了，我们就回家。”

　　洪应从一名侍卫手里接过新煮的茶，亲自送到林逸的手里，小心翼翼道，“王爷，不继续北上了？”

　　林逸一片吹拂着漂浮着的茶叶，一边叹气道，“不看了，越看越难受。

　　再说，本王带着你们一大群累赘，还有什么民情可以体察？

　　回家吧，躺着吧。

　　只要我躺的够平，我就看不到这民间疾苦。”

　　这一趟出来，他原本还准备学习古代帝王微服私访，扮猪吃老虎，关键时刻虎躯一震，打抱不平，英雄救美，敌人纳头便拜，路人震惊。

　　结果一路上，他是一个地痞流氓都没看到。

　　在武风昌盛的大梁国，民风比哥谭还要淳朴，比企鹅人还讲诚信。

　　不用多说，肯定是有人在暗中做了手脚。

　　只是这些他也懒得计较了。

　　当前大梁国的主要问题并不是治安，而是贫穷。

　　一切问题的根源都是经济问题。

　　眼前要做的还是大力发展经济，促进商品流通，提升就业。

　　洪应很是识趣的道，“小的知罪，打扰了王爷的雅兴，”

　　林逸不耐烦的道，“你也去吧，记得做好事留名，挂个大梁国卫生部的条幅吧，另外再组织人手刷标语，要让他们讲究卫生，知道病从口入的道理。”

　　洪应立马道，“是，有不少人还懂得种植、养牲口，小的也会让他们给渔民开个培训班。”

　　罗汉听见这话，对洪总管更加佩服了！

　　举一反三！

　　自己怎么就一直不会呢！

　　眼轱辘一转，大着胆子道，“属下会打理花草，跟种地也差不多，小的也可以一并教给他们！”

　　他原本其实是个厨子！

　　只因为和王爷嫌弃他饭菜做的难吃，不得已跟着郭召做了花匠！

　　想到这里，他不禁摸了摸怀里的锣鼓。

　　谷隍</span>他最喜欢的还是打更。

　　只是不愿意当做谋生的手段。

　　哪里有当官得意！

　　林逸催促道，“那就都别磨叽了，都赶紧去吧。”

　　“是。”

　　面前众人拱手退下。

　　江仇拉来了林逸的马车，林逸舒舒服服的躺在了车厢里，美美地补了一个美容觉。

　　醒过来的时候，太阳已经高挂。

　　用茶水涑口后，端着紫砂壶，坐在车架上，翘着二郎腿，望着热闹的村落，感慨道，“这么多人跟着我出来，公款吃喝，你们他娘的倒是舍得。”

　　凡是衣裳整齐的，不用看脸，就知道都是从安康城出来的，他大致数了一下，少数也有五六十。

　　“.......”

　　江仇不知道怎么接话了，这又不是他一个侍卫能做的决定！

　　被和王爷盯着，又不能不接话，只能委屈的道，“这些日子，小的们也是风餐露宿，睡得也不踏实。”

　　要说最舒服的还是廷卫那群龟孙子！

　　走到哪里都有他们的据点，吃香的喝辣的！

　　好不快活！

　　真正受苦的只有他们这些侍卫和都城守备营的人！

　　洪总管功夫高绝，一副不食人间烟火的模样，一切从简。

　　大家哪里敢在他面前提要求！

　　而且，洪总管也不是什么体谅下属的主，从来都是严已律人。

　　“你也去帮忙吧，”

　　林逸嗦溜着壶嘴，含糊不清的道，“这里用不上你。”

　　“王爷，小的倒是想去帮忙来着，可是小的这样子，都没人敢靠近。”

　　江仇苦着脸，长长的刀疤拧在一起，显得更恐怖了。

　　“嗯？”

　　林逸看着江仇这幅苦大仇深的脸，感慨道，“确实可止小儿夜啼。”

　　“本来想给一户人家翻修屋顶来着，结果人家看到我这脸，以为是活土匪，吓得主家直接就跑了，”

　　江仇叹气道，“小的也是没办法。”

　　“娶老婆了吗？”

　　林逸好奇的问。

　　“回王爷的话，小的成亲已经有十年了，眼前三女一子，也从豫州接到了安康城，”

　　江仇老老实实地道，“大儿子开春刚成的亲。”

　　林逸闲着无聊，随口问道，“娶得是谁家的姑娘？”

　　江仇道，“回王爷的话，娶的唐吉玉的女儿。”

　　林逸挑眉道，“那个什么号称大梁国第一讼师的唐吉玉”

　　江仇点头道，“王爷好记性。”

　　林逸上下打量了一番江仇，诧异的道，“这唐吉玉虽然是个讼师，可也是进士出身，安康城有名的狗大户，有钱的很。”

　　如果不是因为想把对方树立成大梁国“法证先锋”榜样。

　　他真的想去唐家借银子！

　　可惜了。

　　江仇就是再蠢，也听出来了这话的意思！

　　人家能看得上你？

　　暗自哭笑不得！

　　这是看不起谁呢！

　　我可是和王府一等侍卫！

　　你老眼前是摄政王，要是肯登基，自己将来就是妥妥的三品武职！

　　谁敢小瞧？

　　还要不要混了？

　　更何况自己还是大梁国有数的九品高手！

　　放在从前，他随便找个山头，就能开宗立派！

　　当地府衙一众官员想给他做孙子，还得看他心情。

　　“托王爷的福，”

　　江仇恭恭敬敬的道，“因为小的能伺候在王爷左右，这外面的人就肯高看小的一眼。”

　　你得明白！

　　看不起我就是看不起你啊！

　　“那果然是门当户对的很呐。”

　　“孩子两情相悦，小的也不好干涉。”

　　江仇很是迷茫。

　　和王爷这话是夸赞？

　　可是摇头又是几个意思？

　　他都有点想哭了！

　　没事往和王爷面前凑干什么！

　　林逸道，“午饭时间到了吧，苏印那胖子呢？”

　　“王爷，小的在这呢？”

　　一个体型硕大的脑袋猛地从车厢后面探了过来。

　　“娘的，吓死老子了，”

　　林逸不禁拍了拍胸口，歪着脖子问，“点菜，有这条件没？”

　　苏印拍着胸脯道，“这天上飞的，海里游的，王爷你尽管点，没有条件小的创造条件也要让王爷吃上想吃的菜！”

　　林逸清清嗓子道，“那我就不客气了？”

　　“您请！”

　　“腊味合蒸？”

　　“必须的！”

　　“桂花鱼翅？”

　　“小菜一碟！”

　　“蟹粉狮子头？”

　　“王爷的最爱，小的记着呢。”

　　“胭脂鹅脯呢？”

　　“安排上！”

　　“会不会太奢侈了？”

　　林逸揉揉酸胀的手腕后问道。

　　苏印赶忙道，“王爷一向节俭，今日难得有胃口，给小的施展手艺的机会，小的感激不尽呢。”

　　林逸嘿嘿笑道，“你这胖子越来越会说话了，本王喜欢。”

　　苏印高声道，“谢王爷赞赏！”

　　林逸道，“那就这么些吧，赶紧安排上。”

　　江仇望着苏印远去的身影，有一种说不出的羡慕。

　　正发呆间，就听见和王爷问，“这苏印又跟谁家联得姻亲？”

　　“啊....”

　　江仇赶忙道，“启禀王爷，苏印之子苏文昌小学毕业后入了军中，后得何鸿大人看重，接替了汪旭的职位，成了浔阳城总捕快，娶的是黄道吉的小女儿。”

　　林逸道，“那个铁器供应商？”

　　江仇点点头道，“正是。”

　　“都是人才啊。”

　　林逸突然想起来了荣国府的赖大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，523、一人得道免费阅读。https://xs.23sk.com 