    擎玉昭慌忙松手，抬头看着眼前的一群人，首当其冲的就是鬼面摄政王，此时正好整以暇的注视着他那双掐在二夫人脖子上的手，而身后的却正是那被带了绿帽的某个岳丈泰山。

    只见凌墨轩指着擎玉昭，又指着银凤，你了半天，就这么直接被活活的气得当场晕死过去。

    三夫人噙着冷笑看着银凤，低声说道：“呵，给老爷添丁？还真是添了个好东西啊！”

    银凤先是身子一抖，看上去有些畏惧，后来也索性就将脊背挺直，脸上挂着一丝冷笑，说道：

    “给他添丁？他也配？既然你们都看到了，我就实话实说，我肚子里面眼下的正是玉王府的第一个孩子……”

    正在趾高气扬的说着话，却突然看到凌傲梅冲上前去，一把扯住银凤的头发，大声喊道：

    “贱货，勾引我爹还不够，如今你连老娘的男人也敢勾引？你是活得不耐烦了？添丁？我叫你嚣张……”

    说着话的时候，抬起一脚就向银凤的肚子踹去……

    可下一刻头发却猛然被另外一人扯住，硬生生的栽倒在地，一人阴狠毒辣的嗓音从头顶上传来：

    “本王的子嗣你也敢加害？你才是活得不耐烦了！”

    凌傲梅凄楚的摸着头顶上被玉王扯下来的一撮发丝，荒凉的大声喊道：

    “王爷，你的子嗣应该是我为你诞下才是，这个女人可是我爹的姨娘，难道你要被外人嗤笑吗？”

    擎玉昭一瞬间又愣在当场；银凤一见，马上哭着跪倒在地：

    “王爷，你知道当初银凤就对你有心，若不是我被凌素雪下药，才会被凌墨轩占了身子，我是抵死也不愿成为他的妾室，可当时他们凌府上的人都逼我……”

    银凤的话语一出口，一人柳眉倒竖，嘴角刻画出阴冷的笑意：

    “抵死不从？银凤，那本妃当时怎么不见你去死呢？”

    这话一出口，众人又是一愣，银凤嘴角抽搐着瑟瑟发抖的抬起头，却看到一双恼火好似染血的双眸，阴鸷的看着她……

    擎玉昭也是微微一愣，抬头望去，却又马上心虚的垂下头来。

    七七推开人群走到最前面，二夫人马上哭爹喊娘的冲了过去，抱着七七的大腿喊道：

    “摄政王妃啊！你可要救命啊！玉王，玉王刚刚杀了你二叔啊！

    咱们不过就是意外撞破他们的奸情，却不想他这是痛下杀手啊！

    摄政王妃，你可要给我做主啊……

    我看着素雪的死也事有蹊跷，会不会是某人联手害了我的女儿啊！”

    听着二夫人意有所指的话语，其他人都齐刷刷的将视线再次向擎玉昭瞟去。

    就见他额头上青筋暴起，大声怒斥道：“一派胡言，那凌素雪是死有余辜……”

    “凌素雪死有余辜？那我二叔呢？玉王为何对一个毫无反抗能力的废人下手呢？”七七穷追猛打的问着。

    擎玉昭有些难看的看着周围，最后突然眼神变得有些涣散，而后仓惶的跪在擎瑾煜的身前，有些落寞的说道：

    “皇叔，千错万错都是玉昭的错，我是鬼迷了心窍，才会被这个女人迷惑，犯下此等荒唐的事情；但是……玉昭也只是想要有个孩子罢了，还请皇叔看在玉昭年少的份儿上……”

    “呵呵，玉王，你年少？若是本王没记错，你今年也是二十有八了，你都能说年少；

    那日后民间但凡做了这种蝇营狗苟之事的人都跑到本王的摄政王府，一句年少无知，难不成是想让本王都放过他们吗？”

    听着擎瑾煜的话语，显然是不打算放过他，擎玉昭脸上滑下的冷汗，最后又转身看了几眼倒在地上的凌傲梅，大声喊道：

    “还不快去向皇婶求饶？”

    可凌傲梅也不知是被玉王扯了发髻太疼，还是因为眼前的一幕太过刺激，竟然全然不顾的大声喊道：

    “我凭什么要向凌七七求饶？这件事追根到底都是她的错，银凤这贱人是她带进府的，所以才会酿成今日这般祸事，一切都是因她而起，她才是罪魁祸首！”

    众人又看着凌傲梅披散着发丝，恶狠狠伸手指着七七的神情，似乎是也有些同意这个说法。

    然七七却突然冷哼了几声，而后又向前走了几步，一把扣住凌傲梅的下颌，强硬的将她的脖子扭向银凤与擎玉昭，最后阴冷的说道：

    “玉王妃，你这话本妃听着可是刺耳的很，难不成你是老年痴呆，早忘记了……当初街头遇到这个卖身葬父的银凤，我可是压根儿就没想过要让她进府；

    是玉王千岁非要买下她送给我的，当时我可是百般退拒，你当时说了什么？

    呵呵，既然是玉王的好意，姐姐就收下吧！这话是谁说的？”

    凌傲梅在下一刻，血色自脸上褪去，惶惶然的抬眸看着擎玉昭，又看着一旁的银凤，突然伸出手指喊道：

    “你们，你们两个人是不是从一开始就有奸情？你说，你说……是不是你一开始让凌七七把她带回去就是为了与她苟合？”

    说完这句话，凌傲梅再次扑向擎玉昭，众人一脸恍然大悟的表情，对玉王又流出几丝鄙夷的神情。

    擎玉昭恼羞成怒的一把挥开凌傲梅，大声喊道：

    “你疯了是不是？胡言乱语些什么？本王怎么会做出那种事情来？还不都是因为这个银凤百般勾引，本网只不过就是一时意乱情迷，我也没想到会闹出这种事情……”

    银凤闻听，却也是一脸震惊的看着擎玉昭，而后眼神凄迷的说道：“王爷，王爷，咱们可是心心相印，我更是怀了你的……”

    “住，住口……你既然是凌墨轩的妾室，你肚子里面的孩子自然也是他的！”

    看着突然翻脸无情的玉王，银凤整个人愣在当场，欲哭无泪的捂着肚子。

    七七看着一直倒在地上的凌墨轩，嘴角浮现一丝冷笑：老狐狸，想要这么装昏迷躲过这丢脸的事情？门儿都没有……

    低头看了凌墨轩几眼，而后又看着抱着自己的二夫人，最后有些烦躁的说道：“二婶，你先放开我，三叔如今还昏迷不醒，七七要去看看他……”

