    过世？林寒瞬间愣住，怎会这样？本想抽空去看望他们，却传来意想不到的噩耗。

    “怎么去世的？”

    傅云裳忍着巨大悲痛道：“我爸脑出血严重，见我一面后就走了，第二天，发现我妈时，已经无力回天！”

    “我知道她扔不下我爸，只是没想到走得那么快！我的心好疼好疼，哥哥一定会责怪我没有照顾爸妈。”

    祸不单行，真是屋漏偏逢连夜雨，短短时间连续失去三位亲人，谁能承受得了。

    “你在哪？”项默的妹妹，如今孤苦伶仃，有义务扶她一把。

    “刚下汽车！”

    问清楚位置，林寒驱车去接。

    十多分钟后，见到傅云裳，一身黑衣，头发高挽，眼睛都哭肿了，比第一次见面时还憔悴。

    孤单的身影，无助的眼神，任凭微风抚过脸颊，那是一种凄凉的美。

    “谢谢你给我哥争取的赔偿金！”

    她怔怔地看着林寒，“你的大恩，我无以回报，我愿意留在你身边伺候你！”

    林寒轻轻摇头：“你是项默的妹妹，也是我的妹妹，报什么恩？”

    他一声轻叹：“你太不幸了，今后要好好活着！善后都处理好没？”

    傅云裳点头，“已过头七！”

    “今后有什么打算？”林寒问道。

    “不知道，我……我先报恩！”

    “你哥的赔偿金应该还有些吧？可以开个店什么的？”

    “我没做过生意，也不知道干啥！”其实买下三块墓地，加上办丧事，所剩无几。

    考虑到刚失去亲人，还没从悲痛中走出来，他不知道怎么安慰，不如交给钱丽娜，还有路惜柔，想到这儿，说道：“你先去医馆歇几天，等你想清楚再告诉我。”

    随后，林寒把她带回医馆，把正在干活的钱丽娜，路惜柔和禇伟民叫到一起，向他们介绍了傅云裳，突然来个大美女，禇伟民相当高兴，男女搭配，干活不累。

    把傅云裳安排在顶楼房间后，在公办室里，林寒对钱丽娜道：“娜姐，在医院时候你应该见过她，项默的妹妹，她父母在失去儿子后相继离世！着实令人痛心！”

    “天呢！老天爷太不公平了！”钱丽娜感同身受，她的外公外婆就是同一天去世的，仅仅相隔几个小时。

    “你抽空帮我开导她，一直压抑着，会憋出毛病！”

    “嗯，交给我吧！我去看下她缺什么，对了，那个药师和护士在一楼等着呢，你见一下吧。”

    钱丽娜退了出去。

    紧接着，传来脚步声，一个五十多岁的中年走了进来，只不过腿有些问题，一瘸一拐的。

    “你好林医生，我叫宋德善，是钱院长介绍我来的。”

    林寒示意他坐下，“腿怎么了？”

    宋德善自身有残疾，害怕林寒不用他，急忙解释：“你放心，绝对不影响工作！”

    “我在药房工作了三十多年，没抓错一次药！你可以去中医院打听。”

    “我是说你的腿怎么回事？”钱丽娜推荐的人，肯定错不了，林寒自是相信。

    宋德善一声苦笑，“两年前，因为救一个小丫头，被车压断了，小腿截肢，你别看装的是假肢，对我生活没啥影响！”

    他是英雄啊，这种人知道珍惜来之不易的工作，而且还有一颗见义勇为的心！身残志不残，以他的年纪，上有老下有小，压力可想而知。

    “好，在这儿好好干！有啥困难尽管说！”

    宋德善微微一愣，自从出事后，他在中医院的工作被人顶替，失去工作，已经找了几个地方，都嫌他残疾，没想到林寒这么好说话。

    “谢谢，我去帮忙！”终于找到工作，转身那刻，他的眼睛泛起泪光，四处碰壁，太难了。

    护士礼貌地敲了下门，规规矩矩来到林寒面前，“林总好。”

    在她身上打量几眼，林寒开口：“工作几年了？”

    女孩伸出两根手指，意思才两年。

    林寒又问：“像你这个年纪应该在医院里大展宏图，将来有希望当护士长，我这小医馆，可没这种发展机会。”

    “我相信丽娜姐，跟着你有前途！”

    林寒的表情亮了，“你和她什么关系？”

    “我……我是他远方表妹，她不让我告诉你，怕你对我特殊照顾！你别给她说呀。”

    有什么可隐瞒的，直接被林寒录用了。

    不久后，傅云裳找来办公室，先是给林寒倒了杯水，说道：“三楼有个小餐厅，也有厨房，快到中午了，要不我给你们做饭吧？”

    像她这样年纪的女孩子，都是衣来伸手饭来张口，会做饭的没有几个，傅云裳却是一个例外，兴许跟她的出身有关。

    婉言拒绝，说道：“不用麻烦，大家第一次相识，中午去饭店庆祝下！”

    “去饭店得花不少钱呢！食材不一定新鲜，也未必卫生，再者，下午还要干活，不如晚上去。”

    觉得有道理，林寒让她去买菜，拿出三百块钱，傅云裳没接，匆匆走了。

    另一边，苏紫衣在总统套房会客厅正会见冯远航，让她感到意外的是谈判非常顺利，开始她只给二十多亿，差点把冯朝远航气趴下。

    经过你来我往的讨价还价，最终敲定三十亿，明天签署合同，耀祖集团法务团队今天就会过来，将对协议内容进行研究。

    末了，苏紫衣好奇地看着冯远航，问道：“是什么原因让你做出这么大让步？最好别骗我，否则咱们的交易将会终止！”

    如此以来，冯远航有些为难，想了片刻，说道：“是看在你朋友面上才优惠那么多！不然，至少要三十二亿！”

    “应该感谢你朋友！”

    苏紫衣皱起眉头，“我那朋友是谁？”

    “他不让说，你居然有那么厉害的朋友，怎么不早说？明天我在家乐购办公室等你！”

    告别苏紫衣，冯远航出门后忍不住望向龙傲然的房间方向，不知道他葫芦里卖的什么药，明明在帮苏紫衣，为什么不让提他？

    究竟是谁在暗中帮忙？思来想去认为一定是林寒，她来银城，除林寒外没人知道，想不通的是可以明着帮，为何不让她知道？

    酒楼那边正在装修，不去看一眼，心里不踏实。

    中午，林寒一行正在吃饭，他接到一个电话，竟是武婵打来的，这个女人还有脸打电话，倒要听听什么事。

    他来到走廊，接通电话。

