    魔法工会门口，聚集了大量玩家。

    他们来这里的目的都只有一个，那就是蹲一个能教他们魔法的强大魔法师。

    也就是传说中的师徒滴滴。

    他们的条件和龙傲天一般无二，谁教他们魔法，他们就给谁免费打工做任务！

    每当有一个魔法师出门或者归来，他们就会上前问一问。

    “抱歉，我最近在进行一个魔法试验，比较消耗时间，所以……”一个魔法师如此拒绝道。

    “那正好啊！我们可以帮你进行魔法试验！我们都可聪明啦！一定不会坏了你的事儿的！”

    “对对对！我们说不定还能激发你的灵感！让你的魔法试验更快的完成呢！”

    “就是这样！你收了我们当徒弟，只有好处没有坏处啊！”

    这位魔法师被缠的难以脱身，毕竟他又不会瞬移魔法。

    所以就只好从一堆玩家当中，挑了最顺眼的那一个收为徒弟。

    所以说，舔狗舔到最后真的是应有尽有。

    当然也有强烈表示拒绝的魔法师。

    但这没关系啊！

    我天天蹲在魔法工会门口等着你们啊！

    只要出来一个魔法师，我就缠上一个魔法师！

    我就不信我传承自网络时代的舔狗大法就治不了你们！

    你们尽管拒绝，且看我万般手段，抵死纠缠！

    我就不信你们能承受的住一个一米八九的大汉天天在面前做嗔痴状！

    而随着在魔法工会门口蹲魔法师的玩家们越来越多，论坛上也出现了一个专门形容这种行为的词语。

    学名叫做：“蹲在魔法工会门口寻求邂逅”，简称“蹲邂逅”，或者叫做“蹲单”。

    落单魔法师的单。

    甚至在游戏论坛上，还出现了不少蹲单的攻略帖子！

    “长期蹲单大佬在线教学！手握三大魔法老师资源！手把手教会新人如何蹲到自己的第一个魔法老师！”

    “斗牛视频直播房间号9527，直播蹲单！新人主播！蹲单大佬！老铁们关注红心走一波哈！”

    “想知道如何才能蹲到心仪的魔法老师吗？想掌握魔法师们的一举一动吗？想明白魔法师们的心理活动从而对症下药吗？！一切尽在今晚七点！本帖实时更新！”

    “蹲单三要素：没脸没皮！死缠烂打！日夜守候！”

    “蹲单是什么？是舔狗跪舔吗？不！蹲单是最深沉的爱！是最炽烈的情感！是最旺盛的学习动力！”

    “本台记者从蹲单前线为您发回报道！近日，XX工作室推出了998至尊豪华蹲单服务！698贵宾版陪蹲服务！只要老板下单，XX工作室便安排专业人员帮忙蹲单！可以说蹲单已经发展成了现在游戏中的重要体验内容！XX工作室还能保证蹲到的魔法师一定收您为徒，您还在等什么呢！”

    而随着游戏论坛上和蹲单有关的帖子越来越多，作为整个游戏的掌控者，王晖也知道了这件事。

    他关掉一个蹲单的帖子，也是捂脸叹息道：“看来不管是哪个世界都没有能够难住玩家的事情啊……竟然连蹲单都蹲出了产业链！厉害！”

    王晖过去只听过陪玩游戏陪聊天陪逛街的，还真没听说过游戏里陪蹲的！

    要知道这有的时候一蹲可就是整整一天啊！

    为了一个40级的魔法傀儡，真的有必要浪费一天的练级时间么？

    的确有人和王晖的想法一样，所以某个工作室推出的代蹲服务，更能得到玩家们的青睐。

    不过有人的地方就有江湖，有玩家的地方就不会那么平静，当下游戏里的情况倒是让王晖更多的理解了这句话。

    但明明是平平无奇的一个尔德斯的宝藏，不过万余四十级的魔法傀儡而已。

    王晖原本的意图是想要让玩家们的整体实力得到提高，毕竟在玩家们只有二十几级的时候，一个四十级的魔法傀儡的确能带来不错的提升。

    可万万没想到玩家们居然自己玩出了新花样！蹲单这件事已经可以称得上是一个全新的游戏内容了！

    王晖对蹲单、蹲邂逅这种事情也是始料未及，但好在玩家们也没有乱来。

    虽然被纠缠的魔法师们大多烦不胜烦，恨不得直接把这些玩家们都给轰飞到九霄云外。

    但玩家们的身份和那位天天来魔法工会的傲天大哥的威慑，让他们还是只能按下心头怒火，要么实在不堪折磨，受了一个徒弟，要么就再也不出魔法工会的门。

    总之事情还是朝着好的方向在发展。

    但和女装一样，收徒这种事情，从来都只有零次和无数次。

    当一个魔法师收徒之后，他的“乖徒儿”立刻就会将他的行踪“暴露”在游戏论坛上。

    毕竟现在游戏论坛上一个魔法师的行踪，卖的可不便宜！

    而随着越来越多的玩家们学习到了魔法，掌握了魔法能量。

    尔德斯的宝藏里的魔法傀儡也越来越少。

    虽说大部分玩家能够掌握的魔法能量并不多，甚至都无法完整的释放出一个低级魔法，连魔法学徒都算不上。

    但他们本来也就不是真的来学习魔法的啊！

    有了魔法能量之后，就能去激活魔法傀儡了啊！

    于是，三天后。

    龙傲天终于从魔法工会里走出来，气势和从前变得有了些许区别。

    他离开魔法工会之后，二话没说就带着所有作战部的成员们一路杀向了魔法傀儡所在的藏兵洞！

    藏兵洞里还有不少看守的三大俱乐部的玩家们，他们见龙傲天出现，纷纷向他打招呼。

    “龙哥您来了！”

    “哇！龙哥您可终于出关了哇！我们想死您啦！”

    “淦！三千块！哈哈哈哈！我赚了三千块！哈哈哈哈！”

    “卧槽啊！我押的是龙哥最起码一周才能出师，我的裤衩子都陪没了呀！”

    藏兵洞里，玩家们见到龙傲天之后神色各异，但他们口中的惊呼，却让龙傲天脸色瞬间阴沉下来。

    他转头看向一直跟着自己的马氪死，冷冷道：“有人拿着我的出师时间开盘搞事情？”

    “呃……是的。”马氪死点点头，脸色也有些难看。

    “说说看。”龙傲天停住脚步，面色冷峻。

    “呃……有人说龙哥就是个大老粗，根本没有魔法天赋，所以一周之内只能待在魔法工会，所以就开盘下注了……”

    马氪死低着头，不敢大声回答。

    他怕龙傲天一气之下去捣毁了人家的盘口啊！

    但谁也没想到，龙傲天却在此时道。

    “那你们怎么没去下注啊？！要早知道这事儿！咱们说什么也要让他赔得下辈子老婆都娶不起啊！”

