    火木诧异看着她，语气中透着愕然。

    尽管知道她天赋极高，但修炼灵诀不单单是靠天赋就可以的。

    这么短的时间，她就学会了灵元诀，悟性也非常人啊！

    “差不多了，你拿去吧。”

    萧沐凌说着，把灵元诀递给火木。

    他们要一起赶路，所以他自然也是需要学会灵元诀的。

    火木点了点头，也不扭捏，大方接过来。

    萧沐凌走到一旁，闭上双眼，元力在身体里运转开来，天地灵气从四面八方汇集。

    身后光波一点点形成翅膀形状，金色光芒闪烁，紧接着元力猛然震开，双翼飞展成形，流光溢彩！

    成功了！

    她睁开双眼，惊喜往后看。

    金色双翼光芒四溢，在阳光照耀下璀璨耀眼。

    流光浮动，在身体周围围绕着划过，整个人都被元力光波所包围。

    火木感觉到旁边动静，眼眸中划过诧异，往一旁看去。

    刚刚抬眸，就看到那金色流光中的萧沐凌，光芒之下，她宛若从天而降的真神一般，圣洁高雅，神圣不可侵犯！

    一时间，火木都看呆了。

    萧沐凌感觉到火木的视线，抬眸看了过来。

    “如何了？”他看的怎么样？

    火木听到她的声音回过神，把古卷递过去，“可以了。”

    “挺快嘛。”还说她快。

    说话间，她把古卷接过来，随手放进存物空间。

    火木轻轻一笑，往身后瞥视一眼。

    玄色流光在他身体周围流动，在他身后双翼展开，灰色光波漂浮而又耀眼。

    明明是暗色，却给人一种张狂而又霸道的感觉。

    萧沐凌看着他身体周围的流光，若有所思轻啧点头。

    第一次看到，有人这么适合灰色。

    不过，如果颜色更深一点，比如黑……

    萧沐凌想着想着，脑海中又闪过东陵爅的身影，她收回视线垂眸，不禁皱起眉头。

    怎么回事？

    怎么一而再看着火木想到那家伙？

    不可能是偶然了，还是说，他们之间有某种联系？

    “木……墨公子。”

    火木的声音传来，萧沐凌立即回神。

    看到他已经飞了起来，她立刻追上去，“走了。”

    等找到了东陵爅，也就没什么可疑惑的了。

    火木看她往空中飞去，笑了起来，迅速跟了上去。

    “我们比比！”

    火木追上她，笑着说道。

    比比？

    萧沐凌笑着说道：“你知道我们要去哪里吗？”

    火木愣了一下，轻轻摇头，“不知道。”

    差点忘记了，他连他们去哪里都不知道。

    “不远，灵阴之境而已，听说过吗？”虽然灵阴之境的入口不容易找到，但其实就在断元山脉范围。

    上次她跟东陵爅也没走多远，就看他直接打开了入口。

    灵阴之境？

    火木想了想，似乎想到了什么，脸上笑容消失，他停了下来。

    “你要去灵阴之境？”他语气中透着几分不悦。

    萧沐凌听他语气都变了，狐疑看过来。

    “有什么不行吗？”她问。

    “你是怎么知道灵阴之境的？”他语气更不好了。

    “呃……有人带去的。”有什么问题？

    “那种地方……带你去的不是什么好人。”火木神情又严肃了几分。

    那个地方，不好。

    萧沐凌：……

    东陵爅要是在这，听到这话估计想打死他。

    仔细想了想，想到灵阴之境的营生，她大概明白火木这话的意思。

    灵阴之境说起来……能让强者权贵都堕落的地方，不用想也知道那是什么之地。

    美人，美酒，还有一些云云雾雾的东西。

    虽说灵阴之境也能交易，可是大部分的交易是什么，就不太好说了。

    火木听到“灵阴之境”想到的就是这些，可见他以前身边的人没少说这些。

    更没少说灵阴之境，有多少不好的地方。

    “我不是去玩的，有正事……上次也是有正事。”想了想，她又多说了一句。

    都不是去玩，是去有事。

    那个地方虽然的确是很多人堕落之地，但也有人是去做正事的。

    一般这样的地方，也是一种很好的掩护。

    火木想了想，眼中的严肃褪去了几分。

    “我也听说过有人去那，是为了更好的打掩护做想做的事，不过……”

    不过在玄家，他听到的更多是那里的不好。

    “你要是不想去，不然就……”

    “走。”

    火木飞到她身旁，说了一个字，然后往前飞去。

    他知道灵阴之境在哪，可以说，召灵大陆所有地方在哪，他都知道。

    至于为何会如此，他也不知道。

    萧沐凌见他走远挑了挑眉，然后飞了过去。

    他不喜欢，到知道去灵阴之境的路。

    走到断元山脉，萧沐凌从上往下看去。

    “入口就在附近，走吧。”

    落在地上，身后双翼收起，她往前走，都不带犹豫的。

    “你来过很多次？”火木看她毫不犹豫的样子，他一脸狐疑。

    “一次。”

    “嗯。”

    走到一处地方，萧沐凌看了看周围。

    应该这里附近，就能打开入口了。

    她从存物空间拿出他们四个给她的东西，这时，漩涡慢慢转动，入口出现在面前。

    火木看到她手里，类似令牌的东西，眼中划过诧异。

    这不是一般打开入口的东西，就像是……

    漩涡打开，阴冷气息迎面吹拂而来。

    “走了。”萧沐凌收起灵令，走进漩涡。

    火木狐疑看着入口，迟疑跟了进去。

    萧沐凌踏入漩涡的那一刻，灵阴之境动荡响起，阴暗天边，隐约有身影浮现。

    四道身影感觉到这动静，同时从不同地方冲出来，看着动静突然再次浮动，眼中不禁露出恐惧。

    怎么，怎么回事？

    自从两年前公子离开，他们就再也没有出现，现在怎么又要出现了！？

    从入口踏入，萧沐凌走到河畔。

    船只慢慢行驶过来，在她面前停下。

    萧沐凌摘下帷帽，从存物空间拿出一枚药丹吃下。

    平淡的容貌一点点褪去，那就是容颜展露在空气中。

    也就是这里昏暗，河流上又没什么人，否则四周在已经引起一片轰动。

    “你这是……”

    她不是要隐藏自己的身份？

    萧沐凌淡淡一笑，“这里可以。”

    火木一头雾水看着她，这里怎么就可以了？

