    第317章 哭过

    林晓田的吻刚起来，兰美梳的眼泪就掉落了下来。

    林晓田用手抚去王乐的眼泪。林晓田以为这是他的错觉。没想到王乐的眼睛却是一滴一滴的掉落了下来。

    妈的，这是第二个女人让他流过眼泪。

    “你没睡着是吗？”林晓田就顺着边把王乐抱在怀里了。

    “嗯。”王乐哽咽着。她的心好赌也好怕，因为她好害怕这一切都是假了。

    “好了。”林晓田没想到王乐会哭得那么凶的。林晓田直接把王乐抱走。又怕王乐把小烁给弄醒了。

    王乐是在林晓田的怀里睡着的，被手机铃声吵醒。

    “我要去接欣欣回来。”林晓田安抚好王乐。

    可王乐却是舍不得放手了。“可以带上我吗？”

    “可以，但是要先去洗个脸。”

    “我的脸怎么了？”

    “哭过。”林晓田有点无奈。王乐不会自己睡前哭得有多惨都忘了吧。他的衣服都是她的鼻涕。

    “很难看对吗？”

    “不。只是会让我有心痛。”

    “真的吗？你真的会心疼我吗？”王乐会有一丁点的小安慰。

    “嗯。”林晓田随王乐高兴，好过她对着他哭鼻子。

    说实话林晓田真的很喜欢欣欣说话的语气很舒服。

    “我们是要去很漂亮的餐厅吃饭吗？”欣欣牵着大哥哥就是很兴奋。林晓田一手牵着欣欣，一个手还要抱着小烁。真不想王乐到底怎么就喜欢来这里地方吃饭了。

    “一边听音乐一边吃饭不是很棒吗？”王乐真的不想揭穿林晓田是为了省那个钱。

    “你说的都对。”林晓田无所谓。毕竟来都来了，而且欣欣也很期待。林晓田也希望欣欣能见点世面。

    “美梳姐姐。”欣欣大老远的大叫起来。

    林晓田拉着欣欣皱眉。他应该夸欣欣眼尖呢？还是怪欣欣把焦点全都吸引过来了。

    “欣欣。”林晓田使劲拉回欣欣。欣欣却像只脱了僵绳的野马乱逃乱蹿。

    当林晓田找到欣欣的时候也晚啊！

    兰美梳穿着华贵的礼服。好像这里就是为她而设定的背景，而她就是那个公主。

    “欣欣过来。”林晓田喊话。

    “我们也可以和美梳姐姐一起吃吗？”欣欣乞求的看着林晓田。

    “不行。”林晓田低头就看到了一脸惨白脸的王乐，他心疼，但欣欣有点太不懂事了。而且包间已经包好了。

    “能借一下欣欣给我吗？”兰美梳礼貌的轻笑。心里其实已经是火药味十足了。

    “欣欣不太方便。欣欣跟大哥哥去吃好吃的好不好。”林晓田诱惑。

    “欣欣想吃什么北寒哥哥可以给欣欣点哦。”漠北寒也回来了，这气压是与林晓田相持平的。王乐有些不太舒服，结果林晓田带王乐上二楼包间去了。林晓田临走前还悄咪咪的跟欣欣说要到二楼去找大哥哥，欣欣只是点头，林晓田也只能靠欣欣自觉一点了。

    欣欣在兰美梳骗吃骗喝就想抱了，而且还要打包一个美梳姐姐回去。

    “欣欣怕。欣欣想回大哥哥身边了。”欣欣指着二楼。

    兰美梳直接懵圈。“可是美梳姐姐也不知道大哥哥在哪个包间啊。”兰美梳真不知道要不要等漠北寒回来再说。

    漠北寒去借钢琴了，邢说要和他弹一首的，漠北寒手痒。

    “邢可以上去了。”

    可是欣欣怎么办。兰美梳拉着欣欣竟像是多了一个可爱的累赘。

    把欣欣也抱上去吧。漠北寒真没办法。

    欣欣的手很是不安分。兰美梳竟还能抽出一只手把欣欣捆住。

    “欣欣也要弹。可以吗？可以吗？”

    如果一场音乐会突然转变了幼儿钢琴这会是什么体验呢，关健的是欣欣还弹不对，两只老虎。

    林晓田已经坐不住了，真没想到真的是欣欣在下面弹。林晓田的脸都被丢尽了。

    “大哥哥。”欣欣没了兴趣。挂在林晓田的脖子离开了。而兰美梳和漠北寒的演凑才刚刚开始而已。

    林晓田怎么听怎么不好受。如果真的不是王乐不知情，林晓田一定会觉得这是安排好的。但王乐是无辜的，那仅仅代表着这只是巧合而已。

    王乐一脸的低沉，一点心情都吃不下了。林晓田的脸上也有了一丝的疲惫。

    “我们回去吧！”

    林晓田想逃逃不掉，一大堆的记者围了上来。

    林晓田很生气拿起摄机就是砸。“滚！信不信我让你们没工作做。”

    林晓田这一说，果然真的没有人敢上前了。

    “你没事了吗？”林晓田看王乐的脸色更加的不好了。

    林晓田让欣欣牵着小烁先走。这真是个愚蠢的决定。欣欣时不时回头，就是不看路。果然那么平的路还是摔跤。

    “啊～”欣欣吓得哭过去。

    什么傻玩意，“不哭了欣欣。”

    “啊～”欣欣直接抱住了大哥哥的脖子她也知道走那么的的路会很累。

    “我好一点了。”王乐没那么丢脸过。

    “对不起。让我先把欣欣和小烁先带上车。”

    王乐就站着等着林晓田。周围的人越来越多但却被吓得不敢拍照。

    “抱歉。抱歉。”林晓田的嘴里全是歉意。

    王乐钻进林晓田的怀里。让林晓田都不知道怎么办了，他只想把她抱起啊。

    王乐踮起脚尖，这个吻有点儿的霸道似乎有着宣示主权的意味。

    林晓田看着王乐有点儿的动心。吻完后林晓田的表情还依旧是那个冷冷的表情。但王乐的脸却是害羞到不行。

    “林晓田已经不知道多少天没听到兰美梳的铃声了，但显然他并不想接。”

    “怎么还想睡觉？”林晓田看到王乐的眼睛又闭上了，明明白天就睡了这么久。

    “为什么不帮我先洗澡。”王乐真的不习惯自己身上的汗臭味，她会受不了的。

    “现在就帮你洗。”

    “你不会想跟我一起洗吧。”王乐的脸又红了。

    “那又有什么关系。可以吗？”被王乐提前揭穿了林晓田就不装了。

    林晓田很顺其自然的把王乐抱在怀里。林晓田的手不知尺度的抚着王乐的身体。

    (本章完)

