    这以退为进的一句话反而让孟静蕾不好再说什么了，总不能说把你的一切都告诉我，或者直接指挥他去做什么吧？

    这样的手段对付一般男人还行，因为一般的男人爱上一个女人可以付出一切，但是这样的手段对付一个黑、道大哥就像是在开玩笑，就是一般的混混也不会任由女人摆布的。

    何况王勤这样的大哥！谁敢去随便摆布他？

    另外，原本只想逼王勤退一步，而他直接退到底，这让人不知道说什么好了。

    孟静蕾突然发现王勤是一匹无法驯服的烈马，不是自己能够驾驭得了的。

    同时发现准备安插在他身边就是一个错误，应该直接亮明身份，以合作者的方式出场更合适。

    现在后悔似乎有点晚，因为投入很大，陪了身体，还陪了钱，什么时候能收回投资回报遥遥无期。

    因此现在退出损失有点大，所以也只能继续坚持了，想了想，道：“我不敢奢求你什么都听我的，但是要去做危险的事情之前能不能先告诉我一声，我需要一点安全感。”

    说完，抬起头，在王勤的脸颊上蜻蜓点水般的亲了一口，然后用温柔的目光看着他。

    “好！我以后无论做什么不单会告诉你，还带上你，我们同生共死。”王勤伸手挑着孟静蕾的下巴，郑重的道。

    孟静蕾又怔住了，要是跟着王勤一起干那些乱七八糟杀人放火的事，即使不怕身败名裂，也容易暴露秘密身份啊！

    只是想到这一点，孟静蕾无语了，突然又发现一个事实，和王勤连在言词方面的较量都不占任何上风，即使自己是一个女人也没有任何优势。

    她不敢看王勤，一时也不知道该怎么回话了，如果现在说还是算了，那之前说的关心和爱不是不存在了吗？

    要是答应，被王勤带去杀人，比如现在就去砸了华南帮的场子，那事情会变成什么样子？

    恐怕用不不了几天，娱乐头条上马上又一条醒目的票题：国际影后竟然是混社会的。

    这样的新闻，吃瓜群众可以吃一个月。

    “算了、你的事我不管了。”孟静蕾感觉自己需要冷静，从新思考对策，说完，转身离开里卧室。

    看着她落荒而逃的样子，王勤感觉说的过火了，不过真是不在意，他也是正烦着呢？乱七八糟的事情一大堆。

    每一件事情都要小心翼翼的应对，都快顶不住了，孟静蕾还想进来搅局，这不是刚好撞到刀口上了吗？

    在杀了三德之后，王勤对事态的严重程度早有心里准备不假，但是到了此刻，他的内心真的是承受着难以想象的压力。

    很多事情说起来简单，也可以说的很美，但是做起来可没那么美。

    好比病人被推手术室，即使知道这个手术没有任何风险，也只是几个小时而已，心中肯定会想，不就几个小时吗？忍忍就过去了。

    只是马上会发现过程真的很痛苦，在手术台短短的几个小时比几年时间还要漫长，说不定想死的心都有了。

    而王勤此时的状态如同被抬上手术台，关键是他还不知道这场手术存在什么风险，而且还不知道什么时候结束。

    换做斗争经验丰富的黑、道大哥还好一点，关键是现在的一切对王勤来说是一个全新的挑战。

    这是即将上赌桌的挑战，而身边没有战友，要孤独的面对这一切。

    当一个人面对新的挑战的时候，其中的滋味除了当事人，外人或者没有经历过的人是体会不到其中的艰辛和困苦的。

    也不知道过了多久，手机响起收到信息的铃声，随手拿起来一看，是魏劲涛发来的：“老地方见，现在。”

    王勤觉得古怪，魏劲涛为什么这么着急要见自己？

    按理来说，想要挖了陆赤媚这座冰山钉子户可不容易，用的着这么催促吗？

    突然感觉应该不是这事，应该是别的紧急事件，于是马上动身前往东湖。

    到了地方，魏劲涛早就租好一艘楼船，王勤一到，楼船马上往湖中心开去。

    “什么事这么急？”王勤马上问道。

    魏劲涛打量了王勤好一会儿，然后笑道：“好小子！不简单啊！连柳生樱叶都被你击败了。”

    王勤也看着他，觉得如果这么急着叫自己来就为了说这事，还不如直接放他鸽子。

    心中虽然这样想，但是随口笑道：

    “她的剑法真的很厉害，其实我不是她对手，只是她不想和我同归于尽，所以赢了她半招，没什么值得炫耀的。”

    “关于武功的事我也不懂，只知道你赢了，你已经有足够的实力和那些势力的传承人物叫板，这就够了。”魏劲涛笑道。

    王勤懒得回话，拿出雪茄，先递给魏劲涛一根，然后自己点上。

    魏劲涛看着雪茄，目光有点害怕又有点回味的样子，像足了刚还没学会抽烟的样子，犹豫了一下，接过雪茄点上。

    只是抽了一口，连续咳了几下才微微适应了下来，过了好一会儿，才严肃的道：“我收到消息，局势对你很不利。”

    “怎么说？”王勤觉得他不会无的放矢，马上问道。

    “华南帮、三口组和洪门在商量着怎么对付你，四海帮倒是没参加，似乎准备看热闹。”魏劲涛顿了顿，接着道：

    “你现在就像砧板上的肉，有人在想着怎么剁，关键是四海帮都不表态。”

    “商量出结果吗？”王勤感觉魏劲涛也是有点门路，连这样的机密都知道。

    “都是些老狐狸互相算计，哪里那么容易就达成一致的结果？”魏劲涛笑了笑，突然脸上一沉，严肃的道：“我还得到另一个消息，有人准备利用你引出红莲教，似乎准备谋划些什么，你和红莲教到底什么关系？”

    “一毛钱关系都没有，而且我是红莲教的关系还是我故布疑阵的。”王勤觉得这一点没必要隐瞒，魏劲涛真想害自己，方法千万种，也不在乎多一种，所以选择相信他。

    “原来如此，不过这已经不重要了，重要的是有人在布局，这事比较机密，本来我根本不知道他们在谋划什么，但是仔细一分析，找到了答案，因为红莲教的宝库比国库都还丰富，所以你明白了吗？”魏劲涛道。

