    然后……

    凤仪琴主毫不犹豫地一喙啄了下来！

    这一啄比闪电还要快。

    而且凤仪琴主这一击毫不留情，完全要像啄小虫子一样将金色男子啄碎。

    “说啄你还真啄啊，身为长生者，你的攻击手段就真这么贫乏？”金色男子乐呵道，他不闪不避，任由凤仪琴主的喙子啄在他身上。

    铛～～

    一声如同洪钟般的声音响起。

    风仪琴主奋力一击，却只在金色男子身上擦出一道小划痕，露出他金色漆层下的银色身躯。

    【怎么可能？】风仪琴主的目光盯着侧边的金色男子，她这一击没有留情，但击在金色男子身上时，非但没有将他啄飞，反而从对方身上传来的反弹之力，震的她小嘴生疼。

    此时……

    她的喙钉入地面，插在金色男子的身侧位置——若非这里是她的洞府，经过层层强化，这一啄会直接啄出深渊大坑，并引起秘境高强度地震。

    金色男子依旧如同‘不倒翁’转了半圈，他伸出刚抓着脚丫的拳头，在风仪琴主眼睛前晃动，得意洋洋道：“看到了没有，如果我现在一拳过去，你的眼睛就得感染上我的脚气。”

    凤仪琴主飞快闭上自己右侧的眼睛，只露出一条缝。

    “我没有恶意，所以你的反应不用这么过激。”金色男子说着，取出一捆胶带，细心的贴在自己身上那道‘划痕’边上，用胶带将划痕包围。

    接着，他取出金漆和一柄小刷子，细心的将自己身上的划痕涂补，并用砂纸细细打磨。

    补完划痕后，金色男子撕去划痕边上的胶布，还给自己身上的这片区域进行抛光打蜡。

    凤仪琴主都不知道自己现在要用什么表情来表达此时崩溃的内心。

    “看到了没，我这次用的是金漆1号，所以被你啄出了一道划痕来。如果我用的是当年在远古天庭使用过的金漆至尊号，你这一击连道划痕都啄不出来。”金发男子挥了挥自己手中的漆桶。

    凤仪琴主：“……”

    她缓缓抬起自己的脑袋，重新俯视金色男子。

    同时，她脑海中复盘自己刚才那一击的场景。

    “我刚才一击，啄在你身上的时候……威力被削弱了。”凤仪琴主声音清澈，情绪也恢复冷静。冷静下来的她，提出了自己的疑惑。

    “因为你是靠着‘天帝’的道，踏入长生者境界。所以，你便受限于天帝的‘道’。这是理所当然的事。”金色男子缓缓道。

    凤仪琴主，在加入‘远古天庭’的时候，并非长生者。和四方大帝、白龙皇、程琳仙子等一批原生‘长生者’大佬不同。

    她证道长生者境界时，借了天道天庭之道的平台。

    借了天帝的平台，自然会受限。

    凤仪琴主听到这里时，突然想到了一个可能。

    她的身体猛的从‘窝床’上弹起，死死盯着金色男子：“你，你，你……”

    “对，你猜的没错。”金色男子张开双臂：“现在，我……朕即是天帝！天庭的道、天帝的道，已经被我所继承！”

    凤仪琴主弹到半空后，悬浮着没落下，她用力摇头道：“这不可能。”

    “这世上没什么不可能的事情，风水轮流转，今年到我家。”金色男子端正坐好，摆出威严的模样：“事实上，你仔细感应就能感应出来，我现在是‘天帝’的事实。”

    没爪子的凤仪琴主看上去就像是个氢气球，都快浮到洞府屋顶——这是因为她本能的想要躲避，想要远离金色男子。

    “莫怕，我和天帝不同……乖，下来，我又不吃了你。”金色男子向凤仪琴主招手。

    凤仪琴主没有回复，依旧扮演氢气球角色。

    “所以我这次来，是想让你解脱。”金色男子缓缓道。

    凤仪琴主：“……”

    “你一直收集‘远古天庭碎片’，甚至计划着要复活天帝，说白了是因为你还有当年幸存下来的道友，都受限于‘天庭之道’。若没有天庭碎片支持，没有天帝的道支持，你的‘长生之道’会崩，甚至你很可能要跌落劫仙境界。”金色男子抬头道。

    像凤仪琴主这种存在，是‘远古天庭’陨落后，最大的受害者。

    她的‘道’依托于‘远古天庭’，比四方大帝和金龙始祖受到的限制更大。

    “而我有办法让你得到解脱……北方和西方两尊大帝都已经获得了自由。”金色男子站了起来，望向凤仪琴主：“这是你唯一的机会。”

    “我需要怎么做？”凤仪琴主谨慎问道——面对这样的诱惑，不心动是不可能的。

    “很简单。”金色男子露出灿烂的笑容：“你只需要死一次，其它的我替你安排。”

    “……”凤仪琴主陷入沉默，片刻后：“给我点考虑的时间。”

    “没问题，这种关系到终生的事情，你的确需要好好考虑一下。但是，别考虑太久。因为我像现在这样，直接现身接触你的机会可不多。我无法保证下次像这样现身在你面前，会是什么时候。”金色男子缓缓道。

    凤仪琴主默默点头。

    “如果你考虑到要解脱的话，那么有些事情，你可以放下。你不必再去谋算着复苏‘天帝’，也不用再执着于收集‘天庭碎片’，你可以活的更轻松点。”金色男子道。

    “你想要天庭碎片？”凤仪琴主问道。

    金色男子摇了摇头：“我和天帝不同，远古天庭碎片对我没有意义。”

    “既然如此，就让我再收集一些吧。”凤仪琴主道。

    她可以解脱……但她聚拢的天庭旧部中，有很多的成员，只是一心一意想要重现当年的天庭。

    就算她解脱了，她还是想要守护这群昔日的天庭旧友。

    至少给他们一个安身之处。

    “你一如以往的心善，所以遇上我这样的人，你总是吃亏，很容易被我骗去卖身，还替我数钱。”金色男子坦言道。

    凤仪琴主：“……”

    会不会聊天啊？能不能好好聊天啊？正常聊天你会死吗？

    “也就是说，如果你能得到解脱的话，就不会再追究‘复活阵法’的事情了吗？”这时，突然有一个声音在金色男子和凤仪琴主身侧响起。

    一位帅气的霸宋，从空间裂隙中踏出。