    “走，过去看看！”

    第二神将一提战马，向着炎黄位面的方向，疾驰而去。

    混元道祖和大梦老人两个位神，也是一步一幻灭，向着那个方向赶去。

    共他的神灵，也都全部展动身法，冲了过去。

    “麻烦你帮我照管好落仙位面。”

    林飞望向混沌世界树，说道。

    这个时候，混沌世界树带着落仙位面，正隐藏在三千大小世界的一处边缘角落。

    只有林飞一个人，才能感知得到。

    刚才，林飞的神识力，早探进落仙位面之，发现一切如常。

    表面看起来，落仙位面，已经缩小成一颗果实大小，挂在混沌世界树的一条树枝，不过，内部空间，没有受到丝毫的影响。

    依然是一个正常运行的浩瀚星空宇宙。

    “放心吧，我已经和这个位面相融。

    我的生长，对它有好处。

    它的发展，对我也有好处。

    所以，我肯定会保护好它的。”

    混沌世界树说道。

    “多谢了！”

    林飞知道混沌世界树说的，是真的。

    这个时候，落仙位面之内，林飞的一道分身，高达十万丈，顶天立地，神芒耀眼，正显化在宇宙星空之，向位面之内的生灵，解释所发生的事情，让大家安心修炼。

    在林飞的安慰之下，落仙位面之内，一切的生灵，都是放下心来。

    很快，落仙位面之内，恢复了以往的秩序。

    所有的生灵，该干什么，干什么去。

    当然，修炼，依然是这个位面内所有生灵，最主要的事情。

    此时，林飞的本体，已经展动身法，向着炎黄位面的方向，疾速而去。

    片刻后。

    林飞来到了炎黄位面所在的混沌虚空之。

    第二神将，混元道祖，大梦老人，天洛老人等神灵，都站立在这片无边无际的混沌虚空之，盯着前方的炎黄位面。

    只见，炎黄位面的界壁之外，有着千千万万重的阵法禁制，阵旗招展，啸声震天。

    林飞十分震惊。

    看来，布置在炎黄位面之外的阵法，最起码，也有数万个！

    甚至，林飞怀疑，超过十万个，也说不定！

    只见，一重又一重的阵法禁制，实在是太壮观了，完全将这片混沌虚空隔断，成为天堑，构筑出一片孤立的真空地带。

    而炎黄位面，在那片孤立的真空地带之内。

    而且，除了数量恐怖的阵法之外，还有着密密麻麻的各种法则符，形似一条条彩带，环绕在四周围，将炎黄位面包围起来。

    这些法则符彩带，是强者利用秩序法则力量，布置在这儿，阻挡外界生灵，进入炎黄位面。

    当然，也阻挡炎黄位面之内的生灵出来。

    此外，林飞还看到，有着一道道漆黑的空间地带，也和那些法则符彩带一样，飘浮在炎黄位面的四面八方。

    林飞震惊地发现，每一条漆黑空间地带，其实，都是一道险境。

    如果有生灵，想进入炎黄位面，必须穿越重重险境。

    数量过万的阵法禁制，一条条法则符彩带，一道道漆黑的空间地带！

    这三者，每一种，都恐怖之极。

    现在被同时布置在这儿，水泄不通，将炎黄位面隔绝在内。

    而且，这还不止！

    隐隐间，林飞感觉得到，除了这三者之外，还有更加恐怖的、未知的危机，隐伏在炎黄位面的四周围。

    估计，只有完全靠近去，才能激发，让那些未知的恐怖危机，浮现出来。

    “不会吧，这也太夸张了吧！”

    林飞看得头皮发麻，忍不住小声嘀咕道。

    林飞估计，以自己现在的实力，只怕刚刚靠近炎黄位面，立即会被轰杀成渣，绝对没有任何的存活可能性。

    下意识地，林飞忍不住，后退了两步，和那炎黄位面，拉远了一些距离。

    “难怪，炎黄位面，会进入后末法时期，大道法则缺失，天地灵气稀薄，不再适合生灵修炼。

    炎黄位面的外围，被这种种恐怖的手段，彻底隔绝，长时间无法从外界的混沌虚空得到补充，位面之内的能量，自然会慢慢枯萎，消耗干净。”

    林飞不由得皱眉道。

    要知道，古时期，炎黄位面，特别是地球，可是整个三千大小世界，最强大，最核心的势力之一。

    想不到，现在，竟然沦落成这样！

    林飞的心，不由得涌起几分唏嘘之感。

    咚咚……

    一道道闷雷似的诡异声音，不断响起。

    听起来，好像是心脏在跳动的声音。

    每一次跳动，都好像，敲打在众人的心坎之，让人忍不住，跟着那诡异的节奏。

    “果然，那个该死的阴胎，开始正式进入孵化阶段了！”

    第二神将脸色铁青，缓缓说道。

    “确实。

    当年，盘古神离去之前，曾经感叹道，如果有一天，阴胎产生心跳，那么，距离孵化，破壳而出的日子，不远了。”

    混元道祖感叹道。

    “看来，经过漫长的岁月，那个阴胎已经吸收了足够的能量，可以进入孵化阶段了。”

    大梦老人的脸色，也是十分难看。

    基本，阳神一派的人，都不愿意看到这种情况。

    当年，盘古神和女娲神等强者，带领着阳神一派的人马，不知花费了多少时间、精力，和天材地宝，将地球，和炎黄位面，重重封印起来。

    其目的，是为了隔绝地球，炎黄位面，和外界混沌虚空的联系，想阻止那个阴胎，从外界的混沌虚空之，吸收能量，从而孵化诞生。

    想不到，经历了漫长的岁月之后，那个阴胎，终于还是吸收了足够的能量。

    “其实，这种情况，当年，盘古神，和女娲等强者，早预料到了。

    盘古神离去的时候，曾经叹息一声，断言总有一天，阴胎会出世！”

    第二神将突然说道。

    “而且，这个阴胎的炼制秘法，其实是无法和蚩尤，从异度空间的一个主神那儿得到的。

    盘古神当年还曾经说过，一旦这个阴胎出世，算是无法和蚩尤，也未必能控制得住。

    阴胎一旦失控，对于我们三千大小世界来说，绝对是一场浩劫。

    没有任何的生灵，能活下去。”

    第二神将喃喃说道。他当年是天庭的主要战将之一，知道很多秘辛。

    b

