    沐游的出击太突然，艳绝剑的攻势太诡异，重狱峰的威压太强大，导致在这一眨眼之间，献良和尚和山羊小胡子被压得死死的，无法展现出自己半点的能力。献良和尚还好点，凭着黄金之躯硬是抗下了20倍的重力。那山羊小胡子就惨了，先是被沐游偷袭了一剑刺穿了肩胛骨，加上体质本就无法和有黄金之躯的献良和尚相比，这20倍的重力之下一压直接压得连吐好几口鲜血，双眼开始泛白，上气不接下气。

    重狱峰高悬半空之中，散发着恐怖的光芒，如是一座鬼王之山，山峰之下如是一片炼狱。重狱峰覆盖范围之下一应物件全部崩碎，飞溅而出，气场如是波浪翻滚。

    沐游提剑而入，浑然不受重狱峰的重力限制，身如游龙，直往那个山羊小胡子而去。这家伙也是能力者，如今受伤哪有不先制服了的理，这世上最耗不起的便是万一。

    黄金之躯的献良和尚双膝微曲，挡在了山羊小胡子的面前，双手前推，欲要空手接剑。

    当。

    献良和尚的一对大手如是一对大锤一般拍在了一起，将沐游的艳绝剑夹在了当中，沐游见此，双脚一蹬身子前驱冲去，欲要以暴力将剑推到底，来个一剑封喉，锋利无比可破气劲的艳绝剑和献良和尚的一双大手摩擦出了灿灿火光四溢。

    “这到底是什么能力，身躯居然这么硬？”

    沐游见一击不奏效，奋力从献良和尚的双手之中抽出了艳绝剑，改成削砍在了黄金之躯之上，砍出一片火花半难见伤痕。

    沐游震惊，献良和尚也是震惊，自己这一副黄金之躯力量之强堪比巨兽，这袭击者居然能从自己双手遏制住的情况下还抽出了剑，足见此人厉害也是强到离谱。

    “压不跨，打不动！”

    沐游一时束手无策。

    “不管怎么样，游斗之中借机先杀那个山羊小胡子，再慢慢和这个和尚耗！”

    在沐游打定了注意之后，显然献良和尚也大致了解沐游的能耐。头顶上那诡异的山峰爆发出来的威压能压住自己却压不跨，这人的剑锋利却也刺不穿自己的黄金之躯，在这山峰威压之下，自己杀不了对方，对方要杀自己也难。

    献良和尚估算之后，嘴角起了一丝的冷笑，对那个躺在自己身后的家伙叽里咕噜说了一句后，便抬起了脚将其狠狠踢出了那诡异山峰的覆盖范围之外。

    沐游见此，急欲去追，却又被这献良和尚拦了下来。

    山羊小胡子被踹出了重狱峰的覆盖范围之后，顿时身上原本黯淡的青光猛然暴盛了起来，无数青光从身体之中迸射了出来。青光散去，山羊小胡子居然化身成了一只人大的青鸟，全身覆盖青色羽毛，羽毛之下肌肉隆起，双手化成了翅膀张开约有五米开外，双脚变成了爪子，爪尖如剑般锋利深入了地板之中，除了人头还是人头之外，与巨鸟无异。

    “这是什么能力者，是妖精吧！”

    沐游见此，神色愣了一下，想起那鱼人哈蒙德.琼斯也曾变化鱼身，这才微微接受了下来。

    山羊小胡子变化鸟身之后，震动翅膀，直飞了起来，贴住了上方的天花板再往前飞，目标无异就是悬在高空之中的重狱峰。山羊小胡子和献良和尚都以为那诡异大山如是一个罩子，罩子之下重力倍加，所以要走上方来取走这碍事儿的诡异大山。

    “这重狱峰岂是你这鸟人能取的！”

    沐游信念一动，催动重狱峰调了一个头朝着山羊小胡子碾压了过去，山羊小胡子见此吓了一跳，震动翅膀转身便逃，实在是被这诡异大山给压怕了。

    咚！

    重狱峰移开了的刹那，那黄金之躯献良和尚便是少了威压，身躯立马直挺了起来，迈开大步发出轰然的踩地声朝着沐游逼了过去。

    献良和尚身高不高，但黄金之躯却给人有一种移动城堡的感觉，气势极为厚重，身躯之上金灿灿一片璀璨夺目刺人双眼。

    艳绝剑尤且刺之不进，沐游不敢硬撼，凭着敏捷的速度和这座碉堡绕起了圈子，游斗之间一边又控制重狱峰不想让山羊小胡子逃脱。一心两用，让沐游有些心有余而力不足，大叹之前没有学习兑换列表内只需要一万积分就能换取的周伯通的《左右互搏术》。起初绝对此武学只是二品武学不想占了空位，如今一想，这一心两用的手段，可是“超级辅助技能”，即使品级再低也得学上一学。

    一心两用之下的沐游对重狱峰的控制明显有些吃力，而那山羊小胡子虽然是受了重伤，但速度不慢，堪堪能够逃脱，这让沐游大感可惜，若是这鸟人一念之下飞出塔外的话，那镇是追之莫及了。

    而正在此时，第三层的塔窗之外翻身跃进了一个人影，正是萌妹子左苍狼。萌妹子一出现，见到这个场面微微愣了一下，但毕竟是久见沐游那神奇手段的人，即便是看到会飞的鸟人也很快回神了过来，加上见沐游大叔被一个全身屎黄色的和尚追赶着，想着沐游大叔临走之前说的那句“我若两个小时之内不回，你自行回去”，顿时便有一股戾气浇注进了双眼，扬起手中毒鞭便朝着鸟人的双脚缠绕了过去。

    萌妹子的出现很及时，这一鞭子更是抽的大好，出其不意之下将鸟人的双脚缠绕了住，使得其身子微微停滞了一下，但很快便被鸟人的一股大力被带离了地面。

    而就是这微微一滞，让后面紧跟的重狱峰有了机会将鸟人笼罩在了其覆盖范围之内，顿时之间鸟人的速度便慢了下来，然后噗通一声掉在了地上，又吐了几口鲜血。

    重狱峰属于范围攻击，这世上除了沐游不受限制之外，可以说得上是众生平等。鸟人被压，萌妹子也不例外。萌妹子淬毒之人，但身体素质却连山羊小胡子也赶不上，“噗通”，也是掉在了地上，虽然没有直接吐血却也发现胸腔之内气血翻滚，脸色骤然酱紫。

    沐游见此，精神一紧，连忙将重狱峰收了回来，要是在这么威压继续下去的话，这萌妹子怕是绝对受不了的。

    重狱峰一收回，那山羊小胡子便又活络了起来，震动翅膀，朝着不远处的萌妹子飞了过去，被这女人这么突如其来的鞭鞭得自己吐血，山羊小胡子现在是气得要拿这女人开“爪”。

    沐游将重狱峰收回来悬于速度不快的黄金之躯献良和尚头顶，微微遏制住其速度后，勾起艳绝剑朝着山羊小胡子飞刺了过去，同时快速朝着萌妹子冲了过去。献良和尚不怕利剑，山羊小胡子却是怕的紧，被逼后退，沐游趁此将萌妹子从山羊小胡子的利爪之下抢了出来。

    “你怎么来了，不是让你在外面等着吗？”

    对于萌妹子的到来，沐游既是有些感动，又是有些气恼。感动的是这萌妹子关心自己的生死，气恼的是这萌妹子来了无疑是给自己增加负担。

    “大叔临走前说的话太吓人了，所以，人家就……”萌妹子低头轻声道，眼下这种状态，看来自己是给大叔添麻烦了，越帮越忙。大叔怎么是接触这种人，太可怕了。

    “先别说这些了。”

    沐游知道眼下情况紧急，再说别的也是无益，来都来了，总不能丢下这萌妹子不管，微微思索了一下，说道：“你不是会下毒吗，接下来你就躲在我身后往前面死命的下毒，有什么下什么，兴许还有些帮助！”

    只要解决了这其中一个，沐游便能牵制住剩下的一个，萌妹子也就没什么危险可言了。眼下最怕的便是顾此失彼，所以，沐游现在全然无法去全力击杀一人。

    萌妹子闻言，连连点头，手连连挥动，一种种的毒药被挥洒了出去，顿时毒粉弥漫了整座塔内，空气变得一片绿莹莹。

    黄金之躯的献良和尚此时已经走出了重狱峰的覆盖范围，而身上的金色光芒组成了一个光圈，将空气之中所以的毒素给隔绝在了外面。山羊小胡子身上也有青光光圈，但明显要比和尚的弱上很多，没有办法将全部的毒素都排除在外。这倒也不是说山羊小胡子的实力比和尚差太多，而实实在在是受了方才被偷袭重伤之后的影响。

    “有效果！”沐游见此脸色显现出了喜色，同时也将储物玉简之中的麻痹散痒痒粉之类的毒药给丢了出去，加重这些药效。

    萌妹子本是个淬毒之人，沐游又有万灵丹和那股热量在，对于这些毒几乎算是免疫，倒也不担心会毒到自己。如此之下，撒毒便撒的更欢实了。

    黄金之躯的和尚迈开大步走到了山羊小胡子的边上，黄金光圈将和尚也笼罩在了里面，将所有的毒素都驱除了出去，同时用着什么秘法在慢慢给山羊小胡子疗伤。和尚对那山羊小胡子嘀咕一句。山羊小胡子闻言，点了点头，将五米长的翅膀给举了起来，呼啦，扇动了起来，顿时便将塔内超过三分之二的毒素全部刮出了塔外。

    见此，沐游神色一变，真是见招拆招了，你有张良计我有过梁梯啊。

    将重狱峰再度招到了自己跟前，对着退后的萌妹子说道：“你站在这后面，要有人追来，你就先跑，我会调动大山保护你。千万不要出塔，一旦出塔那鸟人追上你，我肯定来不及救！”

    说罢，当断则断的只身朝着和尚和鸟人冲了过去，眼下必须要先冒险斩杀一人，否则让那鸟人恢复过来，必有大麻烦。

    见着沐游只身杀入“敌群”，萌妹子目光闪烁，微微隆起了一丝的雾气，深知自己此来真是给大叔添麻烦了。

    “大叔，人家不要给你添麻烦！”

    萌妹子紧咬嘴唇。

