    之前跟简玉溪和苏靖在一起吃火锅，还能够短暂的逃避，就好像什么事情都没有发生一般。

    这会儿见到赫连兰若就没有办法再坦然了。

    赫连兰若从浴室里出来，揉了热毛巾，就看到楚辞靠着椅背，闭着眼，一副疲惫不堪的样子。

    赫连兰若有些心疼起来，不明白她为什么看起来这样累？

    难道她已经知道了？

    这个念头在脑海里一闪而过后，赫连兰若开始隐隐感觉到不安，他本不希望她知道这些，就怕她多想。

    “擦一下脸。还是要我帮你擦？”赫连兰若走过去，语气轻松地问道。

    “我自己来就好，谢谢。”楚辞顿时睁开了双眼，有些慌乱地说道，然后接过了赫连兰若送过来的热毛巾。

    楚辞将热毛巾敷在脸上，泪水溢出，有了热毛巾的掩护，似乎显得有些肆无忌惮。

    过了一会儿，楚辞才抹了一下脸，拿下热毛巾并说道，

    “我还是先去洗澡吧！”

    “楚辞，发生什么事了？”赫连兰若问道。

    楚辞一下子就停住了脚步，故作镇定地应道，

    “没有啊，怎么了？”

    赫连兰若轻叹了一口气，起身走过来，从身后拥着楚辞低头问到，

    “不管发生什么事，我都跟你在一起。”

    “没事啊。”楚辞迟疑了一下应道。

    楚辞看着赫连兰若，想说什么，却是什么声音都发不出来。

    “不管发生什么事，你都不用管，交给我来处理就好。”赫连兰若捧着楚辞的脸，让她面对着自己，交代着。

    “可是这件事，并不是我们努力，就可以改变的。”楚辞无奈又绝望地应道。

    “我们不需要改变什么，没有几个人知道这件事，何况除了你母亲外，谁又能证明这件事。”

    “如果她知道我们在一起，一定会反对的！”楚辞叹了一口气，毕竟太荒唐了。

    “如果是这样，我就带你离开这里，找一个没有人认识我们的地方，过只属于我们两个人的生活。”

    “这是不现实的。”楚辞摇着头。

    “没有什么不现实的，你只要相信我，剩下的事情，交给我来处理就好。”

    “可是--”

    “没有可是！你只要回答我一个问题就可以。你想跟我在一起吗？”赫连兰若直视着楚辞的双眼问道。

    楚辞点了点头，

    “可是--”

    “没有可是，只要你想跟我在一起，其他的事情你都不用操心。”赫连兰若说完，低头亲吻着楚辞的唇，并没有深吻，而是轻轻地安抚着。

    他希望她能够放松下来，剩下的不管什么事情都交给他来处理。

    楚辞渐渐平静了下来，或许是因为赫连兰若的话起了作用，或许是因为她心底深处也同样渴望跟赫连兰若在一起，所以希望出现奇迹。

    这个晚上，赫连兰若在楚辞的公寓留宿了。

    一身疲惫的楚辞，最后靠着赫连兰若悠悠地睡着了，不知道是不是因为赫连兰若在身边的关系，这是她这几天睡得最安稳的一觉。

    而简玉溪跟他们一样辗转反侧，最后却是一夜无眠，她回到自己租住的公寓，洗完澡后，发现满脑子还都是赫连兰翊的影子。

    更准确的说，她已经分不清楚，脑海里的那个人，到底是赫连兰若还是赫连兰翊了。

    他扶她的温度，似乎深入她的骨髓中，直到夜深，她还能感觉到那份力道和温度，给她带来悸动，依然是那样的清晰。

    简玉溪辗转反侧了一整晚，都没有办法入眠，即使理智上，一直提醒着她，她可以喜欢赫连兰翊，但不能喜欢赫连兰若，因为赫连兰若已经是楚辞的男朋友了，她不能对自己好友的男朋友心怀不轨，但即使这样催眠自己，还是无法克制不去想他。

    她就像是一个明知道前面是死胡同，却还是不顾一切地钻进去，撞了南墙也不回头的囚徒一般。

    楚辞醒来的时候，窗外已经蒙蒙亮，不时伴着几声清脆的鸟鸣声，赫连兰若还睡在身侧，侧脸俊挺迷人。

    她手还拽着他睡衣的一角，也许是因为担心自己睡着了，他就会偷偷离开，也许是因为害怕一切都只是梦境，醒来一切都消失了，所以哪怕是在睡梦中，她还是拽着他的衣角，深怕他离开。

