    试炼开始！

    叶冷看着狮牙，体内的灵力涌动。

    炎指！

    叶冷右手抬起，食指朝着狮牙，体内的灵力化作火焰子弹，连续十数发朝着狮牙射去。

    面对叶冷的攻击，狮牙的目光一凝，他身上那些走兽图案突然亮了起来。

    随着他体内的灵力涌动，他身上的一个老虎纹身突然化作青烟飘出体外，然后形成了一只巨大的老虎玄兽。

    五品上古剑齿虎？

    叶冷查探了一下这老虎的信息，眼中露出惊讶的神色。

    这剑齿虎怒吼一声，身上的毛发无风自动，它右抓猛挥一下，一道恐怖的灵力风刃飞出，叶冷释放出去的火焰子弹全部被风压给压碎。

    “好强！”叶冷目光惊骇，他没有想到这狮牙身上的纹身图案居然可以变作真正的玄兽，实在是太过夸张了。

    “九黎族人叶冷，拿住你的全力，不要侮辱了我们之间的战斗！”狮牙目光看着叶冷大喝一声，对于叶冷刚才的攻击，感到极为的不满。

    “好，那我就如你所愿！”叶冷嘴角露出一抹笑意，体内的灵力再次涌动，身上冒出灵力化作的火焰。

    烈火身武技！

    叶冷的双脚在地面一踏，直接朝着狮牙冲去，后者右手一挥，他身边的剑齿虎猛地朝着叶冷扑去。

    虽然这剑齿虎只是五品，但是作为上古凶兽，实力自然不会弱，就属性而言，比起叶冷差不了多少，叶冷自然不然小觎。

    双方迅速的靠近，叶冷一拳朝着剑齿虎轰去，剑齿虎丝毫不惧，右爪抬起直接朝着叶冷的拳头拍去。

    叶冷的拳头和剑齿虎的爪子碰撞在一起后，双方的身体都被同时震退。

    剑齿虎的右爪上面被强大的力量震出了一条伤口，叶冷的拳头上面却没有丝毫损伤。

    “呵呵！”叶冷见状，嘴角露出一抹冷笑，看来这剑齿虎不如他想象的强，对方或许只是属性强大而已，并没有什么特殊能力。

    但是下一刻，叶冷的目光凝住了，因为叶冷看见剑齿虎右爪上面的伤势迅速复原。

    “哦？肉体的恢复能力这么快？”叶冷心中惊讶。

    “上，击败他！”狮牙怒喝一声，剑齿虎再次朝着叶冷扑去，它的身体在半空中一跃而起，直接朝着叶冷扑下。

    叶冷低喝一声，双脚在地面一踏，身体一跃而起，一拳从下而上朝着剑齿虎轰去。

    “砰！”随着一声重响。

    叶冷的拳头和剑齿虎的爪子再次碰撞，强大的力量让叶冷觉得自己的右臂猛地一颤。

    “怎么回事，对方的力量为何增强了这么多？”叶冷感觉到剑齿虎这一爪的力量比起刚才强多了，但是好在他可以承受这种力量，这一拳并没有对他造成什么大碍，只是将他的身体给震退了。

    叶冷和剑齿虎再次落在地上，双方对视了一眼，再次冲向对方，展开近身搏杀。

    剑齿虎的爪子锋锐无比，随着每一次挥爪，叶冷感觉对方爪子拍击的力量是越来越强，由之前还不如他，现在已经和他持平了。

    “到底是怎么一回事？”叶冷心中暗暗想到，有些无法理解剑齿虎的力量为何会持续的增强。

    “九黎族人叶冷，如果你再不拿出全部实力，你将会被剑齿虎击败！”

    “剑齿虎的力量会随着战斗持续的增长，直到最后你无法抗衡的地步！”狮牙看着叶冷声音冰冷的说道，对于叶冷没有使用蚩尤血统的力量和他战斗，让他感到极为的不满，他觉得是叶冷是瞧不起他。

    听到狮牙的话，叶冷的目光微微一凝，他再次查探了一下剑齿虎的力量，发现剑齿虎的力量果然有所增长，而且每一次挥爪，对方的力量居然都会增加50到100不等。

    “我就知道事情没有这么简单，上古凶兽果然没有一个简单的，这剑齿虎居然还有这种越战越强的能力！”叶冷心中暗道一声，脸色有些不好看，就凭借自身的实力，根本不足以杀死对方。

    叶冷猛挥一拳，将剑齿虎逼退之后，体内的灵力疯狂涌动，体内的灵活化作岩浆在他的右臂盘旋。

    熔龙！

    这一招乃是岩浆炼体诀达到中境之后领悟的招数，之前靠着这一招，轻易灭杀了血衣教武尊和数名血衣教武皇的，现在对付这剑齿虎有没有用，叶冷不太清楚，不过他对于这一招很是有信心，他用这招可以越级杀敌，现在他的实力比剑齿虎还强，那这一招应该可以灭杀对方。

    轰！

    伴随叶冷挥拳的动作，造成一道巨大的破空声，右手上面环绕的岩浆迅速化作一道游龙，朝着剑齿虎狂涌而去。

    面对岩浆游龙，剑齿虎的口中发出低吼，目光中露出警惕之色，四只脚不断的踱步，显然它是从叶冷这一击上面感受到了威胁。

    不过一个呼吸的功夫，岩浆游龙就靠近了剑齿虎，后者咆哮一声，居然选择了用身体去阻拦岩浆游龙，只为了保护狮牙不会遭受到攻击。

    当剑齿虎的身体和岩浆游龙碰撞的时候，前者发出一声痛苦的惨叫，它的身体上面顿时被岩浆游龙焚烧出了一个大洞，就连体内的内脏都能够看见。

    岩浆游龙的嘴巴一张，直接将剑齿虎给吞了下来，然后威势不减，继续朝着狮牙冲去。

    狮牙看到这一幕，目光很平淡，对于剑齿虎泯灭在岩浆游龙的口中没有任何的情绪。

    只见狮牙右手握着木杖，朝着地面用力一杵，体内的灵力再次涌出，他身上的走兽图案再次发光，一个狼头纹身也突然化作青烟消散，随后他的面前多了一头三米大小的巨狼。

    这巨狼的毛发是红色的，叶冷查探了一下这巨狼的消息，发现对方又是上古凶兽，叫做焚天狼，好在实力也只是五品。

    焚天狼面对岩浆游龙，直接扑了过去，在叶冷惊讶的目光中，岩浆游龙居然被焚天狼给吞噬了，焚天狼张开嘴巴用力一吸，那岩浆游龙的身体瞬间分离瓦解，崩溃成一团团火苗被它给吞下去了。

