    陆晨光听着陈煜的话，气的吹胡子瞪眼，满脸通红！

    你不做慈善也就算了，也没有人道德绑架你。

    但是你非要这样理直气壮的说出来，简直是恬不知耻啊！

    “唐市Z，这人简直是在胡闹啊！这么重要的场合，你瞧瞧他的发言！”

    “简直就是有辱慈善行业的风气啊！”

    唐玉衬却是一点也不生气。

    反倒撇了陆晨光一眼，淡笑道：“看来，陆市Z是没有听出来，他这话中之意啊。”

    “啊？话中之意？”陆晨光气的有些懵圈。

    唐玉衬倒是不意外。

    毕竟，如果不是他提前调查了很多关于陈煜的事迹，他也不太可能听出来这些话中的真意。

    只是，让他有些哭笑不得的是……

    这臭小子，是真敢说啊！

    见他半天不说，陆晨光有些急躁：“唐哥，咱兄弟俩之间，就没必要打哑谜了吧？”

    唐玉衬撇了他一眼，只是淡淡的说道：“他只是在反讽那些做假慈善的人罢了。”

    “啊？反讽？假慈善？”陆晨光更懵了。

    做假慈善的事情，他倒是知道。

    毕竟这年头，做假慈善也不是什么稀奇事。

    可是……反讽做假慈善？

    陈煜刚才的话，和这有半毛钱的关系？

    唐玉衬摇了摇头，问道：“他一上来，说的第一句话是什么？”

    陆晨光想了想，道：“我陈煜，从来没有做过慈善！”

    忽然，陆晨光脑子里闪过一道电光！

    不对啊！

    如果他真的没做过慈善，大可以不来领这个奖就是了。

    或者，他直接打个电话问一下工作人员，也能够提前很久就核实清楚。

    为什么偏偏要跑到台上来说？

    不对劲！

    陆晨光开始拧眉回忆陈煜说的每一句话。

    “其实，当我被通知，……”

    “疑惑，不解和怀疑，这不应该啊！”

    “我什么时候做过慈善事业的吗？”

    “我自己怎么不知道？”

    这里，陈煜看似是在问自己。

    可实际上仔细一想。

    他这话，很显然是有东西的啊！

    尤其是那一句‘我自己怎么不知道’，似乎是在刻意映射某些人。

    他又开始仔细回忆。

    “于是，我仔细调查了一番。”

    “最终发现，被提名的原因，竟然是因为陈达金融的一个项目——‘脂肪险’的缘故。”

    “这我就万万不能理解了。”

    “‘脂肪险’究竟哪里是一个慈善项目了？”

    “上面白纸黑字写着的售价‘1元’，难道是假的不成？”

    想到这里，陆晨光眼睛猛的一睁！

    他忽然想明白了。

    如果把这段话里的‘陈达金融’、‘脂肪险’和‘1’用XXX来代替，就会变成……

    “于是，我仔细调查了一番。”

    “最终发现，被提名的原因，竟然是因为XXX的一个项目——‘XXX’的缘故。”

    “这我就万万不能理解了。”

    “‘XXX’究竟哪里是一个慈善项目了？”

    “上面白纸黑字写着的售价‘XXX元’，难道是假的不成？”

    这根本已经不是反讽了……

    而是赤裸裸的直讽啊！

    就差没有点名道姓了好吗！

    “这小子……是真敢说啊。”

    想明白后，陆晨光忍不住擦了擦额头上的冷汗，感叹一声。

    其实企业家做假慈善这种事情，早就屡见不鲜了。

    可是平时，基本上很少会有人把这种事情捅出来说。

    因为大部分企业家做假慈善，要么是为了逃税，要么是为了名声。

    你把别人这种事情曝光了，别人不跟你死磕，那就见鬼了！

    陈煜虽然没有点名道姓的说。

    但是现场这么多人，总会有一些人被他说中。

    万一真被这么多人同时听出了话里嘲讽的含义……

    估计今后，陈达科技就要被群起而攻之了！

    但是反观陈煜。

    哪怕最后，都要说出一句：我陈达科技，乃至于陈达科技旗下的任何一个公司，都绝不会去做（假）慈善！

    简直是生怕这群人听不出来啊！

    “这陈煜…怕不是个疯子。”陆晨光道。

    “疯子？”唐玉衬失笑道：“倒也没说错，不过这种疯子，我反倒还挺喜欢的。”

    陆晨光默然。

    ……

    陈煜下台，路过垃圾桶，随手便将奖杯扔了进去。

    这一幕，看的台下一群人倒吸一口凉气！

    这可是当着汉城一把手和二把手的面，他怎么敢的？！

    然而，当他们看向唐玉衬和陆晨光，却发现这两人，脸上竟然没有一丝一毫的愠气。

    反而…在笑？

    陈煜回来的时候，脸色不是太好。

    叫上陆芹和吴晓蝶，便转身离开。

    因为他发现，他在台上说了那么多，可是系统仍旧没有解禁‘脂肪险’。

    也就是说，判定‘脂肪险’为慈善项目的决定性人物——唐玉衬。

    听他bb了那么久，仍然认为，‘脂肪险’是款慈善项目。

    简直就是神经病啊！

    我都说的那么明白了，我不是做慈善！

    我不仅不是做慈善，我以后，我未来都不会做慈善！

    你怎么就不信呢！

    回到车上，陈煜并没有着急着让老孙开车。

    而是在车上等了大概半个多小时，其他来参加典礼的人几乎都走了，他才重新下车。

    此时，汉城的一把手唐玉衬和二把手陆晨光，正从大堂走出来。

    唐玉衬见他还没走，眼睛一亮：“陈煜你……”

    陈煜迅速走到唐玉衬面前，认真的道：“唐市Z，我很认真的告诉您，‘脂肪险’这个项目，他真的不是慈善项目！”

    唐玉衬闻言一愣。

    想不到，这小子还挺倔啊。

    他莞尔一笑，道：“好好好，我知道了，‘脂肪险’不是个慈善项目，行了吗？”

    见系统没反应，陈煜脸色顿时变的更黑了。

    你这人，怎么还口是心非呢！？

    他又重复了一遍：“我是认真的！”

    然而，唐玉衬却拍了拍他的肩膀，乐呵呵的道：“我懂。”

    陈煜都快哭了。

    你懂？

    你懂个屁啊！

    你们这群谜语人，能不能不要随便脑补了啊！

    眼看一把手说不通，陈煜只好转向二把手，陆晨光。

    陈煜：“陆市Z，我……”

    然而，他话还没说话，陆晨光也乐呵呵的笑着点头：“我也懂。”

    “……”

