    告别了巴大蝴，小智一行人来到了他们的目的地，紫苑镇。

    紫苑镇虽然只是个镇子，但是却因为镇中心的宝可梦塔而闻名于关东乃至世界。在此居住的人不是很多，但是每年来这里下葬、祭拜宝可梦的人却是人口的几十倍。

    因此带动的整个镇子经济很是不错，但即使是这样，紫苑镇镇子的氛围也还是十分抑郁。就连看上去都像是带了一层滤镜一样。

    “据说，晚上的时候接近那座‘宝可梦塔’，还会听到一阵诡异的音乐。滴答，滴答，滴~~~答~~~（自行脑补游戏里紫苑镇的bgm。）”小霞一脸阴森地对小蓝说着紫苑镇的恐怖事迹，并且模仿着诡异的音乐。看把小蓝吓得躲在小智身后，就知道效果不错。

    “哪，哪有小霞你，你说的那么恐，恐怖啊！”小蓝哆嗦的说着，并且拽了拽小智的衣服，“小智，你说是不是？”

    “······”小智没有说话。只是默默不语地继续往前走。

    小智自进入到了这个镇子，情绪也异常的低落。小霞和小蓝也能理解，毕竟他可是来下葬自己的宝可梦的，怎么可能高兴的起来。

    随后，三人直直的来到了宝可梦塔。一楼的工作人员，接待了他们。

    “你好，你就是向我们预约的小霞小姐吧。希望来到圣洁的宝可梦塔，能够减轻你对失去宝可梦的痛苦。”前台小姐礼貌地说道。

    小霞连忙摆了摆手，说道：“不不不，我只是帮我朋友预约的。”小智这个时候主动走上前，说：“要下葬宝可梦是我。”

    “啊！对，对不起！”

    “我叫小智，我的拉达因为我的缘故，不幸去世了。希望能葬在这座宝可梦塔里，让它安息。”小智伸手，将背后的黑箱子交给了工作人员。

    “节哀！”工作人员恭敬地接了过来，转身和其他工作人员做下葬的准备。

    被告知下葬的准备还需要一段时间，小智三人也只好到镇子上转一圈。三人先是决定去宝可梦中心，为自己的宝可梦治疗一番。旅途中历经这么多，它们也应该疲倦了。

    在宝可梦中心，小智又是给大木博士打了个电话，而小蓝依旧躲得远远的，还是不敢和大木博士通话。小智也没有办法，算了，自己先和大木博士说下情况吧。

    谁知道刚一打开通话，就是大木博士的慌张无比的脸。

    “小智，你怎么现在才打来电话？”

    “不是，我才到的宝可梦中心，而且······”

    “别说那么多了，这里出了大事了，你的比比鸟逃走了！”

    “什么？”小智惊呼。

    结果仔细一问才知道，小智的比比鸟在知道拉达的事情后，几天内都不吃不喝的，并且情绪十分低落。

    博士他们虽然担心这样下去，比比鸟会不会出事，但是也不知道该怎么办。时间一天天的过去了，终于有一天晚上，在小绿的比雕大声喊叫下，大木博士他们发现比比鸟撞破了玻璃，飞走了。

    小智是十分不明白的，为什么比比鸟会突然性情大变至此。明明别的宝可梦也没有这么夸张。而且作为平时一直合不来的它们，关系不是很差的吗？

    比比鸟飞走了，虽然博士是派人去找了，但是大概率应该是找不回来的。为了补偿小智，这个月，大木博士还多发了些经费。

    但是此时的小智没心思去想这些。

    “比比鸟，飞走了？究竟是······”

    “小朋友，你是来紫苑镇观光的吗？”一个穿着普通的大姐姐向小智询问道。

    “不，我是来埋葬我的宝可梦的。它因为我的缘故······”

    “对不起，我不应该提及你的伤心事的。”

    “没关系。”

    突然话锋一转，女孩问小智：“呐，小智，听说紫苑镇因为宝可梦塔的存在，会有许多的幽灵。你觉得呢？”

    “幽灵？我不是很信这些的。我觉得应该不是真的吧！”小智想了想说道。

    女孩却一副平淡的语气，好奇的问到：“奇怪，那你肩膀上为什么会有一只白色的手掌？”

    “欸！”小智一惊，低头一看，却发现肩膀上什么也没有。“这不是什么都没······阿勒？”再一抬头，却发现眼前的大姐姐已经消失不见了。

    小智跑去问乔伊小姐，得来的结论却是：“刚刚没有人在和小智先生你交谈啊！”

    小智一下子愣住了，心里也只能告诉自己这应该只是幻觉。

    紧接着，小霞和小蓝也都回来了。小智却并没有把这件事告诉她们。

    从宝可梦中心出来后，三人一同去了紫苑镇的街上闲逛，看看有什么需要的东西。在商品店内，小智找到了一枚月之石，心想着这不就是尼多力诺所需要的东西吗！正好大木博士给自己加了经费，偷偷买下来给尼多力诺一个惊喜。

    “唉，小智，你怎么突然这么有钱了。进化石都能买得起。”小蓝好奇地问道，“赶紧借我点，我要去那边买几件衣服。”

    “还想着借钱！赶紧恢复正轨，节省经费才是你现在该做的吧！”小智扯着小蓝的脸颊说道。

    “你们两个，别再人家的店里吵闹啊！”小霞无语地说道。

    店老板却开心的说道：“没关系的，好久没见到你们这么活泼的顾客了。看着你们打闹也是件开心的事啊。”

    “那块月之石，是有一个旅行者从紫苑镇北边一点的岩山隧道里找到的，有兴趣，你们也可以去那看看。”老板亲切的解释着。

    看到老板这么亲切且大方，三人就多在店里停留了一会。也不知怎么的，话题就说到了宝可梦塔，老板神神秘秘地告诉了小智他们一个事情。

    “你们来到紫苑镇之后，有没有碰到什么奇怪的事情？”老板问道。

    “没有啊，除了我的钱包空空，没有什么奇怪的事啊！”小蓝仔细的想着。

    小霞吐槽到：“那才不是什么奇怪的事好吧！不过我确实也没有遇到。小智呢？”

    “我当然也没······”小智突然顿住了，刚刚的那个神秘的大姐姐难道是老板所说的。

    “怎么了，小智你怎么突然不说话，难道真的被老板说中了。”

    “没，我也没遇到过。”小智摇了摇头说道。

