“哇，好帅啊……”沈惜颜身后的一个女同事，这会激动的都要跳起来了。

　　“好men啊……不行我要湿了，好想跟他谈恋爱啊……”又一个女同事激动的道。

　　“惜颜姐好厉害啊，这么帅的男人追她，她居然都还没答应……啊啊啊不行了，惜颜姐不要我要啊……”又一个花痴……

　　此刻众人就看到，一个霸道高冷气场超级强的男人，下了奔驰车后，向着沈惜颜慢慢走去。男人身材挺拔，眼若星辰，脸如刀削，一身黑色的瘦身西装，长腿稳健有力，最重要的是男人身上有着一股强横至极的霸道气息。

　　沈惜颜都看呆了，这是林浩？看起来他就换了一身衣服，弄了个发型啊，怎么就突然这么帅了？这怎么可能？林浩怎么可能这么帅啊。而且随着林浩距离她越来越近。沈惜颜就感觉心跳的越来越快……

　　“该死，心跳为什么快？我跟他很熟悉啊，高中就是同班同学了啊？而且也一起生活了一年啊？但为什么这次见他，心跳会这么快？林浩你干嘛打扮的这么帅啊……”这一刻随着林浩越来越近，沈惜颜都能感觉到自己砰砰砰的心跳。

　　这一刻的沈惜颜已经完全被林浩的气势所迷，在她的世界中，仿佛周围的一切都静止了，就只有一个英俊无比的王子向着她缓缓走来……

　　“不行，深呼吸，深呼吸，不能在他面前丢脸！”沈惜颜心里对自己说道，但是下一刻她就发现，她根本就做不到啊……

　　林浩终于走到了她跟前，低头看着沈惜颜的脸缓缓道：“怎么了？发什么呆呢？”

　　“哦哦，我我……没……没什么……”沈惜颜见林浩对她发问，一时间紧张的连话都说不清楚了。这个场景似曾相识啊，沈惜颜记得以前有次她跟一个男生主动说话的时候。那男人也是这样……

　　男人见了美女会心跳加速，其实女人也一样，见到帅气的男人，也会心跳加速。

　　“嗯，楼下那些人就是你同事吧？那我去跟她们打个招呼……”林浩点头说道，随后就抬头对着沈惜颜身后的几个女同事薇薇一笑……

　　林浩这一笑，那几个女的就又不淡定了，一阵惊呼……

　　林浩笑了一下，越过沈惜颜就要上前跟她那几个女同事去打招呼。

　　“别，咱们……回家……回家！”沈惜颜眼见林浩要去跟她那几个女同事打招呼，直接就给急了。林浩这么帅，要是被外面的那些妖艳贱↓货勾搭走了怎么办？即便是自己的同事也不行，防火防盗防同事！

　　“额……我来都来了，她们不是想见我吗？我不打个招呼就走，合适吗？”林浩有些疑惑的问道。

　　沈惜颜一边拉着林浩一边说道：“赶紧走，没有什么不合适的，我感觉挺合适的。走走走……”沈惜颜说着就把林浩拉到了车旁边，很霸道的把林浩塞了进去……

　　五分钟后，林浩认真的开着车，而沈惜颜一路上就时不时的往林浩那里偷看。林浩皱着眉头问她：“惜颜，你脸怎么那么红？你又感冒发烧了吗？”

　　沈惜颜闻言一摸自己的脸，果然很烫，但她真的没有发烧啊。下一刻沈惜颜害羞的就低头捂住自己的脸，但心跳还是快的不行……

　　而且这会林浩认真开车的样子更帅了，她跟林浩距离也就二十厘米，时刻的感受着林浩那边传来的霸道气息，沈惜颜感觉自己都快沦陷了。沈惜颜的心里直接浮现出了一个词。初恋的感觉么……

　　车是崭新的好车，一百多万，而开车的人也是帅气霸道的人。沈惜颜红着脸低着头都不敢再看林浩了……

　　“怎么了？怎么老低头啊，不舒服吗？”林浩又关心的问道。

　　“啊？没……没有不舒服……”沈惜颜赶紧口不择言的回道。

　　“嗯，对了今天我没给你丢人吧？我特意的换了一下午的衣服……”林浩认真的说道。

　　沈惜颜赶紧摇头：“没……没有。你这样穿着很帅而且很有气质。我都不好意思站在你身边了……”

　　“额……那要不我以后不这么穿了……我……”

　　“别……”林浩还没说完，就被沈惜颜着急的打断了。开玩笑，哪个女生不愿意自己的男友更帅气一些啊。看着也养眼啊。

　　林浩见沈惜颜的反应，嘴角扬起一丝微笑。沈惜颜看见林浩的笑容，把头低的更低了，咬着嘴唇都不敢看林浩。

　　直到林浩把车开到沈惜颜家楼下，沈惜颜都没再开口说一句话。停好车后，林浩跟沈惜颜下车上楼。这会是下班高峰期。小区的人很多。

　　当林浩往楼里走的时候，沈惜颜就又听到了身边人的一些议论。无外乎都是在说林浩真帅啥的。甚至有一个小姑娘还偷偷拿出手机，拍了照片……

　　看到有小姑娘偷拍林浩，沈惜颜都有些不放心了。赶紧拽着林浩就进了家门。

　　“林浩你来了，额……”林浩一进门，王淑芬就开口跟他打招呼。但下一刻她就说不出话来了。张着嘴巴看了林浩好一会。

　　林浩对着王淑芬薇薇一笑：“嗯，妈饭做好了吗？我跟惜颜都有些饿了……”

　　王淑芬赶紧笑着点头：“嗯嗯好了，你坐啊，我这就去端，你跟惜颜现在上班都很累，我炖了半天的鸡汤了，你可得多喝几碗……”

　　跑到厨房的王淑芬，感觉自己的心跳也快了起来。实在是今天林浩太帅气了。完全就是老少通杀了……

　　吃完晚饭后，林浩就开车走了。王淑芬特意的把林浩送到了楼下。等到林浩走后，王淑芬周围瞬间就围了一大群邻居。

　　一个中年妇女对王淑芬问道：“淑芬啊，这是你女婿林浩？他不是个上门女婿吗？怎么这么帅啊，而且还这么有钱？他那车得一百多万吧？”

　　王淑芬顿时就不乐意了，狠狠的瞪了那邻居一眼：“说啥呢？说啥上门女婿呢？这是我好女婿林浩！他可是九州集团的高管！跟九州集团的大老板江少铭都是朋友！”

　　那个邻居一愣不解道：“我记得你以前说过，你女婿是个废物啊？”

　　王淑芬闻言瞬间就炸毛了，直接原地就窜了起来，指着那妇女吼道：“我告诉你啊，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！你要是再在背地里诋毁我的好女婿，我可跟你急啊！”

　　……

　　快出小区的林浩，透过后视镜看着王淑芬跟一群邻居争论不休。于是就把车倒了回去。停在了王淑芬身前。林浩下车从车上拿了两个精致的礼品盒，递给王淑芬。

　　“妈，刚刚上楼时忘了拿了，我才想起来，这是我给您跟惜颜的礼物，两条项链，您要是不喜欢，我明天再给您买几条新的……”林浩对王淑芬笑着说道。

　　王淑芬下意识的打开了两个盒子，然后两条精致的白金钻石项链就呈现在了眼前。她再一看标价，顿时就捂住了嘴，每条的价格都是十几万的价签……

　　“女婿啊，这……这太贵重了啊，我……我不能要……”王淑芬赶紧推脱道。

　　林浩塞进了王淑芬手里微笑道：“妈说啥呢，这点钱对我来说又不算什么。而且我感觉您带上也会很好看的……”

　　林浩说完就走了，带着一脸笑意的走了。对付王淑芬这种势利眼，很容易。而且王淑芬现在不跟他炸刺儿，还一口一个好女婿的叫着，他心里也痛快了不少……

　　等到林浩走后，周围邻居顿时就向着王淑芬投去了无比羡慕的眼神。

　　“淑芬啊，你找了个好女婿啊，送你条项链都是十几万的，你快拿出来让我们看看呗？”一个邻居对着王淑芬说道。

　　“不对，淑芬，我记得很清楚，你在我面前，不止说过一次，要让你女儿惜颜跟林浩离婚的。你赶紧让她们离啊，离了以后，我好把我女儿嫁给林浩……”王淑芬周围另一个中年妇女怂恿道。

　　“张桂兰！你想啥呢？你脑子被驴踢了？这么好的女婿你觉得我会放过？还有你要是再诋毁我女婿，我王淑芬跟你没完！”王淑芬那个气啊……

　　但此刻她也对周围邻居羡慕的眼神，无比的受用……

　　王淑芬这会更加坚定了心里的决定，那就是无论如何以后自己也要坚决的站在林浩身边！