    第五七九章体面的投降

    雷利三世爵士是幸运的，他的战船并没有被炮火覆盖，虽然说火箭炮弹的爆炸威力远远比不上一百六十毫米的加农炮，胜在数量多。

    这一轮齐射，至少有七八艘战船中招，最惨的是荷兰东印度公司的罗格宁号战舰，罗格宁号战船虽然是一艘老旧的战船，满载排水量一千两百三十吨，装备大小口径的火炮四十六门。

    东印度公司的这艘服役十五年的旧船，参加过六敖海战，当时作为主力战舰的罗格宁号等五艘战船以少敌多，仅仅罗格宁号战舰就取得了击沉二十一艘，俘虏八十余人的光辉战绩。

    然而，此时，罗格宁号却无比倒霉，被三枚火箭炮直接命中，几乎同一时间，也就是两三秒钟的时间内，一枚一百六十毫米的炮弹命中左侧甲板三层与二层交界的位置，直接落入船舱内。

    这艘罗格宁号伤上加上，船舱内烟火弥漫，大火不受控制的疯狂蔓延，仅接着，让罗格宁号最致命的一击又来了，一枚一百三十毫米的硫磺燃烧弹击中罗格宁号的火药仓，满载着将近三吨火药的弹药库爆炸，将罗格宁号炸成了碎片，整个罗格宁号上包括其指挥官范佩西八十七名水手和炮手，无一生还。

    范，这荷兰王国大约相当于德国的冯，姓氏中带范，就意味着是一个贵族。

    隆隆炮声和狂雷般的爆炸声一刻不曾消停，再加上海面冲腾的火光、在海水中挣扎的水手和破碎的船体，让人犹如置身于地狱之中。

    吕宋岸防炮兵得理不饶人，每门大炮都以每分钟三至五发的速度倾泄着毁灭性的威力，至于火箭炮手也以最快的速度发射着炮弹。

    由于步话机的作用，每三个炮台为一组，同时攻击一个目标，目的就是为了伤其十指，不是断其一指。

    只要被击中的战船，都会有极短的时间内，起火、爆炸、沉没，特别是火箭炮的覆盖性轰击，把“火力至上，彻底压制”这八个字发威到了极致。

    轻敌大意之下，密密麻麻的挤在胜利港内的欧洲联合舰队吃了大亏，那些大型战舰接二连三的被击中，一旦被击中马上燃起大火，无法扑灭。

    一枚一枚燃烧弹轰向那些战船，燃烧弹其实就是用全家庄镇砖窑厂打井的时候，意外发现的一口自喷式原油井。

    至于为什么会出现，全旭也不知道，只不过，在了解到开采中原油田的困难之后，全旭也放弃了开采原油。

    然而问题是，这口自喷式原油井，每天产出一两吨的样子，这些原油成了提炼墨水的原料。

    全旭知道全家庄镇居然用原油提炼烟灰，他只好让全家军庄镇把原油收集起来，通过水运运到辽东，经过简单的提炼。

    其实，原油提炼并不复杂，土法提炼原油就是把原油加热，就像酿酒一样，油气遇到冷凝器就会凝结成油，柴油比汽油沉，可以提炼出柴油和汽油，质量好不好，先不好说，可以制造汽油燃烧弹就足够了。

    这种炮弹里不仅仅有汽油，还有一定的黄磷、硫磺、橡胶、等易燃易爆物，最后装进炮弹内部，一旦爆炸，稠化的燃烧弹像融化的果冻一样四处飞溅，沾到哪里烧到哪里，就算是金属船体挨上一发都不见得讨得了好，木质船体就更不用说了。

    它燃烧得不像白磷弹那么剧烈，但燃烧时间更长，对于木质船体来说更加要命，在很短时间之内就有十几艘大型战舰被它打得浓烟滚滚，火光冲天了。

    “着火了，快救火啊！”

    “火烧到炮位这边来了，快跑啊！”

    “还击！不能干挺着挨打，还击！”

    “救命！救命…”

    雷利三世爵士他像石化一般，呆呆的望着远处的战场。在短短十五分钟的时间内，欧洲十五国联合舰队至少损失了二十五艘战船，海面上燃烧起来的大火，几乎映照得半个天空都一片通红。

    他的脸色面色惨白，两眼发直，说不出话来，全家军岸防部队的反击之凌厉，火炮威力之强大，完全超出了他最夸张的想象。

    那震耳欲聋的炮声，那冲腾而起的火光和水柱，混乱而惨死的呼声此起彼伏，让雷利爵士感觉自己置身于冰窖之中。

    “撒旦，魔鬼！”

    可惜二十多艘被击沉的战船，堵塞了航道，这让欧洲十五国联合舰队的撤退非常困难，在如此恐怖的火炮打击之下，所有的战船都想跑，他们恨不得升出双翅，飞离这个炼狱般的地方。

    雷利三世的战船距离位置稍远，而且没有受到打击，至于战船，能撤出来是他们的运气，撤退不出来，那就是命了。

    大难临头，各人顾各人。

    最惨的卡佩斯家族，东拼西凑弄了三艘战船，结果现如今，一无所获，那名为卡佩斯家族服务了大半辈子的萨科奇，狼狈的跑到了雷利三世的战船上，他现在想死的心都有了，如何向卡佩斯勋爵交待？

    “在想着什么？”

    雷利三世撤退出了海港，并没有望风而逃，而是离开舰炮的射程之外，雷利三世有强大的野心，虽然詹姆斯一世沃特尔雷利送上断头台，雷利家族已经不复从前，但是雷利三世一心想重现沃特尔的壮举。

    他百思不得其解，胜州港这个要塞并不险峻，也不算强大，三十几火炮，充其量就是一艘主力战船的火炮数量。

    论火炮数量，欧洲联合舰队无疑占压倒性优势，他们一艘大型战舰就要装备数十门、上百门大口径加农炮，二百多艘这样的战舰集火齐射，火力密度就可想而知了。

    但是论火炮的威力、射速、射程和精确度，欧洲联合舰队只有被吊打的份，因为他们的对手是架退式后装线膛炮，接近一战火炮的水准，领先他们整整三个世纪，不被吊打才叫见鬼了。

    海面上硝烟排山倒海的扩散，铁弹横空，灼热的铅球冰雹似的砸向炮台，而炮台上烟焰喷发，成排炮弹火球似的划空而过，砸向海面上的舰队，差距一目了然。

    铅球砸在炮台上基本上也只能打烂一些沙袋，很难对全家军造成杀伤，而全家军只要有一发炮弹命中，他们的战舰都得重伤！

    当然，这并不意味着全家军就能在如此猛烈的火力中安然无恙了，尽管事先构筑了防炮效果一流的工事，还是不时有人被抬下来，有的被打断了腿，有的被打爆了脑袋，那血淋淋的躯体，异常骇人。

    不过，这个时候体现出李信的重要性了，他组织了一万三千多名民兵，这些民兵不需要上战场，帮助全家军抬伤员，搬运炮弹，紧急修筑被炮弹炸毁的壕沟与掩体，这些事情可以做。

    好在港口内的浓烟阻挡住了全家军将士的视线，炮击的命中率在快速下降，越来越多的欧洲联合舰队的战船，从港口里撤退出来。

    至于那些已经登陆的日本武士和雇佣兵，海盗们，他们的死活根本就没有人关心，事实上，他们都是炮灰，本来就是最廉价的炮灰。

    全家军的伤亡并不严重，但是，浓烟滚滚，难以视物，而且炮管也烫得吓人了，只能先停止射击。

    王钟宁深深吸了一口充满硝烟味的空气，瞪着这白茫茫的硝烟，呸了一声：“他妈的，便宜你们了！”

    死里逃生的欧洲探险家们，个个都灰头土脸，这就叫偷鸡不成，反被操。

    短短半个多时辰的炮战，他们损失了七十多艘战船，以及二十多艘中小型战船，超过三分之二都是大型战船。

    全家军岸防炮兵重点照顾了他们的大型战船，这种损失让他们欲哭无泪，他们相当生气，可是生气之余，却又感觉到后怕。

    好在全家军吕宋分舰队的实力较弱，无法包围欧洲联合舰队，要不然，这个乐子就大了。

    “现在怎么办？”

    “撤退吧！”

    “我们损失这么大，就这么撤退？”

    “不然呢，你们想怎么办？想死没有人拦着你们！”

    “不行，我们的损失……”

    “你还有脸提损失，你应该马上祈祷，咱们能不能平安回去！”

    好在现在天色暗淡下来，他们还有时间可以考虑，事实上他们想多了，攻打了胜州港还想跑？

    距离胜州港海峡莫约二三十里的海面上，郑和号上，霍诺爵士拿着全旭的一百倍户外望远镜，这种望远镜的观测距离可以达到十五千米。

    霍诺爵士用望远镜看着胜州港的战场，此时的距离上，虽然看不清楚，不过燃烧的战船，猛烈的大火映照了半边天空，像晚霞一样艳丽。

    全旭冷冷的望着霍诺爵士笑道：“你们采取卑鄙的手段，采取欺骗的方式，妄图麻痹我，你们像小偷一样，卑鄙的偷袭胜州港，这下吃了闷亏了吧？”

    霍诺爵士放下望远镜，长长叹了口气：“侯爵阁下，我们能不能谈谈？”

    “谈投降吗？”

    “只要你保证我们的安全和财产……我……如果可能，我们愿意体面的投降！”

    全旭喃喃自语：“体面的投降？”

