    “你们老祖怎么了？”

    楚天突然发问，正准备动手的李叔都突然一愣，这个家伙怕不是脑袋有点问题，都死到临头了竟然还能坦然发问？

    “等你死了就知道了。”李叔脚步灵活，双刀盘旋而来，掀起一阵的锐利之风。

    在星球上就和宇宙之中不同了，这里施展的力量会有一种割裂空间的力量，更别说充斥星球的空气了，一些厉害的存在更是可以借助空气，形成一种气压环绕，以此控制对方。

    此刻楚天身边的空气就形成了一道龙卷风一般的东西，锐利，刚硬，似乎触碰这些由刀光空气混合的龙卷风就会被撕碎，但若是不离开此处就会被突袭而来的双刃给重创。

    李叔感觉自己已经胜券在握，他的嘴角已经挂起了一抹笑意，他控制刀光环绕楚天，自己找准空隙，瞬间出现在楚天的身后，双刃直接突刺而来。

    突然，他发现楚天并没有背对着他，反而是转过了头来，笑着对他捅出了一剑。

    明明楚天那一剑看上去平淡无奇，甚至长剑给人的感觉也仅仅只是凡铁而已，但是他却感觉到了一股危险，李叔快速的低头，打算躲过楚天这样的攻击，楚天长剑一抖，剑尖反而是刺入了他的肩膀之中，挑出了一朵血花。

    “该死！你不简单！庞远什么时候勾结到你这样的人？”

    李叔捂住肩膀，鲜血不停的溢出，即便他的恢复能力也不弱，但是玄黄剑造成的伤害可没有那么容易就被修复。

    “要不要告诉我你们老祖怎么了，然后我就告诉你我是怎么认识庞远的？”楚天缓缓逼近，李叔缓缓的后退。

    李叔露出了一抹冷笑，大声道：“还是等你死了我再告诉你吧！”

    宫殿之中突然生出一个阵法，李叔的身影正要缓缓隐去，而楚天已经出现在了他的身前，长剑狠狠一捅，直接将李叔给钉在了墙壁上。

    “啊！”李叔惨叫起来，双手结印，阵法瞬间启动，楚天毫不犹豫的用剑朝着旁边横扫，试图给李叔来一个腰斩。

    当！

    关键时刻李叔还是用自己的武器挡住了楚天的玄黄剑，玄黄剑拉扯到了他的腰间，而此刻阵法也启动了。

    一道道金色的光芒幻化成为各种模样的武器，直冲楚天的后背而来，楚天不躲不避，反而运转浑身的不灭神血，向前狠狠一拳。

    轰！

    阵法承受了这一击并没有破碎，反而是将楚天的力道反击过来了一部分，将楚天整个人都给震飞回去，而他的玄黄剑也脱手而出。

    “这是什么武器？”阵法之外，李叔抽出了自己腹部的长剑，吞下丹药，忍着剧痛，查看起楚天的玄黄剑来。

    玄黄剑上剑身完整，根本没有受到任何的损伤，而他的双刃却是已经崩飞了一个缺口，明明他的双刃都已经接近到神器的地步了，竟然还是被破坏了。

    “哈哈，有了这把剑，我在东域岂不是无人能敌？器之利，这就占据了上风！”

    他正满脸欣赏的抚摸着这把剑，此刻的玄黄剑之中却是突然窜出一条蛟龙剑灵来。

    “什么！”

    出其不意，这种距离，蛟龙剑灵一口咬掉了他的脖颈，李叔的脑袋掉落在地上，眼中非但没有惊恐，反而是欢喜。

    “竟然还有灵，这种武器平生难得啊！哈哈哈！”李叔正笑着，他的脑袋也伸出一根根毛细血管般的丝线，朝着他断掉的脖颈身躯蔓延而去，蛟龙剑灵还想要攻击，却是被他的身体一只手按住，他也施展了术法，以真元进行强行的控制。

    “哈哈哈！”

    就在李叔满脸大笑的时候，一只手捏住了他的手。

    “什么！”李叔满脸惊讶，楚天直接捏碎了他的手。

    地上蠕动的肉块还在逐渐复原，越是接近神体的人，生命力就越是顽强，但是比起神体来，这种接近神体的人更容易灭杀，其实就算是神体，只要手段得当的话，依然可以完全灭杀掉。

    “不灭拳！”

    楚天面对着那颗李叔的脑袋，缓缓出拳，而那颗脑袋竟然还想要跑，奈何不灭拳的威压下来，让其难以移动，只能眼睁睁的看着楚天的拳头在自己的面前越来越大。

    砰！

    血肉喷溅，巨力之下没有完好的皮肉，楚天捡起玄黄剑，一跃而起，冲破宫殿的顶端，直接来到了宫殿上方，大声的呼喊道。

    “庞狮虎，老朋友来看你了！”

    他的声音借助了楚青云的信力，借此蔓延而出，甚至周围的建筑都因此产生了震动，原本被他冲破的宫殿，更是多倒塌了一部分。

    咻咻咻！

    楚天没有等到庞家老祖庞狮虎的到来，而是等到了庞家人的包围。

    “你杀了庞家暗卫？父亲，让庞家十郎围杀了此人吧。”庞硕看着自己的族长父亲，嘴角带着几分笑意。

    此刻的庞硕心中大爽，原本的办法是让暗卫李叔杀了这个家伙，然后说楚天包藏祸心，一个死人自然无法反驳，借此就可以弄掉庞远，而眼下，不需要这样了，杀了暗卫李叔，自然是和庞家为敌，不管他如何，楚天和庞远都跑不掉了。

    族长抬起手，冷声道：“庞家可不是任人宰割的灵源，庞家郎儿，杀了他！”

    十个练习阵法合击之术的庞家人冲了上来，楚天见状，不由得叹了口气，杀了一个差不多了，要是继续杀下去，老朋友见面说不定就要变得你死我活。

    “交给你了。”

    楚天的意识隐藏起来，第二分身楚青云转而控制了身躯。

    “道法，东极之光！”

    呼喊既然叫不出庞狮虎，那么强大的道法呢？如果说庞狮虎还在的话，那么最能够代表青云仙尊的术法自然能够将他吸引出来。

    然而楚青云的做法落在这些人的眼中，就让他们觉得很是震惊，在这个地方，想要保持自己的真元灵力处于一半的程度都十分不易，更别说还能施展道法了，对方抬手就是道法，自然是吓到了他们。

    轰轰轰！

    道法还没有施展而出，这颗星球的一角就开始了震动，似乎某种存在给出了回应。

