    不知过了多久，许曜周身光芒散去，再次睁开双眼。

    嗡——

    两道炽盛的能量流从双眼逸散而出，泰德却好像早有准备，就站在许曜的面前，两道能量流刚好被他接收。

    “嗯，刚刚好够用。”

    他以一介残魂存活至今能量也有些不够了，现在刚好补充，不能浪费嘛。

    “感觉怎么样？”

    苏醒的许曜有些茫然，他感觉到自己由内而外产生了根本上的进化。

    “感觉......很好......”

    “看来很顺利，不过出去之后记得戴副美瞳，如果你需要的话。”

    许曜侧头看向泰德，不明白他是什么意思，不过还是从储蓄空间里拿出镜子，然后......

    咔嚓。

    镜子碎了。

    “集中精神。”

    泰德带着笑意的提醒传来。

    许曜这才闭上眼睛，仔细感受，接着他发现自己如今全身都在散发着某种气息。

    他不知道那是什么，但就像呼吸一般，他还是能控制住不再外放。

    再次拿出一面镜子，他看向自己如今的脸。

    基本外貌没有太大改变，细节上确实比以前帅了，最大的变化是眼睛。

    他原本的双眼就是正常的黑色，只有在烈阳之力高度沸腾的时候才会变成金瞳。

    但现在他没有调动任何能量，常态下就是纯粹而璀璨的纯金，就像世间最珍稀的宝石一般，其内光华流转。

    相比原先，那种尊贵神圣的感觉又提升了一个层次，现在实力或者心理素质差的契约者光是被自己看到都会产生恐惧与臣服的感受。

    “好像确实需要美瞳。”

    “再试着调动能量？”

    “好。”

    许曜尝试着稍微调动烈阳之力，轰！

    许曜都没反应过来，一股赤金色的能量流就从他的手上涌出，威势远胜之前。

    “卧槽。”

    许曜手一甩，一下子停止能量调动，刚才他就是简单的调动了一下烈阳之力而已，按照之前的情况，他的手中会燃起一团烈焰，但现在直接就是这种程度的攻击了。

    “怎么会这么快......”

    没错，许曜第一反应不是强度的增加，而是快，能量调动是需要时间的，本来这个时间就已经非常非常短了，战斗中能量活跃的时候更不用说。

    但现在的速度比之前又快了一些，属于那种你没有亲自体验过，就不会有这种概念的快。

    接着才是其他方面的变化，虽然没有参照物，但是光粗略感受，强度比之前强了起码60%，操纵性等各方面都有显著增强，简单的说就是完全不是一个阶位的能量。

    就在许曜玩的不亦乐乎的时候，泰德递过来一本书。

    “好了，这些你之后自己体会，这本书也是给你的，这上面是上一位太阳神为你留下的知识。”

    一下把书扔到自己怀里，泰德绕着许曜转了一圈，摸着下巴问道。

    “你之前把心魂炎刃绑定了？”

    许曜愣了一下，召唤出龙雀。

    “对。”

    哪想到泰德却叹了口气，带着早有预料的语气说道。

    “果然是刀啊，莎拉那女人害人不浅，唉。”

    许曜一听感觉有些不对劲了，听泰德这意思，自己出错了？

    “怎么了？用刀...有什么问题吗？”

    泰德看了许曜一眼，“用刀当然没什么错，但是神族无数年的经验表明，刀确实不是最适合我们的武器。”

    许曜歪头，“那什么武器才适合？”

    泰德手一挥，一团金色的烈焰之中，一柄巨剑出现。

    巨剑通体赤金，剑柄占全长五分之一，剑柄末端是一柄短刃，两侧有如羽翼般伸展的副刃。

    剑身则比普通长剑要宽厚的多，中间金色，两侧刀刃银白，锐利到极限的锋刃在剑尖合为一点，闪烁寒芒，整把巨剑带着神圣的美感。

    “这是我的武器，巨剑，同时神族内大部分强者都是使用巨剑，长弓，长柄战斧，枪与战矛等等长武器，重武器。”

    “当然盾牌，战锤，以及权杖这些武器也是有的，使用长刀这类轻武器的很少，那无法发挥我们的战力。”

    “所以我建议你换武器，现在还不晚，完全来得及。”

    可是许曜却有些担忧，“可是我不会用这些武器啊......”

    没想到泰德却轻笑一声，“哈，不必有这样的担心，我之前说过神族是有职业的吧。”

    “神族的职业传承是自带基础的武器使用传承的，而且，你不要忘了最重要的一点。”

    泰德微笑的面容严肃下来，与许曜耀金的双眼对视。

    “你现在是神，不是什么称呼而已，而是真真正正的‘神’，你理所应当能轻而易举的做到别人做不到的事，就比如以超绝的速度学会使用一门武器，并达到极高的水准。”

    以一种理所当然语气说到这里，泰德再一招手，那一束光就来到了他的手中。

    “所以，现在是挑选职业的时候了，吾神。”

    嗡——

    泰德右手抬起，手中神圣的光芒绽放，紧接着在空中形成数个不同的身影。

    “神族最顶尖的职业传承，有很多，在漫长的岁月中，神族形成了大量的职业传承，但每一个都有自己的偏向。”

    “打个比方，你喜欢近身搏杀还是中远距离倾泻能量？”

    “更偏爱火，还是光？”

    “对于能量的运用方式，更习惯于作用于自我内在以提升实力，还是更喜欢作用于外界，尽情外放焚山煮海？”

    “所以选择职业在神族里是很重要的事情，一般是在自我战斗风格初步形成之后才会进行。”

    “但现在，我们没有那个时间了，所以需要你最大限度的剖析自我，找到自己最喜欢的，最适合的战斗方式。”

    泰德行动间双手绽放的光芒演化成许多姿态各异的身影。

    有手持巨斧，浑身烈焰升腾的狂暴战士，也有高举权杖，圣光普照的优雅法师。

    大量的光影交汇，在泰德手中凝聚成一团光球。

    他看向正在思考中的许曜，语气中带着些期待。

    “接下来，你就好好选择属于你的职业吧！”

    嘭。

    泰德一掌拍在许曜额头，大量的信息流入许曜脑中。

    “焚煌，颂煌，烈煌……”

    “陨光，炽芒，晨曦……”

    “太阳骑士，烈阳君主……”

    “辉光之灵，圣堂裁决……”

    大量的传承信息在脑海里奔腾，许曜不断审视自己的心灵。

    相互映照之下，那个属于自己的身影变得越发清晰。

    ……

    “有答案了？”

    许曜缓缓睁开双眼，带着无比的坚定看向泰德，口中说出四个字。

    “我全都要。”

