    史莱克众人灰溜溜地出了酒店之后，便在这座魂兽小镇上又找了一间酒店住下。

    一个魂兽小镇里，当然不可能只有一间酒店了。

    在安顿好史莱克其余学员之后，赵无极把唐三单独留了下来。

    “唐三，你认识那个女孩么？”

    赵无极有些疑惑地问道，之前在那间酒店的时候，唐三和小舞在看到云曦之后那充满诧异的表情, 他可全都是看在了眼里。

    不过由于当时形势不太妙，所以赵无极也就没有直接问出来。

    “如果我没记错的话，她叫云曦。”

    唐三眼中闪过一丝精芒，略有些复杂地说道。

    “我们曾在天斗帝国法斯诺行省，诺丁城的初级魂师学院诺丁学院见过。”

    赵无极点了点头，身为史莱克学院的副院长, 他自然是对于每一名学员的来历都有所了解。

    唐三和小舞，在来史莱克学院之前，的确是就读诺丁学院。

    “不过她并不是诺丁学院的学生，只是因为父亲是学院的一名文化课老师的缘故住在学院里。”

    “我们有过几面之缘，也切磋过几次。”

    说到这里，唐三面色变得凝重了起来，当年的云曦的确给他在心中留下了难以磨灭的印象。

    那是一种全方位的强，没有短板的强，强大得让人绝望。

    “每一次，我都会输得很惨，毫无还手之力。哪怕是与小舞一同挑战云曦，对方也能够在不使用魂技的情况下轻松胜过我和小舞。”

    唐三眉头一凝，语气凝重地说道。

    赵无极没有说话，但眼中的沉重丝毫不逊色于唐三。

    唐三的实力有多强，亲身考验过他们的赵无极可是最清楚不过了。

    虽然唐三目前只是一个二十九级的大魂师，但赵无极觉得，史莱克六怪最强的人却是唐三。

    哪怕是三十七级魂尊的戴沐白，在他心中, 比起唐三也还是有所不如。

    可是, 就是这样的唐三，并且还捎带了一个小舞, 依然被那个云曦在不使用魂技的情况下就轻松击败。

    这差距...

    “后来呢？”

    赵无极紧接着问道。

    像云曦这种天才，绝对不可能会局限于一个区区诺丁学院。

    “我听说，云曦出众的天赋被武魂殿发现，武魂城那边派人将她接走了。”

    “武魂殿...”

    赵无极的面色顿时变得有些难看起来，他对于武魂殿是十分不喜的。

    作为曾经在魂师界凶名赫赫的不动明王，赵无极为何会隐居在这史莱克学院？

    这其实是因为武魂殿的缘故。

    曾经的赵无极得罪了武魂殿，被其派出整整十六名魂帝级别的主教追杀。

    虽然赵无极最终杀出了重围，但从此也在魂师界中销声匿迹。

    不同于赵无极，此时的唐三还不知道自己父母与武魂殿的仇恨，心中倒是对武魂殿没有什么感觉。

    从他在圣魂村和诺丁城接触到的武魂殿成员来看，大部分人员还是不错的。

    “你说的那个云曦倒也罢了，那个鳄鱼武魂的女孩，着实让人感到震惊。”

    赵无极面色沉重地说道。

    他看见天钥三紫二黑的魂环搭配也吓了一跳，这还是人么？

    “不过还好，对方没有继续追究下去的意思。”

    唐三没有注意赵无极庆幸的语气，他的思绪全都飘到了天钥的魂环配置上了。

    那样的魂环搭配，怎么可能出现呢？这完全不符合老师所说的魂环上限呀？

    莫非...这人也是和云曦一样的，极少数的极端个例？

    。。。。。。

    翌日，星斗大森林。

    一进入星斗大森林之后，云曦便让鬼魅直接隐藏了起来，只有当她们即将遭遇生命危险时才出现，其余任何情况，都要靠她们自己去面对。

    攻防一体，皮糙肉厚的天钥走在队伍最前方开路，倘若有情况，将由她应对第一波冲撞。

    灵敏迅捷的朱竹清，则是四周承担斥候的工作。

    胡列娜居中进行战局控制，锐雯在她身旁随时戒备，起到居中策应的效果。

    至于云曦，则是在一旁划水。

    这次的行动，主要还是为了磨砺朱竹清和锐雯，她还有胡列娜天钥都是起到保驾护航的作用，鬼魅纯粹就是兜底的。

    这次云曦她们的运气似乎很不错，只是在进森林当天的黄昏时，她便发现了一只十分合适朱竹清的魂兽。

    “右前方有一只很稀有的魂兽正在向我们这里逃窜，是幽影月灵猫，修为大概在两千年上下，很适合竹清。”

    瞥了眼右前方的密林，云曦兴奋地说道。

    “幽影月灵猫速度极快，攻击力不俗，且又具有瞬移的天赋。”

    “让我先控制住它吧。”

    胡列娜眼中闪过一丝流光，自从服用仙品之后，她的武魂妖狐便进化为了七尾妖狐，不再像原来那般只有魅惑能力了。

    “唰，唰！”

    一道黑色幻影自林中飞速冲出。

    “第四魂技，魅惑妖术。”

    胡列娜身后一个黑色魂环闪耀，柔情双眸忽然多了些许粉色光芒，同时粉色的气息瞬间在她身旁弥漫。

    那道黑色欢迎猝不及防之下正中了胡列娜的魅惑，顿时整个身子停滞了下来，茫然地抬头向胡列娜走来。

    “我去拦住追赶这只幽影月灵猫的魂兽吧。”

    天钥魂环光芒一闪，已是向前走去。

    “竹清，动手吧。”

    胡列娜眨了眨眼，微笑道。

    “先等一等。”

    云曦拍了拍朱竹清的肩头。

    “师姐，你收回魂力吧，不用把这只幽影月灵猫控到死，只需要保证它不会逃走就行。”

    “剩下的，就全都交给竹清了。”

    猎杀魂兽还是要靠自己，衣来伸手饭来张口要不得。

    胡列娜点了点头，放松了对于这只只幽影月灵猫的控制。

    于是乎，两道身影便在这里开始了追逐搏斗。

    还没等这一人一猫分出胜负，那边天钥已经得胜归来了。

    “一只四千年左右的吊睛白额虎，让我三拳两脚给揍趴下了。”

    天钥摆了摆手，一副不过瘾的样子。

    “阿钥，等回了武魂殿，我让你每天都打得尽兴。”

    云曦挑了挑眉，轻笑道。

    她打算回去通过系统，给姐妹们都来一波特训。

    猫类魂兽虽然攻击力不弱，速度也很快，但耐力这方面显然是硬伤。

    没过多久，那只幽影月灵猫便被朱竹清逮到机会一击必杀。

    “呼，呼！”

    朱竹清喘着气，脸上虽然略显疲惫，身上也有多处伤口，但眉眼间分明多了几分喜色。

    “两千的魂环，竹清，你可以的。”

    云曦不知什么时候出现在她身旁，温柔地理了理朱竹清的秀发，鼓励着说道。

    面色微红的朱竹清点了点头，开始吸收起这个超越年限的魂环。

