
　　可是她确实没有要上这个节目的想法。

　　也没时间去。

　　说曹操曹操到，她才刚从微博退出来，转眼就收到了薛明安发过来的消息。

　　“逃脱导演想邀请你去上他的新节目，恋爱类节目，你要去吗？”

　　苏夏莫名的从这一行字里感受到了薛明安颤颤巍巍的害怕。

　　她故意的卖关子：“我在微博上看到了，还挺感兴趣的。”

　　薛明安回的很快：“我觉得你好好考虑一下吧，反正晚点给他回信也没什么。”

　　苏夏不禁的笑了笑：“我不去，我感兴趣是因为想看别人上这个节目的表现，我可不想上，让别人对我的感情指指点点。”

　　以前也不是没有这类的节目。

　　两个人在相处的过程之中难免会有些摩擦什么的，可是只要人家说开了和好了就好了，但是暴露在了观众的眼前，就夸大成了很严重的一件事情。

　　什么男方对女方根本就没有那么深的感情，两个人在一起性格根本就不合适，女方太作了怪不得男方对她那么不耐烦，还有什么男方就是吃软饭的，甚至到最后开始说他们两个肯定会分手不会走的很长之类的话。

　　在这样的舆论之下，最终这对情侣真的就没过多久就分了手。

　　这时，那些致使了这样的结果的人还得意洋洋的说，看吧，我说的没错，他们两个果然会分手。

　　有时候虽然说别人的话不要听，只要做好自己就行了。

　　可是在那样铺天盖地的舆论嘲讽造谣之下，有几个人能真的听不进去，从始至终的保持着自己的想法呢？

　　苏夏才不要让属于自己的感情，被别人指指点点，自以为是的随意点评。

　　她点着屏幕，微微的垂眸：“帮我回绝一下导演吧。”

　　薛明安：“好的。”

　　导演大概是觉得他们两个只要给一个人说了那另外一个人肯定也会知道，所以就只找了薛明安，拒绝应该也是在他的意料之中，所以也没讨价还价的争取。

　　苏夏和陆景尧说了这件事，他神色平静，声音宠溺：“都听你的。”

　　回到了家里，苏夏去浴室里洗了个澡，换上睡衣之后站在镜子前，视线控制不住的往脖子那片红了的地方看了几眼，现在已经微微的发紫了，她眨了眨眼睛吹好了头发之后走了出来，看着迎面走过来的伸手要抱她的陆景尧，故意的往后退了一步，双臂环胸昂着下巴，看起来很傲气。

　　“干嘛！我还没消气呢！”

　　她轻哼出声：“不是说了要哄我吗！”

　　陆景尧的手一顿，随即放了下来，眉眼间的宠溺无奈纵容，眼尾散漫的轻轻挑了一下。

　　“那你过来，你站那么远，我怎么哄你。”

　　声音如同电流一般，在灯光之下敲击在了苏夏的耳膜上，酥酥麻麻的，尤为的悸动。

　　她往前迈了一步，又倏地感觉到了一丝的不对，随即皱起了眉：“为什么非要我过去啊，你在那里也能哄我啊。”

　　陆景尧慢斯条理的：“不行，你过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十八章 我还没消气呢免费阅读。https://xs.23sk.com 