    现在就是役所的四只神奇宝贝都在疯狂的攻击，而吹石主任的神奇宝贝则是相方设法的躲避攻击。

    　　各种火焰，水流，冰柱，雷电到处乱放，能量波动暴躁，场地上到处都是坑坑洼洼洼的。

    　　都是技能所造成的，虽然吹石的神奇宝贝想方设法的躲避攻击。

    　　但是并不是每一次都能躲避开来，才一会的功夫，就有两只神奇宝贝在它们的疯狂攻击下发出惨叫声，随即失去战斗能力。

    　　吹石脸色难看的收回两只神奇宝贝，这样下去不行啊，一直躲避也不是办法，主任你怎么还没有回来？

    　　他环顾了一下四周，当英士他们走后，许多的火箭队成员就没有抵抗的心思，但是干部老大没有说撤退，他们也不敢跑。

    　　现在好了，平岗一跑，再加上大自爆死了的十几个火箭队成员，这一下真是树倒猕猴散。

    　　全部都开始往外面跑，有些运气好的，速度快的已经跑走了。

    　　有些运气不好的直接被老师们拦了下来，想走也走不了，这时候大家就会真正的大小火箭队的冷血无情。

    　　一大部分的人都会准备一只会大自爆技能的神奇宝贝。

    　　在关键时刻牺牲掉它换取自己逃跑的时间。

    　　就刚才短短的几分钟的时间，就发生了十几个大爆炸的神奇宝贝。

    　　老师们被打了一个措手不及，自己的神奇宝贝纷纷受伤，甚至有好几只陷入濒死状态。

    　　整个洞窟大厅现在就没有几个人了，大部分人都往外面跑了，有一部分的老师追了出去。

    　　还有一部分的老师想要过来帮忙，而役所正在不断寻找机会。

    　　他现在急坏了全身都在不断的冒汗，突然在吹石走神的时候，役所抓住机会。

    　　“叉字蝠冲上去，疯狂使用暗影球。”

    　　叉字蝠的脚抓着役所的肩膀，疯狂的冲向前面的一只电龙。

    　　紫色的能量球在叉字蝠的面前形成，发射打向电龙。

    　　电龙连忙躲避开来，但是这还没有完，叉字蝠以极快的速度形成了一个又一个的暗影球打向电龙。

    　　吹石也反应了过来，想要指挥电龙挡住叉字蝠，但是已经晚了。

    　　一个个暗影球，其中好几个都打中了电龙，电龙被击中后，被打飞出去，撞到了一大块岩石上。

    　　岩石破碎，电龙重伤，失去战斗能力。

    　　叉字蝠见此机会冲了出去，吹石连忙收起电龙和其他两只神奇宝贝，乘着盔甲鸟追了上去。

    　　“叉字蝠，快点，快点，再快点。”

    　　“就要出去了”

    　　叉字蝠疯狂的加快，役所眼睛中期待的神色越来越浓了，就在快要出大厅的时候。

    　　突然从对面通道中冲出一道身影，役所定睛一看，是沙漠蜻蜓。

    　　一看到它，他就知道是就柳主任回来了，顿时一副生无可恋的表情。

    　　太绝望了！

    　　柳主任一看到役所，顿时哈哈大笑：“呦，这不是役所吗？怎么巧。”

    　　“既然给我遇上了，你就不要走了。”

    　　“沙漠蜻蜓，喷射火焰”

    　　一道巨大的火柱在沙漠蜻蜓的嘴中射出，叉字蝠没法躲避，直接打了个正着。

    　　火柱打在叉字蝠的身上，役所也受到了一伤害。

    　　原本这一击对于叉字蝠来说是无法造成巨大的伤害的，但是在刚刚和吹石的战斗中已经受了上，在加上体力的巨大的消耗。

    　　它就已经快不行了，这一击喷射火焰直接让它失去了战斗能力。

    　　和役所一起摔在地上，役所从那么高的地方摔下来，虽然没有死，但是也昏过去了。

    　　柳主任让沙漠蜻蜓降落到地面上，查看了一下役所的情况，没有死。

    　　接着吹石也追了上来，还有跟在柳主任后面的吉岛主任和小琳老师，他们一赶到就看到了现在这个样子。

    　　柳主任拿出一副手铐给昏迷的役所给拷上。

    　　看到三人，柳主任有些感慨道：“真不容易啊，终于让我抓到一次干部了。”

    　　“吹石，这次多亏有你把他那几只会大自爆的神奇宝贝收拾了，不然还真有可能给他跑掉了。”

    　　吹石没有高兴，而是一起感叹道：“对啊，和他们交手空好几次，每一次都用这招，早就防着他呢！”

    　　柳主任现在的心情好了很多，再往里面看，有几位老师也抓到了一些火箭队的小队长个大队长。

    　　特别是药师丸，川井，上野他们三个，一醒来就被拷上了。

    　[孤城读书 www.guchengdushu.com]　………

    　　在外面的英士并不知道，里面洞窟里面发生了什么，他刚刚他就看到那个火箭干部要跑。

    　　然后另一个干部就从洞窟中跑了出来，柳主任在后面追着。

    　　两个干部一起跑，两个主任加上小琳老师在后面追着，太远了他就看不见了。

    　　过了一会，他们又回来了，而且两个干部没有见到，应该是让他们跑了。

    　　其实在两个干部跑了后，火箭队就是全面溃败了，逃的逃，抓的抓。

    　　现在柳主任又从洞窟中出来了，走近了一看，带着一位昏迷的火箭队干部，全身都是伤，真惨。

    　　所有的警察都在进行收尾工作，一阵救护车的声音响起，一辆辆的救护车进来。

    　　开门下车的是乔伊小姐，不是一位是好几位，后面还有许多的救护人员。

    　　这次的战斗太激烈了，很多警察和火箭队都受伤了。

    　　一眼望去，难地的都是各种各样的坑洞和技能留下的痕迹。

    　　满目疮痍，英士的心情也不知道该怎么来形容。

    　　看到柳主任过来后，英士收拾了一下心情，柳主任一过来就问道：“英士，你们怎么样，有没有受伤。”

    　　英士道：“我们大家都没有事，有波士可多拉的保护，我们都好好的。”

    　　主任看了一下旁边的波士可多拉拉点了点头，小琳老师则是说道：“干的不错，波士可多拉，辛苦你了，回来吧。”

    　　接着柳主任对着英士等人说道：“走吧，你们的神奇宝贝，应该都受伤了吧，我们到神奇宝贝中心去。”

    　　………

    　　一个小时后，宁静小镇的神奇宝贝中心。

    　　英士等人坐在大厅中，除了英士和老师还有几个警察。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

