
　　我看到那人朝我们笑，赶紧拿剑出来，这时候，估计雨瑶他们也看到了，纷纷往旁边闪过去，只见雨瑶瞬间从手里面不知道扔出去一个什么东西，我没有看清，但是我听到噗的一声，那个东西一定是准确的打在了对面的身上。

　　可是慌乱中，我用手电照了一下，那个人非但没有躲避，而且还站在原地根本就没有动弹，看来雨瑶的攻击对他根本就没有什么用。

　　就在我照了他一下的时候，我突然发现旁边也有很多的人影，我镇定下来，把手电的光圈调大，然后往旁边的地方照了一下，果然，这个地方站着很多人，但是他们全都是一动不动。

　　我看着奇怪，养父道：“小航，你看旁边，这里这么多人，应该是已经死了，我们过去看看。”

　　我们两个齐头并进，慢慢的从两边往里面走，我走到雨瑶刚刚打到的那个人旁边，我看了一眼，这人的七窍流血，显然已经死了很久了，但是尸体保存的很好，根本就像是没有死一样，活生生的一个人站在眼前。

　　余姚走过来，说道：“我知道，这个地方应该是汞含量太高了，所以才导致这个地方的人根本就没有死。”

　　“可是有一样我很奇怪，如果真的是因为这样，那么这些人是怎么在这个地方站上的，他们会老老实实的站在这里，让这些水银慢慢的把他杀死吗？”我说道。

　　雨瑶摇摇头，她在前面的人的身上用段匕首碰了碰，说道：“这些人应该是生前被活活杀了的，然后用一种类似于万能胶的东西，把他们的形状塑好，然后放在这里，他们虽然还活着，但是根本没有办法自己移动，就只能眼睁睁的看着自己死在这些水银之间。”

　　“这么说来，当年的统治者，也不是什么好东西啊。”我说道：“成汤天下五百年，周八百年，一般都觉的武王伐纣，这八百年很是太平，没想到也有这种事发生。”

　　养父道：“当年的时候，这些人是一些奴隶，根本就不被当人看，所以说杀他们也就好像杀一个小猫小狗一样，心理压力并没有这么大，但是我们现在看来，好像就很恐怖，怎么能这么杀人。”

　　雨瑶道：“这个我也听说过，但是现在的问题是，这么多陪葬的人，到底是为了什么？”

　　我突然想起来上面的蜡烛，说道：“你们两个在这里不要动，等我一会儿。”

　　我从下面慢慢的爬上来，从桌子上面拿了几个蜡烛，钻下去，我一走到下面的时候，奇怪的事情发生了，这个地方的周围不知道是因为什么，从我的手上的钻石开始，慢慢的周围全都亮了起来。天籁小说网

　　一直等到周围的环境都亮了起来，我看了一眼，原来是我的这个蜡烛做了一个印子，然后周围的墙壁上面加上天顶上面全都是水晶，慢慢的亮起来，整个的底下宫殿里面，全部被照亮了。

　　现在的这个宫殿里面，就好像一个星空博物馆一样，全都是星星，周围是一条河，这条河里面就是水银，另外这上面全是星星，剩下一个比较大的就好像是一个月亮一样。

　　这个地方就好像是一个人造的仙境一样，只见地上站这很多的人，全都是真人，嘴鼻流血，浑身都是紫色的。

　　我看了一眼他们的样子，看上去死的时候很是凄惨，我说道：“这些人看上去应该是死的时候一起的，看上去他们的腐蚀程度差不多，虽然说这些人的身上并没有太多的腐蚀，但是这些水银再厉害，也不可能一点都不腐蚀，看到这地方的忍身上的伤口，应该都是差不多的。”

　　在整个的房间的中间有一个玉台，玉台上面躺着两个人，我们本来是想要上去的，但是雨瑶拉着我道：“现在不能过去，我们要先上去，等这个地方的水银差不多都挥发，我们才能下来，现在这里面的水银含量太高了，我们不能进去。”

　　雨瑶说这，我还真的觉得身上好像是有点不舒服了，好像身上过敏一样，浑身的不舒服，我们赶紧退了出去。

　　这个时候我们已经在里面呆了大约有半个小时了，出来之后，感觉就好多了，我看着那个黑洞洞的洞口，不知道下面那两个人到底是什么人，好奇心让我下决心必须下去一趟。

　　我们在上面等了一会儿，重新下去。

　　我们把带着的装备穿到身上，几乎把身上的皮肤全都包住了，这才慢慢的走下去，这次我们没有犹豫，直接往哪个台子方向走过去，这台子上面有两个人，静静的躺着，这上面，是两个男人。

　　看了半天，这两个男的一个戴着面具，一个没有带，没有戴面具的哪个，相貌特别的俊俏，好像睡着了一样，就连雨瑶这样的冰美人都不由得赞叹：“果然是个好男子。”

　　我伸手去摘那个男人的面具，但是我的手放到面具上面的时候，就发现，这个根本就不是什么面具，而是这个人的脸就长成了这个样子。

　　雨瑶道：“我记得听我妈说过，以前有人，就是脸生怪相，恐怕这个人就是因为天生的模样怪异，并不是什么面具吧。”

　　正说着，养父走到这个玉台的后面，敲了敲上面的一个盒子，这个盒子正好放在两个人的脚底下，这脚底下的盒子也是用于雕刻成的，这个盒子应该跟台子是一体的，精工细雕，我看了一眼，示意养父打开。

　　养父琢磨了半天，好不容易用撬棍吧那个盒子打开，这里面放了一个木头盒子，我端出来，这个盒子上面有一把锁，黄铜大锁看上去根本就没有方法能打开，但是养父说道：“这个东西既然在这里，这里面就一定有什么地方放着钥匙，我们在周围找找看。”

　　我点带你头，说真的，这个地方虽然装扮的富丽堂皇，但是周围的这些死人确实让人有点心慌，这里面冷冷清清的，周围都冒着白气，要找一把钥匙确实难度不小。

　　雨瑶在玉台旁边，不知道触动了什么东西，只听到玉台响了一声，咔嚓，上面的两个男人坐了起来，我以为这两个又诈尸了，顺手挥刀，直接把两个人从中间劈成两段，这一下倒好，只听到哗啦啦的声音想起来。

　　那两个人身上突然往外冒出一些什么东西，我没来得及看清楚，就被养父一巴掌拍到地上，我们三个在地上爬了半天，知道上面的声音不响了，这才起身，再看那两个人，已经成了两具干尸，而且，身上已经千疮百孔。

　　我看了一眼这两个人的身上，竟然全都是被箭矢穿出来的洞，黑洞洞的很渗人。

　　养父道：“看来这人在这两个死尸的身体里面放了机关，这一下，如果不是我反应快，恐怕我们都有危险。”

　　这时候只听到后面喀嚓一声，两个人双双坐下，这时候他们两个的手从中间举了起来，上面两个人一块拖了一个小石头匣子，里面放着一个金黄色的钥匙。

　　我用剑尖把上面的钥匙挑过来，看看没有什么事情发生，我们才慢慢的把那个木匣子拿过来。

　　打开这个木匣子的时候，里面只有一个帛书，这帛书看上去质量还不错，是一块兽皮，虽然上千年的时间了，但是还是完好如初，不知道是因为他本身的缘故还是这个地方的缘故。

　　我打开，里面的字是甲骨文，我根本就不认识，但是甲骨文有一个好处，它是象形文字，我们虽然不认识，但是这文字就好像图画一样，我们可以大致的猜一下这上面写的东西到底是什么意思。

　　大约的看了一下，我们连猜带蒙的，把这里面的意思大约猜出来了，大约是说，这个地方的这两个人，其中这个面相就好像呆了一个面具的人是一个王，那个男的是他的男宠，是他生前最喜欢的一个人。

　　我想应该是因为这个人天生丑陋，所以根本就没有女人会喜欢他，所以导致他后来会有这种特殊的批号。

　　帛书上面说，这个人本来小时候是没有这个样子的，但是当年因为这个人的父亲在路上抓了一条蛇，准备吃了它的时候，就听到这个蛇说话，说若杀了我，你家倒霉三百年。

　　当然，他父亲根本不信，还是吧蛇吃了，之后他的母亲怀孕生了他，结果生下来，就好像脸上呆了个面具一样，这样他从小就被人歧视，长大之后，好在无所事事的时候练就了一身国人的本领，于是应国家号召入伍。

　　入伍之后，这个人的仕途一路青云直上，最后做到大将军。

　　至于这个人的死，这上面说的很模糊，大约是因为这个人之前因为杀了太多的人，所有人都以为，这个人是因为怕被人认出来，所以才呆了面具，后来他在国王的眼前突然暴毙，没有人知道死因到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第267章 暗藏星河免费阅读。https://xs.23sk.com 