    湖面象镜子一样平整，青山和白云在水面上留下清晰的倒影，远远的，似乎可以看见湖中有一片长形的绿洲，青草在上面恣意地生长，好象一块绿色的地毯。

    肖恩在半空观察了半响，确定没有任何的危险之后，才缓慢的落到了这一片绿洲之上。

    他落下来的方位正好是绿洲的边缘地带，那里有一片金黄色的奇异光泽，仿佛沙粒一样的碎石零星的分布着。

    肖恩下来之后，将这里的沙粒一个个的捡了起来，仔细分辨了一下，眼中闪过了一丝惊喜的光芒。

    这个爱斯坦科湖确实是一个好地方，那一望无垠的湖面上分布着许多并不算太大的，仅有几平方米到几十上百平方米的大大小小的绿洲，在这些绿洲上面很容易就能发现一些零星的奇异金属。而且在这些金属之中，能够被魔法所用的也有很多。

    来到爱斯坦科湖已经有二个月了，在这段时间内，肖恩可以说是收获颇丰，手头上所搜集到的魔法金属材料就算是再打造十副铠甲也是绰绰有余了。

    当然，能够在这么短的时间内搜集到那么多好东西并不是肖恩一个人的功劳，应该说是一号的超级分析计算能力的作用吧。

    如果没有十余只蚊蝇的四处勘测，再加上一号的分析对比，那么纵然是风翔术加上鹰眼术，也休想在短期内有如此收获。

    这二个月中，他也曾发现了数十个小型的寻宝小队，只是在这些人中并没有能够飞上天的正式魔法师。所以也就没人能够发现天空中的肖恩。凡是遇到了这些人，肖恩一律回避。他可不是惧怕，而是不想与人照面，反正这儿那么大。他根本就不用发愁找不到好东西。

    收好了沙粒，肖恩潇洒地拍了拍双手，带着一脸暇意而满足的笑容站了起来。

    这一次的收获不错，竟然找到了一些钢精王。

    顾名思义，这东西是钢精的进化版，也是一种极其稀少地材料。

    只要在锻炼武器或者是护具的过程中加入沙粒大小的那么一点，就可以很大幅度的提升物品的硬度和强度。

    一般来说，这样稀罕的东西都是火山爆发口等极为危险的地方才能找到那么一点。但是不知道为什么在这个绿洲上竟然也会发现这样珍贵的物品。若是按照道理来说，这样地概率可谓是无限度的接近于零啊。

    所以当这东西到手并且确定之后，纵然是肖恩也忍不住暗中窃喜，并且想着是否要重新为自己打造一套护甲和双手大剑了。

    来到了湖面，他挽了一把清凉的湖水，在脸上搓动了一下，那一丝丝冰凉的感觉似乎渗透到了肌肤之中，让他的精神为之一振。

    豁然，肖恩猛地抬起了头。他注视着远方的天空，那里有一个小黑点迅快的靠近着。

    眉头大皱。肖恩立即起身，如同离弦之箭般闪到了绿洲之内，在一颗生长茂盛的大树下静悄悄的躲藏着，同时。在他身上地能量波动也减弱到了若不可觉的地步，虽然不知道能否瞒得过大魔法师，但普通正式魔法师却是根本就休想察觉。

    片刻之后，天空中地小黑点逐渐变大，肖恩眼中的神色愈发的不善起来。

    他能够轻易看出，这个在天空中飞行的人是一个萨满，因为他飞行地方式和米利西安有着几分相似，都是靠身上那种神奇的光芒裹着他前进。不过与米利西安不同的是。这个人身上的光芒是一种淡红的色彩。

    肖恩连普通人都不想碰到。就更不用说这种具有神奇力量的兽人萨满了，所以他静悄悄的潜伏着。根本就没有丝毫出头的意思。

    不过让他想不到地是，这个被淡红色包裹着地人并不是路过，而是直接落到了这片绿洲之上。

    当这个人落地之后，身周环绕着的淡红色光芒也逐渐消逝了。

    肖恩眯起了双目，小心翼翼地抬头瞅了一眼。他非常清楚，凡是实力达到了一定水准的高手，都是精神力量超高之辈，他们有着很强的警觉性，若是一不小心，就会被他们发觉自己的踪迹。

    只是这一眼看到的景象，却让肖恩的眼睛一直，心头顿时是怦怦乱跳起来。

    这个人竟然是一位女子，而且是一位充满了魅力和吸引力的极其美貌的女子，纵然是以肖恩前世在网上见过了N多美女的眼光来看，这一位的美貌程度，肯定也是其中翘楚了。

    喉头稍微耸动了一下，肖恩身不由己的再度探出头去观望了一次。

    她的身材健美而又修长，从高处落下，简直就像天上飘来的一朵红云，，全身洋溢着青春的活力。

    虽然相距颇远，但是以肖恩杰出的目力，依旧能够看出那美艳的到了极点的容貌。特别是在阳光下，她那不算太黑的长发散着一股细细的亮光，像黑夜里萤火虫的微光一样柔美。

    肖恩一咬牙，迅快的收回了目光，心中大叫不妙。

    这个女人虽然极美，但是肖恩又不是从来没有见过美女的老光棍。可是在见到她的那一刻，目光却象是被磁铁吸住了一般。若非是他的意志力经过了这近十年的锻炼，已经达到了极其坚韧的地步，只怕到如今还无法挪开目光呢。而且无论从哪一个方面来看，这个女人的年纪都不是很大。象这种女人给人的感觉应该是青春活泼，但她却偏生给人一种妖魅绝艳的感觉，令人难以自持。

    邪门，真是太邪门了。这个女人一定不是什么好路子。

    肖恩缓缓的，平稳的深吸了一口气，这才觉得头脑清晰起来。

    他对于自己有着非常清晰地认知，知道自己在见到了美女之后肯定会欣赏的。但是区区一眼就差点被迷得神魂颠倒，那就绝不正常了。

    他提起了精神，小心翼翼的维持着心头的冷静，再度偷偷看去。

    这一次，肖恩果然松了一口气，因为在他地眼中，那位美女虽然依旧是面目如画，但却已经无法撼动他的心神了。

    目光在她的身上仔细的观察着。肖恩并没有发现任何能量波动，不由地大为惊讶，这些萨满真是太厉害了，虽然他们的战斗力并不是很强大，比起同级的法师要差了一筹，但是他们神出鬼没的手段实在是太多了，令人防不胜防啊。

    那个女子在绿洲上缓步的走动着，似乎在寻找着什么，但明显是一无所获。

    肖恩地心中一动。难道她竟然是在找钢精王？可她又是如何知道这东西在这里的呢？

    过了片刻之后，那位女子抬起了头。美艳的脸上布满了一丝遗憾之色，她看向遥远的天际，似乎是若有所思。

    突地，肖恩的身子愈发的蜷缩了起来。他的全身上下都躲进了大树背后的阴影之中，因为他感应到了一股庞大的压力从天空传来，并且笔直地朝着这个绿洲冲来。

    虽然肖恩并不知道来的是什么人，但他却没有任何好勇斗狠地兴趣，所以一旦有所发觉，就立即躲藏了起来。

    那位美丽少女的脸上闪过了一丝慌乱之色，她向着周围看了一眼，突地朝肖恩隐藏的方向以小碎步跑来。

    肖恩的脸色顿时变得极为滑稽。他努力地翻了个白眼。但却显得无可奈何。

    原来肖恩一开始躲避之时所挑选的地方正好是这一片地带中最为隐秘的地点，然而他却没有想到。这个女人也有二把刷子，竟然一眼也看中了这个地方。

    那个女人虽然是在快速的奔跑之中，但脚步依旧是无比的轻巧，动作也是飞快，没几个起落就已经来到了大树之后。

    她一到大树之后，顿时发现在这个地方竟然还隐藏着一个人。这个发现可是非同小可，她下意识的张开了红彤彤的嘴唇，似乎就要惊呼起来。

    肖恩闪电般的出手，一只手掌瞬间贴住了她地小口，微微摇头。

    那位女子也是一个乖巧之人，在经过了最初地惊慌之后，立即明白了过来，她眨了二下漂亮而柔媚的大眼睛，头颈微微地上下动了一下。

    肖恩立即收回了手掌，稍微后退了一点，同时目光从她的脸上移开，向着外面看去。

    那个女子的一双眼珠子滴溜溜的转了几圈，目光中泛动着几分好奇，几分不解和几分淡淡的嗔怒。

    她非常奇怪，这个年轻的男人是什么时候躲在了这个地方，为什么竟然连她也没有发觉。而且更主要的是，他的表现与其他的男人似乎有点儿不同，只不过是注视了自己一眼之后就立即移开了目光，仿佛那马上就要到绿洲的这个生物对于他的吸引人更大一点似的。

    然而她却不知，肖恩其实已经是用尽了全部的精力，才能维持表面上的若无其事。当他的手碰到对方的口唇之时，那种柔软的到了极点的感觉，似乎就要将他当场融化了。他可以肯定，自己从来就没有遇到过这样的女人……

    或者说，这并不是女人，而是一个绝代尤物，足以令任何人为之心动的红颜祸水。

    幸好的是他事先早有准备，这才勉强移开了心神。当然，肖恩并没有放心的将自己的背部交给这个不知道来历的女人，在他的面前，有一只小小的蚊蝇正监视着那位女子的一举一动。

    只要她有任何不利于己的动作，蚊蝇就会飞起来提示，而以肖恩的神经反应，绝对能够抢在她的前面率先出手。．

    远方的那股强大气息飞快的靠近着，肖恩默默地注视着天空中的那道快若闪电的红色巨禽。

    虽然那家伙还没有飞下来，但肖恩已经可以肯定，这家伙绝对不是自己能够应付得了的。看那家伙地块头和气息，肯定不会是三级魔兽。但究竟是第几级的，肖恩却是一无所知。

    “呼，呼……”

    一只巨大的红顶怪鹰飞了下来。这只巨鹰的身躯长达七米有余，双翅展开飞舞，使得绿洲上一片飞沙走石，颇有几分遮天蔽日的无敌气势。

    肖恩小心翼翼的观察着，突然眼角瞥见蚊蝇的双翅振动了起来，这代表身旁的那位女子已经有所行动，只不过她地动作并没有威胁到自己罢了。

    正在肖恩犹豫是否要回过头去看一眼之时，却觉得手臂一紧。他心中一凛，转头望去，看见右臂上多了一双白皙柔嫩却有些颤颤发抖的小手。

    肖恩回过头来，迎着她的目光，能够清晰的感受到那里的恐惧和惊慌失措。

    肖恩迟疑了一下，伸出左手在她的那双小手上轻轻的拍了拍。

    那名女子一怔，似乎是轻松了一点，但是她的手依旧是毫不放松，似乎这是她落水之后唯一能够自救的帆板一般。

    大多数男人若是与肖恩易地相处。肯定会被她那一副可怜兮兮地样子迷得神魂颠倒。

    但是肖恩舔了一下略微有些发涩的嘴唇，心中却是不喜反忧。

    这个女子是从空中飞来地。这表明她也是一名强者，纵然是不如自己，也是相差不远的。但是在这只魔兽的面前，她却表现的如此不济。甚至于连逃跑地胆量也失去了。由此可见，这只魔兽的强大，肯定不是肖恩能够匹敌的。

    或许他们二人加起来可以，但是见到这个女子如今的状况，肖恩却绝对不敢指望这一点了。

    心中闪电般的转过了无数的念头，肖恩握紧了对方的小手，给了她一个勉励的微笑，心中却是拼命地叫道。

    过路地各路菩萨。佛祖道尊。你们保佑这胆量比蚊子还要不如的小娘皮千万别叫出来啊，否则我可要倒霉了。

    那名女子并没有听到肖恩地腹议。却感受到了他那温暖的笑容，俏脸上微微一红，似乎也没有那么害怕了。

    肖恩的眼皮子一阵跳动，***，这小姑娘究竟是什么人啊，这个动作也实在是太令人吃不消了。

    那只红色巨鹰降落下来之后，象是一名将军在巡戈自己的领地似的，在绿洲边缘行走，突地伸长了脖颈，发出了一道如同金石交加般的铿锵叫声。

    肖恩的心中一跳，这个叫声也是够恐怖的，仿佛是破锣鼓铜锤一般连续敲打，让人心慌意乱，难以忍受。

    手臂上突地一松，那名女子已经缩回了双手，她紧紧的捂住了一双小耳朵，脸上露出了极端痛苦的表情。

    肖恩犹豫片刻，就在她即将摔倒之际终于伸出了手将她搀住。

    然而他的脸色骤然一变，目光向着脚下看去，口唇缓缓蠕动，眼中尽是一片不可思议之色。

    此刻，在他的脚面小腿上，突然多出了三条毛茸茸的大尾

    豁然，他的眼睛一花，那三条大尾巴合拢在一起，变成了一条，尾巴尖高高翘起，仿若微风般的抚过了肖恩的脸庞，一股子柔嫩的到了极点的感觉从脸庞的肌肤直透骨子里，让肖恩打从心底泛起了一种飘飘欲仙之感。

    然而就在他几乎要迷失在这种感觉中之时，眼睛骤然一凝，那条大尾巴在抚过了他的脸庞之后并没有停下来，而是继续前进，但是在前进的途中却是三合为一。

    就这样，这条尾巴时而分开，时而合拢，在肖恩的面前不停的耸动着。不过令人感到不可思议的是，这三条尾巴有一个奇怪的特征，那就是当三尾合一之时，它的体积竟然没有任何改变，而一分为三之时，无论哪一条的尾巴也都是有着同样的体积。

    肖恩深深的吸了一口凉气，这是怎么回事？难道自己竟然见鬼了不成……

    如果说在刚刚被尾巴尖碰到之时，肖恩还是心存了些旖旎的念头。但是当看到眼前地情形之后，一股子冰凉的寒气倒涌而上。让他变得异常的冷静了下来，再也没有了半点猎艳的念头。

    终于，那只火红色地巨鹰闭上了嘴巴，四周仿佛立即安静了下来。就连天空中的大风也似乎有了一瞬间的停歇。

    肖恩微微摇头，无论是谁在听了这破罗锅般的嚎叫之后，大概都会有着类似的错觉吧。

    慢慢的，那只巨鹰抖动了几下翅膀，随后做了一个肖恩无论如何也想象不到的动作，它高高跃起，骤然跳进了那深不可测的湖水之中，湖面上冒出了一缕大小不一地气泡。这只巨鹰转瞬间就不见了。

    眉头一皱，肖恩正待出去，却觉得手上一松，那名绝色的少女已经重新站定了。

    她恼羞的看着肖恩，眼中的神情有着几分复杂，良久之后，终于道：“谢谢了。”肖恩轻轻的一摇头，道：“不用客气。”

    那女子轻咬下唇，本来已经是艳绝天下的面容上露出了一丝娇嗔之色。愈发的显得娇艳无

    她迟疑了片刻，道：“喂。你叫什么名字？”

    “肖恩。”

    “嗯，我要走了，你也快点离开吧。”那名女子悄声道：“如果等火山红雉出来了，那么想逃也难了。”

    肖恩的眉头微微一挑。他立即明白，这个火山红雉肯定就是巨鹰的学名了，只不过天下魔兽之多，数不胜数，虽然肖恩也学了不少知识，但却从来就没有听说过这样地魔兽。

    “我知道。”肖恩心中盘算着，口中却是问道：“你为什么到这里来？”

    女子考虑了一下，终于坦白道：“我想要找一根火山红雉的羽毛。但很可惜地是。这只红雉并没有褪羽。”

    肖恩眼珠子一转，道：“如果你想要它的羽毛。或许我可以试一试。”

    “不要。”那名女子断然道：“这只红雉已经是一只五级魔兽了，而且除非是等它的羽毛自行脱落，否则强行拔下的羽毛也没有用处。”

    “哦，是么？”肖恩惊讶地问道，这种奇事他可是第一次听说。

    那名女子秀丽而好看的眉毛轻巧的皱了起来，她想了想，道：“这只红雉最喜欢在湖底的卵石群中打滚，估计还有一刻钟就要上来了，我劝你还是快点离开吧。”

    “我知道了，你自己走吧。”肖恩别过了头，关注的看向了火山红雉消失的地方。

    那名女子的脸上不自由主的浮现出了一丝嗔怒之色，她终于确定了，在这个年轻男人地心中，火山红雉地份量还是要高于她的。

    这个发现让一向自视清高地她感到非常的不舒服，从心底隐隐的露出了一丝不服输的感觉，就想要陪着他在这里等待红雉出现。不过一旦想到红雉的厉害，她的身子就是微微发颤，终于忍不住内心中的害怕，道：“肖恩，我的名字叫朱丽安娜，如果你今天能够逃脱，那么请来帝国的迪达萨满处找我吧，我会给你报答的。”

    说完，小姑娘伸手一抖，她身上涌出了一道红色的光芒，裹着她瞬间向着远方飞走了。

    肖恩似乎并没有注意这一切，直到她离开之后，才转过头来，望着自己的手掌，那上面依稀还有着她身上那柔软芳香，令人心动不已的气息，

    深深的叹了一口气，肖恩心中庆幸不已，这个祸水级的美女终于离开了，否则再这样相处下去，自己很有可能会随时变成猪哥的。

    眼光一转，肖恩突地一怔，他从地上捡起了一只精巧细致的耳环。一楞之下，肖恩立即明白，这东西正是从刚才那位美女身上掉落的。

    微微的闭上了双目，肖恩的呼吸竟然有了些许的急促。特别是他想到了对方尾巴尖抚过脸庞的那一幕，那种刻骨铭心般的感觉愈发的深刻。

    他的眉头缓缓皱了起来，虽然知道了这个美女地名字，也知道了她大概的去向，但是肖恩心中对她的忌惮却是愈发的深切起来。

    只不过是见了区区地一面。相互之间谈论的话还不超过十句，但是她已经在自己的心中留下了如此深刻的印象，甚至于让肖恩产生了一种想要尾随而去的心思，这样的超强魅力实在是令人难以置信。

    但可惜的是。虽然肖恩在怀疑对方施展了什么*的手段，可事实上，肖恩却根本就没有发现丝毫端倪，甚至于连一号负责操控地蚊蝇也没有任何提示，这一点才是让肖恩最为头疼的。

    叹了口气，肖恩将手中的耳环放入了项链之中，若是以后有机会再见，那时候再还给她吧。

    也不知道过了多久。水面上传来了一阵凌厉的叫声，那只红雉从湖水中高高跃起，在半空中转了个圈，又是一头扎进了湖水之中。

    它似乎非常喜欢这个游戏，在乐此不彼之时，还夹杂着那种足以令人发狂的难听嚎叫声。

    肖恩看着这个怪物又是一头钻进了水中，心中豁然一动，他的眼睛微微发亮，在瞬间便已下定了决心。

    他趁着红雉再次潜入水中之际。掏出了魔法杖向着前方一指。

    下一刻，空间中泛起了一阵强大的能量波动。在绿洲的边缘地带骤然出现了一个朦胧的人影，随着周围地魔法元素不断涌入，这个人影也变得丰满了起来。

    这个过程并不慢，从魔法波动开始泛起的那一刻。直到炎魔吸收了足够地游离能量为止，也不过是过去了区区的半分钟而已。

    但就在这半分钟之内，周围的土、火能量仿若飞蛾投火般的涌入了它地身躯之中，造成了空间中的强大能量波动，只要是拥有一定实力的强者，肯定能过感应到这种非自然的能量变化。

    果然，没过多久，再一次潜入了湖底中的火山红雉骤然飞了出来。虽然在它的身上犹是湿漉漉的。但却一点儿也不影响它的动作。巨大地双翅一展，立即高高地飞上了半空。同时在它的身周疯狂地涌起了一阵强大的元素能量。

    肖恩收敛了全身的精气神。精神力量并没有外泄一点，但依旧是能够感受到从空中传来的那股巨大压力。

    五级魔兽在魔法的世界中已经算是很强大的魔兽了，而五级魔法更是唯有大魔法师级别才能施展的高级魔法，虽然此刻火山红雉并没有施展出任何魔法，但是从他身上散发出来的那种气势，已经足以让肖恩为之退避三舍的了。

    不过，与肖恩尽力的将身躯隐藏起来不同，被他召唤出来的炎魔傻呆呆的望着远方，那双空洞的大眼睛中没有任何焦距，分明是不将火山红雉放在眼中。

    炎魔这样无视的态度立即引起了这只五级魔兽的怒火，它张开了大口，骤然大叫一声，凌厉而难听的音波疾冲二下，甚至于连绿洲边缘的地面都有了些微的震动。

    然而就算是这样的威势也依旧无法让炎魔有任何动弹，那个人形的召唤物甚至于连瞅它一眼的兴致都没有。

    肖恩在暗中感叹不已，看来没有智慧也是有好处的，若是换了一个有智慧的生物在火山红雉的压迫下，哪里还能做到这般冷静和无动于衷呢。

    火山红雉毕竟是高级的魔兽，有着强烈的领地从属感，既然在它的领地中出现了一个前所未见的怪物，而且这头怪物明显的不将它放在眼中，它自然是不肯善罢甘休的了。

    拍动了二下翅膀，火山红雉这一次并没有飞到高空，而是降了下来，它的身躯长度与炎魔其实相差不大，双脚着地站起来之后，也是三米有余。

    此刻，它的一双鹰眼之中充满了冰凉的阴森目光，一双巨嘴微微裂开，露出了里面参差不齐犹如锋利钢片一般的牙齿。同时在它的嘴巴中更是孕育着一团红色的光芒。

    肖恩紧紧的注视着场中的所有变化，他能够清晰的感应到从火山红雉身上所爆发出来的气息似乎更加的强大了。

    骤然，火山红雉地口中喷出了一团红光，这团红光开始之时并不大。但是在途中不断的有游离分子加入其中，短短的一息时间，它所带给人的压迫感就强大了数倍之多。

    肖恩地心中暗惊，真不愧是五级魔兽。竟然用那么少的能量就吸引到了几倍的外界能量，单以法术的效果来看，这样的随意一击所产生的威能就足以堪比一般的三级魔法了。

    这道红光的速度并不快，纵然是身手敏捷地战士也能轻松的躲避开来。

    火山红雉的这个动作明显是一个试探，虽然它仅是一头五级魔兽，但是它生性狡诈，也具有一定的智慧，所以在正式的动手之前。总是习惯于试探一下。

    然而，炎魔的反应却大大的出乎了肖恩和这头五级魔兽的意料之外。

    面对这一道蕴含了强大能量的红光，炎魔竟然没有丝毫动作，就任由这道红光打到了它地身体上。

    “轰。”的一声轻响之后，炎魔地身上开了一个小洞，而这道红光就这样轻松的钻了进去。

    肖恩揉了二下眼睛，就连火山红雉也不由地眨了几下那双鹰眼，他们同时对于炎魔的实力质疑起来。

    就这样小小的一个法术便能对付炎魔，这个大家伙也太差劲了吧。

    特别是一直以来对于炎魔寄予厚望地肖恩更是瞪大了眼睛。虽然他早就知道，做为一个元素召唤体。是不可能战胜强大的五级魔兽。但它好歹也是一个三级的混合魔法啊，还是号称魔法世界中最强大的一系法术，可是它的表现却太令人失望了。

    就在肖恩大摇其头之时，炎魔终于动了。它慢吞吞的抬起了巨大的头颅，人形的眼睛中闪动着红红地火花。随后，它迈开了大步，龙精虎猛般地朝着攻击它的火山红雉冲去。

    肖恩又是一怔，这是怎么回事？火山红雉地魔法不是已经击中了它么，可是看它此刻仿佛吞了一百颗伟哥的模样，怎么看都不像是受伤发狂啊。

    难道……它竟然是魔法免疫体质？

    一想到这里，肖恩的一颗心顿时怦怦的乱跳了起来。

    魔法在这个世界上无疑是最为强大的东西。如果连魔法都能免疫了。那么这个召唤出来的炎魔也就未免太过于强大了。

    火山红雉眨着一双鹰眼，它分明也是疑惑万分。为什么自己的魔法明明已经进入了对方的身体之内，但却没有丝毫的作用呢？

    这样的事情在以前可是从来就没有发生过的。

    或许正是因为这个意外，所以火山红雉对于炎魔顿时高看了起来，它双翅一展，立即飞到了半空之中，小心翼翼的注视着下面那不断冒着绿色光焰的怪物。

    不过，它很快的就发现了，这只怪物其实也并没有多大的本事，除了样子和块头比较凶悍一点，还有不知道为什么自己的魔法对它不起作用之外，也就没啥了不起了。

    特别是当它飞到高空之后，炎魔就再也没有任何办法能够威胁到他了。

    现了这个事实之后，火山红雉厉声大叫，双翅不断翻涌，身周的能量顿时躁动起来。

    一团团火光从它的身周不断涌现，转瞬之间就已经形成了上百枚分散的红色光团。

    肖恩的脸色大变，从这些光团的能量波动上，他已经分辨出，这些东西的每一个威力都不会下于普通的二级魔法，若是加在一起释放，那么威力绝对不会逊色于四级魔法流星火雨的。当然，这头魔兽并不会知道什么叫做流星火雨，它所释放的魔法都是它的天赋法术，是它一出生就铭刻在基因中的能力。

    下一刻，火山红雉双翅一挥，百多个光团如同闪电般的疯狂冲击而下，每一个光团都像是长了眼睛般的打到了炎魔的身躯之上，顿时将它的体表打的是千疮百孔，惨不忍睹。

    虽然这些光团只不过是相当于二级魔法的力量，但是架不住它的数量庞大啊。

    一个火球术就能让大半个木头人在瞬间烧成焦炭，只要有一点儿的火星碰到了人体之上，就足以让这个人彻底地失去战斗力。

    那么当上百个火球术瞬间在小范围内同时出现的后果。就是将这一片区域完全的送入火海之中。

    若是在面对人类军队之时使用这个魔法，那么肯定能够造成上百平方米之内的所有人员全部死亡。

    无论是旋风术，风刃术、冰冻术等等魔法，虽然同样地威力强大。但就算是遇到了也未必一定会死亡。但火系魔法就不同了，若是单以杀伤力而论，这种魔法对敌人所造成的伤害确实是远胜一般魔法。

    所以当上百光团击中炎魔的那一刻，肖恩也有些不忍目睹它那凄惨的模样了。

    但是，让肖恩意想不到的奇迹发生了那个在魔法之下已经是变得摇摇欲坠的炎魔在晃动了几下之后，又重新站稳了，而且更加令人惊叹的是，它身上的那些恐怖地伤口竟然在飞快的痊愈着。

    片刻之后。它身上的绿色光焰又一次的熊熊燃起，浑身上下恢复平静，再也看不出曾经受到任何的伤害了。

    肖恩的双目放光，一双手掌早就在不知不觉中捏成了拳头。

    虽然炎魔的攻击力如何无法显示出来，但是它的防御力量已经让肖恩心花怒放了。

    在与地面的敌人交手之时，这个大家伙可是一个令人无法忽视地大好帮手啊。

    “嗷……”

    火山红雉又一次发出了愤怒的嚎叫，但是它却不敢飞下来，绕着炎魔盘旋了二圈之后，它猛地返身一头扎入了湖中。

    肖恩惊讶地看着它。想不通它想要干什么，难道这头五级魔兽就这样退缩了？

    这似乎是不太可能的一件事情吧……

    没过多久。那头潜入了爱斯坦科湖中的火山红雉再一次飞了出来。

    它在半空中抖擞了一下身躯，无数水花从天空中散开，在日晕之下，别有一番异样的景观。

    随后。它来到了炎魔地上空，大口一张，一道水箭当头浇了下来。

    炎魔只不过是一个普通的召唤元素生物而已，由于它仅仅是一个元素组合，并不是什么智慧生物，所以除了对于攻击它的敌人具有敌意外，在行为上与一个傻子其实并没有多大的分别。

    所以当这道水箭浇到它的头上之时，炎魔并没有躲闪。只是傻呆呆的站着不动。

    很快的。它身上绿色的光焰黯淡了下来，浑身上下更是腾起了无数道白烟。它地身周似乎形成了一个白雾缭绕地地带，几乎就要将它的身躯都遮掩了起来。

    肖恩哀叹一声，他已经知道，炎魔就要玩完了。

    不过看着半空中地火山红雉，肖恩的心中不由地愤恨万分，究竟是哪个白痴给这种魔兽起了这个名字？

    火山红雉，明明是一头火系魔兽，怎么可能连水也玩的如此出色呢？这也太欺负人了吧。

    果然，火山红雉发出了一声难听之极的长啸，随后又一次潜入了湖中。

    肖恩的心中一动，他已经从火山红雉的声音中听出，这只魔兽似乎有着一丝戏虐的心思。

    下一刻，他的心中不由地冒出了一个胆大包天的念头，他小心翼翼的控制着自己的精神力量，缓慢的放出了一线，联系到了白雾之中的炎魔。

    当他与炎魔联系上之后，才知道炎魔此刻的情况其实并不算太糟糕。

    原来这个大家伙是由土、火二种元素凝合而成，在外表上虽然是土元素，但是由于体内的火元素肆虐，所以表面上的温度极高，一旦遇到了湖水的冲击，自然会腾发起大量的白雾了。

    这也是肖恩对于炎魔并不熟悉的缘故，否则也不会如此担心了。

    不过肖恩也知道，想要凭借这个炎魔是根本无法对抗能够飞翔的火山红雉，当然，若是由他操控的话，或许有着一拼之力。可是肖恩一旦露头，那么时间一长，肯定会被这头魔兽发觉异样。到时候肖恩的处境就十分危险了。

    犹豫了一下，肖恩还是没有缩回自己的精神力量，而是尽力地保持能量的稳定，以求融合在自然的气息之中。

    片刻之间。火山红雉又一次出来了，它再度张开了大嘴，那仿佛无底洞似的喉咙中又冒出了一道水箭。

    然而就在这个时候，原本站立不动地炎魔突然高高的跳了起来。虽然它的身躯笨重，根本就跳不高，但是猛地一发力，好歹也与半空中的魔兽拉近了一点儿的距离。

    就在火山红雉吃了一惊，想要飞走之时。炎魔已经毫不犹豫的爆炸了开来。

    这一次的爆炸极其突然，在事先可谓是毫无征兆，火山红雉根本就是猝不及防，连本身的防御罩还没有撑起来就中招了。

    强大地土石夹杂着狂暴的能量朝着火山红雉的方向冲去。

    这一次的爆炸可是肖恩亲自在暗中操控的，在炎魔跳起来的那一刻，已经将主要的目标都对准了火山红雉。所以这一次所造成的威力，就相当于是定向爆破，给火山红雉带来了极大的麻烦。

    一声悲惨而凄厉地叫声骤然响起，火山红雉猝不及防之下。顿时陷入了冲击波的攻击范围。

    虽然从它地身上迅快的闪动着亮丽的魔法光芒挡住了绝大多数的冲击，但是身体却被气流高高抛起。在半空中打了二个转儿之后狼狈万分地跌落了下来。

    “咚。”

    一声巨响之后，火山红雉摔倒了地面上，将地上砸出了一个深深的大坑。

    不过这样的伤害对于一只五级魔兽来说，其实并不算什么。它跳了起来。凶狠的目光四处巡戈，但是炎魔已经爆炸了，任凭它如何搜寻，也再难找到任何踪迹了。

    炎魔的爆炸力极大，而且这一次还是定向爆破，纵然是火山红雉，也一样难以全身而退。

    它身上深红色的坚若铁骨的羽毛已经焦黑了一片，原本威武雄伟的外观此刻变得滑稽可笑。

    片刻之后。火山红雉似乎是确定了炎魔已经死亡。它收敛了眼中地凶狠之色，拍了拍大翅膀。一些残破地羽毛从身体上自行的脱落了下来。随后，它长鸣一声，带着胜利之后地傲气，雄赳赳，气昂昂的排着翅膀，腾空而起，远远的飞走了。

    直到这只魔兽飞的无影无踪了，肖恩才从藏身的地方走了出来。

    看到火山红雉在那样强大爆炸的面前都没有受伤，肖恩的心中就不由地暗叫侥幸。

    他在出手之时就已经定好了让炎魔自爆的计划，如果因为炎魔的自爆能够重创对方的话，那么肖恩不介意出手尝试一下，能否击杀这只五级魔兽。

    但是出乎他的意料之外，魔兽的防御力之强大，竟然达到了如此骇人听闻的地步。在如此巨大的爆炸力冲击下，竟然还显得一副若无其事的模样，真是令人心悸不已。

    既然连自己最强的魔法也对它无可奈何，肖恩当然愈发的不敢出头了。幸好刚才仅仅只是指挥了炎魔来一下自爆，所以并没有被火山红雉发现，而这只强大的魔兽在搜寻无果之后，只好悻悻然的离开了。

    抹了把额头上不知何时渗出来的汗珠，肖恩心中有所决定。虽然他已经是一个正式的魔法师了，但是在这个时不时可以看到高级魔兽的爱斯坦科湖中，还是要小心一点为好。

    几步来到了火山红雉刚才摔倒的地方，肖恩停住了脚步。

    在这里有着这只魔兽遗留的强烈气息，而且这股气息显得异常的狂暴，由此可以证明，这只魔兽当时是如何的恼羞成怒了。

    若是炎魔没有自爆，那么肖恩几乎可以肯定，火山红雉一定会不顾一切的冲上去与炎魔进行肉搏。

    要知道魔兽与人不一样，它们虽然也会掌握同阶的魔法，但是它们那强壮而有力的身躯，同样是它们所拥有的超级武器之

    所以魔法师在遇到同阶魔兽的时候，若是以硬碰硬，那么绝对不上算。不过人类却拥有极高的智慧，并且会以各种辅助手段来对付魔兽。所以人类地魔法师战胜高级魔兽，获取它们身上魔核的例子也是数不胜数的。

    一双眼睛在四周搜寻了一下，肖恩的嘴角露出了一丝笑容，他快步上前。在地面上将火山红雉掉下来地那些羽毛全部捡了起来。

    虽然这些羽毛中大部分都是乌黑破损了，但是却也夹杂着五根完好无缺的钢羽。

    轻轻的握着这几根羽毛，肖恩意外的发现，这东西触手冰凉，给人的感觉仿佛是一根根冰块似的寒冷。

    他心中啧啧称奇，对于爱斯坦科湖周围的魔兽愈发的好奇起来。

    在路易斯地戈比大雨林中，虽然也是魔兽众多，号称魔兽的天堂。但是却也从未听说过类似于黑甲蜥这种不会魔法，但是成长以后却可以直接成为五级魔兽的怪物。

    同样的，他也从未听说过名为火山红雉，但实际上却喜欢戏水并且通体寒冷似冰的奇怪魔兽。

    如果他这一次不是背井离乡的来到了大草原上，那么永远也别想见识到这些稀奇古怪的家伙了。

    虽然不知道这些羽毛究竟有什么用，但肖恩还是小心翼翼的将它们收好，就连那些破损的羽毛也不例外。

    当他做好这一切之后才松了一口气，不知不觉地遥望远方，肖恩突地发现。自己所看的方向，正是那位美丽女子朱丽安娜离去地方向。

    心中不由地微微一凛。自己为什么会如此的惦记着她呢？

    摸了摸脖子上的项链，肖恩的脸色逐渐地凝重了起来。

    他刚才在明知道火山红雉是五级魔兽的情况下，依旧是使用了炎魔召唤术，而且还不惜冒险的对炎魔进行遥控指挥。

    这样的动作绝对是万分危险的。如果在一般的情况下，那么以他的性格，肯定不会出手。

    但是这一次他却毫不犹豫的出手了，而且在得到了这只魔兽地羽毛之后，他地心中竟然有着一种迫切的想要将这些东西送给朱丽安娜地念头。

    这一切，绝不正常。

    肖恩深吸了一口气，沉吟了片刻，来到了刚才隐身的地方。在周围布置了几个小小的禁制后。直接戴上了眼罩。

    在一号的空间中，肖恩一出现就看到了一脸陶醉的一号。

    “一号。你怎么了？”肖恩奇怪的问道，在他的印象中，这近十年来，似乎从来就没有看见一号有过这样的表情。

    “主人，我恋爱了。”一号羞答答的说道。

    肖恩眼前一黑，差点没有当场晕倒。

    一号只不过是一段程序而已，怎么可能恋爱了呢？

    这一刻，肖恩只觉得天旋地转，世界末日即将到来了。

    过了好半响，肖恩总算是从震惊中恢复了过来，他难以置信的看着一号，问道：“你恋爱了？”

    “是，我爱上了一位美丽的少女，她的声音容貌让我一生难以忘怀。”一号继续陶醉的说道。

    肖恩努力的翻了一个白眼，突地想起了一件事情，他紧盯着一号，问道：“你爱上了谁？”

    “主人，我爱上了美丽的朱丽安娜小姐。”一号微眯着双目，用着垂涎三尺的语调说道。

    肖恩的脸庞不住的抽动着，虽然是在虚拟空间之中，他却依旧有些反胃的感觉。

    其实任何人在见到朱丽安娜之后有这种表情都不奇怪，但问题是，此刻的一号依旧是幻化出了肖恩的样貌。

    看人家猪哥的模样还没什么，但是看到自己的猪哥模样，只怕任何正常人都会感到吃不消吧。

    “一号，拜托。”肖恩艰难的呻吟道：“你能不能换一个脸孔，若是让别人看见这副模样，我的名誉就全部要被你败坏干净了。”

    一号啊了一声，他双手一拍，道：“没错，我可以变成她的容貌，这样我岂不是等于与她相恋了么？”

    说罢，一号的身躯一阵抖动，先是泛起了一阵光亮。身体上如同水银般的流动着，下一刻重新凝聚，变成了朱丽安娜地外貌。

    肖恩看的是毛骨悚然，这样的场景让他想起了前世的一部著名电影。难道一号竟然是《终结者》中地那个液体机械人不成？

    不过很快的，肖恩立即被这副美丽的到了极点的面容吸引了。

    一号侧着脑袋，露出了一个可爱的笑容，问道：“主人，我现在的样子好看吗？”

    肖恩深吸了一口凉气，听到这柔懦黏人的声音，他的心中竟然莫名地涌起了一阵冲动。如果是在现实之中，那个朱丽安娜这样叫自己的话。那该有多好啊。

    “主人，您怎么了？”一号不解的询问道。

    肖恩猛地从危险的幻想中惊醒了过来，他连忙道：“这个样子不错，还可以。”

    “只是可以么？”一号不满的皱起了秀气的眉头，就连她的小鼻子似乎也微微的有了一丝折褶。

    肖恩这一次微微点头，道：“如果你不这样搔首弄姿的，或许还会好看一点。”

    一号长长地叹了一口气，道：“是啊，我也觉得自己和她的样子似乎有些区别。但究竟是差在哪儿呢？”

    肖恩一怔，他原先说话只不过是为了掩饰自己心中地特殊感情。却不料一号竟然有着这样奇怪的反应。

    仔细的观察了半响，肖恩终于有些明白了。

    虽然一号所变化出来的朱丽安娜与那位少女地模样没有任何不同，但是不知道为什么，似乎就是少了一点东西。

    正是因为缺少了这一点东西。所以才会让一号的吸引力大为减弱，就连现在的肖恩，都可以正视她的容颜了。

    当肖恩将自己的发现告诉了一号，这家伙顿时是陷入了沉思之中，而且从她的表情看，似乎是若有所悟。

    肖恩的眉头一皱，这个一号没事玩什么变身啊，弄的自己差点连正事也忘记了。他摇了摇头。道：“一号，我找你问一件事。”

    “什么事？”

    “你是否一直在监视我地身体状况。”

    “是啊。为了主人您地安全着想，我必须这样做的。”

    “好，那么我刚才地身体状况有什么变化么？”

    “有。”一号一挥手，一副曲线图顿时出现了：“您在朱丽安娜出现之后，身体的状况就呈现了一种波动的状态之下。特别是您的心跳，时快时慢，与一个正常的学习了广播体操的人类有着极大的差异。”

    肖恩的脸色微微一变，他当然明白一号的意思。

    而且他更加清楚的是，这个后果对于他这种人来说，还是颇为严重的。

    广播体操是开发人体潜能的一个技巧，一旦学完了初级的广播体操之后，就代表人类的部分潜能得到了开发。同时也能让人的心跳频率保持在一种稳定的状态之下。

    在这种状态下，人体的能量消耗无疑是最低的，也能够拥有对于突发事件的最快反应。

    但是，当人的情绪波动极大的时候，这种频率就会被打断，虽然心跳不会象普通人那样加快到别人能够轻易发现的地步，但也无法保持在那种稳定的状态之下了。

    犹豫了许久，肖恩长叹一口气，问道：“一号，在你的记忆库中，有没有这样出色的美丽女子，也就是让人看过一眼之后，就立即为之动心的。”

    一号沉默了，似乎在搜索着答案，过了几分钟，她道：“主人，由于资料库的损毁，所以我无法给予您准确的答案。不过根据我的推断，在朱丽安娜的身上有着一种神奇的力量，或许正是这种力量的存在，才会造成如此神奇的效果吧。”

    肖恩的精神顿时为之一振，如果一号说的是真的，那就表明并不是自己莫名其妙的发花痴，而是因为自己受到了某种力量的吸引，所以才会表现的如此不济。

    “一号，这是一种什么类型的力量，是魔法么？”

    “不是魔法。”一号迟疑了一下，道：“根据仅存的资料显示。有地雌性生物天生就具有一种特殊的精神磁场，凡是她存在的范围之中，所有生命体都会受到这股磁场的影响而被她吸引。”

    肖恩地眼中闪过了一丝惊惧的目光，真是不听不知道。一听吓一跳。

    这种能力实在是太可怕了，几乎就要堪称天下无敌了。

    “一号，你是说所有生物？”

    “没错，不仅仅是人类，也不分性别。”一号慎重的道：“这种天生的精神磁场，就叫做内媚，绝对是祸国殃民的一种能力。”

    肖恩不由地苦笑了一下，祸国殃民。这个形容词真是用的好啊。

    他想了想，问道：“那么火山红雉呢，它也是一个生物吧，为什么不受影响。”

    “不知道。”一号爽快的说道：“资料不足，无法进行判断和推演。”

    肖恩无奈的摇摇头，一说到这种无法解释地问题，一号总是将责任推诿到资料残缺之上。

    “主人。”一号突地眨了二下眼睛，惊喜的道：“我发现在资料库中有部分关于内媚之术的记载，而且还可以加载在我的程序之上。”

    肖恩讶然问道：“什么意思？”

    “就是……”一号停顿了一下。从她的身上豁然闪过了一道白光，道：“就是这个意思。”

    肖恩定眼看去。就连他的呼吸也几乎为之停顿了。

    此刻的一号身上，似乎多了一点东西，让朱丽安娜愈发显得娇艳美丽起来。

    喉头微微的耸动了一下，肖恩几乎要以为这就是朱丽安娜的本人了。

    “一号。你是如何做到地？”

    “很简单，我将内媚之术的程序加载到身体地程序上，于是模拟出了这种奇妙的精神磁场。”一号简单的解释了一句，不过她眉头一皱，道：“奇怪，这道程序虽然与我的本体程序并不冲突，但却有了一丝奇异地变化。”

    “什么变化？”肖恩紧张的问道。他的一切可都是拜一号所赐，所以一听到异变。顿时担心了起来。

    “不知道。可能是一种感情程序的突变吧。”一号摇了摇头，道：“主人。您放心，这样的变化只是让我的感情更加丰富罢了，没有任何的副作用。”

    “是么？”肖恩迟疑的问道。

    “是地。”一号婉然一笑，仿若百花盛开，令人心旷神怡：“主人，您在外面那么长时间，已经很累了，要休息么？”

    “休息？”肖恩惊讶地看着她，似乎以前一号从未说过类似的话啊，难道这就是所谓地感情变化？

    “嗯，如果您想要休息的话，我可以为您放水洗澡，给您搓背，给您按摩，给您……”她的脸蛋儿突地一红，那种柔媚的到了极致的模样足以让任何某些功能正常的雄性生物为之喷血。

    肖恩是个男人，一个非常正常的年轻男人。

    而且在广播体操的锻炼之下，他的身体非常强壮，某方面的能力也不会比那些狼人逊色分毫。

    所以在这一刻，他立即挺起了胸膛，似乎雄性荷尔蒙在瞬间勃发了起来。

    一号的脸色越来越红，那股鲜艳的潮红出现在这张倾国倾城的花容月貌之上，给人所造成的杀伤力之大，绝对不是任何人能够想象的。

    特别是当他的脑海中出现了某种限制级的画面之时，肖恩只觉得头脑一热，差点就要控制不住自己扑上去了。

    突地，从四周传来了刺耳的警报声。

    “嘀嘀嘀……警告，有人正在靠近之中，预计五分钟后抵达绿洲。”

    肖恩颤颤的打了个寒噤，那股子邪火顿时如同退潮之水般消失的干干净净了。

    他头脑一清，不由地暗叫惭愧，自己这是怎么回事？竟然会对一段程序发情了，难道是因为到了这个世界之后憋得太厉害了，所以才……

    他深吸一口气，狼狈不堪的逃出了一号空间。

    在他的心中，对于那个即将抵达绿洲的人充满了感激，如果不是这个人的恰好出现，自己这一次可是要出大丑了。

    不过他刚刚清醒过来，摘掉眼罩，就看见了胸前的一片血迹。