    　　“外面的黄金，牵扯了太多因果，不能给你，不过我可以给你另外两个好处”阎罗王说完，伸手在桌子上一抹。

    　　桌子上出现了一个圆柱体跟一个圆球。

    　　“这两个，一个是天慧星阵眼，一个是天牢星阵眼，我知道你最近在找这个，送给你”

    　　柳俊眼前一亮，刚刚听到外面的黄金不能拿，他还有些失望，现在阎罗王给了他这俩阵眼，等于白送他七百万，不知道省了多少事这是。

    　　“那个，阎罗殿下，您介不介意告诉我，这个文谷组织折腾天罡三十六星为了什么”柳俊犹豫一下问到，论情报，谁比得上地府

    　　“你上次阻止复活那个，他并没有死，他的手下想借用天罡三十六星的星辰之力，帮他成为尸神而已”

    　　这个消息对于柳俊来说，实在是太劲爆，当时跟秦二世胡亥对打，要不是他祖师爷及时出手，这会都已经在地府当差了。

    　　现在他祖师爷估计羽化飞升，而胡亥还没死，那么问题来了，胡亥出来，谁来对付

    　　柳俊觉得，他跟胡亥的仇不是一般的大，胡亥只要恢复过来，第一时间会弄死他。

    　　阎罗王自然知道柳俊在想什么“放心，他现在还不敢出来，其次，就算出来了，你们茅山的大能，也不是吃素的”

    　　“别闹，殿下，我那祖师爷都飞升了”柳俊苦着脸。

    　　“你们茅山就一个祖师爷么”阎罗王眨眨眼。

    　　柳俊瞬间明白过来，祖师爷肯定不止一个在现世，阎罗王绝对是知道些什么。

    　　“就算你那祖师爷不会出手，我跟楚江王，也不会坐视你被杀”阎罗王笑了笑，起身消失不见。

    　　柳俊懂阎罗王的意思，他不是不能救柳俊，毕竟秦二世胡亥是僵尸，本身就被天道所不容，阎罗王对胡亥出手，自然不会被天道惩罚。

    　　前提是，柳俊得把包绶成功救出来，得帮了阎罗王，要不人家凭什么救他

    　　“那啥，老爷子，我咋出去不出去没法解除这个封印啊”柳俊看着包绶问道。

    　　修行之人，无法看外表确定年龄，尤其是阎罗王这种大能，看似中年，却不知道修行了多少岁月，而面前这位包绶，估计也有上千岁了。

    　　“不用着急，先陪我吃顿饭吧，很长时间没人来陪我吃饭了”包绶慢悠悠的坐下，递给柳俊一副筷子。

    　　筷子的做工十分精致，弄不好这又是古董。

    　　柳俊用筷子夹了一口菜，放进嘴里细细品尝，他倒是放心，毕竟包绶不会坑他，脱困还得他帮忙呢。

    　　“味道怎么样”包绶问道。

    　　“挺好吃啊”柳俊享受的眯了眯眼，这包绶的手艺没的说，做出来的菜很美味。

    　　“好吃就行，你能救我，自然好，不能救，我也活够了，不用太拼命，这几百年，我苟延残喘，其实早就已厌倦”包绶叹了口气。

    　　柳俊沉默片刻“老爷子，你活够了是您的事，我既然答应了阎罗王，还收了好处，就尽量把你从封印中解脱，您告诉我怎么出去吧”

    　　“出门，再喊一声开门便可”包绶眼神复杂，也不知道在想什么。

    　　“告辞”柳俊起身离开，他需要准备一下，他可不认为灭了龙虎山几个人，龙虎山就很差劲了。

    　　相反，柳俊一直很重视龙虎山，这个能跟茅山一样存活到现在的道家大派，必有强横的力量。

    　　古街一家门店内，刘老汉斜眼看着上官桥“上官老头，你不想让柳俊过去，是知道地府那位在那里边吧”

    　　“嗯，柳俊身上的麻烦已经很多了，现在想杀他的，跟想保他的，形成了一个微妙的平衡，一旦失去平衡，想杀他的占了上风，我怕他会被直接抹除”上官桥有些担忧的看着外面。

    　　“切，怕什么，后辈自有后辈福，柳俊能活到现在，自然有他的办法，瞎操心什么，再说你不就是担心他跟龙虎山那帮人对起来么，你家上官老爷子还怕龙虎山的都不够他老人家一剑劈的”刘老汉撇撇嘴，不屑的说。

    　　“别小瞧龙虎山，他们祖师爷也在现世，只是闭关了而已。马上龙虎山又要下来人封印大柳树了，唉，希望柳俊别直接跟他们对上。”上官桥叹了口气。

    　　柳俊当时一进古街，就觉得这刘老汉不是一般人，实际上不光刘老汉，这个上官桥也不是一般人。

    　　刘老汉是崂山道士，辈分比现任崂山掌门还要大一辈，上官桥则是茅山中人，辈分居然是清风子那一辈的，只是因为一些原因，他并没有道号。

    　　而刘老汉说的祖师爷，便是上官桥家的老爷子。

    　　就在他们略微担心柳俊的时候，有一帮道士，已经到达京都市。

    　　在一处十分豪华的别墅内落脚，而别墅的主人，正是灵异协会的会长，成昆。

    　　“云龙道长，欢迎欢迎”

    　　“成会长，贫道这厢有礼了”云龙道长做了个道家之礼。

    　　“云龙道长有礼了，来来，请坐”成昆赶忙还礼，随即指着沙发，邀请云龙道长坐下。

    　　“不知云龙道长此次下山，所谓何事”成昆问道。

    　　“成会长，贫道这次下山，主要为了两件事，第一件是前往古街加强封印”这件事云龙并不怕成昆知道，实际上很多人都知道，龙虎山在古街有一处封印，每三年维护一次，只是龙虎山对外宣称，封印里面是一个法力高强的大妖而已。

    　　“这第二件事，贫道听说贵协会，有一位新上任的监察使，似乎还是茅山弟子只是不知道茅山跟贵协会，那么深的矛盾，他是如何坐上监察使的”

    　　“啊，确实有，名柳俊，道号金钱子，至于他坐上监察使，主要还是协会里的几大家族推动，加上协会并没有明文规定，不允许茅山弟子做监察使，柳俊就这样在监察使比试时，成功胜出”成昆笑呵呵的解释道。

    　　“可贫道，听说，这个柳俊是穷凶极恶之徒，经常打杀道门子弟，还与妖为伍，杀了贵协会的五长老”云龙道长喝了口茶，慢悠悠的说道。

    　　“啊什么有这事”成昆也是老奸巨猾之人，立马装出一副惊讶的样子。

    　　云龙道长都想呵呵了，这个成昆真能演，协会发生那么多事，他一个协会会长一副什么都不知道的样子。

    　　不过成昆装傻，他却不能陪着装傻了。

    　　“实不相瞒，成会长，柳俊杀了我龙虎山数位弟子，云松云鹤更是我的师弟，跟我关系匪浅，柳俊这么肆意妄为，明显是没把我龙虎山放在眼里，也没有把成会长你放在眼里啊，我龙虎山与成会长关系一直很好，他这么做，不光发我们的脸，也在打成会长您的脸啊”云龙道长脸色阴沉的说，直接把话挑明了。

    　　“不瞒云龙道长，原本我一直在闭关，这听你这么一说，这才知道这个新任监察使，如此凶残，居然残害其他道家弟子，简直是十恶不赦，天理难容”成昆满脸怒意的拍着桌子。

    　　内心早就把云龙道长祖宗十八代骂了个遍，丫的想对付柳俊，还得把他拖下水，太不要脸，几句话就把他跟龙虎山绑一块了。

    　　“确实，这个柳俊，仰仗着自己是茅山弟子，不把其他人放在眼里，我等应该替茅山，教训他一番”云龙道长眯起眼睛。

    　　“对，教训他，咱们现在就出发”成昆假装起身，要立马去找柳俊麻烦。

    　　“成会长，先别冲动，从长计议，这个柳俊实力可不弱啊”云龙道长拽了成昆一下。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

