    被近乎流放的派往费尔海文之中，这个土地几乎不欢迎宗教势力，可以说派到这里来的人几乎和【上升】这类词汇绝缘了。

    最基本的一条【区域教徒发展数据】就是不及格。

    但就算是这样，在几乎整片土地都不欢迎他的情况下，费尔海文大教堂内的那位主教居然能够在贵族，民众两个方面有着良好的声望，并且个人也没有可供指责的污点。

    这种行为，要么就是这个主教性格便是这般天生圣人，并且还长得像硬通货以至于人人喜爱。要么就是这主教还没有放弃，竭力维持好自己的人设，跟各方进行友好往来，试图在这个没有信仰土地的国度开辟一方信仰。

    前者可以称赞对方的天性美好，而后者那更是如同苏武牧羊般的坚持和执着了。

    墨诚仅凭着些许的情报也不敢肯定对方到底是哪个选项，但是没有关系，只要调查到这名主教没有异端审判局背景的话，那么自然就可以进行接触和试探，从而知道答案究竟如何了。

    洛妮点头应下，“好的，另外还有一件事，我回来的时候发现街头酒馆正对着这边的房间，有人正在观察这里，不是异端审判局的人。”

    这年头酒馆往往兼职旅馆，很多酒馆一楼就是喝酒吃饭的地方，二楼就是旅馆。亦或者是前面是作为酒馆的平房，后面则是一栋作为旅馆用途的房子。

    至于旅馆里面正在观察艾伯特之家的人，墨诚也大概猜出来是谁了，那故意上来接触，不知道怀有什么目的的半精灵姐妹伊莎贝尔和特蕾莎。

    “那些人暂时不需要去管，我来处理。”

    想到伊莎贝尔和特蕾莎的实力，以及她们未知的身份，墨诚不由得思考起来要怎么将这两个人拖下水。

    目前手里头能够用的有生力量太少了，那两个半精灵姐妹似乎对他别有用心，这么一想的话，好像将人拖下水的罪恶感也降低了很多。

    在有些时候，墨诚也有着一个玩家应有的灵活道德底线。

    打定主意明天就去找伊莎贝尔和特蕾莎姐妹，她们拥有的远程攻击能力目前正是墨诚所欠缺的，一级的【灵能之刃】只能将墨诚缺少的远程攻击手段弥补，但也正是只有一级，【灵能之刃】的强度对目前的他来说并不算高。

    “至于暗杀米莎思公主的任务，你有从戴维和伯顿那里问到什么了吗？”

    “很可惜，教士。”洛妮指了指脖子上幻化出来的铁链，“目前我的身份从他们那里得不到任何有效情报，如果那任务不是你亲口让他们去办，我连支使他们的权力都没有。”

    墨诚才意识到洛妮为什么会无声无息的接近自己的房间，如果她脖颈上的铁链被人看到的话，估计会弄出很麻烦的误会。

    当下将手伸了过去，对着的铁链轻轻做出回收的动作，顿时铁链消失了，只剩下一根被拉长的线头。

    “很高明的法术，在走动的时候甚至能够发出应有的响声，如果不是没有铁链的质感，我都会以为这是真的。”

    “一些小小的技巧而已。”

    七十二变无疑是个极其实用的法术，墨诚除了能够用来给自己变形之外，还能对其他物品或者是人进行变化，但后者能力算不上太熟悉。

    想要将某件东西变成另外一件东西，是一件很麻烦的事情，那需要墨诚对于变化前的东西，以及变化后的东西都有着足够的熟悉程度。

    变物都那么困难，要将他人进行变化，那就更加不用说了。

    墨诚甚至在怀疑，如果将七十二变运用的足够熟练，是不是能够用自己的毛发变成无数个自己，这个技能似乎也是变化的一部分。

    只是目前这个想法也仅仅只是想想，他七十二变的熟练只针对自己，想要更进一步要么提升技能等级，要么提升熟练度。

    见墨诚没有讨论他那变形术能力，洛妮也没有继续询问，他们两个是同一条绳索上的蚂蚱没错，但跟对方交代自己藏起来的能力，还不是时候。

    不是不信任对方，当周遭全是可能出现的未知敌人时候，两人便是最紧密的天然盟友。

    只不过如果将自己能力都告诉对方，那么很容易在失手的时候，被敌人搜查记忆而非自愿的出卖队友情报。

    作为异端审判局的一员，洛妮清楚他们绝对有这方面的能力，不去询问是为了不泄密，也是为了最大可能的保护自己和对方。

    洛妮抿了抿嘴唇，接着开口说道：“不过我在回来的时候调查了一下，最近米莎思公主会频繁的出现在平民区和下沉区的边界，如果不想让异端审判局得手的话，我们最好分出点精神去看看。”

    “看看，什么意思？刺杀米莎思公主不是我们小队的任务吗？”墨诚猛地反应过来，一脸的不敢置信，“我是说可能，只是一种可能，巴克尔有没有可能除了给哈迪一个镀金任务之外，还额外安排人手帮他把活干了？”

    洛妮无言的点点头，“这不是可能，巴克尔绝对会这么做，他是异端审判局后勤主管。在异端审判局他的权力在前十之内，一些不怎么合乎规矩的事情他都能办好。事实上我和艾伯特教士最后被发配到费尔海文，就是他的功劳。”

    让谍报人员前往一个没有任何后勤和资金支援的首都地区进行活动，这种做法跟当面说要你去死差不多。

    “哈迪上辈子做了什么事情，摊上了这么一个大冤种老爹？”就连墨诚也听麻了，镀金小队，专属任务，甚至还有专人完成，哈迪要不是自己作死跑下沉区去耍子，随便找个地方睡觉都能安稳回家继承家业。

    这哪里是爹啊，这完全就是保姆啊。

    “我明天开始去盯着吧，你去打探消息，注意别被人发现。”

    原本墨诚知道哈迪小队的任务之后，想的是大不了拖着，反正镀金队伍完不完成任务不重要，只要是看起来像是出力就能混功劳，哈迪小队死了那么多人谁能说这次计划里面没出力。

    但他没想到哈迪他老爹那么给力，居然还额外派人手，这下要是不想费尔海文直接动荡，那么他有必要去看着米莎思公主的小命了。

    要不然哪天一觉醒来，脖子横着一把刀不说，还得面对安黛尔王室隐秘部队的审问。

    他们在本土作战，可是有着相当巨大程度加成的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

