    柳惠的问题可把陆毅成问得一愣，他看了一眼柳惠，反问：“你上回不是才和小默一块玩过吗？”

    “怎么，我是小默的奶奶，难不成我就不能再和他玩儿了？”柳惠没什么好气。

    陆毅成把手上的衣服给放下，想了想，道：“那我问问，但我不敢保证季瑶会同意。”

    本来这一回他要见季小默就费劲了心思，还险些和季瑶闹得撕破脸皮，所以柳惠的这个提议，他也不太好说。

    陆毅成既然这样说了，柳惠也高兴了起来，立马就张罗着让他给季瑶打电话，陆毅成没法子，挑了一套他觉得穿上去最能让人觉得平易近人的休闲装穿上，这才拿出了手机，给季瑶打电话。

    这边，季瑶和陆北亭已经在准备了，马上就可以出发去约定的游乐园。

    季瑶看了一眼有些陌生的来电号码，微微蹙眉，还是接了起来。

    “喂？季瑶吗？”电话那头率先传来了一道略微熟悉的声音。

    季瑶微怔，一下子就听出了这是陆毅成的声音。

    想到今天他们还要一起去游乐园，她轻轻吸了一口气，尽量使自己的声音听起来毫无波澜：“是，怎么了？”

    那头的陆毅成像是很不好意思似的，有些难以启齿地笑了两声，试探性的问道：“那个，今天不是要一起去游乐园吗？我想，能不能带上小默的奶奶？刚好，我们一家子一块儿。”

    一家子。

    这个词一下子就刺痛了季瑶，她甚至从心里涌起了一股想马上厉声驳回陆毅成这个说法的冲动，她想告诉陆毅成，才不是一家子！

    可是，季瑶还是攥着手，忍了下来。

    仅仅是几秒的心里斗争，就让陆毅成那边吊起了一口气，柳惠也小心翼翼地凑到了手机旁，和陆毅成对着口型：“怎么回事？她答应了吗？”

    陆毅成摇了摇头，因为季瑶那边一直没出声回应，弄得他的一颗心也悬着。

    于是他便再次问道：“喂？季瑶，你在听吗？”只不过这一回明显底气不足了。

    季瑶沉默了片刻，才缓缓开口：“可以。”

    她答应下来了，没有经过多少的思考。

    只是稍微权衡了一下利弊，考虑到也许柳惠和陆毅成都在，小默会更高兴一些而已。

    只要小默高兴就好了。

    一见季瑶同意，陆毅成那边马上就兴奋起来，柳惠更是捂着嘴低低地笑出声来。

    季瑶这边丝毫不拖沓，说完了之后便直接挂了电话。

    现在陆毅成收拾好了，准备着要走，柳惠却嚷嚷着让等一下：“我换套好看的衣服去！要见小默了，可不能这么随随便便的。”

    陆毅成忍不住就嘲笑：“也不知道是谁刚才说我大张旗鼓来着！”

    柳惠嗔怪地瞪了他一眼，没多说什么，一心都在换一套漂亮衣服好去见孙子上。

    陆北亭也准备好了，牵着小奶包的手朝季瑶走来，刚刚隔着远远的，他就看见了她在打电话，所以就问了一句：“刚才在和谁打电话？”

    季瑶没有抬头，兀自牵起了小奶包的另一只手，一边说：“陆老先生。他问我可不可以把陆夫人带上，她也想见小默。”

    “所以呢？”陆北亭挑了挑眉。

    “我同意了。”季瑶语调平淡，说着，她微微弯下了身子，放柔了语气，对小奶包说道：“小默，等会儿你奶奶也会来，可以吗？”

    她在征求小奶包的意见。

    小奶包一听，就连连点着头：“好呀好呀！”

    他巴不得爷爷奶奶都来呢！

    见状，季瑶也放了心，轻扯着嘴角笑着，和陆北亭一人牵着小奶包的一只手一起往外走。

    今天的天气算不上很好，太阳并不大，相反的，天色还有些阴沉。

    这样的天气在季瑶看来才刚好，不至于太晒。

    一家三口携手一同走出来，场面十分温馨和谐。

    就是关叔在一旁看了，也忍不住露出了笑意来，“真好！”

    耳尖的小奶包听着了，弯着大眼睛笑眯眯地问：“关爷爷，你在说什么真好呀？”

    关叔慈蔼地哈哈一笑，打着马虎眼儿：“没什么，就是关爷爷年纪大了随便唠叨的。小默今天去玩一定要开心啊。”

    “会的会的。”季小默笑嘻嘻地应着，一蹦一哒地随着季瑶和陆北亭一起上了车。

    季瑶和关叔打了个招呼以后，就示意陆北亭开车。

    黑色低调的卡宴缓缓驶出，有些轻微的摇晃。

    季瑶今天特地坐在了后座，和季小默一起，剩下了副驾驶上空空的。

    陆北亭不时地就抬抬眸子去看后视镜，瞧着季瑶和季小默母子二人在后面聊得不亦乐乎。

    大概是讲到了兴致上，季瑶眯着眼睛，两眼中点点的都是笑意，像千万星辰落进了眸里，顾盼生辉，出奇的迷人。

    “小默，待会儿去了游乐场，一定不可以调皮，要跟进妈咪爹地，还有爷爷奶奶，千万不能走丢了哦。”

    季瑶还在细心地嘱咐着季小默，乌黑的秀发别再耳后，露出了她白皙小巧的耳朵，季小默听着季瑶一遍一遍地唠叨，吐了吐舌头，不厌其烦地应着：“我知道啦，妈咪。”

    如此，季瑶才点了点季小默的鼻尖，算是放下心来。

    去游乐场的路还有一段，小奶包受不住一直呆在车里的百无聊赖，靠在椅背上很快就闭上了眼睛，摇摇晃晃的，睡了过去。

    季瑶叹了一口气，把小奶包抱在了怀中，哄着他进入了熟睡才算完。

    驾驶座上的陆北亭注意到了，压低了声音，道：“小默睡着了？”

    “嗯。”

    男人沉吟了一会儿，快速地回头扫了她一眼：“你累么？要不要休息一会儿？”

    季瑶想了想，她看了一下腕表，斟酌着还需要多久才能够抵达游乐场，估计着还有半个小时的车程，她轻轻点头：“我累了就会休息的。”

    “好。”

    不知不觉中，陆北亭放缓了车速，车子也平稳了许多，不再颠簸。

    季瑶一下一下轻抚着怀中小奶包的脊背，自己也来了困意，这两天因为处理从耀天集团那儿拓展来的业务，她也没怎么休息，当下来了倦惫，也在不知不觉中就睡着了。

    对了，耀天集团自从被众诚收购了以后，陈耀天联系不上季瑶，就带着张天来众诚闹过。

