    那刚才她们做伪证的行为会被她揪着不放吗？

    颜冉身上笼着寒气，声音也如同淬了寒霜：“刷好了没有？”

    店长刚才还在看好戏，这会儿也开始害怕了，连忙捧着几张卡，送到了颜冉跟前：“对不起，我们多有怠慢。”

    颜冉轻呵一声：“现在可以带我去看监控了吗？”

    店长毕恭毕敬道：“当……当然可以。”

    说完，带着一群人，浩浩荡荡往监控中心走去。

    丽姐脑门上全是汗，但想必小婷已经提前销毁了刚才的记录。

    就算这女生是有钱人，也不能拿她怎么样。

    到了监控中心，小婷给丽姐使了个眼色，表示一切搞定。

    丽姐终于放下心来。

    有钱人没证据也不能冤枉人，只要她不承认，那就是这小孩自己弄坏了乐高。

    有钱更好，有钱人赔钱爽快，而且十万块对她来说简直毛毛雨，估计很轻易就能拿出来了。

    颜冉让保安调刚才的监控录像。

    保安和这里的店员肯定是一伙的，态度不咸不淡道：“不好意思，刚才监控系统出了点问题，短暂性失控了十分钟，你要的是哪个时间段的？”

    颜冉报了时间段。

    保安呵呵道：“不好意思，刚好那段时间那一楼层的监控都坏了，看不了了。”

    颜冉轻呵一声，这种删监控记录的小儿科手段，竟然想难倒她这种黑客大佬。

    不好意思，你们碰上硬钢板了。

    “是吗？让我来看看。”

    保安把鼠标给了她，心想，看看就看看，反正视频已经删了，你还能怎么样？

    却看到那女生手指在键盘上飞舞着，电脑屏幕突然变成绿色，上面代码乱飞，飞得人眼花缭乱。

    所有参与包庇丽姐的工作人员都有些慌。

    难不成这个女生还能恢复被删掉的视频？

    所有人都抱着侥幸的心理，希望颜冉没有办法恢复视频。

    但突然之间，电脑页面恢复正常，而且弹出了一个视频。

    那个视频清清楚楚地照到了丽姐拉七七，一边拉一边推，七七没站稳，整个人扑在了那个钢铁侠的乐高上。

    清清楚楚。

    真相大白。

    监控中心一片死寂。

    七七瞪了那个店员一眼：“你还有什么好说的？”

    颜冉起身，眼神凌厉地看着那个丽姐：“我儿子问你话，回答！”

    丽姐害怕地捏着手：“你也看到了啊，是你儿子自己扑到了那个钢铁侠身上，所以钢铁侠才坏了的。”

    啪，一个耳光抽到了丽姐脸上。

    “证据确凿了，你还想冤枉我儿子？我儿子身为顾客，有没有观看店内任何商品的权利？身为店员，你凭什么那么野蛮粗鲁地推我儿子？推了我儿子，弄坏了商品，还妄想推到我儿子头上，还妄想删除监控视频，你以为这样就没证据了是吗？”

    丽姐脸上火辣辣的，这个女生太厉害了。

    “那……那你想怎么样？”

    颜冉冷凝地看着她：“怎么样？当然是靠法律手段让你坐牢了，毕竟你刚才逼着我儿子赔钱，说我们要是赔不出钱来就报警让我们坐牢的。”

    以其人之道还治其人之身，这是她颜冉的处事风格。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人！！

    丽姐都要吓晕了：“对……对不起，我为我刚才的行为向你道歉。”

    颜冉懒懒坐在椅子上，“刚好这里有话筒，先给我全商场通报一下，给我儿子认错，等会儿我报警，这位丽姐去牢里反省反省，看看你以后还会不会仗势欺人。”

    丽姐还想求饶，颜冉漠然：“你要是再磨磨蹭蹭，相信我，本来或许只要坐一年牢，我有办法让你坐五年。”

    女孩看起来冷血无情，仿佛高高在上的大佬，她的生杀大权全都在她手中。

    惹她不爽了，要了她的小命只不过是在她一念之间。

    其他店员也意识到这个女孩真的不是普通人了，都害怕连累到自己，都开始劝丽姐：“先道歉吧，毕竟你是真的错了，赶紧向人家小孩道歉。”

    丽姐没有办法，对着商场的麦克风，开始道歉。

    “我是微风商场乐高店的店员，我叫袁丽，就在刚才，因为我的原因，让一个叫七七的小男孩不小心撞到了一个钢铁侠的乐高，错全在我，我犯错之后，不思悔改，还妄想让小男孩替我背锅，我对不起他，我错了，我真的知道错了，对不起。”

    对着麦克风讲完，整个商场都在循环播放这则道歉声明。

    袁丽故意流了眼泪，看向颜冉：“太太，对不起，我真的知道错了，我愿意赔偿这个乐高，请你不要报警，好吗？”

    颜冉勾了一下嘴角：“你不是知道错了，你只是不想为自己的行为承担责任，如果我没钱，如果我没有电脑技术，我儿子今天就被你冤枉定了，一个五岁的小孩，要被人用这种莫须有的罪名惩罚，对他幼小的心灵是多大的伤害，你们没有想过，你们实在是罪大恶极。”

    所有的店员还有保安都面面相觑。

    他们以前也有过这种恶行，只不过今天实在是碰上硬茬了。

    店长知道自己肯定也是有一定责任的，毕竟她不管不顾，放任这件事。

    如果真要追究起来，说不定她会被牵连。

    还有其他几个人心里也是各种小九九，她们都包庇了丽姐，这事闹大了，对她们没有一点好处的。

    店长和事老的态度道：“这位女士，真是对不起，但这件事也没必要闹到警察局去吧，是不是，毕竟你们也没什么损失嘛，丽姐她也知道错了，多一事不如少一事，你说是不是？”

    颜冉冷笑道：“哦？刚才那位丽姐自己恐吓我儿子，爸妈要是赔不了钱，就抓我们坐牢，她又是恐吓，又是栽赃，请问哪样罪名不值得她接受警察叔叔的教育？”

    突然之间，门被人推开。

    店员们看到了他们商场那位大boss墨三爷如同天神一般降临。

    所有人都惶恐不安。

    但那丽姐却有种莫名的自信，说不定墨三爷是来摆平这件事的。

    家丑不可外扬，微风商场有店员被人抓了，三爷脸上也无光。

    以三爷的权利，压这种小事简直就是不费吹灰之力，说不定这个女生和小孩还会被惩罚呢。

    那可就真的太好了。

    

