    中午时分，阿碧和雅儿做了满桌佳肴，色香味俱全，若是平时，自然没有如此丰盛。（品a书￥）

    因为，慕清霄在外面奔波，时常会有危险，恐怕连饭都吃不好，回家后，当然不能和待在外面一样，她们做妻子的必然需要多加关心呵护。

    就在这个时候，别墅大门打开，两道靓丽的身影走了进来，赫然就是欧阳紫嫣和阿朱。

    看到沙上的慕清霄，欧阳紫嫣神情一怔，彻底舍弃在外的矜持，飞扑入他的怀中，跨坐在腿上，莲藕般的玉臂搂着他的颈部，美眸中眼波流转。

    慕清霄双手自然而然的搂着她纤细的腰肢，嗅了嗅由娇躯散而出的淡淡幽香，不由的开口问道：“紫嫣，这几个月，都没有人为难你吧？”

    闻言，欧阳紫嫣美眸中尽是温柔，臻埋在他的胸口，柔声道：“有爷爷在，他们哪敢为难我。”

    “刚刚听语嫣说，你打算把名下的资产全部转给欧阳家？”

    “嗯，家族中除了爷爷和母亲，其余的人，我都不想跟他们有过多的来往，他们想要，索性给他们，把关系全部断了才好。”

    欧阳紫嫣的语气很坚定，显然集团的事情令她很烦心，家族那些人更令她烦心。

    “只是，现在姐姐我失业了，以后你得养着我。”

    “你是我的女人，我不养你，养谁？”

    慕清霄微微一笑，安慰的同时，也不忘想着，紫嫣聪慧伶俐，绝对不会背叛自己，将商业帝国交给她打理，自然万无一失。

    至于，欧阳家的商业，他还真不放在眼里。

    欧阳家的商业领域，在全国都名列前茅，但也仅仅是全国而已。

    慕清霄要做，自然是全世界最强大的商业帝国，红后所明出的智能科技，最起码领先这个时代，数十年的岁月。

    暂且不说当初保护伞所明出的高端产品，一个智能程序投入市场，恐怕都能让全世界的消费者为之疯狂。

    这仅仅是最初级的智能程序，在红后的信息中，还有数之不尽的高科技，不过饭总得一口一口的吃，商业帝国不是一朝就能诞生的。

    “紫嫣，我打算展商业，正好缺一位老板娘，感不感兴趣？”

    “商业，你打算开公司吗？”欧阳紫嫣搂着慕清霄，美眸眨也不眨的望着他，颇为感兴趣的问道。

    “嗯，你想，这里是我们的落脚地，时间会很久远，商业帝国这就是目标，觉得怎么样？”

    商业帝国虽然只是一个称呼，但代表着什么，欧阳紫嫣最清楚不过。

    想要将商业展到这种程度，需要很多东西，展项目的资金，以及自己研诸多的产品，这些都是必不可缺的......

    但是想要做到这点，谈何容易，但是她对慕清霄有信心：“你是打算，让我帮你管理吗？”

    “不是管理，全权由你处理，我只负责技术和资金，保护措施也由我来安排，怎么样？”

    闻言，欧阳紫嫣闭上美眸，沉吟起来。

    原本，她将手上的资产全部划给欧阳家，拿走自己应有的后，便打算不再进入商业领域，安安心心的待在家中。

    跟着阿碧她们，当一位贤妻良母，陪着王语嫣几位姐妹，过自由自在的生活。

    可是现在，慕清霄的一番话勾起来她的好强心理，让她蠢蠢欲动起来。

    商业帝国，对于欧阳紫嫣这种骨子里就好强的女人来说，不正是她的目标吗，她完全没有拒绝的理由。

    “我答应你，那我以后可是老板娘了。”

    欧阳紫嫣答应，慕清霄微微一笑，若是刚刚这小妞拒绝，他也不打算强求，到时候另寻合适人选即可。

    “恭喜夫人，你正式被辉煌集团录用，ceo的位置非你莫属。”

    话语刚落，慕清霄便忍不住在她润滑的红唇上轻轻一吻，惹来后者一阵白眼。

    “ceo，我岂不是要在你手下工作。”

    慕清霄嘴角抽了抽，看来这小妞不服气，但这件事情，不能任由她耍小性子。

    “给你想当董事长都没问题，只是，一旦商业起步，必然会有很多麻烦找上门，董事长还是由我担任吧，否则，我不放心。”

    “原来是这样啊，既然你打算展商业，对商业领域的事情应该有所了解吧，你打算从哪方面入手？”

    欧阳紫嫣直接切入主题，话语不断，听的慕清霄一愣一愣的，显然，她对商业领域依旧保持着极高的热情，若非欧阳家那些人，她也不会主动退出，

    慕清霄苦涩的笑了笑，道：“虽然我是董事长，但我也要去外面奔波，所以，任何事情都需要你来处理。”

    慕清霄的目标是商业帝国，没错。

    但他现在真的没有太多的时间，龙儿的离开，让他正视到自己实力的不足，所以他必须去争，必须去抢。

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣有些无语，恐怕自己的丈夫对商业领域，半点都不懂，商业帝国，哪来的自信......

    注意到欧阳紫嫣古怪的目光，慕清霄干咳几声：“紫嫣，辉煌集团还停留在概念阶段，但我相信你的能力，我们起步的软件，我都已经帮你准备好了。”

    “嗯，什么软件？”

    慕清霄神秘一笑，毫不犹豫的取出储存空间中的手机，递给了欧阳紫嫣。

    欧阳紫嫣有些困惑，触屏后，一头萌萌哒茶杯犬爬上屏幕：“主人，欢迎回来，有什么事情吩咐小白吗，奖励只需要摸摸头喔......”

    几分钟后，欧阳紫嫣按耐住心中的震撼，将手机递给满是好奇的王语嫣，心中的震撼程度，完全不亚于当初的慕清霄。

    她终于明白，自己丈夫为何有如此信心。

    慕清霄搂着她柔软的腰肢，笑道：“紫嫣，这只是一款最初级智能软件，按照你多年的商业经验来看，这款软件上市，会不会有市场？”

    闻言，欧阳紫嫣方从震撼中回过神来，深吸了口气，道：“这款软件，简直完美，一旦上市，绝对能垄断市场，辉煌集团肯定能一夜成名。”

    ......

    ......
