    韩梦彤张了张嘴，刚想说话，纪清林根本不给她机会。

    “你过来之后，也一直在指责程澄，现在证明是孙敏诬陷了，你又话里话外为她开脱。韩梦彤，你是不是真的太把自己当回事了，这个公司是你的吗？我怎么不知道总裁的位置换人坐了？”

    这话就太严重了，韩梦彤脸都白了，表情惊骇：“纪总，我……”

    “你什么你！”夏溪不耐烦地冷嗤了一声：“你刚刚也说了，源头在你这。韩梦彤，别把别人当傻子。我不管孙敏有没有误会你的话，也不管你为什么给孙敏打电话，为什么说出那番话，现在结果就放在面前。”

    “孙敏诬陷了程澄，也发了誓，让纪总做了见证，你也承认了你的错误，那就别找借口了。公司什么规定，直接按规定执行！”

    夏溪说话十分强势，纪清林也没觉得不悦，轻咳了一声：“就按照夏溪说的做。孙敏解约，赔偿违约金，召开记者会。至于你，韩梦彤……”

    韩梦彤紧张地攥了攥手，强装镇定和纪清林对视：“我只是说了一句无心的话而已，应该够不上什么大错吧！”

    她说这话的时候，在心里一直自我安慰。

    她是橙子娱乐分量极重的女艺人，能给公司带来很多利益，他们绝对不会敢舍弃她。

    但是令人出乎意料的是，纪清林直接开口了：“拍完手头这部电视剧，工作先暂停一段时间，好好休息休息，顺便反思一下，琢磨琢磨自己的说话技巧。”

    虽然说得隐晦，但这就是雪藏的意思。

    门口众人连惊呼都忘了，公司竟然要雪藏韩梦彤，这可是惊天大新闻。

    哪个公司会雪藏一颗摇钱树啊！

    可是橙子娱乐偏偏不走寻常路，还真的因为一句话，就雪藏了韩梦彤。

    “纪总！”韩梦彤惊叫了一声，眼眶微红，拳头攥得死紧：“你做这个决定，有没有过问小顾总？小顾总答应了吗？”

    纪清林闻言，有些好笑。

    还问小顾总有没有答应，这韩梦彤真的太把自己当回事了，要不是她欺负程澄，估计顾雨辰连这个女人是谁都不知道。

    更何况她之前动了小顾总的心头肉，小顾总早就通知他找个机会雪藏韩梦彤了。

    因为韩梦彤之前行事谨慎，纪清林还在苦恼怎么找机会，结果瞌睡了就递来了枕头。

    韩梦彤自己不安分，犯到眼前了，他当然得抓住这个机会。

    “小顾总将橙子娱乐交由我管理，一切事情全权由我负责。小顾总可没空管什么不相干的人。”

    纪清林那双眼睛含着讽刺，像是巴掌一样，打在韩梦彤的脸上。

    她只觉得自己现在像是小丑一样，被众人围观，被啪啪打脸，没有半分尊严可言。

    纪清林说完站起身来，对夏溪道：“剩下的事情就交由你来，我先回去处理工作了。”

    “放心吧纪总。”

    纪清林出门，围观的人立刻散开一条路，大伙都垂着头，连看都不敢看他一眼。

    等他离开后，众人才长舒了一口气。

    这时候孙敏也反应过来了，嘴里喃喃道：“我怎么可能误会，怎么可能搞错了呢？我不相信，不相信，那个角色明明应该是我的，应该由我去试镜的，明明是程澄抢了我的资源……”

    程澄听了这话，扭头看向孙敏，面容冷静，无悲无喜：“孙敏，严导这个电影试镜机会，是在我拍完《盛世风华》后，刘航导演介绍给我的。夏姐递上了我的资料，严导觉得我各方面条件适合，才让我和他选中的其他人一样，去试镜。”

    而且她没说的是，也是在她帮了严毅的女儿后，她的资料才优先被送到了严毅的手里，得到了这个机会。

    而且也只是机会而已，能不能得到角色，还得看她自己的本事。

    夏溪也冷声解释道：“公司并没有事先和严导进行接触，也没有投资。这个机会完全是由人家程澄自己拿到的，跟你可没有半毛钱的关系！”

    “不可能，不可能！”孙敏不相信。

    程澄直接拿出手机：“我还有刘导的聊天记录，我离开剧组后，他怕我忘记，给我还发了消息。”

    孙敏这才终于相信了，整个人气势瞬间一软，颓唐地坐在地上。

    这还没完，夏溪目光冷冽地看着她，继续说出了一个残忍的事实。

    “孙敏，你进公司是B签吧。”

    孙敏动作顿了一下，点了点头：“是！”

    橙子娱乐选人也是很挑的，孙敏长相很不错的，素颜清纯，妆后妩媚。年纪虽小，但是演技也是不错的。

    当初韩梦彤带着影后的桂冠进公司也才A签，孙敏拿到B签，确实已经强过别人太多了。她一度很自得，被自己经纪人捧着，性子养的更加嚣张，也只有在韩梦彤跟前才能收敛点。

    夏溪唇角轻勾，指了指程澄，道：“告诉你一个消息，程澄是S签。”

    这消息一出，不仅孙敏惊了，围观的人也惊呼了一声，一片哗然。

    刚进公司就S签的艺人可没几个。

    橙子娱乐确实和别的公司比，相对公平，但是那仅仅是针对一个签约等级的公平。

    程澄拿到了S签，属于她的资源，是孙敏根本接触不到的。

    所以根本不存在程澄抢了她的资源。

    孙敏现在脑子已经麻木了，如果不知道这个，她还能对程澄产生嫉妒，但是现在知道程澄是S签后，她连嫉妒的资格都没有了，只能仰望。

    这时候，程澄突然弯下腰轻声在孙敏耳边说道：“我是S签这件事，韩影后早就知道了，而且，刘导在给我介绍资源的时候，她也在附近哦。你被她当枪使了。”

    孙敏麻木的眼神猛地变了，十分锐利充满着恨意。

    她猛地从地上爬起来，直接冲到韩梦彤身边，甩手就是两巴掌。

    这两巴掌用了很大的力气，“啪啪”的两声，听得在场的人都觉得脸疼。

    韩梦彤脸上瞬间红肿了起来，嘴角都要被打出血了。

    “孙敏，你疯了！”她声音尖利，忘了顾及形象，直接朝孙敏扑过去，想要撕打她。

    但是孙敏力气比她大，个子比她高，很快就将韩梦彤重新推到在地上，整个人骑在她身上，又是啪啪两个耳光。

