    盛君千被方别的这番话说的哑口无言。

    事实上，这个世界上的大多数人对于皇帝的要求并不高。

    只要不瞎折腾就行了。

    是的，大多数人对于皇帝而言，忍耐力是很高的。

    从这个角度上来说，如今大家头顶上的这个皇帝，已经算得上是优质的了。

    不搞事，非但不搞事，还能够将手下人都治的服服帖帖的，让他们往东他们不敢往西。

    真说白了，这位皇帝的缺点也只有一个，那就是控制欲太强。

    他要求自己身边的一切都在自己的掌控之中，一切超出自己掌控的存在，就倾向于消除或者毁灭。

    作为一个皇帝而言，控制欲和权利欲本身就是与生俱来的本能，更加是无可厚非。

    但是方别偏偏不喜欢。

    “既然你不喜欢的话，你为什么不去亲手杀了他？”盛君千终于反问道。

    “因为杀不掉。”方别理所当然地说道。

    皇帝当然很难杀。

    但是眼前的这位皇帝，可能是天下间最难杀的皇帝了。

    “他深居大内之中，手下掌握的能人悍将无数，连他自己都应该是超强的高手，高到没有对手的那种高。”方别看着盛君千：“简单来说，他就是一个顶配版的汪直。”

    “杀汪直就那么困难了，更何况杀一个正牌的皇帝。”

    “既然这样的话，那么要么离开，要么适应。”盛君千看着方别说道：“天下人都不曾厌恶背弃这个皇帝，为什么偏偏你对他深恶痛绝。”

    “或者离开，这位皇帝所统治的国土虽大，但是天下更大，你只要到了一个新的国度，不就可以离开他所控制的范围与势力。”

    “其实我都想过，并且都这样做了。”

    方别看着盛君千慢慢说道。

    “十年来，我都在蜂巢安安静静呆在萍姐身边，并且注视着这位陛下的所作所为，直到蜂王殿下出事，我才知道这一切慢慢有了尽头。”

    方别淡淡注视着盛君千：“你相不相信。”

    “我们这位皇帝真的有可能长生不死？”

    盛君千下意识地摇摇头。

    “或者说没有办法长生不死，但是多活上一百年，你信吗？”

    盛君千继续摇头。

    这一切都是太过于匪夷所思的事情，以至于说这些匪夷所思事情的方别，都像是在痴人说梦。

    但是隐隐地，盛君千又有些相信这些全是真的。

    “他用了接近三十年的时间网罗天下的武功，关于延年益寿的丹药宝物包括武功秘籍，都通过蜂巢最终送入他的手中，如今他的武功到了什么境界，自己的修行又到了什么境界，因为从来没有出手，也没有和任何人交过手，所以说没有办法确定他的真实境界。”

    “但是毫无疑问，就像我所说的，他是这个世界上最可怕的怪物。”

    “他吸取着整个世界的养料来壮大自身，并且还打算一直吸取下去。”

    “他是一个纯粹利己的怪物，整个世界只有自己值得相信。”

    “对于这样一个怪物，我想杀他，有什么错吗？”

    方别看着盛君千，平静说道。

    “可是你怎么杀？”盛君千反问道。

    面对方别平静的杀意，盛君千用了这一个问话就把方别给问住了。

    因为方别刚才也说了。

    他才是这个世界上最难杀的人。

    本身皇帝已经非常难杀了，在所有难杀的皇帝之中，他又毫无疑问是最难杀的那一个。

    “我想了很久很久。”方别看着盛君千：“从我意识到我们真正的敌人是谁的时候就开始想。”

    “一直想到现在都没有答案。”

    “本来我认为自己还有时间。”

    “事实上，我确实还有时间，但是如今，时间已经不多了，一切都到了迫在眉睫的阶段。”

    “我本来应该做些什么的。”方别看着盛君千。

    “突然我又感觉自己还需要再等待一下。”

    “等待什么？”盛君千不可思议地问道。

    还能够等待什么，还能够等待什么转机？

    以及如果期待的话，如果想要的话，为什么不自己亲自去做。

    “等待一个真正合适的契机，以及等待那些其他的人。”

    方别看着盛君千。

    “有些事情，并不是一个人能做到的。”

    “我还需要其他的人。”

    ……

    ……

    应天府外，大船船舱。

    薛铃看着眼前的飘动的烛火。

    “还是没有方别他们的消息？”薛铃问道。

    哪怕说已经答应秦暂时和他合作，并且确实，当名义上拥有了蜂后的身份和权限之后，薛铃的地位得到了前所未有的提高，几乎所有蜂巢的隐秘都向着她毫无保留地展开让她可以自由窥探。

    这个时候薛铃才明白，当初自己所能够接触的，真的只是蜂巢的一小部分。

    但是尽管如此，薛铃依然没有办法从蜂巢的网络中找到关于方别的任何踪迹。

    似乎自从杀了汪直，并且将汪直的首级交给殷夜之后，方别就如同在这个世界上凭空消失了一样。

    “没有，毕竟在这个世界上，如果他不想被你找到，那么你绝对不会找到他。”商九歌脸上带着伤痕，无可奈何地说道。

    薛铃看着商九歌脸上的伤：“秦打的？”

    “嗯。”商九歌点了点头：“他真的很强。”

    “那是应该的。”薛铃叹了口气。

    秦是能够将何萍逼走的人，能有多强，差不多是可以想象出来的。

    但是这样强悍的秦，却对自己如此客气，难道说真的是因为薛平曾经是他上司的原因？

    对于这一点，薛铃自己都不明白。

    “感觉你当上了蜂后也没有什么不同啊。”商九歌看着薛铃继续说道：“虽然说这里确实有很多好吃的，但是总感觉很不自在。”

    “因为这里只有你我啊。”薛铃叹了口气说道。

    “在以前的时候，我只需要看着方别让我怎么做就行了，毕竟他几乎永远都是对的。”

    “但是现在，他彻底消失了，我也感到了非常的迷茫。”

    “不过，我总感觉要做一些事情。”

    “做一些只有我能够做到的事情。”薛铃若有所思地说道。

    “你要做什么？”商九歌问道。

    薛铃笑了笑。

    看着眼前的灯火。

    “我现在是蜂后了。”

    “蜂后召集一些自己的手下，应该也是理所当然的事情。”

    这样说着，薛铃伸手拿起朱笔。

    “下达命令，接下来，全力寻找自何萍以下，何萍引蜂人麾下的所有蜂巢刺客。”

    这样在桑纸上写下之后，薛铃抬起头来，看着商九歌轻轻笑了一下。

    “虽然，我不知道这是对是错。”

    “但是我总要做一些自己的事情。”

