    被挂断电话，林晨无奈的朝张菡芸耸了耸肩。

    然而张菡芸脸上的怀疑之色并没有消失，反而更重了，因为在章芷彤最后的骂声中，她似乎听到了哭腔。

    不过现在不是追究这些事情的时候，因为刚才章芷彤说了，有人正在商量对付林晨。所以她担心的说道：“你还是拨回去问清楚吧，到底是谁要对付你。”

    “不用了！”

    林晨摇了摇头，对于章芷彤的警告，并没有太当一回事。

    其实之前张潮生接活动受阻，他就已经知道，有别的娱乐公司正在针对晨星娱乐。

    刚才章芷彤说的，有人准备对付他，相信就是这件事。

    林晨自己心里面清楚，这样的事情是迟早会发生的，因为他既是老板，又是曲爹，这无疑搅动了现在娱乐圈的格局，动了某些人的蛋糕。

    除非他愿意带所有人一起玩，否则被针对是不可避免的。

    见林晨淡然的样子，张菡芸似乎明白了什么，直接问道：“你早就知道这件事呢？是谁在对付你？”

    “其实就是我自己组建了一个公司，有些人就受不了了。”

    林晨简单的解析一句，把事情说的风平浪静。

    然而张菡芸很聪明，一下子就明白，这是有资本要对付林晨，不由有很是担忧的问道：“不会有事吧？”

    “能有什么事情？”

    林晨笑着反问，只是见张菡芸还是很担忧，他不得不把自己的想法说了出来。

    说起来，这件事破解的办法也很简单，那就是拉一批打一批，毕竟他这里还有很多好作品，掌握着主动权。

    事实上，他已经在这么做了。

    张菡芸和顾琼枝就不用说了，她们和林晨的关系，注定她们所在的公司，是林晨的天然盟友。

    就因为林晨会将她们两个捧上天后宝座！

    对于公司来说，一个天后级别的歌手，代表的意义是很重大的，

    不说别的，就说林晨帮张菡芸制作的这张专辑，明面上看，因为合同的关系，凤皇传媒收益并不大，甚至可能还是亏钱的。

    然而只要认真的想一下就知道，其实赚的最多的，就是凤凰传媒了。

    一个天后给凤皇传媒带来的曝光度，可以让他们签下更多优质艺人不说，就是股市上的收益，那也绝对不是张菡芸一个签约艺人可以比拟的。

    顾琼枝同理，就她和林晨的关系，她所在的公司是傻了才会跟着针对林晨。

    而这也是那些没有吃到蛋糕的人，为什么会眼红，要针对林晨和他的公司的原因。

    除了两人之外，陈玉琪的前公司就不用说了，林晨已经答应帮周森写一首歌。

    有拉近关系的机会，有什么理由还跟着针对林晨？

    潘静天后，还有那些过来帮忙拍电影的歌手，同样是这个道理，他们背后的公司肯定不愿意看林晨倒下，不然自己之前的示好都会付之东流。

    除此之外，马桶电台和京城电台，一个《面具唱将》一个《乐队的春天》，都是和林晨有过愉快合作的。

    相信他们也不会拒绝继续跟林晨合作。

    就这些，林晨都还没有算何炯、黄垒、马栋等等这些娱乐圈前辈。

    《向往》中，林晨答应何炯唱了一首《我怀念的》，帮他们抵消小鲜肉离场带来的负面消息。

    《小分离》中，林晨答应黄垒出演。

    《乐队的春天》中，在打分作弊之后，林晨还答应马栋继续参演。

    林林总总，不说是谁帮助谁了，他们难道还好意思针对林晨吗？

    最重要的是，只要《杜拉拉升职记》这部电影成功，那么林晨就有了两条腿走路。

    林晨几乎是掰着手指，一个一个跟着张菡芸说的。

    说到最后，他的十根手指都不够用了，就连张菡芸的双手都拉过来一起算，也就堪堪够用。

    张菡芸是越听越惊讶，因为她从来没想过这方面的事情。

    遥想当初，她刚跟林晨认识，还是有点俯视的意味，然而到了现在……回忆一下，都觉得羞耻。

    其实说到最后，林晨自己都有点惊讶，他没想到，自己穿越过来大半年的时间，竟然已经积攒了这么庞大的人脉。

    认真说来，他最大的信心还不是他跟张菡芸说的这些，而是他从上一个世界带过来的丰富资源。

    摇了摇头，他不再多想，而是笑着问道：“怎么样，你现在放心了吧？”

    说完，他拿起水杯，喝了一口水，刚才说的他口水都干了。

    “知道你厉害了！”张菡芸没好气的白了林晨一眼，因为回忆起当初的事情，她现在羞的脸蛋红红。

    “你知道就好。”

    林晨自得的笑道：“我也不是吹牛，就应对他们，那还不是有手就行？也不知道有什么值得你那么担心？”

    看着林晨臭屁的样子，张菡芸牙根痒痒，最后忍不住用他的嘴巴磨牙。

    只是，正当两人准备更加深入交流的时候，门铃突然响了。

    “肯定是顾琼枝那个不要脸的！”

    刚进入状态的张菡芸咬牙切齿。

    林晨过去开门，没想到还真的是顾琼枝来了，他回头看了张菡芸一眼，心想，难道两人又心灵感应？

    顾琼枝注意到两人的神情怪怪的，不过她没有深究，而是有些着急的进门，一边对林晨说道：“曲爹，你知不知道，有人正准备针对你！”

    很明显，顾琼枝也听到风声了。

    林晨正准备开口，只是张菡芸抢先说道：“我还以为什么事情，值得你顾琼枝准天后，大老远的赶过来！”

    '准天后'这三个字，她特别加重了语气，充满了嘲讽意味。

    虽说她现在也还不是天后，不过没有瞎的人都可以看出，她这个天后是板上钉钉了。

    张菡芸之所以这么说话，自然是生气顾琼枝打扰了自己。

    顾琼枝愣了一下，先是看了张菡芸一眼，最后看向林晨。

    “其实这件事我们也已经知道了……”

    林晨连忙解析，只是话到一半，张菡芸便打断道：“这么简单的事情，不是有手就能够对付吗？值得你这么惊慌失措吗？”

    林晨很是无语，这不是自己刚才说的话吗？

    顾琼枝的错愕渐渐化为恼怒，她怒声道：“张菡芸，你今天没有刷牙吗？口这么臭？”

    见顾琼枝是生气，张菡芸倒是淡然了起来，她瞥了林晨一眼，说道：“被他传染的！”

    这就是一语双关了，既说明了，两人刚才做了什么，又表明了，她的话都是学林晨说的。

    当然，顾琼枝只听出了第一层含义，她因为张菡芸的不要脸羞到了，脸蛋有些红。

    说起来，两人也就几天前才突破了最后一步。

    眼见局势越来越朝着不受控制的方向发展，林晨连忙喊停，安抚好两人，然后又给顾琼枝说了一遍，自己有手就行的布局！

    在最后，张菡芸还不忘刺了一下顾琼枝，“我刚才说传染，就是因为之前我跟你说的话，是曲爹跟我说过的，只是没想到，你的思想这么龌龊！”

    “你又知道了，我是怎么想的？”

    “你脸都红了，还想要反驳吗？”

    “你知道我的想法，是不是你自己也想到了，那么你的思想就不龌龊呢？”

    “……”

    眼见两人又吵了起来，林晨只觉得脑袋疼。

    说起来也奇怪，她们两个要说吃醋把，可是和秦雨璇也不是这样的。

    最后，只能够说她们就是八字不合了。

