    刘登深吸了一口气，然后问道。

    “殿下、殿下还在生气……”

    虽然她们的汉话说的磕磕巴巴，但是好歹也算是能够沟通了。

    “我进去看看！”

    不管怎么说，哪怕是被张十三给坑了，但是，两人现在毕竟已经有了夫妻之实。

    如果能够好好沟通的话，刘登还是愿意跟她好好谈一谈的。

    打开房门走进去之后，雅娜公主一个人独坐在房间里，看到刘登进来甚至没有任何的反应，就如同是个木头人一般。

    只不过，此刻在她身上反而有种别样的气质……

    刘登的心里猛地升起了一个古怪的念头，若是让她成为匈奴的女王呢？

    这是顺着这个思路想下去的话，刘登忽然有种天地豁然开朗的感觉。

    这还真是一个很好的解决办法，要是把匈奴人的那些王公贵族，连同那些死硬派全都干掉。

    最后扶持她上位，趁着匈奴人空前虚弱的时候，把他们彻底汉化……

    这似乎还真是个很好的破冰之法，想必，就算是皇帝也乐见其成吧！

    毕竟，种族灭绝这种事虽然痛快，但是，草原实在是太大了，汉人的数量又太少，杀光了匈奴人，只会便宜了其他异族！

    而且，比起军臣单于和伊稚斜，刘登还是觉得，若有可能的话，好像给匈奴人一个女王好像也不错……

    叶一剑那边已经开始行动了，最多等到明年秋天的时候，铅中毒的恶果就会开始显现。

    到时候，大规模的匈奴人倒毙之下，要是再加上刘登的刻意引导。

    刘登相信无论是伊稚斜还是军臣单于，他们两个人的威望都会降到最低。

    到了那个时候，自己这边再精心的包装一下雅娜公主，扶她上位似乎也不是难事。

    铅中毒这种事情，放在现在这个年月，这根本就是不治之症。

    别说是在缺医少药的草原上了，就算是放在大汉朝也一样没有太好的办法

    无论是伊稚斜还是军臣单于，无论他们的本领到底有多大，到头来他们不是只能看着那些匈奴人去死吗？

    而如果在这个时候，把这位雅娜公主推出去，然后自己再提供给她一些药材，以及缓解铅中毒的方法......

    且不管这事情成不成，只要做了，那就比她两个失败的哥哥强多了！

    那这事情不就真的成了吗？

    刘登越想越觉得有道理，整个人顿时就愣在了当场。

    当然了，在这之前还有一个问题，留下这位雅娜公主的心呢？

    现在的她，估计恨不得要把自己给大卸八块吧......

    “你是来看我的笑话的吗？如果是的话，你的目的达到了！”

    就在刘登冥思苦想的时候，雅娜公主忽然开口说道。

    “看你的笑话，我想你想多了吧？再怎么说咱们两个现在也算是有名有实的夫妻了吧，就算是在你们草原上，你也应该是我的合法妻子了吧？”

    虽然还是有些心虚，但是，刘登还是微笑着说道。

    说完这句话之后，就连刘登都感觉自己十分的无耻。

    这要是放在后世的话，不得被人送进局子里去啊......

    幸好自己现在是在大汉朝，而且估计也没人敢管自己这档子事儿。

    "无耻!"

    雅娜公主顿时为之气结，可是却毫无办法。

    毕竟，现在的普世道德观就是如此。

    哪怕是他贵为匈奴公主，可是现在他已经是刘登的女人了，就算是回到草原上也没办法改变这个事实。

    “你搞清楚了，你可是你两个哥哥送给我的，而且我是明媒正娶把你娶进家门的，我这个应该算不得无耻吧？”

    为了能够收服这位雅娜公主，刘登也只能硬着头皮上了。

    “你！”

    雅娜公主恨得咬牙切齿，有心想起来跟他拼命。

    只不过刚刚起身，身体的疼痛就让她差点摔在地上。

    “好了，别折腾了！这件事情我也不是有意的，不管你信不信，不过事情已经这样了，这件事情也总需要一个解决的办法吧。”

    刘登深吸一口气，然后说道。

    "你杀了我吧!"

    雅娜公主咬了咬牙。

    高傲的她，即便到了此刻也不愿意屈服。

    “杀了你？至于吗？我看不如这样好了！从今天开始，你跟在我身边，负责照顾我的饮食起居，咱们两个和离，我放你回草原如何？”

    “此话当真？”

    雅娜公主猛的一下，强忍着疼痛站了起来。

    “当然当真！”

    “你不会因为这件事情迁怒于匈奴？”

    “双方和离，哪来的什么迁怒不迁怒？”

    刘登的表情十分的自然，脸上也满是真诚的笑容，最起码他自己是这么认为的。

    “若是你骗我的话，我会杀了你！”

    雅娜公主咬了咬嘴唇，此刻她只有相信刘登。

    “我说你是不是太高看你自己了，你现在还有什么值得我骗的？你现在从头到脚有哪件东西不是我的？”

    “你！”

    眼看着刘登又开始说轻薄话，雅娜公主顿时恨得牙根直痒痒。

    “好了，今天就这样吧，天太晚了，今天就算了，明天一早记得来我书房报到。”

    刘登说完之后直接扭头就走。

    而一旁的雅娜公主也出奇的没有反对，这个诡异的约定居然就这么达成了。

    从雅娜公主的院子里出来之后，刘登的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，这个女人好像比自己想象中的要蠢一些。

    既然她已经上钩了，那剩下的就好办了。

    等刘登回到了窦沐瑶那里的时候，窦沐瑶已经睡了，刘登轻轻地推开房门，看了一眼孩子之后，他只能蹑手蹑脚的褪去自己的衣服，然后躺在窦沐瑶的身边。

    “大王，您怎么来了？”

    尽管他的动作已经很轻了，不过还是把窦沐瑶惊醒了。

    “嘘！天色不早了，早点睡吧！”

    刘登轻笑了一声，然后把她揽入了怀中......

    “嗯！”

    窦沐瑶也没有说话，只是朝着刘登甜甜的笑了一下，静静的闭上了眼睛。

    “对不起，我也是有苦衷的......”

    刘登低声的在窦沐瑶的耳边呢喃着，而窦沐瑶则没有说话，只是伸手给他盖上了被角。

    眼角，已经有一滴清泪无声的滑落，即便是早就知道，刘登的三妻四妾乃是朝廷体制。

    可是，又有那个女人真的愿意分享自己的情郎呢？

    “不许哭，不然，以后会眼睛疼的......”

    刘登伸手轻轻的给窦沐瑶擦去了眼角的泪水，温柔的就像是在擦拭一件稀世珍宝。

