    “差不多了……”树顶，林羽站起身来，一枚苦无从袖口滑落，扔向下方面目狰狞的忍者。

    咔！苦无射中其肩膀的瞬间，神威之力扭曲空间，将他的手臂卷入漩涡中！

    “啊！！”那人跪在地上，捂着飙血的断臂惨叫！

    夕颜落在了地上。

    “刚才，那是什么！”就算是鼬，都被那超脱次元的力量惊住了。

    将神威之力注入平常的苦无中，过去林羽做不到，但学会寂静仙术，瞳力得到提升后，他对神威的掌握就更加出神入化了。

    唰！鼬回过神来，闪到跟前，将夕颜抱起，退到后方。

    林羽则从神威漩涡中降临，来到那忍者跟前，扼住他的喉咙，将之提到半空，就像他对待夕颜那般！

    “你，你是谁！”那忍者痛苦地问道。

    “暗影，宇智波羽！”林羽冷漠地说道。

    听到这个名字的惊骇，不亚于遭了雷劈！

    那忍者颤声道：“别，别杀我！你问我什么，我都说！！我都说！！”

    “不用，我自己查……”

    林羽面具下的写轮眼一闪，已读取到有用的情报，扭断那人的脖子后，如同垃圾般丢在一旁。

    转身向鼬走去，问道：“她怎么样？”

    “夕颜队长她没事，只是昏迷了过去。”鼬说道。

    “嗯，把她交给我吧。”林羽从鼬手中，将夕颜小小的身子接过，从遍地的尸体上穿过，走进木屋中。

    鼬跟在林羽身后，思考着发问：“暗影大人，刚才的能力，是您的瞳术吗？”

    林羽如实道：“啊，没错，是我万花筒写轮眼的瞳术，神威。”

    果然。鼬道：“我听说，要开启万花筒写轮眼，必须杀掉自己最亲近的人，对吗？”

    “没错。”林羽双目微眯，点头道。

    “……”鼬沉默不语。

    林羽意味深长道：“刚刚脑海中，是不是想到了弟弟的身影，还有，那个叫作泉的女孩……”

    哒！鼬的脚步停顿。

    “开玩笑的”林羽知道，鼬是不会为了开眼，而去做那种事的。

    他话锋一转：“其实不必杀掉最亲近的人也可以开眼，只要精神受到强烈的刺激，比如目睹着什么人死亡，前提是，本身就蕴含着开眼的潜质，不然一切都是空谈……”

    “必须亲眼……目睹吗。”鼬喃喃着。

    林羽正色道：“鼬，今夜你的表现十分出色，展现出比夕颜更加成熟的忍者素养，我想夕颜嘴上不说，心里是服气的，她已经明白，谁才适合当这个三人小队真正的领导者。”

    鼬抬眼道：“这么说，今晚敌人的行动，您早就发现了，是刻意回避，让我们自行应对……”

    “啊，因为这孩子和你不同，她虽然强大，但尚且不明白，真正的忍者，意味着什么……”林羽低头望着夕颜安静的小脸，喃喃道。

    到了房间门口，鼬道：“对了，关于飞段……”

    “他啊，他的事今后再说吧，今晚先养足精神，明天好赶路呢”林羽道。

    “明白了，暗影大人。”鼬尊敬地说道，回到自己的房间中。

    林羽抱着夕颜到了属于她的房间，将她轻轻放在卧榻之上，盖上被子。

    “夕颜，我会真正将你培养成，能够与我一战的忍者，和你结下，那晚没有结下的‘和解之印’。”

    站在床前说完这番话，林羽转身走出了房间，并轻轻带上门。

    天亮之后，四人汇聚在大厅中。

    “鼬，小队的队长，还是由你来担任比较合适。”见面后，夕颜说得第一句话就是这件事。

    “其实论实力，我远远不如夕颜队长。”鼬谦虚地说道，虽然眼下，这似乎是实情。

    “担任队长，实力虽重要，但更重要得是冷静的判断力，鼬，这一点，夕颜不如你。”林羽说道。

    “我明白了，我会尽我所能，带领这个小队！”鼬郑重地说着，意有所指地看向飞段道：“是三人小队，不是二人小队……”

    “啊啊啊无路赛！你们谁当队长跟我没关系啊！本大爷……”

    咔！这时，夕颜拔出忍刀，直接架在了飞段的脖子上。

    “喂，女人，你干什么……”

    夕颜冷道：“你的脖子，看起来被缝过的样子，要不要我帮你把这线挑开啊……”

    “你，你信不信我把你当成邪神大人的……”飞段这话刚说出口，就见林羽投来寒冷的目光，整个人都打了个激灵，识时务道：“暗影大人万岁！团队合作万岁！邪神大人万岁！”

    “哼！”夕颜冷哼一声，把刀收了起来。

    “好了，我们继续赶路吧……”

    四人于当日离开暗之国过境，在草之国行进了数日。

    草之国是小国，管理也松懈，时有拦路的强盗，无法的匪徒横行……

    这一路上碰到好几波，林羽都未出手，让三人自行解决。

    飞段虽没派上什么大用场，但好在不耍滑头，撂挑子了，鼬和夕颜勉强认可他作为同伴，但并不指望就是了……

    真正让这二人对飞段印象发生剧变的事情，是途径雨隐村的时候了！

    林羽想去看看长门治下的新雨隐村，就让三人在村外客栈稍稍等候！

    但等回来的时候……惨剧就发生了！

    飞段全身漆黑，躺在血淋淋的死司凭血阵图中，入魔一般歌颂着邪神的伟大！

    在不远处，一名忍者惨死在血泊中……死状，惨不忍睹！整个人都不成人形了！

    鼬和夕颜身上都有血，似乎受了些伤，他们怔怔地站在尸体旁，一时竟回不过神来……

    “发生什么了？”林羽皱眉问道。

    鼬说道：“您不在的这段时间，该名男子来到客栈，当时飞段正在翻花绳，眼下着就要翻出他想要的形状，却被该男子打断了，飞段当场失控，结果被人插了两刀，一刀在心脏，一刀在胸口，然后，飞段就跟没事人一样站了起来，再然后……他就舔了该男子的血！”

    林羽问道：“血是从何来的！”

    鼬答道：“是我用刀划破了该男子的脸，飞段舔了血之后……”

    “不用说了，我都知道了……”林羽叹道。

    “桀桀桀桀……”身后还回荡着飞段那极度猛浪的笑声。

    “这可真是大水冲了龙王庙啊，一名‘晓’的成员，就这样被干掉了……”林羽望着地上，那不成形的尸体身上，那身标志性的‘火云服’，百感交集道。 				

