    当然，她也明白这能量她可能不会一直掌握，所以她才会变得暴躁着急。

    既然已经决定就想着要结束这一切，不仅是对她自己、她的亲人，甚至以后她们的后人，她也不想让她们再像逃犯一般的过着日子。

    她逃离变得不难，却还是想将这毒瘤铲除，然后她与家人就能安稳的团聚，再也不用怕对方的出其不意！

    炎主事从她阴狠的目光中看到了决绝，不仅如此她身上散发出来的怒气竟然能让他感觉自己承受不了周身爆裂的气场。

    “王妃，老夫可以告知，但还请您遵守我们的约定！”他费力的咬着牙说出这番话，着实费了不少气力。

    她挑了挑眉，缓缓放松下来，准备听他如何说，她不知道只一瞬间的情绪转换，让对面的人瞬间感觉到了缓和。

    炎主事终于深吸口气道，“我们原本的路线被弃了，原因自然是与跟着我们队伍的人有关，王妃应该很清楚。

    不过，那路线虽然快些，却对比起来也的确会麻烦很多，多是山路，路上也会遇上不少阻碍，所以权衡之后做了如此决定。

    增加了路程，还请王妃见谅！

    至于最近族里的矛盾，如今既然王妃说了那样一番话，老夫也是羞愧难当，不瞒王妃，守护之责失了本心本意，着实惭愧！

    老夫幼时也很纳闷儿，既然族里从了众人意要操控灵女，开启那海上秘境，却为何每一届选取的族长都是那有赤子之心的人。

    焱氏族内本身就被发展的很是矛盾，炎姓独支极为艰难，人丁稀少，每届族长在选取下一届时，都选那有守护初心的。

    可是这族内除了族长外，几乎全部的人都认为找到灵女，开启秘境是全族代代的目标任务，必须达成。

    这几日您看到的矛盾，无非就是老夫想要拖延，并试图以自身力量阻止此事，如此必是影响了他们的目的，所以才会大动干戈。”

    那炎主事说完后，林染竟能明显的感知到对方的轻松，可见这是真的，她相信！

    但，也着实是没有想到这暗军族内竟发展的这么可笑，每届族长的行为又是为何？是想等那最厉害的一届出现，然后重振族风么？

    “着实可笑啊！

    如此，倒是为难了炎主事？

    你不必再与他们有任何冲突，就按照原本我们约定的来，本王妃也想去那秘境看看，若能平安归来，也能给你们解疑答惑。

    只是，希望来日事成后，你们族里人别再来打扰我的生活。”

    她说完后，就离开了那大帐，她过来无非是想知道自己要知道的，既然对方如此矛盾，那么就由她来给指条明路吧！

    自这日后，整个队伍像是吃了定心丸般，竟就安静下来，专心赶路，一众人路上对她也是越发尊重。

    而那炎主事的脸色，看着也渐渐好起来，她明白他的好还是不好，都是由他自己决定的。

    如此让她很是满意，终于步上正轨了，既然对方知道后面有人跟着，她也不再担心。

    想办法让后面的人知道对方什么都明白，多多注意后，她就继续转动自己的体内的能量，一有空就锻炼自己。

    一个多月后，她们终于进入了沙漠，而焱氏一族的族内消息也成功的被传给唐萧逸和陆清川。

    林染要求若能找到其族所在地，以灵女名义剿灭时留下焱氏嫡支，留话给他们这是他们族支背信弃义应有的惩罚！

    发此消息时，她很感慨，以现代人的眼光纵观这几千年历史，断了家族传承的代代存在。

    为国而灭族的，因为战乱众子弟上战场而没了传承的，因为瘟疫、天灾而断了血脉的，因为被陷害、被连累而被灭满门的……

    数不胜数，可这焱氏族支，她必须狠心做此决定，他们的野心已经影响到了几个国家的发展，甚至能够左右国家行为。

    她很显然不是个贪恋那些虚无缥缈的，当然也很有可能是因为她还没有尝到这新得到的能量的美好。

    但，她现在却很清楚，他们的野心一定不是普通人类能够承受的，

    就算她不那么伟大，可除了她自己，她身边的所有亲人都是普通人，她不能冒一点儿险！

    进入沙漠后，队伍开始变得死气沉沉，她也从马车里换到了骆驼背上，好在她在进入前已经调整了身体状态，竟没有感觉到有多累。

    可这队伍里的其他人就当真是不好受了，首当其冲的就是那炎主事以及那八位姜姓掌权者。

    她很担心后面跟着的自己人，不知道他们可否受的住，但很显然这焱氏队伍并不怕后面跟着上万人。

    每日里她只关心一件事，就是炎主事的身体是否扛得住，是否每日都还在好转。

    “请王妃放心，老夫必然会遵守约定的！”

    有了他的话，她安安稳稳等待那一日的到来。

    她不知道的是，她们现在的行进线路已经路过了小蓝他们等着进入的那神秘部落。

    而且她们的行进速度，让后面跟着的唐萧逸和陆清川都惊讶的回不过神，只想着尽量能够跟的上，其他随后再说。

    焱氏族内有古秘法传承，也就有古秘方的传承，所以她们不管是人还是驮着重物的骆驼都吃了不受阻力影响的药丸，所以不似常人常物。

    终于在她们即将到达那目的地前，小蓝他们也寻到了机会带着大批人手进入了那神秘部落。

    那部落被突然涌进的大批兵士给冲击的，一切都来不及，一切都又来的及。

    队伍里有去过的贺连对那里面熟悉极了，所以在外等待时就已经提前做好了战备计划，进去后不做歇息，直接围攻，打的部落里是措手不及。

    可那部落里，虽然外面普通的百姓和族人顶不住，那里却还放着焱氏部分嫡系和旁系，打不过自是能够开启最南边的通道。

    如此倒是与刚路过不久的林染她们错过了，却又落入唐萧逸和陆清川之手。

    林染自己都不知道她们后面那混乱的，好家伙，一通乱仗，神秘部落被攻占了，唐萧逸和陆清川也二次尝试了焱氏古秘法的厉害。

    不过好在，对方能力不足，原本就还在研习，怎么能比得上他们的族长，所以学了一半的秘法堪堪也就吓唬吓唬普通人。

    最终还是被他们人多给压制了，不仅如此，唐萧逸害怕他们再发神经，直接给五花大绑，连饭也不给喂，每日只给点水让活着。

    被攻占的神秘部落，小蓝他们没什么笑脸，只想着要审问出他们其余族人的分布，

    而那部落的族人们也表示有点子懵，还没有完全搞明白状况。

    却齐齐被黎泽旭的仰天长啸（应该是大哭，只是这小子发出的声音实在是太难听，众人都觉得是在大叫）给惊吓的整块土地失音了。

    “叫什么叫，把那老婆子的裹脚布给塞上，我看他再叫，吓死老子了！”小蓝一点不夸张，他是真被吓到了。

    开玩笑，人家现在好歹也是北疆的王太子，这好不容易找到了算计姐姐的族里，还没做出点成绩，差点被这老小子给送走。

    就这样，黎泽旭满脸络腮胡，根本认不出真实样貌的他被关进了这个部落的地牢，眼看着要自由，却又眼看着要绝望而死。

    他这次是真大悲了，他到底是招谁惹谁了，怎么人生就看不到一丝曙光了呢？

    话说林染她们又行了一个多月才来到了那炎主事确认的目的地，来到这里只有她的面儿上全是惊讶，其余人却很是稀松平常。

    很显然她从未来过这样的地方，后面是广袤的大漠，望不到头，面前却是湛蓝平静的海面，抬头看天也是晴空万里，蓝的清透。

    有那么一瞬她赶紧回头竟觉得后面的大漠刚刚还在肆虐，而另一边的碧海蓝天却静谧的像是一副画。

    这里的景象太美了，动、静只在一回头间，此时，她觉得这段旅程挺值得，因为这景色实在难得！

    到达这里开始，跟着的男女仆人自动就开始安营扎寨了，众人也终于能停下来躺平。

    她终于空出时间时，很想知道他们怎么得到淡水，毕竟这海水是不能食用的。

    只是还没等她问，人家已经开始捣鼓一些铁质装置了，一堆薄铁片，不知道怎么拼拼凑凑的就装成了一个巨型大漏斗。

    她去看了眼，那里面的结构竟然是层层叠叠的漏具，不仅如此，不知道上面一层一层撒了什么药粉，总之海水进去就能漏出淡水来。

    “看家本事真不少啊！”她心里很是感慨，又担忧起后面跟着的唐萧逸他们，也不知道他们准备怎么撑下去。

    唐萧逸他们自进入大漠起，就留了一路的人，专门转送物资，

    可以说那几万人最后全都被调往大漠，最外面的人是守着一汪清泉，不断的给里面送进水囊，而里面的人也传递传出了空水囊。

    好在他们停下来了，若是再走，恐怕整个队伍就得靠小蓝他们那部落里给予补给了，否则也是无法留住这么些人的。

