    白子华此时得到飞蓬法力加持，所迸发的剑气无不达到了惊世骇俗的威力，千千万万的剑气纵横四方，即便是这个世界最强大的仙人，也无法抵挡任何一道细微剑气，这些人如同稻草一样被击飞，在此过程中，手脚尽皆被砍断，身躯也被无数飞剑洞穿，鲜血从口中喷出，他们就像一群沙包，如天女散花一般，摔得满地都是。

    飞蓬一手抱着花千谷，一边用冰冷的眼神扫视八方“现在，你们告诉我，谁才是罪人？”

    “我们我们！我们才是罪人，花千谷......噢不，花仙子是仙女，您更是英雄，你俩是郎才女貌，天造地设的一对！”

    “早这么说不就好了，现在晚了！”

    飞蓬手中长剑向前一劈，一道犹如山脉粗的剑光横扫前方。

    这些人被剑光掠过，无论是肉身还是灵魂，都在倾刻间化成飞灰，剑光去势不减，一剑砍在长留山上，传承了千万年的长留山，顿时被拦腰斩断，巨石滚落，化作一片废墟。

    “天作孽犹可活！自作孽，不可活也！”

    就在这时，飞蓬怀里的花千谷突然睁开了眼睛。

    眼中渐渐恢复清明，无当圣母恢复了记忆，就在这一刻，无尽的感悟涌向心中，无当圣母身体顿时将放出无量金光，他的修为犹如潮水一般猛涨，轰的一声！

    无当圣母顺利突破到半圣境界。

    “大师兄！没想到竟然是你！”

    无当圣母眼中露出欣喜之意：“我明白了，是你帮助我完成了挑战！”

    飞蓬温润一笑：“好了，我们回去吧！”

    无当圣母羞涩点了点头，两人踏空离去。

    金鳌岛。

    通天教主盘坐在碧游宫中，只见他双目紧闭，额头上露出豆大汗珠，身后秩序神链纵横交织，道韵浓如苍穹夜幕。

    自上次和几位圣人大战之后，通天教主便有所感悟，这几日，体内的修为已经隐隐有些压制不住了。

    “快去找飞儿！”

    通天教主语气急促的对着一旁的弟子说道。

    “启禀师傅，大师兄和无当师姐进入平行空间中，暂时还未归来。”

    “为师最近感悟颇多，需要闭关消化一段时间，这对于为师来说是件好事，为师出关之后，修为必定大涨，你们大师兄回来以后，记得告诉他不要担心。”

    通天教主说完，便转身走进了碧游宫中的密室，闭关去了。

    “请师傅放心，我们一定转达大师兄。”

    就在通天教主闭关后不到半日时间。

    金鳌岛上空突然出现一个时空漩涡，风神如玉，英俊潇洒的大师兄和无当圣母，从中跨步而出。

    “快看，是大师兄和无当师姐回来了。”

    “你们发现了没有，无当师姐竟然也突破到半生境界了。”

    “这还不是多亏了大师兄的帮忙，若无大师兄，怎有我截教如今的气象。”

    众人纷纷向前将飞蓬和武当圣母团团围住。

    飞蓬笑着看着眼前这些弟子，心中感到一片温馨。

    就在这时，飞蓬脑海中突然传出系统声音。

    “叮咚，恭喜宿主获得先天至宝绝情殿，妖神刀，奖励正在发放中，请宿主及时查收！”

    飞蓬眼眸一亮，心中顿时露出喜悦。

    为了能在三教论道大会上，给这些弟子凑齐先天至宝，这些天来，他可算是废了不少心思。可还是没有凑齐截教弟子所需要的先天至宝。

    如今，帮助无当圣母完成这一份挑战，竟然一下子获得了两件先天至宝，这种收获可真是太丰厚了。

    只见飞蓬手掌一翻，一柄妖神刀就出现在他的手中，妖神刀释放着狼烟一般的妖神之力，让众弟子身形连连后退。

    “这件法宝发出来的气息好强悍！这种力量只有先天至宝才有可能拥有，难道大师兄手中的这一把刀就是先天至宝！”

    “无当师妹，三教论道大会即将召开，如今你已突破到半圣境界，我再赐给你这把先天至宝妖神刀，希望你到时候在三教论道大会上，好好地弘扬我们截教弟子的威名！”

    无当圣母喜出望外，连忙双手接过妖神刀，对着飞蓬单膝跪下，行大礼感谢！

    “多谢大师兄赏赐法宝，无当一定不会辜负您的厚望！”

    至于绝情宫殿，这东西就和通天教主的碧游宫一样，也是一件先天之宝，不过，飞蓬并不打算把它交给截教弟子，让他们当成武器去对敌。

    他在岛上一直都是住在洞府中，现在，也是时候该拥有自己的宫殿了。

    只见飞蓬将手中的绝情殿往空中一抛，绝情殿在空中划过一道优美的弧度，最终落在大地上。

    只听到砰的一声！

    众人便目瞪口呆的看着原本空旷的地上出现了一栋优美的宫殿。

    “怎么会突然多出一座宫殿？”

    飞蓬笑了笑说道：“我以后就住在这房子里头，你们别去洞府找我了，还有我洞府里的那些东西，待会麻烦你们帮我搬过来。”

    “哦哦！好的好的”

    一群截教弟子连忙答应。

    能为大师兄效劳，他们倍感荣幸。

    就在这时，金鳌岛突然地动山摇，许多弟子身体都被摇的摔在了地上。

    “这是怎么了？难道地震了吗？”

    紧接着，金鳌岛上，虹光万道，一阵又一阵的混沌之气从某一个方位传来。

    “好像是那边，咱们赶快去看看！”

    众弟子连忙架起遁光，飞向异动发来的方向。

    飞蓬也感到好奇，于是也跟了上去。

    众人来到一座灵气浓郁的山峰下，那里有一块石碑，石碑生出了裂痕，从中间断为两半。此时此刻，在石碑的中央，正有一团密布着混沌气的光球，刚才的异动就是从这石碑上传出来的。

    “这是什么东西？”

    有截教弟子好奇地将手指伸向石碑中央的神秘光球，可他的手指尖才刚刚触碰到光球，就被一张庞大的吸力拉扯了进去。

    啊！

    看到这一幕，所有人都露出震惊之色。

    “这到底是什么情况？刘师兄呢？”

    “好像是被这光球吸进去了，这光球究竟是何来历？有什么作用？”

    飞蓬眼眸中露出惊诧，他洪亮的声音，响彻这方天地。

    “大家不要怕！这是一方混沌小世界的入口。”

    “没想到我竟金鳌岛竟然还隐藏着这等机缘，在上古时期，洪荒世界隐藏着许多的浑沌小世界，许多的浑混沌小世界都被强大的修士练成了一方空间，这些修士在混沌小世界内铸造供法宝，凡人国度发展文明更是在其中留下了许多可怕的传承和强横的法宝，随着时间的推移这些活动小世界全部换成了上古遗迹，当中往往蕴含着不可想象的大机缘，可以令修士实现迅速进化”

    随着飞蓬的解释，周围的人群顿时安静了一些，不过许多人仍抱有怀疑之意“混沌小世界现身是无上的机缘，但其中也存在着莫大的风险，毕竟这么多年过去了，谁也不敢保证里面会有什么，如今师傅尚且还在闭关，这混沌小世界里面的机缘，咱们要不要冒险进去呢？

    师傅闭关也不是一时半刻就能醒过来的，况且咱们不能什么事情都依赖师傅，所以我建议咱们准备一下，然后可以先行进入其中探索，如果遇到危险，大不了，咱们再想办法紧急撤回来就是了”

