
　　唐凡与赵天祥回到别墅的时候，妮可正优雅地坐在沙发上喝着小酒。

　　她轻晃高脚杯，一副慵懒迷醉的神情。

　　唐凡闷闷不乐地看着她，说实话，她很勾人，身上的每一处细胞都散发着令男人血脉偾张的魔力。

　　“哼！”

　　妮可故意翘起了修长丰盈的大腿，一脸挑衅的味道。M.23sk.com

　　唐凡瞪了她一眼，对赵天祥说：“大哥，我先回去了。”

　　“站住！”

　　没等赵天祥说话，妮可喊了一嗓子。

　　“你没完了？”

　　唐凡怒气冲冲地问道。

　　妮可扑到赵天祥身边，撒娇道：“亲爱的，我约了朋友出去玩，能不能让他送我离开？”

　　“不行，我还有事！”

　　唐凡转身就要跑。

　　“亲爱的，他刚才误会我了，这是对他的惩罚。”

　　妮可楚楚动人地缠着赵天祥，小嘴巴噘了起来。

　　“哈哈，好吧，那就让他送你！”

　　赵天祥似乎受不了妮可撒娇，看向唐凡道：“谁让你得罪人家了，就当赔罪了！”

　　唐凡闷哼一声，气呼呼向门外走。

　　“我先去冲个澡，还要化个妆……”

　　妮可像只小鸟似的飞进了浴室。

　　唐凡与赵天祥相视一笑，出门上车里等着去了。

　　他知道妮可不会那么快出来，拿出电话打给了云帅。

　　“唐少，你有何吩咐？”

　　唐凡道：“你帮我调查一个人，一定要保密。”

　　“好的，你把她的资料告诉我。”

　　“一个白种女人，叫妮可，稍后我会把照片发给你……”

　　唐凡挂上电话，发现赵天祥走了出来，便拉下车窗问道：“大哥，你那有没有妮可的照片？”

　　“有，我现在发你。”

　　赵天祥明白唐凡的用意，马上拿出手机，把妮可的靓照发给了他。

　　唐凡打开一瞧，睁大了眼睛，无语道：“大哥，这是在床上拍的吧？”

　　“嘿嘿，不好意思，当时比较兴奋……”

　　唐凡无奈，只好把这张尺度比较大的照片发给了云帅。

　　云帅看到照片也吓了一跳，心里一阵诽谤，还以为这是唐凡猎艳的目标呢。

　　赵天祥说道：“兄弟，你查出结果了马上告诉我。”

　　“放心吧。”

　　“那我进去补觉了，咱俩的关系不能表现得太亲密……”

　　唐凡笑道：“丹药省着点用，挺贵呢！”

　　“知道啦！”

　　赵天祥会意地摆摆手，恨不能现在就试试丹药的效果。

　　唐凡坐在车里等了差不多一个小时，妮可才满身香气地走出了别墅。

　　妮可本来底子就不错，再精心打扮一番，更显得美丽动人了。

　　“开车，出发！”

　　妮可大摇大摆地坐在了副驾上，还把两条腿高高地架到了前面。

　　唐凡怒道：“我不是你的司机，这也不是出租车，麻烦把你的臭脚放下去！”

　　“哼，你的脚才臭呢，不信你闻闻……”

　　“我没兴趣，要闻你去赵公子闻吧！”

　　唐凡一脸怨气，似乎对赵天祥安排他送妮可这件事十分不满。

　　妮可微微一笑，说道：“唐凡，我听说过你，你那么厉害，为什么怕赵公子？”

　　唐凡懒得理她，问道：“你要去哪儿？”

　　“江边。”

　　“坐稳了！”

　　唐凡嘴角一撇，狠狠地踩下了油门。

　　“轰！”

　　大G的发动机发出一声咆哮，猛地蹿了出去。

　　“啊！”

　　妮可没有准备，又坐得太靠后，受惯性影响，身体猛地前倾，差点从座位上滑下去。

　　她以一种极为古怪的姿势夹在那里，膝盖都要碰到前胸了。

　　“哈哈……”

　　唐凡笑的眼泪都流出来了。

　　“你……你混蛋，一定是故意的！”

　　妮可爬起来坐好，幸好她身体柔韧性强，不然腰都折断了。

　　“没错，我就是故意的，我又没让你坐我的车！”

　　唐凡瞄了她一眼，通过刚才那一下，他更加认定此女不凡了。

　　“你真是小气鬼！”

　　“你说我小气？明明是你勾引我的，可你却告诉赵公子我要骚扰你？”

　　妮可微微一笑，问道：“我对你们男人来说很有魅力吧？”

　　“懒得理你！”

　　唐凡扭开头，不想再看她了。

　　妮可说道：“我不明白，从你见到我开始，就对我有敌意，我得罪你了？”

　　唐凡冷笑道：“你以为我看不出美人计吗，你接近我大哥一定有所图谋吧？”

　　妮可微微一愣，点头道：“赵天祥是省城第一公子，哪个女人不想接近他，只要他替我说一句话，我就能赚到很多钱。”

　　“原来你是为了钱……”

　　“难道你不是？别和我谈什么兄弟情谊，我是在华国长大的，对你们的文化很了解。利益至上，如果不是他的身份，你会听他的？”

　　唐凡没有回答她，可表情却不似之前那么严肃了。

　　“唐凡，不如我们两个合作，说不准我可以帮你……”

　　“你要帮我？呵呵……以我唐凡的本事，还不需要利用女人来达到目的！”

　　“不要急着回答，你可以好好考虑一下……”

　　妮可冲着唐凡眨眨眼，小手轻轻落到了他腿上，很有节奏地移动起来。

　　唐凡感觉一阵酥麻感就像电流似的传遍全身，僵硬道：“老实点，别碰我！”

　　妮可道：“我的本事很大，有了我的帮助，可以替你解决很多麻烦。”

　　唐凡似乎被说动了，问道：“你要什么好处？”

　　“你给我钱，赵天祥给我资源，仅此而已。”

　　“我怎么知道你说的真假，万一你要伤害我大哥呢？”

　　“我可以发誓，绝对不会伤害他的！”

　　“你到底是什么人？”

　　“我不是坏人，只是一个买卖商业信息的中介而已。”

　　“信息中介？我好像有点明白了……”

　　唐凡摸清了妮可的套路，她为了让唐凡相信她，暗示得很明显，就差直接表明她是一位商业间谍了。

　　但是，这依然是她的伪装，只是下的本钱有点大。

　　本钱越大，越说明她身份的不简单……

　　“与我合作，你会很幸福。”

　　妮可的手越来越大胆，唐凡将她的手拍掉，冷笑道：“前面到了！”

　　“你的车开得可真快，男人，不能太快！”

　　妮可老大不满地说道。

　　“下车。”

　　“身为一名绅士，你不应该帮我拉开车门吗？”

　　“抱歉，我不是绅士。”

　　“你不拉开车门，我就不下。”

　　唐凡无奈，只好下车绕过去替她拉开了车门。

　　“亲爱的，谢了！”

　　妮可先是伸出了一条大白腿，然后才缓缓地下了车。

　　“如果你不相信我的能力，可以试用一下……”

　　妮可突然抱住了唐凡，吓得唐凡赶紧将她推开，没好气地说道：“让开，老子不吃你这一套！”

　　“切，真没有情调……”

　　妮可白了他一眼，还想说些挖苦的话，却看见唐凡脸色大变，眼睛呆呆地看着前面。

　　妮可顺着唐凡的目光看过去，只见前面停了一辆宾利，一位高大帅气的青年正拉开车门，从车里走下来一个女人。

　　唐凡的目光一动不动地看着女人的背影，表情十分难看。

　　“她是你的女人吧？天啊，你不会被戴了绿帽子吧？”

　　“滚开！”

　　唐凡一把将妮可推开，刚要冲上去，可迈了两步又停下来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第322章 戴了绿帽免费阅读。https://xs.23sk.com 