 所有的人，在知道了叶小川催动的九天玄雷真诀之后，先是吃惊，然后便是觉得，这是叶小川在虚张声势。

如今在苍云门都没有几个长老能施展催动九天玄雷真诀，叶小川不可能催动此招。

在场之中，只有云乞幽没有多大的意外。

她知道叶小川是可以催动此招的。

叶小川教授了她如何在没有达到灵寂境界的情况下，便可以催动北斗诛神。

后来叶小川还私下对云乞幽说过，可以教授她在没有达到天人境界的情况下，强行催动九天玄雷。

不过，叶小川好像只是说说，并没有真的传授云乞幽这套修炼法门。

不是叶小川抠门，而是云乞幽学来无用。

天人境界，顾名思义就是人与天合而为一，达到了人天相融，不分彼此的地步。

这种相融合一，并非是肉身，而是人的神魂。

九天玄雷真诀，之所以需要天人境界才能修炼参悟，就是需要强大的神魂之力。

叶小川的修为距离天人境界还有很长的一段路要走，可是，这些年他暗中修习天书第四卷幽冥篇中的神魂之术。

他的神魂，是远远高于他的修为境界的，几乎是高一个等级。

十五年前，叶小川还是出窍境界时，他的神魂已经与灵寂境界不相上下。

现在他是灵寂境界，他的神魂已经至少达到天人初期的强度。

就算他将自己懂得的九天玄雷催动之法上缴给国库也无用，因为道家玄门神魂之术都不强，如果强行催动，反而会伤害根基，整个苍云门也就叶小川可以施展。

念及于此，叶小川也只是和云乞幽闲聊提过几嘴自己可以在不达到天人境界施展九天玄雷，不传授给云乞幽，是为云乞幽好，否则以云乞幽高傲要强的性格，肯定又会偷偷的修炼，万一被神魂反噬，那就不妙了。

近战之中，诛天九式是叶小川最强大的剑诀。

远攻之中，九天玄雷则是他最大的杀招。

在几乎所有人都以为叶小川是在虚张声势时，每个人的脸都被重重打了一下。

随着叶小川那十六字剑诀真言的吟出，原本晴朗的夜空上，忽然迅速的凝聚出大片大片的黑云。

一道闪电撕裂黑云，蹿了出来，照亮了漆黑的山谷。

这个时候，所有人才意识到，叶小川竟然真的完成了召唤仪式！当第一道闪电出现后，黑云之中密密麻麻的出现了数十道电蛇在游走蹿动。

首当其冲的何姑，被一股强大的威压几乎压的透不过气来。

她苍老枯槁的面色，此刻死灰一片，浑浊的眼眸中尽是不可置信的神色。

“九天玄雷！九天玄雷！”

她口中喃喃的自语着。

千百年来，还没有正道修真者领教过苍云门的这一招，只有魔教的修士才有幸面对它。

今夜，同属正道的玄天宗之人，第一次面对着这毁天灭地的无上剑诀。

叶小川纵然神魂很强大，但施展这一招，似乎也非常的吃力，不像阿香施展时那般的闲庭漫步，信手拈来。

轰隆巨响，一道天雷闪电从黑云中急速穿出，射向了叶小川。

叶小川神剑一指，接引天雷，然后猛然向下一斩，那股缠绕在无锋神剑上的天雷，陡然转向，劈向了目瞪口呆的何姑。

冯十见状，叫道：“三妹小心！”

这一声叫喊，终于将何姑从震惊状态拉了回来。

何姑清醒过来时，那道闪电，宛如游龙一般已经到的自己面前不足十丈。

闪电的速度何其之快，何姑又不是以速度见长的风系修真者，如今近的距离根本就无法躲避。

她到底是纵横人间数百年的顶级高手，一咬牙，手中的青绿神剑光芒大盛，朝着劈来的电光斩去。

轰隆！巨响声中，众人清楚的看到，何姑手中的那柄青绿神剑，在被雷电劈中的那一刻，光芒立刻消散，滋啦啦的电流瞬间就通过神剑传入了何姑的身体。

何姑闷哼一声，身子急速后退。

凡人被雷劈一下，几乎是必死无疑。

修真者生命力强大，被劈几下不碍事。

以前叶小川在冥海的时候，浑身上下被劈了几十下，都没有死，何况是何姑这种级别的高手。

叶小川似乎没有放过何姑的意思，在他的神魂与神剑的催动下，一道道的闪电从黑云中射出，通过无锋神剑这座雷电中转站，劈向了何姑。

如果是魔教的高手，面对九天玄雷，肯定是以法宝半路截住雷电，以免雷电通过仙剑法宝传递到自身。

可是正道修真者几乎没有面对九天玄雷的经验，何姑竟然还傻乎乎的手持神剑强行硬接每一道劈来的天雷闪电。

被连续数道天雷劈中后，何姑已经显得非常狼狈。

本来就不多的头发，此刻不仅根根竖起，还冒着黑烟。

浑身上下被电的外焦里嫩。

纵然如此，何姑的战力依旧没有大损。

她怒喝一声，朝着叶小川放心扑来，神剑一挥，立刻出现了数百道气剑，射向叶小川。

她心中很清楚，自己再挨几道那玄雷，就算不死也得重伤，必须要尽快将这可恶的小子斩杀在自己的剑下。

叶小川看到何姑气势汹汹的扑来，还射出了几百道气剑，知道自己就算施展九天玄雷，也拿不下这个老太婆。

何况这九天玄雷大耗神魂与精神力，自己凝聚不了多少道天雷，必须速战速决。

他在心中大喊一声：“大脑袋！”

然后，他反手一剑，密密麻麻的玄青色气剑迅速成型，将飞驰而来的那些青绿气剑一一阻挡化解。

下一刻，叶小川再度召唤了三道神雷。

这三道玄雷几乎是同时出现，同时射下。

三道玄雷迅速的扭曲缠绕在一起，形成了一道更加粗大的玄雷，叶小川手中无锋神剑一引，那道粗大的玄雷闪电，就劈向了何姑。

何姑其实是可以躲避的，在叶小川凝聚气剑那一刻，给她腾出了足以躲避或者防御的时间。

但是很奇怪，飞驰而来的何姑，竟然不躲不避，宛如鹰嘴崖战场上慷慨赴死的人间战士，直接朝着那道恐怖的玄雷扑去。

 