    林紫开始一本正经的说道，“我是这样想的，人摔伤了不好动，你说送去医院，我是有意见的，毕竟我不知道路上会发生什么，万一经不住路上的折腾，出点什么事儿，那我可就负责不了了，所以啊，最好是留在我们村里，等养好了再走。”

    黄一听了林紫的话，表示怀疑，“养好了再走？怎么养？”

    “当然是好吃好喝的供着啊，我们家都是实诚人，既然是我做错了，我愿意承担这个责任，让你爸养好伤再离开。”林紫说道。

    黄一还是怀疑，就林紫刚才盛气凌人的样子，她才不信林紫突然会这样好心，“我凭什么信你？”

    林书青虽不知自家姐姐葫芦里卖的是什么药，但既然阿姐想做，她就会无条件的支持，见黄一这样问，她心里不爽，应道，“我阿姐说一不二。”

    林紫拉了拉自家妹妹，示意她不要跟黄一说话，她不想妹妹跟这样的人说太多的话，这样糟心的事儿，她一个人来做就行了。

    接着，她对黄一说道，“你爱信不信。”

    黄一追问道，“我想信，但我怎么信？你们家房间都不多一个，还住着这么多人，我爸要是留在这里，睡哪儿？”

    她和父亲来的目的看来是没办法达到的了，得以后再想办法，可眼下就这么一个可以讹林家的法子，这林紫要是真不肯掏钱，但如果能让父亲留下，假装真的受伤，让林家在这里供养着，她心里也觉得舒服多了。

    就是吧，这林家也忒小气了，不是说开了粉店吗？她跟父亲去看的时候，见那个店里客人挺多的，应该赚了不少才是，怎么还住着这破房子，也不知道建个新的，真是有客人来都没地方住！

    如此，她父亲留下，能住哪儿？

    “这你就不用担心了。”林紫笑了，笑得很温柔，“我就是想好了怎么安顿，才会决定这么做的。我们村里有一处地方是空着的，空了有一两年了吧，我们去收拾收拾，打扫一下，就能住人了。那个地方很宽阔，视野也好，还挺通风透气的，适合养病的人。”

    看着林紫的脸上突然出现温柔的笑容，黄一反而觉得不简单，甚至于觉得有些害怕，“那是哪儿？为什么空了一两年，怎么没有人去住？”

    林紫眼睛都不眨的道，“正常人都不会住哪里。那里啊，以前是村里养猪的地方，后来没人在那里养猪了，也就空下来了。那个地方大得很，别说住一个人，就是住个几十个，也绰绰有余。你放心，我们绝对一日三餐按时送过去！”

    “林紫你当我是傻的吗？”黄一脸都绿了，她想到林紫不会这么简单，可没想到她会这么可恶，“你让我爸去住猪圈？这话你也说的出口！”

    “你们讹我的话都说得出口，我有什么不能说出口的？”林紫敛起笑意，“在我们家门口讹我，是你们当我是傻的吧？不好意思，我林紫不吃这一套！你们要是喜欢我们家门口这一块地方，这大冷天的也不好让你们一直在这里待着啊，冻坏了可咋整？这样吧，我进屋拿火炉出来给你们取暖，你们爱在这儿待多久就待多久，我们很开明的，也就意思意思收点材料费，火炉两块钱一小时。”

    黄一心虚，可嘴上坚决不可能承认，大声道，“谁讹你了？”

    她声音极大，仿佛只要说话声音够大，她的话就越有道理、越不容置疑。

    “谁讹谁知道。”林紫扫了一眼还坐在地上的黄华，“你们还不走吗？刚才我都没怎么用力，你们就摔在地上了。我劝你们还能走的时候赶紧走，不要逼我使尽全力。我这个人啊，不怕出事。

    你们也许还不清楚，在几个月前我已经去鬼门关报到了一回，昏迷了好几天才醒过来的，自从那之后，我就什么都不怕了。如果你们也像我一样不怕死，尽管来找事，我自奉陪到底。就是不知道，我奉陪得起，你们玩得起吗？”

    黄华一直坐在地上装作真的摔伤了的样子，但耳朵却没有闲着，认真的听着女儿跟林紫的对话，听到林紫说这些话时语气里的淡漠，还有那一脸的无所畏惧，他心里是有些怕的。

    他怕林紫真的跟她自己说的那样，什么都不怕了，连死也不怕了，那他跟女儿再在这里怎么做，都很难占到便宜，反而可能会被林紫做出点什么意料不到的伤害来。

    于是，他在心里默默的做了个决定，“一一，我坐了一会儿，感觉好多了，我可能也没有摔得太厉害。林紫就一小姑娘，没啥力气，我可能就是一下子突然摔倒，就当下觉得特别疼。现在就还隐隐有点疼，但还能受的住要不……我们先回去？阿紫估计也是急了，年纪小不懂招呼客人，又没有大人在家，不放心我们进屋是可以理解的。”

    忍一时风平浪静。

    这会儿只有他和女儿在，他又上了年纪，万一林紫真的不管不顾起来，他是帮不上女儿的，只会拖累女儿。

    来日方长。

    只有安全的回去，他们才有机会和时间来想办法，想怎么对付林紫，怎么从林家拿到他们想要的东西。

    “爸！她都多大个人了，怎么会年纪小不懂招呼客人？你怎么开始给她找补了？”黄一不甘心，也不服气，她无论如何也不肯承认她居然骂不过一个十几岁的小姑娘。

    黄华见状，只好撑着地面要站起来，有些话他只能悄悄的跟女儿说，不能在林紫她们面前说出来。

    黄一看得父亲想要起来，连忙上前扶起他。

    黄华站稳后，拍了拍后背的灰尘，才低声对女儿说道，“一一，咱们先回去，想个好点的法子再过来，就算想不出好办法，咱们也能多带几个人来。”

    他失算了，前几天看着张月华还是挺好欺负的，所以这次只带了女儿黄一过来，却没想到林家的闺女变得这般厉害了，不太好惹。

