1400
“一百条极品紫晶矿脉？！这么贵？！”
听到陆云的话，整个海龙城几乎都要爆了。
一百条极品紫晶之中矿脉，确实太贵了……贵的离谱。
那一群王者也是面面相觑，他们不懂那个冠军侯究竟要做什么。
“还好，还好……这些段时间杀了不少鬼王，从仙楼那里得到不少极品紫晶矿脉，应该可以买到一个身份令牌。”
也有王者暗自侥幸。
不过这些人依旧没有说话……海龙城中，王者禁止出手，否则后果会非常严重。
……
“嫌贵？可以不买啊，这是拍卖，又不是逼着你们买。”
陆云一脸无所谓的说道：“现在给你们半个时辰的时间去准备紫晶矿脉，我只要紫晶矿脉或者等额的紫晶……其他东西一概不收。”
“还有，一次拍卖只出一块令牌，每次拍卖时间为十个呼吸，十个呼吸之内出价最高者得令牌。十个呼吸之后无人竞价便算流拍，流拍的令牌，当场毁掉。”
陆云的话让在场修士冷不丁的打了一个冷颤，然后他们一声不吭掉头就走。
一百条极品紫晶矿脉虽然昂贵，但是以他们的出身还是能够拿的出来的。
不过海龙城中的修士已经超过万人，但是令牌却只有不到三千个了。
“你们……你们就不怕被全城的修士抢了？”
青衣侯和赤衣侯来到陆云和青蜓的面前，目瞪口呆的说道。
“一群手下败将，怕什么。”
青蜓哼了一声，“他们敢动手，我和冠军侯就敢再抢他们一次！”
说话之间，青蜓看了一眼青衣侯。
青衣侯也被青蜓在众目睽睽之下揍了不止一次，将青衣侯身上的宝贝也统统打劫走了。
本来，青蜓和陆云的身份暴露之后，城中的修士就将火气撒在青衣侯等人的身上。
但是当他们见到青衣侯，赤衣侯等四人也被青蜓一视同仁之后，便开始同情青衣侯了。
否则，青衣侯真的会被城中的准王级修士活活打死的。
陆云耸了耸肩，不置可否。
“那，我们四个的令牌，是不是可以……”
青衣侯有些迟疑的说道。
“放心，自然不会向你们要紫晶的……但是现在不能给你们，否则
我敢保证，你们离开之后，立刻就会被人打死，或者打劫了。”
陆云撇了撇嘴。
青衣侯满脸苦笑。
这个时候，他终于看到自己与冠军侯，青蜓之间的差距……这两人竟然敢打劫全城近万准王修士，杀的那些准王修士胆寒，不敢生出半点反抗的情绪来。
甚至敢在这里公开拍卖他们打劫来的雏龙会资格！
这已经不是艺高人胆大了，而是胆大包鸿蒙！
“堂兄，堂妹……我呢，我呢？”
就在这个时候，自己挂在城门上的青狄，有气无力的喊道。
“你？”
青蜓哼了哼，没有说话。
先前离去的修士去搜集紫晶矿脉了，但是他们却并没有敢再过来……准王不出，青蜓与冠军侯在这城中几乎无敌，他们可真的怕自己再被打劫一次。
“冠军侯，盘龙城的小公主……我们现在筹集到的紫晶矿脉，不会被你们再打劫了吧！”
当即，就有人不禁开口问道。
这人躲在自己宗门的驻地之中，根本就不敢露头。
“打劫已经结束了，现在是拍卖时间。”
陆云幽幽的说道：“你们尽管来就是，我和青蜓不会再出手了。”
“当真？”
有人不敢相信。
“你们当我冠军侯是什么人了？现在我不仅仅代表盘龙城，更代表真河门与仙楼，又岂会出尔反尔？”
陆云嗤笑道：“青蜓又是盘龙城的小公主，你们莫非还信不过她？”
听到陆云这样保证，城中的这些人的脸上，才流露出如释重负的神色。他们可以不相信盘龙城，不相信真河门，但是却绝对不会不相信仙楼的！
鬼晶兑换仙晶这件事，仙楼彻底的赢了人心，从开始到现在，兑换鬼晶的事情上，仙楼从未出过任何纰漏，兑换的比例也从未改变过。
鸿蒙之中很多修士都觉得仙楼人傻钱多，但是仙楼这块金字招牌却是彻底的打出去了。
“半个时辰到了，现在开始拍卖。”
陆云拿出第一块身份令牌，朗声叫道。
“一千极品紫晶矿脉！”
陆云的话音刚落，一个清脆的声音响起，就见到一个唇红齿白，大约十五六岁的少年人挤了进来，开口叫道。
“一千条极品紫晶矿脉？！”
听到这个少年的叫价，所有人都险些被一口元力呛死，哪有这么叫价的。
这个少年，自然就是利用千变万化符变化了形态的龙蝶了。
“给你。”
陆云随手将身份令牌抛给了龙蝶，龙蝶也不含糊，她拿出了一个储物戒指，其中是一千条极品紫晶矿脉。
紫荆王将紫荆山中所有人的小型矿脉都送给了陆云，但是龙蝶作为紫荆山的大龙，她的身上依旧有不少存货。
见到龙蝶用一千条紫晶矿脉购买了一枚令牌，所有人的眼睛里几乎都要喷出火来。
在他们看来，一道身份令牌能拍到两百条紫晶矿脉已经是了不得了，谁知道这个额莫名其妙的小子一出来就把价格提升了十倍！
“冠军侯，你看我买了你的令牌，其他人对我虎视眈眈……你不应该保护我吗？”
蓦地，龙蝶可怜兮兮的说道。
“好吧。”
陆云点了点头，“你站在这边，谁敢抢你的身份令牌，我弄死他们。”
陆云的话，让周围的人冷不丁的打了一个冷颤。
这个冠军侯可绝对不是说说而已。
“那我们买了令牌，也可以得到你的保护吗？”
人群之中有些骚动，眼看着距离这场乱斗还有很长一段时间，那些买了令牌的修士，极有可能遭到抢劫。
“可以。”
陆云点头。
“第二块令牌！”
“一百五十条极品紫晶矿脉！”
“一百八十条！”
“两百条！”
……
海龙城主等人看着下方的拍卖会，脸上一阵无语。
按照他们之前预想，这本来应该是年青一代强者的血腥厮杀，越到后期，杀戮就越是惨烈，甚至可以将这座城染红……
但是现在，却变成了一场闹剧。
只因为那两个奇葩的出现！
“他们二人，虽然还不如十万年前的华风刎，但差距也还是有那么一些。”
忽的，海龙城主幽幽的说道：“他们能否达到华风刎那种高度，就要看龙空山上的厮杀了。”
“华风刎，真的有那么强大吗？”
小狐狸不禁问道。
“很强。”
海龙城主点头，“华风刎在未成王的时候，斩的那尊王是一个五阶王，并且从七阶王的手中逃得性命，他成王之后，一个斩的就是追杀过他的那个七阶王。”
“华风刎受封八王，你们觉得是笑话吗？不，他这个八王的封号，代表着鸿蒙第八，第八大天才！”
“没有奇遇，没有机缘，只是靠着他自己的天赋，鸿蒙第八。”
……
