    她刚走出电梯，包里的手机就响了起来。

    是专属铃声。

    云倾拿出电话，按下了接听键，脸上不自觉地透出一抹甜美的笑容，“我刚下楼……”

    话说到这里，云倾忽然察觉到对面男人的气息有些不对，蹙了眉，“怎么了？”

    对面的男人没说话，但她能感觉到他压抑的气息，有种毛骨悚然的味道。

    云倾没由来的心底一慌，“你怎么了？出什么事了?”

    北冥夜煊终于开了口，声线依旧温柔，却透着一丝极致危险的意味，“今天在学校，有发生什么特别的事情吗？”

    特别的事情？

    云倾微微睁大眼睛。

    这意思，出事的不是他，而是她？

    “我没事，”她仔细想了下，然后说，“也没有遇到什么特殊的事情……”

    北冥夜煊笑了下，笑的云倾浑身发毛。

    男人声线喑哑，透着一抹暗沉，似乎恨不得一口吃掉她似的，“早点儿回家。”

    说完，温柔的将电话给挂掉了。

    云倾，“……”

    看着挂断的手机屏幕，眉头却皱的更紧了。

    北冥夜煊从来都是等她挂了电话之后，才会挂电话。

    今天还是头一遭主动挂她的电话。

    总觉得男人很反常，但又说不出来究竟哪里反常……

    云倾还没琢磨出个所以然来，几个女生忽然跑了过来。

    “云倾小姐，我们扶你出去吧。”

    云倾对小姑娘们笑了笑，“谢谢，不过我的司机来了，她会帮我。”

    几个女生脸都红了，有些手足无措起来，抬头就看到一个长相猫系的小姑娘正朝着云倾跑过来。

    既然云倾不需要帮助，大家笑着跟她告别之后，就都转身离开。

    走出老远，云倾还没听到小姑娘叽叽喳喳地讨论声。

    “嗷呜！校花实在是太好看了！笑的我的小心肝都要蹦出来了……”

    “我一个女人，都忍不住想把她抱回去藏起来，何况那些大猪蹄子，最重要的是，云倾小姐不止长得好看，她还才华横溢，手握巨产，有男人觊觎她，一点儿都不奇怪……”

    “可问题是，云倾小姐已经有未婚夫了啊……那个男人……”

    后面的话，伴随着一群人远离的脚步声，已经听不清了。

    云倾缓缓地收回视线，抬头，看向跑到面前的猫儿。

    猫儿对上她犀利的眼神，缩了缩小脑袋，想到他们家爷的吩咐，小声说，“少夫人，我们回去吃饭吧。”

    云倾沉默片刻，缓缓地抬步朝着学校大门口走去。

    猫儿跟只鹌鹑似的，微微落后她小半步，看似淡定的一批，实则心中崩溃的无以复加。

    啊啊啊啊啊啊——

    姓顾的那个混账！！

    身为一个合格的保镖，她竟然没看出来，那个男人早上是在包藏祸心。

    最重要的是——

    在她眼皮底下，她竟然让她家少夫人被另外一个男人给强行抱了，还给他们家爷公然戴了这么大一顶绿帽子……北冥夜煊估计废了她的心都有了。

    猫儿陪着云倾走到车边，眨巴着大眼睛，　“少夫人，上车吧，管家爷爷说大厨中午做了很多好吃的。”

    云倾站在车门前，感受着四周围一道道异样的注视，虽然透着恶意的不多，但也足够明显了。

    她抬手，纤细的手指按了按眉心，从拿出手机，将包丢在了后座上。

    猫儿一看到她拿手机，浑身毛都快炸起来了。

    但事情闹得这么大，云倾知道是迟早的事情。

    而且这事情，还必须得她本人出面解释，想瞒也瞒不住。

    小姑娘睁大眼睛，可怜巴巴地看着云倾，一边暗想等会儿应该怎么安慰。

    云倾翻出微博，很轻易地就在热搜上看到了自己的名字，而“出轨实锤”那四个字，更是清晰无比地撞入她眼中。

    云倾淡淡地挑了下眉。

    她怎么不知道自己出轨了？

    还实锤……

    云倾淡定地点进了那个标题，然后下一秒钟，她脸上的冷静忽然就消失了。

    她盯着那张她被男人紧紧地抱在怀里，看着分外亲密暧昧的照片，一张漂亮的小脸，顿时乌云密布。

    忽然就明白了，北冥夜煊的反常从何而来了……

    她竟然真的在不知不觉间，给那个男人戴了这么大一顶绿帽子！

    云倾脸黑黑的，她找到自己的微博，正要发言辩解，忽然就看到云在天上飘@了自己。

    风惜夫人先是发了一个小人咬着小手绢嘤嘤哭泣的表情，然后问，我儿子那张脸不香吗？你竟然这么快就要踹了他去另结新欢……渣女！

    云倾V回复了云在天上飘：不，夫人，我家小哥哥那么香，我对他绝对忠贞如一！

    云在天上飘秒回：胡说，你分明是随时随地都准备渣了他跑路！

    云倾，　“……”

    这台拆的太扎心了！

    云倾正在想该怎么安抚风惜夫人的时候，忽然一个金灿灿地账号冒了出来，小祖宗，你可是有未婚夫的女人，怎么能做出这种提了裙子就不认账的事情呢？

    云倾，“……”

    她看着那个刻着英皇老总大名的账号，脑门青筋蹦了蹦。

    然后底下还有人再说，[云倾小姐，我们愿意相信你没有出轨，但无论如何，这张照片都是真的，你跟那个男人都快亲到一起了，小哥哥头顶上简直绿云罩顶啊……以后注意点儿哈，异性之间，还是要保持距离的！]

    心疼小哥哥！

    心疼小哥哥+1！

    心疼小哥哥+99！！

    心疼小哥哥+10086！！！

    满屏幕都是心疼小哥哥的弹幕！

    云倾拿着手机，脸上的表情一点点地崩坏，最后全然黑化了。

    她随手将手机丢到后座，红唇一翘，脸上的笑容，怎么看都有种坏掉了的味道，“那个姓顾的现在在哪儿？！”

    猫儿被她的声音，吓得浑身一抖，下意识大声回道，“锦城别苑！”

    云倾舔了下嘴唇，冲着站在路边一个看热闹男生的笑了下，“同学，借你的车一用，可以吗？”

    男生看到校花跟自己说话，顿时笑嘻嘻地说，“这车能被校花骑一次，是它的荣幸！”

