    第359章看着看着，一张俊脸渐渐冰冷

    听说是锦王前两年去过一次西南，与她不打不相识结下了情谊，她此次进京，奔着锦王而来的。

    紫兰郡主好像不太喜欢她这个女侍卫跟在锦王身边，所以他们在一起的时候，她便会识趣的走远一些。

    林苏苏听得沈飞的话,恍然，“原来是西南来的紫兰郡主，怪不得看着跟京城的姑娘不大一样。

    锦王殿下一贯不近女色，倒是对这紫兰郡主这么上心，看来两人感情确实不错！”

    沈飞面无表情的点头，“确实不错。”

    她也没见王爷对谁这么上心过。

    既然人家郎情妾意,卿卿我我，两人便没有过去打扰人家了，策马疾驰而过。

    跑到前面，看见了在一旁洗马的沈修戈。

    林苏苏一眼看出来了，那是大黑，皇帝的座驾，万里无一的绝世好马。

    她立即挥手叫，“表哥……”

    沈修戈从大黑马身上抬眸，看见是娘娘，恭敬行礼，“微臣见过娘娘！”

    林苏苏眼睛闪闪发亮，“这是皇上的宝贝吗？”

    沈修戈点头，“皇上的座驾！”

    绝世好马，他像侍候祖宗一般侍候着它呢。

    “我想试试。”

    林苏苏从这边大白马身上一跃而起，稳稳坐落在了大黑马的背上，扯着缰绳，一夹马腹，“驾——”的一声,疾驰而去。

    沈修戈大叫，“表妹，那是皇上的马！”

    怎么能随便骑！

    林苏苏高声回，“没事，我在，皇上不会怪罪！”

    狗皇帝还不至于那么小气，骑骑他的宝贝都不可以。

    皇帝带她骑过大黑，大黑认得她，倒也十分听话，一人一马风驰电掣便窜到了天边。

    沈修戈一阵脑壳疼。

    怎么觉得表妹越来越跳脱了呢，她之前明明文静得很的！

    沈飞看见娘娘策马跑了，一时间也不知要不要去追她，踌躇在原地。

    脑壳疼的沈修戈，看见沈飞身下的大白马，眸光一亮，走上前，拍了拍马头道，惊喜道，“这也是难得一见的好马呀！沈侍卫从何处得到的？”

    一个是皇帝的贴身侍卫，一个是锦王的贴身侍卫，皇帝和锦王走得近，他们也是认识的。

    再说了，他们都姓沈，都叫沈侍卫，难免会多留意对方一眼。

    沈飞知道他是小娘娘的表哥，倒也没有一贯的拒人千里，面无表情的道，“捡来的。”

    沈修戈更加震惊了，又震惊又羡慕，“沈侍卫去哪里捡的，我也想去捡一匹！”

    他从小对好马好兵器痴迷。

    沈飞想了想道，“不记得了。”

    那是不能与人言的过往，不提也罢。

    沈修戈一脸失落。

    捡到好马这等好事都能忘记的吗？要是他捡到，必定能记一辈子！

    沈飞看见他十分痴迷好马，淡淡道，“想要好马，可以去地下武场挑，地下武场有时候会出现好马。”

    她在地下武场待过，确实见过。

    沈修戈失落的脸顿时惊喜，摩拳擦掌道，“真的吗？那小爷倒是要去好好挑挑了。”

    他感觉自己现在就差一匹好马了，没有一匹好马，哪里配得上他绝顶侍卫的身份！

    沈飞点头，“绝无虚言。”

    沈修戈爽朗笑道，“好，他日挑到好马，必定好好酬谢沈侍卫。”

    沈飞淡淡道，“倒也不必。”

    两人站在河边上有说有笑，沈飞自然是大美人，沈修戈剑眉星目，高大伟岸，自然也不差。

    两人站在一起，在夕阳的衬托之下，倒也郎才女貌，让人移不开眼。

    夜锦辰站在那边的草地上，美眸微眯，逆光看了过来，看着看着，一张俊脸渐渐冰冷。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

