    咳咳咳，萌新上架啦！

    四月份开书，现在都夏天了，我终于熬到上架了耶(＾－＾)V！

    开书是看着一本“索隆”为主角的书看得我上头，气得我直接自开一本，然后才发现作者菌有多不容易。

    嗯，新手上路，开车不太熟练，各位老司机们见谅啦~

    这本书绝对是会写到完本的，毕竟这么长的免费期我都熬过来了，不过还是希望各位读者爸爸们，可以支持一下正版，毕竟作者菌也是希望能有一个好成绩的。

    目前1W+收藏，就按照1W来算，首订比我毕竟是萌新，就按着最差的30:1来算吧，目前定个小目标，24小时首订能到300，我加一更，首订达到400，我再加一更，首订达到500再加一更，就是说首订300以后，每多一百都会多一更。

    爸爸们给力，我就使了劲的写出来！

    均订定个小目标，同样达到了300的均订，我加一更，然后，在300均订的基础之上，每加100均订，我就加一更！

    这些，都是在统计出来之后，我会按照统计的数据加更。

    接下来，是上架当天的正常更新。

    上架0点的时候，我会先上3更，然后白天中午大家12点下班休息的时候，再放2更，毕竟大家还是生活为重啦，适量熬夜啦~

    （开玩笑，因为我是熬夜码的那两更，码完都好久了，不能让你们熬太久啦~）

    so，360°旋转跪地求求各位啦，支持支持首订，支持支持正版，每章都能看一次广告，得10个点币，这也能支持一下嘛。

    上架时间：2021-7-1日0:05

    二卡在此，在此感谢各位读者爸爸们的支持，一本书的努力下去，少不了正版读者们的支持，在此，拜谢！！！(???)

