    这现场直播是能听到声音的。

    那如海啸一般的咆哮声，让人听之头皮发炸，震慑心弦。

    近距离观看的，不管是平民，还是海贼，或者是其它势力的人。

    即使隔着两张屏幕，遥遥相隔万里。

    但在这一声下，所有人不自觉地往后退去，脸上面露惧意。

    那种无形的气势，从屏幕中散发而出。

    原本对海军有所怀疑的平民，一瞬间心中的天秤向着海军这边倾斜。

    毕竟这种浩大的声势，还有如此规模，他们实在想不到，海军可以输的理由，也找不到白胡子可以赢的任何理由。

    黄金飞船之上。

    正聚精会神地看着的路飞、索隆、罗他们更是一脸苍白之色，脚下不自觉地朝着后面踉跄了几步。

    这些海军，百分之九十九，单个战斗，都打不过他们。

    但这一群海军，此时却汇聚成一股绳子，拧成一条，那刹那间发出的吼声，还有气势，凭空而来，无比恐怖。

    他们心中不由自主地浮现出一个念头：这种局面，真的能战胜之吗？

    他们可是站在海军的对立面，也就是敌人的位置。

    面对如此队伍，他们真的能胜利嘛？

    救下路飞的哥哥，艾斯嘛？

    路飞死死地紧握着双拳，指甲掐入了手掌的肉中，依然丝毫没有感觉，双眼瞪圆，死死地看着气势磅礴的海军，眼中满是血丝。

    他也被吓到了！

    虽然心里早就有准备，可没想到面对的是如此多的海军。

    艰难地吞咽着口水，橡胶头皮都在发炸。

    害怕嘛？

    害怕啊！

    他是神经大条，又不是傻子。

    但害怕归害怕，但有些事情，他会一直坚持下午。

    唐神悠哉悠哉地坐在座位上，淡定地看着这一幕，无动于衷。

    当力量达到一定程度，人数已经成为一种虚数。

    声势再怎么浩大，也是无用的。

    普通人，对于力量一无所知。

    而就在这时。

    视频中，画面突转，出现一道有些狼狈的身影。

    随着两个全副武装的士兵，押送着，来到了行刑台。

    瞬间，海军们的声音，戛然而止，所有人瞪大着双眼，一眨不眨地看着这道缓缓出现的身影。

    不仅仅是他们，那些原本被震慑的人们，此时也都吃惊地看着这道身影。

    这次撼动世界的大战导火线之人，也是可能决定未来世界命运走向之人。

    路飞双眼猛地瞪大，心中升腾起的一丝压力和惧意一扫而空，猛地扑上去，到了屏幕前，惊呼出声：“艾斯！是艾斯！！！”

    没错，被押出来的，正是被海军抓住许久的艾斯，第一次公开露面，再将要行刑的两个小时前。

    不过，看到这一幕，大家心中也在疑惑。

    这是不是有些太早了？！

    距离行刑还有两个小时，怎么可能犯人这么早提前出来？

    是诱饵嘛？

    引诱白胡子到来的嘛？

    白胡子此时肯定也在看着这一幕，看着这一幕，肯定忍耐不住。

    毕竟白胡子爱护自己的船员，是众人皆知的，更何况艾斯还是白胡子海贼团的番队队长级人物。

    两个行刑战士，突然有了动作，手握足足三米长长刀在艾斯面前，交叉，放下下颚部位。

    看着那道低着脑袋，有些落魄的身影。

    这个场面，这个姿势，所有人心中都有一些熟悉感，尤其是那些成名的老海贼们。

    好像绝对在哪里看见过！

    海军少将级别将领人群中，一头苍劲的白发，口中叼着粗粗的雪茄，看到这一幕，却不自觉地皱起了眉头。

    他曾经亲眼看到过那个场面，就在他的眼前，那个场面，影响了他的一生。

    一个海贼，面临死亡，那种让他震撼，久久不能忘怀的场面。

    而在此刻，他看着这一幕。

    心中不知为何，想起了小时候，看到的那道在罗格镇行刑台上的场面。

    就好像时空在这一瞬间，发生了交错，20年前面对死亡那道霸气无比的身影，和这道有些落魄的身影，发生了重合。

    斯摩格的眼神，变得凝重无比。

    尤其是当他看见，在艾斯的身后，一道强装高大的身影缓缓出现，最先出现的是那具有代表性的海军标志——海鸥！

    海鸥标志，直立在帽子顶部，海军中也只有一个人。

    “战国元帅！”斯摩格低沉地念叨着，他敏锐地感觉到将会有一件大事件会发生。

    海军高层隐瞒的消息，现在将要公布出来。

    这也是为什么距离行刑前，提前两个小时，会出现这种不合理的场面。

    没错，出现的正是现任海军元帅——战国，带着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，身披海军元帅大辉，一脸严肃地出现在行刑台上。

    万众瞩目之下！

    所有海军，一脸茫然和疑惑，他们也不知道是为什么？

    因为他们根本不知道会有这么一环！

    不仅仅是海军，所有屏幕前观看的人，也一脸疑惑地看着这一幕。

    “叔叔，是艾斯！”路飞激动地叫道。

    唐神没好气地说道：“安静点！我又不是瞎子，看见了，而且看的清清楚楚，仔细看好了，接下来才是正菜。”

    路飞有些疑惑，不过还是听话的安静了下来。

    接下来才是正菜？

    看着跪在行刑台，那道熟悉，却又和往日自信完全不同的身影，路飞的双眼中升腾起两团火焰，他一定要去救艾斯，一定！

    实话说，唐神看到如此的艾斯，心里也不是滋味。

    那个傲娇，又带有强大自尊的少年，此时却浑身充满了衰败、阴暗、沮丧各种负面情绪。

    这次被抓捕，对于他确实是个很大的打击。

    尤其是他，还被利用，来吸引白胡子海贼团来送死。

    这是一个局！

    即使他知道这是一个局，白胡子也知道这是一个局，所有人都知道这是一个局。

    艾斯希望白胡子不要来，海军能做到这种程度，就代表着他们做到了完全准备，所以他不出一声，所以他宁愿赴死，只要白胡子海贼团看到他这种姿态，不要出现就行。

    但一切真的就像他这么天真的想法，能如期而实现嘛？

    而战国也面向世人，拿着扩音电话虫，开始说道：“有件事我需要事先传达给诸位！！！”

    所有人，在这一刻，安静下来，竖起耳朵，静静地听着...