    “开始积累指示物了吗？麻烦了……这样的话，剩下的两张手牌里不会是有那张卡吧？”

     “魔法，发动。”轻轻捻起一张魔法卡，缓缓地放在了决斗盘上——半灵少女的这个动作很轻柔，但是在弥赛亚看来，这是将他的咽喉掐死了！

    因为那张卡正是他意料之中的！

    “通常魔法，‘愚蠢的埋葬’。”浑厚魔力的影响下，一个小小的身影从小惠的卡组当中飞出，直接就被送进了墓地里：“‘蒲公英狮’，送入墓地。”

    刚才被送入墓地的“蒲公英狮”立即发动了效果：“‘棉毛衍生物’，特殊召唤。”

    “哗啦啦~”两个小小的棉毛球随着“蒲公英狮”的离开出现在了小惠的场上，而此时无孔不入的“黑色花园”的魔力也侵入了这两个棉毛球的体内，虽然说它们的攻击力是0没有办法吸取到什么能量，但是“黑色花园”还是借此播种下了一个魔力种子，想要在弥赛亚的场上特殊召唤一个“蔷薇衍生物”。

    但是在“黑色花园”动手之前，来自“王虎”的威压却也打算行动——就在这两股力量争着抢先的时候，小惠的指令即刻到达。

     “自排连锁。”小惠理了理自己的衣领，开始自己手动排起了这两个效果的处理顺序：“C1，‘王虎’；C2，‘黑色花园’。”

    “解锁开始。”

    连锁的逆序处理开始了，首先由“黑色花园”召唤出了“蔷薇衍生物”，其次是“王虎”，它使用自己的威压将之前出场的弱小怪兽“棉毛衍生物”给碾碎了。

    而在此之后，“王虎”一回头，才发现不知何时场上又多了一个瑟瑟发抖的萌新（蔷薇衍生物），于是又是一声虎吼，将这只萌新给碾碎。

    此时，两股植物精华也先后被注入了“世界树”之中，各自化为了一朵小花。

    花的颜色，如同鲜血一般赤红。

     【世界树：花指示物1→2→3】

    “准备完了。”看似平平无奇的操作结束之后，小惠转头，眷恋地看了眼身后的“世界树”。

    她此时的眼神，温柔的就像一只小白兔。

    但现在最要紧的还是决斗，当半灵少女转过身来之后，她的眼神已经变得如同冰山一般的坚定——毕竟她接下来要做的……堪称残忍。

    点了点自己的决斗盘，小惠用她那标志性的软糯嗓音说道：“效果，发动——指示物，去除三个。”

    在这一声轻描淡写的宣言之后，小惠身后的“世界树”上那三朵小花掉了下来，落在了地上，生根发芽。

    世界树上绽放的鲜花的种子，从冥土当中将一种植物的生命唤醒了，“特殊召唤，‘蒲公英狮’。”

    【世界树：花指示物3→0】

    去除三个“花指示物”就能特殊召唤一个墓地里的植物族怪兽，这样的效果，正是这个恐怖连锁开端！

    小小的“蒲公英狮”从土壤之中蹦了出来，随后理所当然的，四周无所不在的“黑色花园”的力量将它捆住，吸收了“蒲公英狮”一半的力量之后，打算在弥赛亚的场上制造一个“花指示物”。

    但是在它动手之前“王虎”先动手了，百兽之王的威压直接让这位萌新被挤进了墓地里。

    随后，因为有植物族的怪兽被破坏，所以“世界树”上又有新的鲜花开始绽放了起来。

    【世界树：花指示物0→1】

    “效果处理。”

    在“蒲公英狮”便当之后则是进入了“黑色花园”的效果结算，一个瑟瑟发抖的“蔷薇衍生物”在弥赛亚的场上钻了出来；与此同时刚刚压碎了“蒲公英狮”的“王虎”也注意到了这只新来的萌新，于是为了表示欢迎，它一记威压下去，这只萌新……再度领了便当。

    “蔷薇衍生物”也是植物族，它的消失，让“世界树”再次获得了养分。

    【世界树：花指示物1→2】

    不需要小惠的指示，现在她场上的怪兽已经可以自动完成下一步了——

    “蒲公英狮”的离开理所当然地会留下种子，长出“棉毛衍生物”；

    而当“棉毛衍生物”出现时“黑色花园”理所当然地会将这样的种子的力量借走，用来种出新的“蔷薇衍生物”

    两种衍生物的攻击力都低于1400，理所当然地会被“王虎”所破坏；

    两种衍生物都是植物族，所以在被破坏之后，理所当然地会先后增加“世界树”的“花指示物”数量。

     这一轮结束之后，场上的局面和特殊召唤“蒲公英狮”之前，一样，唯一的区别就是……

    【世界树：花指示物4】

    世界树的指示物多了一个。

    “三个去除。”小惠的第二个指令再度传来——这和之前是一样的，消耗的“花指示物”还是只有三个。

    【世界树：花指示物4→1】

    “重复”。

    同样的循环再度出现在了决斗场上……随后，这样的循环一次次地再度出现！

    原本只是枯树“世界树”在一次次的循环，一次次地增加“花指示物”之后，已经是枝繁叶茂——这棵树立在那里，面对它就好像是面对着全世界的生灵一般……

     【世界树：花指示物1→5→2→6→3→7……】

     “这个是……”看着此时渐渐繁茂起来的“世界树”，一旁的海马未央和琪莎拉的嘴都变成了“O”型：“无限连锁！”

    “去除……”在“花指示物”涨到15个之后，小惠突然皱了皱眉，没有接着命令“世界树”重复之前的操作，而是打了个响指，同时说道：“有点麻烦了，跳过吧。”

    “呼啦啦！”

    仿佛长鲸吸水的声音回荡在此时所有人的耳边，随后，似乎是某种因果被眼前的半灵少女抽走了一般，“世界树”已经在不知不觉中完美绽放了开来！

    【世界树：花指示物：无限大】

    “指示物数量无限！”

    “效果，发动。”这一回，小惠就没有继续特殊召唤了，她点了点自己的决斗盘，发动了“世界树”的另一个效果：“2枚去除，破坏。”

    “‘世界树’的第二效果，去除两个指示物，将场上的卡破坏吗……”看见那颗世界树之后就知道自己已经没有胜算的弥赛亚双手离开了决斗盘：“彻底输了啊……”