    次日，清晨。

    走在前往武侦高的道路上，亚里亚与白雪一左一右的分别将方里夹在了中间，视线却紧紧的对视在了一块，如同能够激起火花一样，火药味那叫一个十足。

    “唉…”

    走在这样的两个人中间，方里不知道是第几次的叹息，可以看出其心中的无奈与无力。

    周围，一个个武侦高的学生同样走在了这里，看着这边的状况，一个个的均都讨论了开来。

    “那不是二年a班的方里吗？”

    “那个强袭科的二年级s级武侦？”

    “原来他回来了啊。”

    “听说他为了一个任务，整整外出执行了三个月，都快将整个学期的课都给空掉了呢。”

    “哇，那一定是很高等级的任务吧？”

    “学分一定不低。”

    “报酬也很高吧？”

    “真羡慕s级武侦啊。”

    口中这么讨论着，周围的学生的目光却很明显在方里、亚里亚与白雪三人的身上来回转动，并渐渐的变成了窃窃私语。

    “刚回来就有两个美少女在旁边陪着一起上学吗？”

    “这也是各种意义上让人羡慕呢。”

    “那是同为强袭科s级武侦的神崎和s研的星伽吧？”

    “都是耳熟能详的大美女呢…”

    “可是气氛怎么看着不对啊？”

    “你懂什么？肯定陷入修罗场了呗？”

    “……活该。”

    类似这样的对话亦是开始响了起来。

    亚里亚与白雪或许没有听见，可方里却是清楚的听见了。

    “唉…”

    叹息，再次从方里的口中出现。

    “明明我就是回到这个世界来休息的，明明我就是回到这个世界来休息的…”

    可是，现在看来，哪里有休息的份啊？

    明明才刚刚回来一天，可一点都没有休息的感觉啊。

    而方里的叹息声亦是让亚里亚和白雪产生了反应。

    “你干嘛一直唉声叹气的啊？”亚里亚极为不满的说道：“这样很容易让人觉得没劲，而且很容易老，容易秃。”

    然后呢？

    你也不看看到底是谁害的？

    “没事吧？里君？”白雪则是极为迫切的向着方里问道：“是不是哪里不舒服？需要我照顾吗？我有选修过救护科的课喔？就算穿护士服也绝对不会有问题的！只要小里大人你需要！”

    不需要啦。

    话说，从昨天开始，你的人设就一直在崩，白雪，拜托给我保留一点你过去大和抚子的形象吧。

    无力吐槽的方里只能在心中默默的想着这样的事情，并无视亚里亚的无趣和白雪的殷勤，往武侦高的方向走去。

    没过多久，一行人便是来到了武侦高的校门口。

    然而，这时，亚里亚讶异出声。

    “那不是蕾姬吗？”

    闻言，方里眼眸一闪，抬了头。

    就在武侦高的校门口，蕾姬正站在那里。

    头上依旧戴着耳机。

    身上依旧穿着制服。

    只不过，那危险无比的狙击枪却是装进了一个吉他盒一样的袋子里，单肩背着。

    蕾姬就这样站在校门口前，目光一直盯着这边。

    目标，极为明显。

    “……在看着方里呢。”

    “……在看着里君呢。”

    亚里亚与白雪好像完全忘记了之前的不愉快一样，极为默契的喃喃出声。

    而方里自然更是明白，蕾姬就是在看自己。

    那眼神，如昨天晚上乃至以往那般，彻头彻尾的没有感情。

    可是，就是这样的蕾姬，开始朝着方里的方向靠近过来。

    看着这样的蕾姬，亚里亚与白雪是一脸的疑惑。

    至于方里，却是开始皱起了眉头。

    “难道，蕾姬还没有放弃？”

    换言之，蕾姬打算过来杀掉亚里亚。

    “真是不识抬举啊…”

    这么叹息着，方里的表情开始变得平静。

    昨天晚上的事情，方里可以看在过去的情分上不去计较。

    但是，如果蕾姬还打算继续做下去的话，那方里也不会客气了。

    然而，下一秒钟，方里的平静与冷静彻底的被击溃了。

    被最意想不到的方式，第一次的被人给尸骨无存的击打得粉碎。

    只见，来到一行人面前的蕾姬，当着在场所有人的面，向着方里，说了这么一句。

    “请你成为我的未婚夫吧。”

    ……

    …………

    ………………

    声音，就此在这个世界里消失。

    周围，一个个的学生均都睁大了自己的眼睛。

    “砰！”

    一个学生撞到了路灯。

    “啪！”

    一个书包砸到了地面。

    “哎哟！”

    一个人踩到了树叶的叶皮，当场摔倒了下去。

    “噗！”

    连几个正在喝饮料的武侦高的女生都毫无形象的喷出了口中的液体，在空中架起了一道彩虹。

    至于方里，那是完全僵硬在了原地。

    “哈？”

    许久以后，出了如此脱线的声音。

    “什…什什什什什…！”

    左边，亚里亚惊愕不已，惊慌失措。

    “呵…呵呵呵呵呵…”

    右边，白雪突然笑了起来，眼神却是一片死气。

    在这样的情况下，好死不死的，蕾姬还重复了一遍。

    “请你成为我的未婚夫吧。”

    蕾姬面无表情的开口。

    “如果你不希望等，那我们立刻结婚也行，我希望你成为我的丈夫，跟我一起回到部落里。”

    这下子，已经是无法再糊弄过去的说明了。

    寂静，在周围弥漫而起。

    直到某一刻里…

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    喧哗声，彻底的在周围响彻了开来。

    “蕾…蕾姬向方里求婚了！”

    “大…大新闻啊！”

    “快！快去告诉大家！”

    “我的天啊！”

    “那个蕾姬居然跟男人求婚了！”

    “太浪漫了！”

    顿时，一群好事之徒在周围闹了开来，令欢呼声响彻整个武侦高的半空，轰炸得当事人们反倒无法顺利清醒。

    当然，只有方里与亚里亚，一个呆在那里，一个满脸通红，没有能够顺利的反应过来。

    反应过来的人只有一个。

    浑身冒着黑气，有如化作死神一样，手中不知道什么时候握上了太刀的巫女。

    “呵…呵呵呵…”

    白雪就像是一个坏掉的人偶一样，僵硬着脸的不断笑着。

    低语，在空气中响起。

    “偷腥猫二号…”

    说完，白雪便是打算上前，砍了这个贱婢。

    可是，在那之前，一个惊叫声便响起。

    “这可真是美少女游戏中才会出现的经典桥段！”

    “理子我开始兴奋了！”