    昨天晚上发生了很多事。

    神崎凛和朝香明惠在训练打了一架，胜负未知。

    李渔在楼顶吹着夜风，玩了一个通宵的游戏，第二天去向不明。

    九尾狐见到自己的本体，接受了保护蛋蛋的任务。

    而玉藻前连夜赶去铁铸宫，然后挖了鬼主的坟。

    酒吞童子与鬼修山达成协议，正在朝北海道赶来。

    以上这些事情，方诚都不清楚，因为他昨晚在浴室里呆了很长时间。

    南宫沙耶最终还是被晴雪发现了，因为她的隐形能力无法隐瞒体温和心跳，而晴雪做为猫，感觉又非常敏锐。

    只是晴雪很识趣的没有揭穿，南宫沙耶意识到自己被发现后，也放开了矜持。

    然后事情就变得不可控了。

    虽然没有进行最后一步，但内容已经变成付费内容，记录下来甚至会触犯和谐。

    不过主力还是南宫沙耶，晴雪只是嘴上说得好听，结果根本放不开，只是尝试了一点手艺活。

    神崎凛和朝香明惠的冷战还在持续，甚至因为公开化的缘故，直接把这个小团体分裂成两个阵营。

    神崎阵营，支持者是武田真澄和南宫沙耶。

    朝香阵营，支持者是叶语卿和佐藤麻衣。

    但这些支持者全都是心怀鬼胎，方诚敢确定，她们是故意支持神崎凛和朝香明惠进行斗争的，好浑水摸鱼。

    昨晚的南宫沙耶就是一个明证，悄悄跑来偷家。

    神崎凛和朝香明惠难道不清楚这一点吗？

    不，她们肯定也清楚，只不过视彼此为最大的劲敌，想要团结所有力量先将其击败罢了。

    可这是一场注定无法分出胜负的争斗，只要方诚不放弃脚踩几条船的念头，那么神崎凛和朝香明惠就不会低头认输。

    对于这种情况，方诚也无可奈何，但也没有做出改变的动力。

    如果神崎凛和朝香明惠停止争斗，那她们就该联手起来对付方诚了。

    在这两大阵营的冷战氛围中，机械城开始了清扫外来妖怪的举动。

    除了铁铸宫的妖怪，其他妖怪都会被礼送出境，如果不肯走，那唯一的下场就是变成劳改犯，到工地上搬砖去。

    经过一轮清扫，机械城内的妖怪数量减少很多，当然肯定还有一些潜伏起来，那就得慢慢找。

    除了清除潜在威胁之外，还得考虑退路问题，一旦机械城被卷入危险中，就得想办法保护城内这十几万居民。

    这些居民都是机械城的基本盘，如果死光了，那机械城就是名存实亡。

    X博士在飞船上的研究室，也在有条不紊的重建中。

    许多有钱都买不到的仪器，方诚是干脆打电话给伊芙，让她借用伊希斯的势力将仪器弄来。

    反正伊芙把口气说得那么满，有什么事都会尽量满足，那方诚也就不客气的白嫖了。

    事情慢慢进入正轨，但万妖之主却一直没什么动静，只能偶尔听到一些外来妖怪在北海道各处惹事的消息。

    在这个时候，方诚接到了铁铸宫发来的消息。

    鬼主的墓被人偷挖了，尸体被人盗走。

    方诚听到这个消息时还有点懵，铁铸宫居然能遭贼？而且还是盗墓贼？

    鬼云姬邀请方诚去铁铸宫一趟，还有一些事情要与他商量。

    不用猜肯定是万妖之主的事，毕竟眼看着风雨欲来。

    方诚本想自己走一趟，但宇光香织却要跟着一起回去。

    他奇怪道：“你不守着未来了？”

    自从宇光未来变成一颗蛋后，宇光香织就一直贴身看守，寸步不离。

    现在居然舍得将蛋丢下不管。

    宇光香织很理智的回答道：“我已经离职太久了，是时候回到铁铸宫工作，尤其是在这个多事之秋，而且，我相信未来在机械城会很安全。”

    她其实也犹豫过，但最后还是责任战胜了忧虑。

    一旦万妖之主的竞争开始，机械城战斗力这么强，可以照顾好宇光未来。

    铁铸宫就不一样了，高端武力现在还有缺口，她身为大臣之一，有必要回去守护妖怪的国度。

    方诚没理由拒绝她。

    可惜他的影子不能放活物，不然把蛋放进去最安全。

    这一来一回，也没理由把蛋特意带上去颠簸。

    离开之前，方诚来到房内，把手覆盖在巨蛋上。

    透过蛋壳，能够感觉到里面正在孕育一个强大的生命，不知等破壳而出时，她会变成什么模样。

    宇光香织也来到房中，把手覆盖在蛋壳上：“未来，你好好在这里呆着，等妈妈有空就回来看你。”

    不出意外的话，等到宇光未来破壳而出的时候，宇光香织才会有空再回来。

    方诚把手覆盖在宇光香织的手背上：“粑粑也是如此。”

    宇光香织猛地把手抽回来，下意识往门外看一眼。

    晴雪守在门外没有跟进来，也不知有没有听到。

    宇光香织没好气的瞪了他一眼。

    这一眼语气说是愤怒，不如说是羞嗔，

    方诚笑了笑，用血液将整颗蛋覆盖起来，形成一层全新的蛋壳。

    最后两人离开房间，方诚给了晴雪一个任务，让她贴身照顾好这颗蛋：“如果有事就通知我，三十分钟内我会赶回来。”

    晴雪用一种很微妙的眼神打量着方诚和宇光香织。

    宇光香织不太敢跟养女对视。

    一方面是将她送给方诚的愧疚，一方面也是心里有鬼。

    晴雪将手放在小腹上，对两人躬身行礼：“放心去吧诚大人，夫人，我会照顾好未来的。”

    其他人也知道了方诚要去铁铸宫的事情。

    神崎凛特意没有去上班，而是留下来，对方诚叮嘱道：“家里面已经住不下更多人了，你懂我的意思。”

    朝香明惠也暂时放下冷战，与神崎凛站在同一阵营：“诚君，一个人要早去早回。”

    还故意在‘一个人’上咬得很重。

    上次这混蛋每次外出都会喜欢带新女人回来，去铁铸宫虽然没有带新女人，可也把晴雪变成贴身女仆。

    所以神崎凛和朝香明惠不得不提前警告，同时也有把这话说给宇光香织听的意思。

    你们铁铸宫就不要再往他身边塞女人了，是嫌我们这边还不够乱吗？

    以前方诚身边的女孩都是他的附庸和拖油瓶，铁铸宫可以无需理会她们的意见。

    但这些女孩们现在却一个个变得不好惹，手握强大武力，铁铸宫也得慎重考虑一下。

    宇光香织明知道她们不是在说自己，可还是有点慌，不过脸上却很镇静。

    “你们的意见，我会传达给云姬大人的。”

    “那就麻烦你了，夫人，顺便替我向鬼主带去问候。”

    神崎凛作为机械城的统治者，与铁铸宫的统治者进行第一次间接交流，居然是警告对方不要再往方诚身边塞女人。

    这种行为，甚至已经会影响到两个政体的稳定。

    而作为当事人，方诚却没啥发言权，只好带着宇光香织灰溜溜的离开机械城。

    这次时间紧迫，为了尽快赶回铁铸宫，方诚就不坐车了，直接用血源造出一架双座飞机。

    超音速飞行，不用半个小时就能赶到铁铸宫。

    宇光香织坐在后座上，对方诚的能力叹为观止，虽然妖怪也有一些很神奇的妖术和能力，可像方诚这样直接造出一架飞机的却没有。

    趁着还有些时间，宇光香织试探性的问道：“你对神崎桑和朝香桑的话怎么看？”

    如果方诚也希望铁铸宫不要再往他身边塞女人，那鬼云姬肯定会采纳。

    送女人是为了拉近关系，如果送了女人反而影响双方的关系，那还送个屁啊。

    方诚头也不回的回答道：“我跟她们的意见一样，不会再往家里带女人了。”

    尽管早有预料，但真听到方诚这么说时，宇光香织却微微一怔。

    他不会再往家里带女人，那……自己呢？

    虽然知道自己跟方诚的暧昧关系是不对的，可一直无法下定决心终止。

    现在听到方诚这么说时，她没有开心，而是感到很强烈的失落。

    莫非你对我表现出来的喜欢……都是假的吗？

    在宇光香织精神恍惚时，没有注意到飞机驾驶舱内的变化。

    等她回过神来时，才发现自己竟然来到了前座上，还一屁股坐在方诚怀中。

    方诚双手搂着宇光香织盈盈一握的细腰，把下巴靠在她的肩膀上：“你好像不开心。”

    宇光香织语气冷淡道：“放开我，既然你都不愿意再往家里带女人，就请自重一些吧。”

    方诚嘿嘿一笑，凑到她耳边：“我不会带回家，但是可以养在外面啊。”

    宇光香织一愣，没想到方诚居然打着这种主意。

    她又气又无奈，嘲讽道：“有哪个不要脸的女人，会愿意这样没名没分的跟着你？”

    “谁说没名没分？”

    方诚往她耳朵吹气：“结婚证我都已经准备二十张，何况我又不是人，11区的法律也管不了我。”

    “你……无耻之徒……”

    宇光香织被吹得浑身一软，想要挣扎都没力气。

    方诚在她雪白的脖颈间深呼吸一下，露出一本满足的表情。

    “香织，你好香啊。”

    “不要……呜……”

    宇光香织的红唇被夺走，只能无力的轻拍方诚几下作为抗议。

    她心中却知道，自己对这段不正确的感情已经越陷越深，无法自拔。

