    屋内的空气隐隐溢满幸福和丝丝情意。

    “国公爷，我怀孕的事只有亲近的几人知晓，暂时先保密，等时机到了再公开。”姜柠宝将头伏在他的胸膛上，静静的倾听他有力的心跳声，柔声细语道。

    “好。”定国公情不自禁的用力，将她又搂的紧了些。

    姜柠宝想起定国公回来没有多久，应该还没有用晚膳，连忙道：“国公爷，你用过晚饭没，我先叫厨房准备膳食。”

    “没有。”定国公摇头，小心的将姜柠宝抱到矮榻上。

    姜柠宝亲了一下他的嘴角，抿唇轻笑：“国公爷，我喝过药酒，身体底子极好，你不用将我当易碎品对待。”

    定国公嗯了一声，但动作依旧轻柔，姜柠宝无奈一笑，定国公唤了谢七进来，让厨房将准备好的膳食端上来。

    姜柠宝想了想，笑着道：“待会我陪你用膳吧。”

    “好。”定国公没有拒绝，他其实也不想一个人用膳。

    一盏茶左右，厨房的人将膳食端来了，姜柠宝和定国公去了大厅用膳，大厅里，谢七见主子和夫人过来了，便行了礼退了出去。

    饭桌上的膳食丰盛，许是晚餐的缘故，膳食比较清淡，还有一盅熬好的鸡汤，定国公直接将鸡汤端到姜柠宝面前。

    “多和鸡汤补补身子。”

    姜柠宝：“……”

    她今晚已经在荣喜荣喝了一盅，现在还要喝一盅，姜柠宝在定国公期盼眼神中点头，端起鸡汤小口小口的喝起来。

    定国公眼神微微放柔，开始用晚膳，姜柠宝喝完鸡汤后，开始给定国公夹菜，都是他爱吃的菜肴。

    一个负责吃，一个负责夹菜。

    两人之间流淌着脉脉温情。

    用过晚膳后，春喜和春乐进来收拾桌面，定国公和姜柠宝到院子里的凉亭乘凉，夏初晚间的风带来阵阵凉意，驱散了白天的热气

    姜柠宝将头靠在定国公的肩膀上，望着天空里悬挂的一轮弯月，问起了姜明瑶的事。

    “国公爷，我五妹的亲事进展如何。”

    “姜老夫人选择了一位丧妻无子的正六品武将。”定国公双手小心的环住姜柠宝的腰，淡声道。

    姜柠宝叹了一声：“果然不出我们所料，这么多位提亲的武将中，就他的官职最高，祖母会选中他我一点都不意外。”

    幸好都是定国公精心挑选出来的手下，人品心性都不错，这位正六品的武将年纪也不大，二十出头，身材高大，长相英武。

    如果长宁伯府还在，他想娶姜明瑶是不可能的。

    姜明瑶选中的也是这位，要不然定国公的手下还有官职更高的，如果都去提亲，姜老夫人也会挑官职高的选。

    姜柠宝不懂姜明瑶的选择。

    定国公送去的资料，有画像还有他们的资料，大部分都是没有娶过亲的，但姜明瑶却选中了这位丧妻无子的。

    “这是她的选择。”定国公声音冷漠的说道，如果不是小妻子开口，他都不会出手相帮姜明瑶。

    姜柠宝微微一笑：“是啊，自己选择的人，以后过的好不好，都与我们无关，就像我和国公爷，我不后悔嫁给你。”

    “我会对你好。”定国公侧头亲了一下她的发丝，沉声道，大手不自觉的抚上她平坦的腹部，英俊的脸上闪过一抹柔情。

    姜柠宝心里甜丝丝的，眉梢眼角都是笑容：“嗯，我相信你。”

    两人在月下聊天，时不时传来姜柠宝悦耳动听的笑声。

    主院不远处的黑衣亲卫们在守着院子，春喜和春乐望着不远处相依相偎的两人，心里涌起一抹淡淡的喜悦，国公爷和夫人的感情好，她们也开心。

    戌时中，姜柠宝和定国公回屋沐浴洗漱。

    一夜好眠。

    翌日，姜柠宝睡到巳时左右才起来，透过纱帐，她发现屋子里多了一张紫檀木案台，定国公坐在案台旁批阅折子。

    姜柠宝掀开纱帐下了床，身上的丝质睡袍微微有些凌乱，她拢了下睡袍，忍不住问道：“国公爷，你怎么没有去西郊大营？”

    说起来，定国公因为身体萦绕煞气的缘故，皇上特意批准他不用上朝，但他手中的权利极大，诸多折子都会经过他的手。

    西郊大营就是定国公处理公事的地方。

    现在看来，定国公好像将地点搬回了府里。

    定国公搁下手中的狼毫，起身大步朝姜柠宝走去，亲自拿过干净的衣物为她换上，理所当然道：“你怀了身孕，我留在府里陪你。”

    姜柠宝心里甜滋滋的：“国公爷，我只是怀了身孕，吃好睡好的，你不用这般如临大敌。”

    定国公沉沉道：“我担心。”

    姜柠宝：“……”

    定国公唤了外头的春喜和春乐进来服侍姜柠宝梳洗，他则远远的避开，姜柠宝梳洗完毕，秀发挽起，露出雪白的颈项，发髻上斜插一支翡翠簪子，耳上戴上一副精致的珍珠耳环。

    看起来淡雅清丽，妩媚动人。

    姜柠宝挥退了春喜和春乐，朝定国公走去，定国公看到这样的姜柠宝，眼神微微放柔。

    “柠宝，我叫厨房熬了燕窝鸡汁粥，你待会多吃点。”

    姜柠宝笑着点头。

    用过早膳，姜柠宝待在屋子里的矮榻上看话本，春喜弄了一盘盐水浸泡过的杨梅摆放在桌上，桌上还有些精致的点心。

    不远处的定国公在处理公事。

    主院一派和谐，锦华院里的气氛却颇为压抑。

    杨舒清待在屋子里，望着铜镜里清丽绝伦的美丽女子，眼眶发红，泪水在眼眶里打转。

    昨夜，她见谢景翊还是一如既往的冷淡，就忍不住对他下了药，两人是行了房，但今日一早，谢景翊竟然当着院子里下人的面，让人整理了一间大屋子搬了过去。

    狠狠的在她脸上扇了一巴掌。

    杨舒清对谢景翊已经渐渐生出了一丝恨意。

    “小姐，姑爷竟然这般对您，真是太过分了，还不如秦王对您一往情深，如果当初您嫁给秦王多好？”

    倩蓉愤愤不平的说道。

    “是啊，秦王还说侧妃之位为您保留呢。”倩碧经过今日一早的事，已经对谢景翊这位姑爷没有了好感。

    开始为秦王说起好话来。

    杨舒清有那么一瞬间的动摇，是啊，如果当初她选择嫁给秦王当侧妃……但一想到谢景翊往后会继承定国公的人脉和爵位，她咬了咬牙，将心里的那点动摇抹去。

    她不要再走上辈子的老路。

    “你们不要说了，我和秦王只是合作伙伴，没有掺杂任何感情。”杨舒清抿了抿红唇，皱眉呵斥道。

    倩蓉和倩碧闭了嘴。

    心里却在嘀咕，小姐真是太傻了，她们可都知晓，秦王曾和小姐许诺过，如果小姐嫁给他当侧妃，等他登基后，就封小姐为皇贵妃，立她生的儿子为太子。

    锦华院的动静比较大，谢景翊竟然要和杨舒清分房住，姜柠宝在中午的时候知晓这个消息，整个人都目瞪口呆。

    连忙派了谢七去查探一下原因。

    等谢七回来告诉她后，姜柠宝一言难尽，杨舒清竟然对谢景翊下药强硬行房，天哪，这剧情不仅大变样，还崩坏掉了。

    “国公爷，你说杨舒清到底是怎么想的？”姜柠宝将这事告诉定国公后，双眼亮晶晶的瞅着他。

    定国公面瘫着俊脸，眉心跳了跳，他哪里知晓杨舒清的想法。

    姜柠宝也没有指望定国公会回答，她眼波流转，抚摸了一下腹部，突然，她的手顿了一下，蓦地睁大眼睛，脑海中浮现出一个不可思议的念头。

    “国公爷，你说杨舒清会不会是为了怀上景翊的孩子才对他下药？”

    定国公闻言剑眉蹙起，语气淡漠：“有可能。”

    养子是个什么样的人，他比杨氏还了解。

    杨氏这下是触到了养子的逆鳞。

    姜柠宝眯了眯眼，如果真是她猜测的这个理由，杨舒清简直是在玩火***，自寻死路，看来她闲来无事，可以多多关注一下锦华院的八卦。

    有定国公的陪伴，姜柠宝养胎的日子颇为悠闲，除了去荣喜荣和谢老夫人说话外，就是看看书消遣。

    一晃半个月过去了。

    杨舒清和谢景翊的关系因为下药一事，降低到了冰点，杨舒清忍不住写信和心悦于她的秦王抱怨了几句，势力如日中天的秦王开始找谢景翊的麻烦。

    这事瞒不过姜柠宝的耳目，估计谢景翊也是知情的。

    姜柠宝淡定的看着谢景翊和杨舒清的关系越来越恶劣，这简直是要拆官配的节奏，明明她都没有拆散他们的意思。

    期间，姜明瑶的婚期定了下来，在下个月初五，同时选秀开始了。

    据说这次选秀，有一大半适龄秀女病了，这些秀女大部分都是嫡出，庶出的极少，为了逃避选秀，她们硬硬生生的将自己弄病了。

    朝臣们惴惴不安，生怕定国公生气，皇帝迁怒，他们没有想到和他们一样想法的大臣这么多，但定国公罕见的没有生气。

    姜柠宝默默摇头。

    等她们知晓皇帝身体康复后，就知晓自己到底错过了什么，后悔也来不及了。

    最近，姜柠宝爱上了吃酸酸甜甜的杨梅，谢老夫人每日都会让人送一筐杨梅过来。

    这一日，姜柠宝正吃着新鲜的杨梅，春喜匆匆进来禀告。

    “夫人，锦华院传来消息说少夫人怀孕了。”

    姜柠宝一愣，仔细算了下日期，杨舒清嫁到定国公府也就一个多月，这么算来，杨舒清应该是洞房花烛夜那晚怀上的。

    杨舒清的运气真不错。

    说不定这是杨舒清和谢景翊感情修复的好时机。

