    说话间，成千上万的僵尸大军已经蜂拥过来。

    好在这些僵尸的战斗力都不是很高，只是数量太多，应付起来稍微有些麻烦。

    高晋先是一发瀚海湍流将僵尸群聚集在一团，然后直接一发【碎石塌陷】砸过去。

    因为这些僵尸本就是死物，没有血量和生命力，所以没必要叠加保底打伤害，只靠碎石塌陷的冲击破坏效果就能打出很好的效果。

    轰！轰！轰！

    密密麻麻的僵尸大军直接被清出一大片空地。

    再加上其他队员们的各式技能，僵尸大军根本靠近不了他们所在的藏宝库。

    随后，在高晋的指挥下，众人纷纷跳上了阁楼顶上，阻击不断爬上来的僵尸群。

    而此时的另一边，那只诡异断臂还在释放其他房屋里的僵尸。

    高晋见众人抵挡起来没什么压力，沉吟开口道：“你们先抵挡僵尸群的围攻，我去试试看能不能解决掉那只断臂！”

    “晋哥别冲动，那断臂很强！”刘永文心有余悸的提醒道。

    “放心，我心里有数。”高晋凝重道：“就算打不过，自保的能力也还是有的。”

    “那你小心点。”见高晋心意已决，小脑瓜果断输送给高晋一股气运之力，提醒他小心。

    高晋微微点头，旋即脚踏飞梭，向那只断臂杀了过去。

    飞梭的速度很快，转眼便杀到了断臂附近。

    嗖！

    小法巨一指，风指劲精准击中那只诡异的断臂，但是却没有飘起任何伤害数字。

    “也是死物吗？”

    高晋见状，下意识的以为这只断臂跟下方的僵尸是一种东西。

    然而，这断臂明显有一定的意识，被风指劲击中后，立刻停止了接触禁制的动作，带着恐怖的气势向高晋抓了过来。

    高晋微微一惊，一发华彩光弹打过去，二阶段保底就位。

    接着，风指劲再次发动。

    直径两米的风指剑气横扫过去，虽然没能打出伤害，但却令断臂停顿了片刻。

    既然攻击能打出一定的效果，那高晋自然没什么好犹豫的。

    灵活躲闪断臂攻击的同时，华彩光弹、风指劲、枪械核心轮番使用，配合小脑瓜的气运加持，很快叠出了四阶段保底。

    “我倒要看看，你究竟是个什么鬼玩意！”

    高晋冷冽一笑，大保底暗影流束轰然射出。

    下一刻，高晋瞬间被笼罩在一团暗紫色的光球当中，直径四米的紫色光波迎面射向断臂。

    刚刚飞过来的断臂当场被暗影流束击退，并一路将其冲向下方的僵尸群，将其死死压制在地面的深坑当中，疯狂灼烧。

    “就这？！”高晋暗蹙眉头，有点儿小失望。

    本来还以为放出了什么不得了的东西，合着就这点能耐？

    话音刚落，高晋脸色瞬变：“什么？！”

    只见那断臂突然迸发出一股惊人的气息，然后在高晋惊疑的目光中，顺着暗影流束的光波，以握拳的姿势，向他轰击过来，速度快的吓人。

    没等高晋收回暗影流束，一股恐怖的巨力已经砸在他身上，整个人被击飞三十多米。

    好在【不败金身】足够给力，只掉了三千多点气血。

    “还好~还好~！”

    感受到断臂的伤害之后，高晋心中反而有了些底气，继续跟断臂缠斗起来。

    而此时的另一边，其他队员们的状况还算良好，僵尸大军虽然庞大，但根本爬不上楼顶。

    反观高晋这边，则跟诡异断臂打得有来有回。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发四阶段保底，造成400%额外伤害。”

    疾火轰击剑一出，四阶段保底随之触发。

    当赤红色手臂凭空浮现的那一刻，断臂明显呈现出一种惊恐的状态，直接转头想要遁逃，却被神之右臂的威压压制的不能动弹。

    轰！

    火焰大剑轰然炸裂，将其砸落地面。

    诡异断臂抽搐着滚落在地面上，明显遭受了不小的创伤。

    高晋刚要乘胜追击，却发现地上的断臂已经被僵尸大军淹没。

    等他再次看到断臂的时候，断臂已经化作一道白影，朝着他们进来时的地宫通道遁逃离去。

    高晋凝眉看向断臂逃离的方向，并没有追上去，而是果断返回到了队伍当中。

    “高兄（晋哥），你没事吧？”见高晋回来，众人关切问道。

    高晋轻笑摇头，示意众人安心，“此地不宜久留，先杀出去再说。”

    说完，便带领众人跳下楼顶，向庄园外突围。

    小法巨一挥，呼啸的冰波瞬间淹没了前方大片僵尸群，所有被冰波命中的僵尸身上都覆盖了一层冰霜，行动速度大幅削弱。

    正是经历过“闪念”改造的新版【疾冻冰波】。

    【疾冻冰波】

    熟练度：14

    消耗：210点法力

    效果：向前方扇形区域释放急速蔓延的冰波，对波及目标造成法伤力道114%+法伤114%的冰霜伤害，并形成一片持续减速的冰霜区域，造成法伤12%的减速效果。

    充能速度：7秒

    跟之前的碎石塌陷不同，疾冻冰波可以说是发生了翻天覆地的变化，除了技能形态没变，其他的都变了。

    最直接的变化就是倍率，从原先330%法伤倍率变成了114%力道+114%法伤。

    算下来，倍率还降低了一大截。

    但关键在于充能速度的变化，直接从原先的70秒冷却拉低到了7秒冷却。

    这么看的话，倍率的降低是完全可以接受的。

    毕竟冷却时间直接变成了原来的十分之一，而倍率只是降低了三分之一。

    更何况还有一条跟【碎石塌陷】类似的减速效果，对冰波覆盖区域造成持续性的高额减速效果。

    以他目前1808的法伤来说，12%就是216点固定数值的减速效果。

    直接减少216点速度是什么概念？

    要知道，高晋目前的速度属性也就610点，减少216点速度相当于减少了三分之一的速度。

    而这些僵尸的速度跟他差的不是一星半点，顶天了也就三百多的速度。

    因此，在疾冻冰波的高额减速之下，原本跟疯狗一样的僵尸群，立马变得跟龟爬一样，不对，龟爬都比它们快。

    “好强的减速效果！”朱绝三人见状，不由惊疑出声。

    就连小脑瓜和周政一帮人也被疾冻冰波的减速效果吓了一跳。

    毕竟他们也是第一次见高晋使出新版【疾冻冰波】。

    “固定数值减速罢了，不是百分比减速。”高晋淡笑着解释道。

    得知不是百分比减速，众人才稍微淡定了一些，但朱绝三人依旧惊奇不已：“固定数值减速能有这么好的效果，那也很强了。”

