    “白使者，紫使者，万分感谢你们的援助，才让我们先祖的智慧得以继续传承。”溪给两人行了一个隆重的大礼，他们这次并没有帮上两位使者什么忙，相反地，人家还帮了他们重现海底神殿，还将海洋之心这种至宝还给了他们，不管怎么说，他们心中都感动无比。

    “举手之劳。”白夭点了点头，这对她来说，不过是一个历史遗迹展现在她的眼前，而对眼前这群人来说，这是他们祖祖辈辈流传的宝藏。

    “两位使者里边请，我们一定会好好酬谢二位使者的相助。”溪低了低身位，请两人往大殿内部走。

    两人自然不客气地往里面走去，一路走过，水晶铺设的阶梯，周围还陈列着许许多多海洋灵兽的雕塑，个个栩栩如生。

    来到了大殿，白夭的第一眼看见的不是这里面华丽高雅的摆设，她的视线定格在了大殿顶部中央镶嵌的一颗光滑圆亮的珠子上！

    白夭僵住了，她的脚步都挪不开，就愣愣地抬头盯着天花板上的那颗明珠看。

    这颗珠子有巴掌大小，全身呈现出水蓝色的色泽，若是仔细观察，仿佛还能看见里面水波荡漾，波光流转，里面又好像是承载了整个大海的深奥，越往中心，颜色越深，让人看一眼，都感觉徜徉在海洋世界里！

    水灵珠！

    虽然这是白夭第一眼见到那颗珠子，可是她第一直觉能感应出，那颗是水灵珠！她身上还藏着的木灵珠和火灵珠同样在蠢蠢欲动，这些灵珠，它们渴望重逢！

    此时白夭的目光里满是那颗水灵珠的身影，她不自觉地伸手，想要摘取它，不过卞沉渊一把将她的手给握在了手中放下，这才唤回了白夭的神志。

    见一旁的溪在疑惑地看着她，白夭轻咳了一声说道：“这神殿真是太美了，看得我有些忘我，实在失礼，见笑了。”

    溪笑了笑，慷慨地说道：“白使者，如果你喜欢这里，欢迎你随时到来，你将是我们永远的伙伴，如果你们愿意的话，以后有需要帮助，随时可以找我们。”

    这相当于承了对方一个人情！白夭心中暗喜，这么多强者，同样会是她不小的后盾。

    卞沉渊在这时候说道：“多谢首领的美意，不知可否留一个信物，这宫殿中美物不少，不如留一个给我们当作纪念？”

    溪笑了笑，环视了一圈大殿，张开双臂说道：“这大殿内并没有什么宝物，都是精美的装饰品，若是二位使者想要，拿走便是。”

    其实这些东西也可以算得上是古董级别的玩意，拿去拍卖场上拍卖，都能卖上个不低的价格，更何况它还是身处海底，十分珍贵，这边让它的价格又高了一个层次。

    不过这对珍珠岛部落的人们而言，整座神殿的重现已经是他们最大的幸运，这些神殿内部的装饰品，完全可以送给这两位帮助他们的使者。

    能被深海飞鲸认可的使者，都是能让他们深受信任的人。

    白夭看了卞沉渊一眼，眸中含笑，还是他懂她啊。

    只见卞沉渊左右环顾，而后看向了大殿上方的吊灯，接着又转移视线，看了好几圈之后，说道：“就上面那颗蓝色的夜明珠吧。”

    溪也抬头看了一眼水灵珠，笑道：“请使者稍等。”

    说完，溪飞身上去，将吊灯上的水灵珠给取了下来，它并没有镶嵌在吊灯上，而是与海洋之心一样，放在一个小托台上，随时可以取下。

    “这颗珠子有着不一样的魔力。”溪看着水灵珠，还掂了掂，感觉有水在里面晃动，感觉就像是在触摸柔和的水，而不是一颗冰冷的珠子。

    不过溪很快便将水灵珠交到了白夭手中，对他们来说，海洋之心才是最弥足珍贵的，这颗置于吊灯上的明珠虽然不知道有什么样的力量，但是人家想要，他也不会吝啬，毕竟刚才就答应过要给的。

    白夭压制着心中的狂喜，面上淡笑道：“不管我们挑选的是什么，都是你们的心意。”

    “白使者说笑了。”溪并没有察觉有什么不对劲，白夭将水灵珠收好之后，才安定下心来，仔细打量着这座大殿。

    身后的其他强者也都走了进来，观赏着这座神秘的宫殿，平日安静无比的神殿里，在此刻充满了喧嚣。

    “若是可以，二位使者请留下几日，我们好款待一番。”溪很热情，脸上的笑容都热络了不少。

    “是啊，两位使者，你们留下几天，我们好好招待你们。”

    “感谢你们帮我们找到了真正的家园！”

    ......

    旁边好几个人在劝说着两人留下，不过白夭婉拒了这些人的邀请。

    “溪首领，很感谢你们的盛情邀请，不过我们还有急事，拿到尘海晶石后，就必须离开了。很抱歉，下次有机会，我们会再回来看你们。”

    “既然如此，我们也不便多留，不过我还要送给你们一样东西。”溪拿出了一张卷轴递给白夭，这张卷轴比一般卷轴还要大个几倍，像是一幅画卷一般。

    “这是？”白夭接过卷轴，卷轴摊开，上面竟然刻画的，是一个传送阵法的图案。

    “一旦你们有危险，撕开这张卷轴，我们整个珍珠岛部落的人，都将很荣幸为你们战斗。”溪笑道。

    白夭心中震惊，与卞沉渊对视了一眼，两人皆暗暗点头，这珍珠岛部落的人近半都是归平境的级别，别看人家好像很随意的样子，其实个个深藏不露，而且他们的容貌看似只有三四十，可实际上年龄可能已经达到了五六百岁。

    这相当于掌握了一个军队的实力啊！白夭喜悦不止，甚至还不止，光是一个归平境级别的强者都能横扫千军，更别说这里这么多号人了！

    都说归平境级别的强者少之又少，可实际上，大陆暗藏的强者众多，他们从不显山露水。

