    “……我没有！”

    “那就好，那就好。”君月夕拍着心口，“哥你也老大不小了，别人家二十岁的男人孩子都好几个了。你呢？至今也没给我娶个嫂子，真叫人操心。”

    君轻白冷笑：“你这脑子，还是管好自己的事吧。”

    “我很清楚，我是绝不要留在这里的。谁逼我，我就死。”

    “一口一个死的，你放父亲怎么办？不懂事！”

    君轻白道，“你到底要不要出去逛？”

    “要！”君月夕立即点头，“来之前就听说京城是天下顶繁华富庶之地，来了就被关在这里哪儿也去不得。如今有这样的好机会，自然要去见识一番。逛完了再走，也算是没白来一趟。”

    “去换衣服。”

    “我穿这样不行吗？”

    “太华丽了。”君轻白说道，“皇后娘娘只穿了寻常的细布裙子，你要穿的满身绫罗绸缎给谁看？”

    君月夕低头看看自己，说道：“可我也没有那种便宜的棉布裙子啊。”

    “我给你带来了。”

    君轻白变戏法似的拿出一套崭新的细棉布碎花斜襟长裙，“这是我特意跟娘娘讨来的，没上过身，你去换上，我们这就出发。不能叫皇后娘娘久等。”

    君月夕忙抱着衣服进里屋。

    君轻白也去换了身朴素的黑色长衫，箭袖窄腰，利落俊俏。

    她的体型是高挑修长的，因此装扮成男人，即便穿着最贴身的薄长衫，也没人发现什么端倪。

    她对着镜子左看右看，除了长得过于俊俏脸嫩了些，实在看不出哪里像女人。

    皇后娘娘怎么就能一看看出来呢？

    若说脸蛋的话……

    皇上长得才是真正的俊美。

    君轻白心里挺纳闷，但还是拿来一个轻薄的巾子，围在脖子上。

    这是她好几年的习惯了。

    等君月夕也换好衣服，兄妹俩怕皇后娘娘等得着急，紧赶慢赶的到了太和门，却见皇后娘娘正倚靠在马车嗑瓜子。

    柳树投下一片阴凉，微风拂过，惬意非常。

    君轻白兄妹俩忙过去给云黛行礼。

    云黛站起身体，笑道：“女孩儿家出门，总是要多耽搁一阵子的。本宫理解，走吧，上马车。”

    除了云黛这辆，另外有一辆空马车，是给君轻白和君月夕准备的。

    他们兄妹钻进马车。

    马车里竟还搁着冰盆，委实凉爽。

    君月夕舒服的靠在马车车厢里，用团扇扇着风，叹道：“这皇家的生活确实奢华。只是，我却没那个福气享受。”

    君轻白微微闭目养神，没有说话。

    她觉得，皇后娘娘并不是那种会没事喜欢乱逛的女人。

    她特意邀请自己出来，一定是有事。

    可能是什么事呢？

    君轻白朝自己傻兮兮的妹妹看了眼，觉得大概还是跟这个妹妹有关。

    马车穿过京都最热闹的街道，道路两旁店铺食肆林立，繁华风流，非别处可比。

    君月夕趴在窗户上看的眼花缭乱。

    最后马车停在了一间气派奢华的店铺前。

    前面的马车里，云黛已经下了马车，保兴尽忠职守的跟在她身边。

