    第28章 变化

    BGM配上一首十年人间(咚鼓版)

    霍雨琴在雪倩萱和林月琴艰难的搀扶下，终于回到了宿舍，一到宿舍霍雨琴就夺门而入，直接躺在床上一言不发，站在一旁的雪倩萱也坐在凳子上对着霍雨琴说：“小雨琴你怎么了，从看你离开斗魂场后就有一点不一样”霍雨琴依旧躺在床上并没有跟雪倩萱对话。随着时间的一点点流逝，雪倩萱和林月琴也发现了霍雨琴的反常，两人几乎是同时间起身查看但看到的却是霍雨琴在床上睡起了觉。这时林月琴对着雪倩萱说：“前辈，我可以叫你倩萱姐吗？我感觉总是叫别人前辈感觉不太好”雪倩萱漫不经心地回答道：“可以呀，你还不如也叫我师傅呢！你看小雨琴也不是叫我师傅”林月琴听到后突然一愣，有点不好意思的对着雪倩萱说：“好的，师傅”雪倩萱听到后也笑了。

    突然，林月琴好像是发现了霍雨琴的不同似的，慌忙的对着雪倩萱说：“师傅快看，琴大人她她”雪倩萱听到后瞬间起身，一个瞬移就来到了正在熟睡的霍雨琴的身边，可看到眼前这一幕他也惊呆了，在床上的赫然是一名白头长发女子那女子有一双晶亮且湛蓝的眸子，明净清澈，灿若繁星，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒，不仅如此她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，身高也有一米八多。（注意啊时时刻刻的小雨琴还在睡觉，所以眼睛这些之类的都是她们两个运用精神力查看到的，至于笑嘛，当然是小雨琴再做一个美梦啦！身上的衣服早就不合身了，所以有点那个大家都懂吧！）

    随后雪倩萱对着林雨琴说：“这件事情你不必太担忧，小雨琴只是大量运用雨神留下来的神识稀释而成的精神力所以导致的精疲力尽而已，休息几个小时和吃一些比较，补的东西就可以好了，只是我也没有想到小雨琴与雨神这个神位的契合度竟然高达100%！而且还是在没有任何属性相同的情况下，真是一个奇迹”林月琴问道：“那这些变化又是怎么来的？会不会对琴大人造成不必要的麻烦？”雪倩萱沉思了一会儿，看向霍雨琴且对着林月琴说：“不，这是一种蜕变雨神的神力使小雨琴的身体加速成长，但实际年龄并没有增加，而且这样会提高修炼的天赋的，就像这一头白发那是被雨神神位认可的表现，这张脸原本是小雨琴十八岁才有的但现在却提前出世了，但也不是没有任何好处如今的小雨琴无论是相貌还是身材应有尽有，而且小雨琴受到了雨神神位的认可如今她的容貌是已经不会再改变了”

    林月琴听到后十分震惊，随后又看向了霍雨琴，对着雪倩萱说：“师傅你看现在的琴大人感觉比以前好看了好多，多了几分冷漠的感觉，如果性格也是这样子的话那不就得成为一个冰山大美女了吗”雪倩萱尴尬了笑了笑对着林月琴说：“你觉得小雨琴那生性好动，脾气柔和有可能会成为冰山大美人吗？就算有也都是好几年后的事情了”林月琴听到后只是微微一笑，随后从柜子里面拿出一张储蓄卡，对着雪倩萱说：“师傅要不要出去我们出学院一趟？去外面买一些食材我们亲自下厨一趟给琴大人做一餐丰盛的晚餐怎么样呀？”雪倩萱听到后突然一愣，有点不好意思的说：“啊这，说实话吧我当神那么多年了其实还没有下过厨，饮食之类的全都是我哥和姐、妹、弟那些管的，不过月琴既然你提出来了肯定你也会做饭吧”林月琴同样是一脸不好意思的说：“额其实我也不会做饭，毕竟我才刚刚从魂兽转换成人类没有多久，我还以为您活了这么多年肯定会做饭，结果两个都是小白，这下好了连买东西的钱都省了”

    这时，门外突然发出了一声声的敲门声，林月琴听到后起身缓缓走向门口开了门，刚一开门就看到了穆恩和众多海神阁成员和宿老，随后林月琴对着她（他）们说：“不知诸位宿老今日有何事要来这女生宿舍呢，既然来了就赶紧进来吧”为首的穆恩对着林月琴说：“小月琴我们这一次来是为了看本次破了学院斗魂场最高连胜记录的人小雨琴的，还有后天就是史莱克学院内院一年一度的海神缘相亲大会，所以特邀小雨琴当本次的女主持人之一，毕竟小雨琴可是刚刚获得了内院小师姐的称号，还有就是这一次破了学院斗魂场最高纪录的奖励”穆恩和诸位宿老边说边进宿舍，说实话小雨琴她们这间宿舍其实是整个女宿舍最大的一间宿舍，虽说是宿舍但光是占地面积就有五百平方米，直接占了整一层的面积，所以一次性容纳几十人根本就不是一个问题。（不然你以为她们怎么在房间里面乱跑的？相当于一个篮球场的面积）

    一进门穆恩等诸位宿老一眼就看见就坐在椅子上的雪倩萱连忙对着她说：“神不知为何您现在还会出现在这里呢？”雪倩萱也是饶有兴致的回答道：“我现在已经做了小雨琴的师傅，而且现在我的修为已经下降到了九十六级超级斗罗，所以可以把神这个称号给丢掉还有我现在的封号是圣笛，以后你可以叫我倩萱姐，毕竟我才活了几十万年年龄很年轻”穆恩等人一听到活了几十万年还很年轻，心好像就被扎了一样，因为他（她）们知道如果自己不成神就算达到九十九级极限斗罗，也不可能活过三百年。随后穆恩也没有继续讨论这个问题，只是对着雪倩萱说：“这一次小雨琴破了学院斗魂场的连胜纪录，所以特别奖励：三件千年的天材地宝以及仙草一株，还有一个就是候补海神阁成员”雪倩萱听到后立马眼睛放亮，对着穆恩说：“没开玩笑吧，这次拿出来的奖励如此丰厚，特别是这个后补海神阁成员我记得如果不是做了很大的功勋要么就是为学院做出很多贡献才能成为候补海神阁成员，如今却如此简单就被放出来，看来你对小雨琴的前程很照顾呀”

    穆恩听到后也是笑了笑，随后对着雪倩萱问道：“不知小雨琴现在在哪里呀？”雪倩萱若无其事的回答：“你们跟着月琴去吧！那里有我和月琴布下的魂力屏障唯有我们两个人之中随便一个人都可以带人进去”穆恩和众多宿老也都十分疑惑，她（他）们不明白为什么要给小雨琴周围布下魂力屏障。雪倩萱好像看穿了他（她）们的心思一般，也跟着他（她）们去了霍雨琴那一边，只是在过去的路上对他（她）们说：“希望你们等下见到小雨琴会继续保持现在的状态，而不是一脸震惊的状态”经过雪倩萱这么一说，穆恩他（她）们则更疑惑了。顷刻过后，他（她）们很清楚的看到房间的一角有淡淡的魂力波动，这魂力凝聚成一层屏障，阻挡着外来人的进入。随后林月琴微微张开手，屏障自动打开了一个小小的缺口穆恩等宿老随着这一个缺口进去了。

    映入眼帘的是一名白头长发女子她年方十八，身材高挑，体态轻盈，言行举止端庄娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。（基本能描述的都描述在上面了，剩下的基本都是要靠搜索了，所以有一些描述的不合理的地方请见谅）穆恩和其他的宿老有一些不敢置信的问道：“这，这难道是小雨琴”雪倩萱缓缓的说道：“你看我就知道你们会这样子，没错在你面前的就是小雨琴，她现在精神力使用过度，正好需要一批天才地宝来恢复，恰好你们刚好过来送来了一批天材地宝，只不过需要有人来亨饪不知你们那边有没有会烹饪的？”

    小剧场，大家不要当真。（毁人设的）小剧场任何东西都是十分开心的调子，即使我把他描写的十分悲伤，在我的那个整体意思上，他还是那种开心的。

    穆恩此时对着众人说：“老夫不才，少年时期曾做过一段厨师，所以亨饪这方面老夫也是颇有经验的”玄老直接互怼穆老对着众人说：“大家不要相信，穆老这个老家伙，总共也就会一个西红柿炒鸡蛋，而且他做的时候不是盐放的太多，就是压根不放盐，所以给他做等于白白糟蹋了天材地宝，不如就让我来做吧，老夫好歹也去吃了这么多年的美食的，没吃过猪肉咋还没有看过猪跑吗？”此事此刻庄老默默退出了群聊，因为他压根就没有做菜的任何经验。言少哲又怼道：“玄老你看你和穆老都一大把年纪的人了，还瞎忙活什么？就靠我这群小年轻吧！”这时站在一旁的仙琳儿和蔡媚儿对着众人说：“你看你们不是一大把年纪了，就都是男的做饭的事情，哪有我们女生更擅长呀？（雨浩和融念冰除外）”所以到最后还是这两位女院长做出来了。

    蔡媚儿，海神阁宿老之一，武魂系副院长，武魂破邪龙魂枪，实力为95级超级斗罗，封号未知，史莱克监察团团长及武魂系院长言少哲的妻子。

    (本章完)

