    秦观听到了熟悉的声音，一下子想到了刚刚偷袭自己的玩家，

    男：“就是这个人，帮主，他旁边的那个人大概率就是龙使者！”指着奥斯汀一本正经的说道。

    “他们刚刚下去肯定是弄到了好多好东西，刚刚那个跟班带着吸血鬼干掉了下面好多枪兵。那些枪兵一看就不一般！全装甲的，底下肯定是有个大宝藏！收获肯定不小。”

    秦观看着他指的人和他说的话，莫名的有点想笑。

    最大的宝藏不就是奥斯汀么。只不过有没有能力把他带走，就要看个人本事了，就眼前这些臭鱼烂虾，还不够奥斯汀一个手打的。

    在看到秦观已经被彻底围住，无路可逃的时候，一个油头粉面的人从人群中缓缓走了出来，对着秦观说：你就是雷雅辛瓦城那个鼎鼎有名的龙使者吧，听没有听过一句古话！强龙不压地头蛇。你们既然来到了我的地盘，不好好招待招待你们怎么行？你只要把你在地底下的收获和飞龙一起交出来，我也就不和一般见识了。

    男人小声的在旁边提醒：“还有吸血鬼。”

    “对了，还有吸血鬼的话，我就不要了，毕竟咱们是交朋友么。我也不是那么贪得无厌的人。”

    奥斯汀在男人讲话讲了一个开头之后，说到：“什么嘛，不是来迎接我的啊，没意思~”

    把手背放到额头挡了挡刺眼的太阳光之后，转身朝地穴处走了回去，又留下一句话，：“啊~眼光刺眼！啊~血不好闻！你解决了吧，我休息会，好久没晒太阳了有些不太习惯~”

    秦观看看眼前的这些杂牌军，瞄了一大圈，发现了几个可能给这个不知所谓的帮主带来勇气的高阶兵种，应该是六阶的美杜莎女王，5阶的炼金石头人还有一只背上有着骑士的狮鹫。

    正想着如何能轻松体面的把这个事情解决（比如说直接上闪电给帮主一口），

    对面帮主又说话了。

    你这就要跑了么？让你手下代你送死？里面应该是个死路，你往哪里逃？果然是个恰好得到飞龙的幸运儿啊！

    我有个手下之前在图书馆看到过图鉴，你那只不过是飞龙罢了，而不是像真龙一样是那种无敌的存在。

    不过我也知道你的飞龙厉害，但是你能打10个！50个！100个！但是你能打400个吗？这里加起来有大大小小500加的生物，今天累也要把你的飞龙累死！

    秦观听烦了，让站在后面的飞龙飞过去，把这烦人的帮主一口给喷死，飞龙刚走了两步准备起飞。

    之间一个透明的光圈套了过来，穿过了秦观的身体，像是没有实体一样，套住了身后的飞龙。

    而飞龙也尴尬的拍了拍翅膀，结果也只是拍了拍翅膀，并没有飞起来。

    帮主自信的笑了笑。这是我敢对你动手的杀手锏！七阶兵种龙鹰骑士！技能就是能够封锁住敌方一只飞行单位的飞行能力。天克你这种亚龙族。

    要不你就乖乖的束手就擒把。

    看你这飞龙飞不起来之后，有多少血够我这边磨！

    秦观本来想着就让闪电过去直接把帮主打倒之后，让这些乌合之众散去的，结果你别说，闪电还真有点难受，没法飞行的闪电速度最起码少了一半，看着只能用嘴一口一个的闪电，秦观为它感到难受，索性把尸巫全部召唤了出来。

    秦观控制着尸巫攻击，一共四发死亡之云。

    一朵直冲冲的朝着龙鹰骑士飞了过去。

    而另一朵云则是砸在了旁边的近战小兵身上。

    最后的俩朵云则是点名了对方的远程方阵。

    龙鹰骑士被砸到之后，虽痛苦万分，但是也没有直接死去，只不过也没有飞行，没有飞出这片云的范围，那么这个天赋技能应该是双向性的，双方都不能飞。

    秦观点了点头，确实是一个有用的天赋技能，可惜的是跟错了主人啊。

    而那些砸到人群里的乌云，还没有停一会儿，只有边缘的生物勉强跑了出来，其余的里面的生物全部化为了枯骨。还有一些碎碎的晶体。

    这是帮主已经吸了一口凉气。

    就在龙鹰骑士，艰难走出了乌云的范围时。

    秦观又命令尸巫们射出了第二发死亡之云，而这第二发乌云直接让帮主死了心。

    冲着身后的人，大家快撤啊，一个人一马当先的跑掉了~

    嗯，秦观也不管旁边那些助纣为虐的帮众，只是命令尸巫自由攻击，能跑就跑，跑不掉的话就倒在地上呗。只有眼睛直勾勾地盯着帮主逃跑的方位，

    等着。等到龙鹰骑士死了之后。

    这龙鹰骑士看起来像是个隐藏兵种，挨了4发死亡之云，才艰难的倒下。

    闪电不用等秦观的命令，就直接飞了过去，让那个帮主尝试了一下闪电洗澡的滋味

    而这时奥斯汀也走了出来，嗯，恶臭的鲜血逐渐远离了我，那咱们现在走吧，去看看你的领地长什么样子。

    对了你可以把那些小晶体收集一下，那是灵魂结晶，1000个可以合成一个完整的晶体，用来给尸巫使用。

    “这就是你的领地吗？真是有够荒凉的呢！”

    “嗯，接下来就是要考虑建造哪些样式的酒馆，以及在哪里建造了。对了，你的兵营在哪里？我去招募几只枪兵给我的管家们享享口福”

    秦观无奈的说：“枪兵啊？这周的招募名额我都用完了。”

    奥斯汀肯定的回道：“看你这么说，你招募的，应该都是城堡领主对内的基础价格。”

    基础价格？秦观有点不理解。

    “每个月城堡都会有专门的额度针对我们这样的自由英雄，会有相同一批数量的兵种，但是价格好像会贵一点。”

    “但是价格会高上2~3倍。”

    阿尔芙说到。

    “这个设定是这样的，这些我都调整好了呢，咱们这里是贵了三倍。领主大人。”

    秦观想了想城堡里面的兵种质量，一时觉得三倍是不是有点低。

    “三倍已经是最高了呢！再高就要咱们自己卖啦”

    阿尔芙看着奥斯汀问道“这位精灵您是我的新同僚吗？”

    奥斯汀回了一句：“我只是一个孤魂野鬼罢了，暂居于这片领土。”

    “吸血鬼奥斯汀，很高兴认识您，美丽的女人。”

    “吸血鬼？”阿尔芙震惊！

