    秦家从来都是一个整体，老一辈的哥三都是一母同胞，且没有庶出的兄弟，感情深厚的哥三一直相互扶持的走了下去。

    秦睿来大唐时，秦家能攒下这样的人脉和不菲的身家，兄弟三人的功劳可谓各占三分，谁的贡献也不比谁少。

    所以，即便是分成小家另过，秦怀道哥俩对于家族中的事务，还是有些话语权的，秦睿这个族长也得虚心聆听两位叔父的教诲。

    其实，秦怀道今儿来，不仅仅是为旧部们，在侄子的手里，讨几个实权的美差，更是要为秦家的将来，说上几句。

    现如今，李显已经不在了，东宫也有了新主人，那秦家的方向是不是该有所改变了呢！

    是，要说领兵御战，征驰千里，秦怀道不如这个侄子；可要说识时务，看时势，他自认为比秦睿，强的不是一星半点儿。

    秦怀道知道，秦睿过去与太子不睦，不仅仅因为李显，更是武旦的不择手段，所以秦家对于太子一脉，从来都保持着一定的距离。

    可武旦现在是陛下仅剩的唯一儿子，那将来这大位，一定是要传给他的。也就是说，太子-武旦，已经是板上钉钉的未来天子。

    在这种情况下，继续与东宫保持这种关系，那对于秦家的将来，是绝对没有好处的。既然太子有示好，修补关系的意思，那当然不能放过了。

    “利见，太子有一女，与秦峯的年纪相仿，他的意思呢，就是想与秦家结个秦晋之好。”

    秦怀道这话音一落，秦睿当时就笑了，武旦这家伙还真是贼心不死；竟然想到这种方式，来修补关系，而且还是请的二叔。

    关于二叔说的这种人尽皆知的道理，秦睿早就权衡过了，根本不算什么优势，历史已经偏离了原来的轨道，未来有太多的不确定因素了。

    “二叔，东宫的郡主，嫁到咱们秦家来，那太委屈了，不是吗？”

    秦家历来都有不尚主的家训，可到了秦睿这一代，从他迎娶寿成公主的时候，就算是破了。所以，只能用这种方法来回绝。

    再者说，东宫的郡主，与秦峯是未出五服的表兄妹，近亲结婚能生出什么样的后代，秦睿太有数了，他可不会因为所谓的时势，害了自己的后代。

    “利见，太子爷可是很有诚意的，真的。他说了，亲上加亲，更能加深两家的关系。”

    “陛下毕竟是上了春秋的岁数了，这天下早晚是要传到太子手中的，你又何必如此执拗呢？”

    没错，武皇对秦睿，那是没的说，官职，爵位，封赏，都是人臣之极，也不枉秦睿尸山血河的，为她东征西讨。

    可人的寿数毕竟是有限的，早晚都要魂归长夜，要是不为将来做些打算，那有可能就追悔莫及了。

    秦家自高祖皇帝开国，一直在勋贵中屹立不倒，靠的不仅是军功，忠心，更是懂得取舍。

    像秦睿这样，为了亡友，不顾家族出路的，将来一定是死路一条，立再多的军功，也保不住阖府家小的命。

    “二叔，你这么积极的为太子奔波，是得到了什么好处吧！”

    “得到好处不要紧，你首先要想想，纪王、越王是什么下场，他狠起来的时候，亲叔叔都不顾及，更不要说你了。”

    哎，秦睿这话是说到点子了，秦怀道也正是因为这话，被道破了心思，呛的咳嗽了半天，才导过气来。

    没错，秦家娶个郡主算什么啊！公主都娶到家了，谁还能拿这事，当盘菜用。

    武旦也不是傻子，当然明白这点小恩小惠，不可能让秦睿和秦家倒戈，所以便以嫡长子-李成器做文章。

    欲请旨，以李成器与秦景倩之女-秦曦，缔结婚约，定为正妻。将来李成器当了，太子、皇帝，那她就是太子妃，甚至国母。

    这可是国母之位啊，秦家辅佐李氏四代君王，虽然位列显贵之间，但毕竟从来没出过国母，没尝过外戚之首的滋味。

    秦睿年纪小，他不明白这其中分量，秦怀道可以理解。但秦善道不一样，他们哥俩可是见过长孙一脉威视的。如今有机会，能与长孙一族一样，秦怀道怎么能不动心呢？

    呵呵.....，“太子爷果然大方，不仅舍了女儿，连嫡长子都拿出来了，真是够有诚意的了！”

    “二哥，人家要娶的，是你的孙女，要你动心了，自己做主就好！干嘛非得要利见点头呢！”

    哎，秦善道说的这话，点到了重点，秦怀道今日之行，不仅是因为带着太子给的任务，更是因为他做不了儿子的主。

    秦景倩他们哥俩，虽然是他的儿子，但从小到大，都只听秦睿这个长兄的，他说的话，根本就是耳边风。

    现如今，两兄弟都当了军中大将，且随秦睿征伐多年，更是凡事以兄长马首是瞻，就算是婚丧嫁娶，也得先问过兄长再说。

    做不了儿子的主，又不甘心错过良机，所以就只能来找秦睿。就算侄子看不上郡主，可国母之位，总不能不入眼吧！他是秦家的族长，有责任为秦家的将来考虑。

    “二叔，长孙无忌是什么下场，你心里应该有数吧！”

    “行，就算你认为他是个例，那窦婴、霍光呢？也是吗？”

    “这两桩婚事，侄儿明确的告诉你，族长不同意。你还是回长安养老，含饴弄孙吧！”

    合作，联姻的基础是信任，他与武旦根本不能达成共识，秦睿想要的天下，武旦永远都给不了。

    虽然，明确的拒绝二叔，很让他老人家没面子。但人情和底线，是必须有所取舍的，在这种情况下，秦睿毫不犹豫的选择后者。

    再者说，金屋藏娇还是汉武帝亲自说的，尚且事后不能作数，空留长门怨，更何况武旦是作为父亲许诺的了。

    历史上，这样的宫闱惨剧太多了，太多的好女儿，都折在这上面，秦睿不能让秦家下一代，目前唯一的女儿，跳到那样的火坑中，害了她一辈子。与孩子们的幸福比起来，与武旦修复关系，或者让秦家更上一层楼，那根本就不值一提。

