    此刻，古兰就在白季的头顶上跟着白季，一路看着白季以刀背击伤无数的沙居人，有些好奇地问道。

    “你怎么不下杀手？”

    白季摇了摇头。

    “做人留一线，日后好相见。”

    中原人和沙居人并非死敌。

    或者说，沙居人不配被中原人视作为敌人，即便沙居人偶尔会骚扰中原人的边境居民。

    两者的地位从来都不对等。

    不论对中原人来说，还是对沙居人来说，心中都是认可这种不平等的地位的。

    而且这些沙居人着实太弱，恐怕连1点的战斗经验都无法提供，白季自然不愿意多造杀戮。

    留下这些沙居人的命，某种程度上还是一种对于自己的投资保障。

    世事难以预料。

    就算在这里杀出去了，万一碰到了沙居人的宗师，这些在白季手上没有失去生命的沙居人，或许就是拯救白季自己一命的筹码。

    风水轮流转，出来混，总是要还的。

    而活命的机会，却是要自己创造的。

    在敌人的地盘上，还是需要做一些未雨绸缪的布局才是。

    不过古兰却有着自己的见解。

    这位少侠显然是宅心仁厚之辈！

    而且也不迂腐。

    无论是在聚集地时对古伦多她们的痛下杀手，还是在之前放过那两个中原武者，亦或者此刻对于这些沙居人的仁慈……

    古兰没有立场。

    自小就被中原人和沙居人排斥的她，无法对哪边产生归属感。

    如果说有立场，那么她的立场只有她那个话痨的师父，以及……正义！

    是的，正义。

    正义这种普世价值观，这种维系人群社会之间的绝对纽带，就是她行事的唯一准则。

    在聚集地时，面对古尔多她们时，不反抗，就意味着更多的中原人即将面对死亡的命运。

    而且古尔多她们，也是触犯了正义这条铁则，本就该受到惩罚。

    以雷霆手段制服那些主动侵犯的沙居人，这是正义。

    且就如同他自己所说，被侵犯时，他是羊，他只能反抗，他别无选择。

    而后来，无论是面对那两个武者，还是如今的这些沙居人。

    他是狼。

    他是主动前来侵犯的侵入者，即便他并未心疼多少恶意，可是双方有天然的冲突立场。

    主动侵入别人的地方，并且还是占据明显上风的他，才有资格选择宽恕，亦或者杀戮。

    而显然，他选择了前者。

    这是圣人心肠。

    雷霆手段，圣人心肠。

    一进一退，都是正义。

    身在四处流浪的古兰，见识过了太多这个江湖的风貌。

    或许她不能全部理解，但总是见识颇深。

    或许，像这样好看而又善良正义的人多一些，中原人和沙居人之间，就可以和平相处了吧？

    幼时的她不被两个种族接纳，她本该恨天怨地，自怨自艾。

    可是长大过程中的所见所闻，以及师父的循循善诱，让她知晓大义，通晓事理。

    即便偶尔会被色心蒙蔽了眼睛，可是她的眼睛，始终澄澈。

    当然，此刻透过色心，看清了“事实真相”以后，古兰觉得自己对眼前的这个男人更加着迷了。

    眼里心里，都变成了这个男人的模样。

    这该死的魅力！

    啊~我又要死了！

    不等古兰从头顶的墙壁上失控跌落，忽然一阵恐怖的威压，降临在了两人的身上。

    宗师！

    白季第一时间炸了毛。

    手中纵横的双刀也是霎时停住。

    宗师啊！

    如果对于宗师的境界不太理解的话，那就换个比方——

    耿青青。

    即便是如今白季自觉进展恐怖，然而在面对耿青青时，白季甚至还是摸不清楚两人之间的差距到底在哪。

    当然，即便是宗师之间，也有强弱之分。

    耿青青就是在宗师的那一层次，也算是强悍的一级。

    可是宗师就是宗师，白季自觉凭借自己当前的全部手段，都是没有办法威胁到宗师分毫的。

    当然，这个威胁并非是宗师站着不动让白季打。

    如今掌握了符位*鬼宿的白季，恐怕对于宗师也有着不小的杀伤力。

    可关键问题是，不可能打中。

    以自身实力，白季不可能创造地出这种机会。

    除非有人能够帮白季定住宗师一定时间……

    可是，能够定住宗师一段时间的人物，不是宗师还能是谁？

    有一个宗师做帮手，打败了另一个宗师，怎么看，也不是自己的功劳。

    白季对于自己如今的定位极为准确。

    对于一些水货名宿，白季自觉还可以碰一碰。

    再高的，想都别想。

    此刻真有宗师降临，白季一瞬间有些苦恼了起来。

    这次真的浪出事情了。

    因为……

    他真的没什么办法了。

    嗑药硬顶？

    胜算极小。

    溜之大吉？

    怕是跑不过人家。

    难道真的要坐以待毙，等待人家的理性对待，以及自己留下的手段生效？

    尽管白季做好了一些准备，可还是不太想用得上。

    将自己的性命挂在一个未曾见过的敌人的理性和仁慈之上，那才是真的赌博。

    先前做好的准备，只是最后一道保险。

    但凡有任何变化的可能性和操作的空间，白季都不会等待别人的审判。

    当下，白季只得看向了古兰。

    “怎么办？”

    你带我来的，你得带我出去。

    不知为何，在和古兰的相处中，白季对于这个意外出现的小丫头，似乎有些不可思议的信任。

    这才是白季真正愿意和她来到这种险地的原因。

    白季当然没有明玉堂的看家本事——识心见性诀。

    可是，白季觉得自己可以相信自己的个人专长——言语大师。

    在和这个小丫头相处的过程中，偶尔可以隐约看到她那一颗晶莹剔透的心。

    白季觉得，自己对于她的那股奇异的信任感，应该就来自于此。

    只是这种判定没有什么依据，面板上也没有信息提示，只有冥冥之中的感觉。

    白季选择信任。

    在与任何人的相处当中，偶尔可以遇到那种付出全身心信任的人，绝对是一种无可想象的体验。

    除了在幼年时期对于父母那般的全身心信任，那种肆意玩闹也总是莫名心安的感觉外，长大了之后，几乎没有人可以再放心地把自己的一切交给另外一个人。

    而此刻，看到白季的目光，古兰心头一跳。

    “跟我来！”

