
　　沐清漪掩唇笑道：“当年太子殿下的首席谋士能够出手相助八皇子，八殿下一定会感到荣幸之至的。”慕容昭生性骄纵自傲，远比前面几个皇子要容易摆弄的多。只不过他有一个不太好糊弄的外公，而且这样的人很难听得进身边的人劝告，沐清漪也没那么多时间去调教他，所以才选择了慕容协。但是如果是大哥的话，想必有办法让慕容昭言听计从的。

　　“不过……京城里认识大哥的人可不少呢。”沐清漪有些担心的道。

　　顾秀庭淡淡笑道：“不用担心，大哥自然会有办法。这个……也不是全无好处的不是么？”抬手轻抚了一下左脸上依旧狰狞的疤痕，俊美之极的容颜配上这狰狞的伤痕，让原本清俊脱俗的人更多了几分肃杀之气。

　　“大哥千万小心。”

　　顾秀庭点头，专注的看着沐清漪，柔声道：“歌儿，若是想要报复慕容煜和平南王府，用不着这么麻烦。歌儿是想要……毁了华国么？”

　　沐清漪一怔，轻咬着唇角倔强的望着顾秀庭。

　　顾秀庭轻轻扣住她小巧的下巴，微微用力让她不再咬着自己的朱唇。顾秀庭怜惜的道：“傻丫头，大哥说过，无论你想要做什么，都可以。即使是……毁了华国。”

　　沐清漪闭了闭眼，道：“我不想毁了华国，但是……我要毁了慕容家所有的人！除了表哥……”她不管这些人是不是无辜，每每午夜梦回她就觉得自己仿佛依然在烈火中被火焰包围着一般永远无法解脱。如果皇权就是那些人用来伤害她的亲人，伤害她的利器。那么她不介意从他们手中将所有的一切都夺走。当初……也没有人问过，顾家的人是不是无辜的，不是么？

　　“大哥知道了。”顾秀庭依然像是一个疼爱妹妹的好哥哥，柔声道，“无论歌儿想要做什么，大哥都会帮你做到的。”天籁小说网

　　“小姐。”无心匆匆而来打断了沐清漪和顾秀庭之间的温情脉脉。看到两人之间如此亲近，无心不由得在心中默默为九公子担心。虽然小姐和顾大公子之间一直是兄妹相称，但是要知道，表哥表妹什么的，实在是……而且在九公子那么恶劣有白目的情况……

　　“何事？”沐清漪虽然还没有完全信任无心，但是却也知道他是很懂规矩的。没有重要的事情是绝对不会在这个时候来打扰。

　　无心沉声道：“宫中柔妃娘娘召见。”

　　“柔妃？”沐清漪挑了挑眉，柔妃还是挺能沉得住气的，她原本以为在华皇寿辰的第二天她就应该想要见她了，或者是……希望永远也不要再见她了吧？

　　站起身来，沐清漪道：“我知道了，这就回去。”

　　无心恭敬的告退，顾秀庭也知道她要走了，也不想留，只是轻声嘱咐道：“万事小心。”

　　沐清漪点头道：“大哥放心就是了。”

　　匆匆恢复收拾了一番，沐清漪便再一次带着珠儿和盈儿进宫去了。进宫后自然还是直接去了柔妃的华阳宫，但是等在那里的却并不是只有柔妃一人，还有显然也在那里坐了不少时候的华皇。虽然不知道是意外还是华皇有意在这里等着的，沐清漪还是上前见礼，“见过陛下，见过柔妃娘娘。”

　　沐飞鸾还来不及说话，那边华皇便朗声笑道：“快起来吧。你这丫头，寿宴过后也不知道进宫来请安，非要朕让人宣你进宫才肯来一趟么？”

　　沐清漪有些意外的扬了下眉，看了一眼坐在旁边笑容有些僵硬的沐飞鸾。原来并不是沐飞鸾想要见自己么？沐清漪笑道：“哪儿是明泽不想给陛下请安，这不是怕陛下生气么？”

　　华皇剑眉微扬，笑道：“你倒是大胆，什么都敢说。”他这几天心情不好是所有人都知道的事情，但是却没人敢当着他的面说出来，所有的人都之小心翼翼的陪着，奉承着。华皇虽然喜欢听人奉承，但是如果身边全都是奉承的人，每个人都一副噤若寒蝉的模样，也未免无趣。

　　沐清漪清眸流转，浅笑道：“明泽自然知道陛下不高兴了，不过陛下胸怀广阔，其实犯不着为了这些小事生气。”

　　华皇笑容一敛，盯着沐清漪道：“哦？你觉得这是小事儿？现在所有的人都知道，朕被人给骗了，白白在寿辰上丢了脸吧？”

　　沐清漪道：“陛下是天子，何必在乎旁人说什么？陛下做的事情，对的自然是对的，即便是错了……那也是别人的错。陛下何必为了别人的错误让自己不高兴？没有九转玲珑陛下同样统御天下坐拥江山，这种小事便当是个玩笑便是了。当然了，若是以后抓到那幕后之人，陛下不放再狠狠地惩治他一番。现在，却没有必要为了这些许消失气坏了自己。”

　　华皇望着沐清漪良久，方才笑道：“你这丫头，倒是能言善道。”

　　沐清漪皱了皱眉，有些烦恼的道：“我才不是能言善道，我这是被逼无奈……想要向陛下求情呢。”

　　“哦？”华皇有了些兴趣，含笑看着沐清漪道：“有什么人值得朕的明泽公主亲自跑来求情？”

　　沐清漪笑道：“聂云聂统领啊，昨儿安西郡王和邵大人还专程跑来找我请我向陛下求情呢。”

　　华皇笑道：“赵子玉和邵晋找你求情？”

　　沐清漪坦然的道：“是啊，我正被永嘉郡主拉着在茶楼里品茶呢。安西郡王和邵大人就找上来，很是郑重的拜托我。还是第一次有人托我这么重要的事情……”

　　华皇挑眉道：“这么说，你觉得聂云是冤枉的。”

　　沐清漪笑道：“陛下不是也明白聂统领是清白的么？陛下慧眼如炬，身边怎么会留下监守自盗的贼人，聂统领能成为陛下的心腹之人，必定是个忠心侍君的忠臣。”

　　华皇叹了口气，看着沐清漪道：“这两天，上折子要治聂云的罪的人可不少。”

　　沐清漪笑道：“聂统领是个忠臣，陛下一定不会为难他的，其实我也是知道陛下一定会放了他，才答应安西郡王来求情的，还可以白白让安西郡王欠我一个人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第181章 相认，倒霉的聂云(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 