    车子在柳西公寓门口停了下来，周莉文下车她转头看向身旁的林昀：“谢谢你，送我回来，上去坐一会吧。”

    林昀犹豫片刻，最终点点头：“那好吧。”

    他跟着周莉文走进了公寓内，两人走进屋内，林昀在客厅的沙发上坐了下来，周莉文放下挎包在饮水机旁，接了一杯热水递给了林昀。

    林昀拿起杯子喝了一口水，周莉文坐在林昀旁边，她看了一眼坐在对面沙发上的林昀，她想说什么但又忍住了，林昀注意到她的目光，看着周莉文：“怎么了？”

    周莉文低下头，双手绞在一起，犹豫片刻后说道：“没事......就是刚才有些担心，以为你不会跟我上来。”

    “我只是有些渴了。”林昀放下杯子，对着周莉文说道：“好了，我该走了。”林昀站起来朝着外面走去。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    周莉文默数着倒计时，当她数到1的时候，林昀走到了门口，正要打开门他头有些晕，眼睛看着地面，身体摇晃着差点摔倒在地上，周莉文快速的扶住了林昀，她将手搭在了林昀的背部，将他搀扶到了沙发上。

    林昀躺在了沙发上，头部有些沉重。

    周莉文伸手摸向林昀的额头，发现他已经开始发热。

    “对不起，谁让我喜欢你很久了，我只能这样做了。”

    周莉文心中暗自想到，她扶起林昀，将他扶到房间内，放在了床上，脱去了衣服。

    脱掉衣服的林昀显露出健壮结实的腹肌，周莉文脸红了，她低下头，这时林昀裤子里的手机响了起来。

    周莉文看了一眼手机屏幕，她看到是宋娟的电话，她按下接听键。

    “林昀，回来给我带份饭，我饿了。”手机中传来了宋娟的声音。

    “你好，阿昀他在我这睡着了，要不你自己去买？”  听到电话中的声音，宋娟愣了几秒钟，随即她反应过来：“你是谁？”

    听到宋娟的问话，周莉文微笑着回答：“我叫周莉文，林昀的女朋友。”

    周莉文的声音虽然温柔，却充满了霸气，而且听声音就知道她长相肯定很漂亮，不知不觉间宋娟的语气有些弱了下去：“好吧，那我先挂了。”

    宋娟说完挂断了电话，看到被挂断的手机，周莉文嘴角勾起了一抹笑容，她看了一眼林昀的胸膛，随后起身朝浴室走去。

    浴室的玻璃镜子中映照着周莉文姣好的胴体，她换上一条白色的蕾丝吊带裙，脚踩白色拖鞋，整个人散发着清纯与妩媚，她转过头看着自己的酮体，她的眼眸深处闪烁着一抹自信，她自信自己的美丽，也自信自己的魅力。

    她看了一眼镜中的自己，然后拿起一块浴巾擦拭着湿润的秀发，随后她朝卧室走去。

    卧室里，林昀正在熟睡着，周莉文走进去，她坐在床沿，仔细的端详着熟睡中的林昀，她看着看着，情不自禁的凑过身去亲了林昀。

    林昀感觉到一阵异样，他缓缓睁开了眼，看着近距离放大的周莉文，他一怔，他脑海一片空白，

    ……

    次日清晨，太阳初升，林昀从昏迷中苏醒，他缓缓睁开了眼，看着近在咫尺的周莉文，林昀的脑海一片混乱，昨晚的一切在他的脑海中闪现，一瞬间的失神之后他迅速的恢复过来，他急忙用手推开了周莉文他坐了起来，脸色有些绯红。

    “怎么会这样？”

    “昨晚到底发生了什么？”

    “我怎么会？”

    林昀想要找回记忆，却无法找回，他努力的想要去回想昨晚的事情，但是头部传来的阵阵疼痛告诉他，他什么也想不起来。

    周莉文从床上坐了起来，看了一眼林昀，见他醒来她嘴角扬起了一抹笑容，她看向林昀问道：“你醒了啊。”

    林昀没有说话，而是看向周莉文，这时他的脸色有些尴尬。

    “昨晚你喝醉了酒，然后就.......”

    周莉文话还未说完，林昀猛地打断了周莉文的话：“我昨晚喝酒了？”

    周莉文一顿，她点了点头。

    “怎么可能，我记得和的是水啊。”林昀自言自语，他想不通，为何他会喝酒，而且他还喝醉了。

    周莉文看着疑惑的林昀：“我自愿的，我不会让你负责的。”

    “我……”林昀张口，却不知如何解释，最终他叹息一声：“我会对你负责的。”

    听到林昀这句承诺，周莉文的心跳加速，她脸上泛起了红晕，她看着林昀：“你是认真的吗？”林昀坚定的点了点头。

    “可是，我不想让你为难。”周莉文咬了咬嘴唇说道。

    林昀看了一眼周莉文：“这是我欠你的，不管你提出任何要求我都会尽量做到。”

    周莉文低着头，她没有说话，但内心中她是高兴的，林昀这算是承诺她了吗？

    他说会负责，这是不是代表着他们两人之间已经的关系会更进一步呢。

    林昀从床上站了起来，他穿好衣服后，走向了卫生间。他洗漱完毕后，他准备离开周莉文的房间。

    周莉文见状赶紧拦住了林昀：“你还没吃早饭呢。”

    林昀看着周莉文：“不必了，我还有事情要做，你有什么事情就给我打电话。”

    说完林昀离开了柳西公寓，走在街头上他扇了自己一巴掌，骂着自己：“林昀，你真是个混蛋。”

    林昀走在街上，他抬头仰望着天空。此刻他的心很乱，脑袋有些疼痛，他想不起到底发生了什么，但他知道，那件事情对于他是不愉快的。

    走到公交站台，等待着公交车林昀看到不远处一辆黑色宾利轿跑驶来，车门缓缓打开，车门内走下来两名男子，他们的年纪看上去都在三十岁左右，他们走到了林昀的身旁，林昀扭头看向他们。

    “你们是什么人？”

    “跟我们走一趟。”男子掏出手枪顶着林昀的腰部。

    林昀看着抵在自己腰间的手枪，他的眉头皱成了川字，他看向男子，冷声问道：“我和你们无冤无仇，你们为什么要抓我？”

    “别废话，去了就知道了。”男子说着，用力把林昀推到了车内，随即坐上副驾驶位置，启动车子朝前驶去。

