    唱多的这些大V们，还有一些水军，都是那些完成筹码收集之后的大资本在推动的。

    显然，那些大资本希望尽可能借助市场的力量把天驰的股价拉升上去，这是最好不过的了，这样能省去拉升股价的资金成本。

    而要是吸引不了市场资金来推动股价上行，那也没关系, 反正筹码已经够了，该拉升的还是会拉，股价肯定是要回归正常值的。

    但可以肯定的是，主力不会主动顶一字板，而是做换手接力板的方式拉升上去。

    目前，天驰科技的流通盘只有3.3亿股左右, 占总股本的12.22%左右，而剩下的都是限售股，禁售期也是半年到三年不等，禁售期最短的也有半年时间，便是在一级市场网下认购的3亿股，有半年的禁售期，解禁要等到明年1月下旬去了。

    而天盛资本持有的股权是一股都不会卖的，因为这涉及到公司控制权的问题，郭嘉队机构持有的也不会卖，可以说前五大股东基本不用担心他们会跑路。

    天驰科技现在的流通盘，浮筹已经极少了。

    这些机构想要借助市场的力量来推动股价上行，肯定也要分出一点肉汤给接力的人喝。

    某种意义上来讲，这对一些普通散户来说也是机会。

    从主力碗里溢出来的一点肉汤，对于散户来说也是大肉，当然前提是能抓住机会。

    这是恐惧与贪婪的演绎。

    ……

    8月13日周二。

    今天大A开盘，沪深两市竞价低开，沪指再度破位2800点, 市场人气呈现低迷态势。

    但是, 科创板那边, 天驰科技今天的集合竞价却是十分强势, 最终以10.26元的开盘价高开+10.56%，高居涨幅榜前列。

    现在有不少人关注这只股票，即便是一些无法购买科创板股票的散户也不妨碍他们围观看热闹。

    昨天的龙虎榜和地天板40厘米大长腿，再加上天驰科技本身就是明星企业，眼球效应可谓是拉满。

    严格的来讲，昨天的地天板是50厘米的大长腿，从跌停板6.19元拉升至涨停价的9.28元，接近49.91个百分点的涨幅。

    9点30分开盘，天驰科技的股价快速跳水跌破10元价位，开盘三分钟时间，股价下探到9.42元，涨幅收窄至+1.50%，回踩了接近9个百分点。

    昨天坚守的一些散户，有人也蚌埠住了，赶紧卖掉！

    这只股票目前还有七八万散户在里面，上市半个月左右，超过39万散户已经割肉出去了，昨天的地天板是最后一批散户大规模割肉的日子，清掉了两万多散户。

    而且都是在6.19元地板价被清掉的, 后面再来个地天板, 在地板上割了的人那叫一个气啊。

    此时，天驰科技的股价向下回踩到9.42元价位就止跌了，正好是5日均价线，主力资金做了一個经典的5日线回踩的形态。

    而分时形态则是走出一个回踩分时波形，体现在盘面上就是一个开盘极短时间打压回踩的过程。

    9点35分，开盘五分钟后，天驰科技的股价开始向上攻击，一分钟拉升直接上攻，股价直线拉升到了9.86元，涨幅扩大至+6.29%。

    目前的形态来看，这是一个大级别的回踩波形，开盘跳水回踩打压股价，看起来就是短时间诱空性的操盘手法。

    这波快速拉升使得天驰科技的股价迅速空降到个股涨速榜第一的位置，仿佛在朝着市场说：关注我、快来买！

    9点40分，天驰科技的股价在9.85元价位窄幅震荡了5分钟左右，再次向上攻击，股价直线拉升至10.45元价位，涨幅扩大至+12.68%，一口气突破了今天的开盘价走出日内新高的分时形态。

    这一次拉升，原本从涨速榜上回落的天驰科技再次冲到榜首的位置，再一次博取到了市场的眼球。

    关注该股盘口的一些股民也开始聊了起来，分时弹幕一个个飘过。

    “有本事你涨停啊！”

    谷貰

    “这主力这么传统的嘛？操盘手法怕是有强迫症吧，这是走三段式等长波形涨停板操盘手法？”

    “严格的来讲，开盘还弄了个回探波形。”

    “买了两万块随便玩玩。”

    “上方套牢盘基本都割肉了，底部放大量，龙虎榜清一色机构抄底，看好天驰反转，直接半路就上车，不打板！”

    “回了一波血，溜了溜了，留下的祝发财。”

    “好走不送老铁，你的货我接了，你的财我也替你发了。”

    “呵呵哒！”

    “必板分时，位置这么低了怕什么？买到就是赚到，机构都扎堆抄底了，直接半仓半路干！”

    “我命由我不由天，买了.jpg”

    “大家小心点，评论区唱多的留言和弹幕多半是主力请的水军，套你没商量。”

    “这票看不出任何反转的形态，明显是拉高诱多，真的有行情，肯定会来一波二次回踩清理浮筹。”

    ……

    评论区和弹幕留言各种评论都有。

    与此同时，某个人数只有几个人的群里正在交流，几个群成员包括群主在内都是游资，资金规模倒也不大，最大的一个也不过亿。

    其中一个人发了天驰科技的盘口分时截图到群里。

    “发这图干嘛？你想参与天驰？”

    “对，我看好这个标的，准备搞300万打个一进二板，你们要不要来？不来的话我就直接干1000万了！”

    “我就不去了，你发财吧。”

    “我已经打板了艺尚展示、招衍新药和通画东宝，没仓位了。”

    “天驰这个票，圈内不少人都看好，都是看涨的，但敢上的人真没几个。”

    “是啊，杨某、叶某那批人就是前车之鉴。”

    “懂的都懂。”

    “不对，你们想过没有，为什么不顶一字板上去？我认为里面的机构主力是想让市场资金去推动，如果市场不买账再顶上去也不迟，你们说有没有这个可能？”

    “天驰的分时线动了，要板……我先上车了，不买多，那些机构应该不会找我麻烦，挂1000万，排板中，已经成交了一半。”

    ……

    9点46分，天驰科技的分时线在+12%价位走平了五分钟左右，再次向上攻击，这次直接拉板，股价上攻到11.13元，上涨+19.94%涨停，板上封单资金量迅速堆叠到15个亿，这么多的封单资金直接封死涨停板了。

    涨停分时形态可以说是超级标准，竞价大幅高开后急速深度回踩诱空，然后止跌上攻，采用三段式等长波形攻击涨停的分时波形形态，波段之间的震荡以“N”字波形态相连，每个波段拉升幅度大差不多。

    天驰科技成功一进二板，而且这不是主板的两连板，而是科创板的20厘米大长腿。

    昨天一个地天板，今天再来个一进二板，从昨天最底部计算，两天时间就轰出+79.80%的上涨空间，天驰科技刚刚一进二板没多久，观望的股民们坐不住了。

    ……

