    艾梅丽姆射线的持续性攻击，不仅仅是持续性，甚至还能扫射，这一点就要比赛文的艾梅丽姆要超出不少。

    所以在后来，赛罗的艾梅丽姆射线被单独分了出来，改了个名字，叫做艾梅丽姆切割。

    奈克瑟斯不断的后退避开了这翠色光线的攻击，同一时间，两把冰斧一左一右协同而来，角度刁钻，并且是搭配正面的攻击进行协同，让奈克瑟斯的躲避范围只有一个方位。

    但以赛罗的手段，他绝不可能空出一个位置来，那个看似是唯一生机的地方，绝对是有什么更强大的攻击在等着对方。

    奈克瑟斯知晓这一点，战斗中敌人看似是因为操作失误而布置下来的漏洞是完全不能相信的，因为这很有可能是对方设置下的陷阱，决不能完全的相信。

    奈克瑟斯挥手凝聚出八分光轮，将八分光轮拿在手中并且停下了脚步，以光轮的侧面作为盾牌，挡住了艾梅丽姆的攻击，硬顶着赛罗下落的身躯冲了上去，选择迎难而上。

    赛罗的确准备了后手等着奈克瑟斯，但他也知道奈克瑟斯不可能那么轻松的就被他算计到，因此也早做好了准备。

    在奈克瑟斯逼上前来的那一刻，赛罗立刻压低身体，重心压低的同时释放出了赛罗集束射线。

    集束光线是光之国里单手手掌释放的范围最大的光线，蔓延到整个手臂的所有竖起来的位置，可以说是赛文一族的得意绝技，赛罗自然也是会这样一招的。

    集束光线就不是八分光轮能够挡得住的东西了，奈克瑟斯立刻将八分光轮朝着后方丢出，在撞击到了一把冰斧之后，一者溃散，一者被弹开，双双失去。

    双手划出波纹护盾，奈克瑟斯一丝不差的将集束光线全部挡下，并且立刻予以吸收。

    赛罗马上做出反应，他可是知道奈克瑟斯的护盾能够吸收能量攻击这档子事情的，所以剩下的那一把冰斧以极快的速度飞过来，直指奈克瑟斯的后背。

    但...火化武装脱手而出，自发的组成成为一面盾牌耸立在奈克瑟斯的背后，让冰斧撞击在盾牌上，只能发出徒劳无功的响声。

    单手持盾，另一只手的奈克瑟斯武装早已吸收了强大的能量，奈克瑟斯沉喝一声，将这沛然的大力释放出去，硬生生顶着集束光线逆流而上。

    赛罗果断的中断了集束光线的攻击，立刻发挥了身体上的强项，在一连串的身形残影划动中，瞬间出现在奈克瑟斯的身侧挥拳打来。

    奈克瑟斯并未动弹，而那火花盾则是自行移动位置，来到了奈克瑟斯的侧面，来到赛罗的面前，将这一拳稳稳的吃下。

    一拳打在火花盾上，赛罗的攻击并没有能够破防，反而是自己的手被反震震的有些生疼。

    一击不中，赛罗刚想要撤退，但火花盾却突然自行出现了一截缺口，奈克瑟斯的拳头从这个缺口中探出，重重的击打在赛罗的胸膛，将他打飞了出去。

    随即，火花盾再度进行重组分解，自行恢复到了武装的形态缠绕在了这伸出的手臂上，也让赛罗和奈克瑟斯之间的间隔彻底消失。

    冰斧倒转而回，重新回到了赛罗的头上，让他的双马尾得以重新归位。

    “火花武装，这就是书上说的，火化武装吗？”赛罗揉动着胸口，那一拳差点就打中了计时器，力道也很不错。

    被这样的一拳打中，赛罗还是觉得有些气闷的。

    “光线技能方面的掌控已经不错，战斗时机的把握也很巧妙，你的确成长了不少。”奈克瑟斯没有在意自己的火化武装被记载在光之国的资料库中的事情，虽然资料库里有火化武装的记载，但也不过是提了一句千变万化罢了，其他的则是一个字都没提。

    说到底，光之国也不可能把各自奥特战士的堵门绝招详细的书写进入资料库里。

    要是哪一天这资料库被入侵了，那可就乐子大了。

    “喂，我说你，你有这么强大的力量，为什么自己的老家还会被人打爆啊。”抓了抓自己的冰斧，赛罗终究询问出了这个他最想要知道的问题：“以你现在的力量，你都保护不了自己的故乡吗？”

    不远处，悄悄躲着观看这一战的雷欧和阿斯特拉当即心里一个咯噔。

    卧槽？！赛罗你知道你在说什么吗！

    沉默了片刻，奈克瑟斯这才开口说道：“当时的我，并没有拥有这么强大的力量，那时候的我甚至还不是奥特曼，我只是一个人类。”

    “而人类能做到的事情，也只有人类能做到的那一部分。”

    赛罗似乎有些不懂，他虽然知道奈克瑟斯并非是纯正的奥特曼，而是人类变成的奥特曼，但他却也没有想这二者之间的不同。

    “好难懂啊，意思就是，那个时候你还很弱小，对吧？”

    “你也可以这么理解。”

    “难怪你现在一直督促我练习，应该是害怕在我的身上会发生这样的事情吧。”赛罗一副恍然大悟的表情：“但是你看，虽然光之国的确发生了类似的事情，但是，我却拯救了光之国。”

    “这就说明我还是比你强很多的。”赛罗点着头，充分肯定自己的所作所为：“所以，你根本就比不过我。”

    “不过后来听说你成功把自己的故乡给拯救了，这样一来的话倒是和我差不多。”赛罗嘟囔着：“但，还是本少爷更强！”

    “赛罗那傻子...到底在说什么啊，这不是在揭奈克瑟斯的伤疤吗？！”阿斯特拉忍不了了，这要是有人再三在他面前提出L77的毁灭的话，他也绝对是忍不住的，甚至会想着要锤死对方。

    他虽然也有教导过赛罗，但他却不记得有教导过赛罗说出这样的话来。

    “他是想要激怒奈克瑟斯，他是想要让奈克瑟斯拿出真正的本事来。”雷欧则是明白赛罗这样做的意义是什么：“他应该是想着，奈克瑟斯会对他手下留情，对他多有放纵，不会拿出真本事来，所以才选择用言语的攻击。”

    “他？就他？”阿斯特拉呆住了：“他就不怕被奈克瑟斯给打死？”

    “那就是他自己的问题了，反正...这是他自己这么做的，也没谁逼迫他啊。”雷欧无奈的叹息着，换位思考一下，要是自己处于奈克瑟斯现在的位置的话...

    “哥哥！哥哥你看那边！”沉思之中的雷欧被阿斯特拉的声音给唤过神来，循着阿斯特拉的目光看了过去，雷欧那淡黄色的眼睛里倒映着的，是横手在面前，将火化武装取下，并且转化为火花剑抓在手里的奈克瑟斯。

    “得...他动真格了。”

