    按理说以林梦玲和林栋的关系，她应该很希望自己答应林栋的要求，在省城打造一个物流中心才对，可现在这是怎么回事？周元有点懵。

    林梦玲脸上有些犹豫，似乎是在考虑，到底要不要告诉周元，但最终，还是咬咬牙，开口道：“有些事情，并不是周总您看到的那么简单的，咱们省的赵长青要退下来了！”

    “你的意思是？”

    周元瞬间了然，眼睛瞪的老大看向林梦玲。

    身为秦省人，他肯定知道赵长青是谁。

    想到这里，自然也就明白了这其中的隐晦含义。

    一旦物流项目真的敲定，那肯定是一笔不小的投资，而且，还有助于拉动其他的产业增长。

    这样的情况下，林强作为这个项目的牵头人，那所得到的好处是不言而喻的。

    林梦玲点点头道：“这个事情啊，我也只是偶尔的听我二叔他们说起的，你知道就行，反正不能说出去，更不能让人知道，是我告诉你的。”

    周元嗯了一声说：“放心吧，我有那么蠢吗？”

    “咯咯，看起来确实挺蠢的。”

    林梦玲吐着舌头娇笑道。

    周元却是眼睛一瞪无语道：“咱还能不能好好聊天了啊？”

    对于林梦玲，周元确实挺感激的，毕竟自己好多事情上，都是靠了人家帮忙的。

    要是没有林梦玲的帮忙，周元都不知道，自己现在会怎么样。

    可是这丫头，时不时的气自己一下！

    这还真让人没有办法。

    说吧，不好说！

    不说吧，自己才是领导。

    所以一时间，周元确实很无奈，所幸装作不搭理这丫头的样子，专心开车了。

    而林梦玲看着周元这样，却是眼睛瞪的大大的小声道：“怎么啦？生气啦？”

    周元没有搭理她！

    林梦玲顿时有些慌张道：“真生气了？”

    周元这才一笑道：“没有，就是啊，你这丫头，以后可不能这样了，怎么说，我也是你的老板，懂不懂？”“懂啦，老板，我给你捶捶背？”

    林梦玲娇声笑道！

    "去去，严肃点，开车呢！”

    周元呵呵笑着。

    林梦玲这才沉默了一会，最后，看着周元问：“我听说最近这一段时间，你和曼青姐准备商量着结婚的事情了？”

    周元噗嗤笑了一下道：“哪有那么快，最多的也就是家里的长辈坐下来谈谈，订婚还有可能，要说结婚，我估摸着，怎么的也得半年到一年了！”

    渭城这边对于结婚的流程还是非常严肃的。

    周元自然也清楚。

    所以他这么一说，林梦玲哦了一声，说了一句：“那也挺好的！”，便不再说话了。

    见林梦玲这边不说话。

    周元也只好专心开车。

    天快黑的时候，两人终于到了渭城。

    周元把林梦玲送回家，笑着叮嘱道：“回去以后好好歇歇，本来今天你就可以休息了，没想到跟我在省城跑了一天！”

    林梦玲笑着道：“哪里是我跟着你啊，说你跟着我还差不多！”

    “你也要注意身体，不要想的太多了，很多事情，船到桥头自然直！”

    周元嗯了一声，又跟林梦玲闲聊了几句，便开车离开了。

    等到周元离开，林梦玲看着那开走的虎头奔，眼眶之中，阵阵晶莹。

    ......

    开车回到家里之后，周元跟老妈聊了一会，便一个人回了房间。

    躺在自己的床上，周元心里开始琢磨林栋和自己说的事情。

    一个是搬迁到省城。

    另外一个是打造物流中心。

    这两件事，看起来没有多大关系，但其实却有着很大的联系。

    如果自己只是把青元搬迁到省城，而不答应物流中心的话，估计林栋的心里，多少的也会有些芥蒂，那样的话，对自己以后在省城的发展也不是很好。

    可是如果两件事都答应了。

    搬迁倒是还是还好说一点。

    只要省城那边，能给找到合适的厂房什么的。

    周元也不介意。

    毕竟现在在渭城这边这种舅舅不疼，姥姥不爱的局面让他也很头疼。

    可是打造物流中心。

    先不说，几万平米的工业用地，省城那边是不是能给提供。

    就算是能，还有过亿的资金呢。

    这才是一个大头。

    而且是非常重要的大头。

    在这方面，周元可不会认为林栋说的可以帮助贷款，就能顺利的解决了。

    当然，还有最重要的一点。

    林梦玲已经提醒他了。

    林栋做这些，是为了自己的政绩，是为了能够争夺那再进一步的机会。

    可林栋要争，难道别人就不争了吗？

    周元可不会觉得整个秦省，对那个位置有兴趣的，只有林栋一人。

    而自己要是这样做了，很显然，就等于是站在了一个商人的对立面。

    这对他来说，可是莫大的危险。

    必须要考虑。

    只不过，周元终究还不是琢磨这些的料子。

    想了半天，也没想明白究竟该怎么办，最终只能无奈叹息一声，郁闷的睡了。

    第二天上午，解放省城办事处那边的那个销售经理就电话联系了周元，说是如果方便的话，他现在就安排人先把现有的大卡送过来。

    对于这个，周元自然是欢迎的不行。

    毕竟现在厂里的羽绒服卖的如火如荼。

    林国忠他们早就盼着周元能解决这个问题了。

    所以跟那个销售经理通过电话之后，周元直接开车去了厂里。

    到了厂里之后，周元把大卡的事情对林国忠说了一遍。

    林国忠脸上满是激动的看着周元：“周总，这是真的？你说的都是真的？”

    这会的他，是真的高兴的不行。

    昨天还在为运输的事情发愁呢。

    而现在，周元居然真的解决了。

    这让他如何能不高兴？

    周元笑笑道：“肯定是真的啊，估计最晚下午，解放省城办事处那边的人就会送车过来了，这个你回头跟沈老哥说下，让他做好准备！”

    “恩恩，周总放心，这块我和老沈一起，绝对不会出问题的！”

    林国忠重重点头，样子就跟打了鸡血一样。

    周元则是嗯了一声道：“林叔你办事我是放心的，对了，还有一件事，我想请林叔你帮我参谋一下！”

    “恩？什么事？”

    林国忠愣了一下，好奇的看向周元。

