    第438章 只能爱我

    “快点出来。”漠北寒只亲了一口。叫邢自已能自觉一点。

    漠北寒已经习惯的等兰美梳半天。没想到邢先她出来了。漠北寒自己还要把自己的头发吹干。漠北寒的手就伸了过来，习惯性的摸头发。确定是干了。漠北寒才知道今天邢没有刻意躲他。

    兰美梳又是脸红。太过于迎合的话，这根本就不是兰美梳的风格。只是才开始兰美梳就被吓退，也不知道这个攻略性的吻会发展到什么程度。

    兰美梳脸红心跳。漠北寒又开始撩她。她才不信这些鬼话。漠北寒把兰美梳拦在怀里睡去。他已经感觉到邢的心回来了。不知道是不是知道了什么。

    第二天，王乐接到噩耗。林总的财产归王乐所有。如果没有漠家的插足的话，那将是顺理成章的。但别忘了林晓田现在跟她没有夫妻之名，再加上小恬的话。王乐又愿意收养小恬吗？那小恬会不会想回到亲妈妈的身边。

    “啊。你是骗我的对不对。”兰美梳是傻掉了，眼睛开始泛红，眼泪直掉。

    王乐明显不想收养小恬，既使这是林晓田的遗言的话。王乐都不能接受嘛！

    只是王乐恨透了林晓田。王乐选择什么赔偿都不要。

    兰美梳当然想要回小恬了。只是带着那笔财产的话，兰美梳那么不能接受。

    漠北寒那么不为所动。钱什么的他当然不在乎了。他只在乎兰美梳。

    好像就只有兰美梳一个人崩溃一样。王乐根本就没有表面上的那么坚强。小恬的事就被告了一段落了。但这又不是物资可以存放了，第三天，小飞就带着小恬回来了，漠北寒也把消息告诉了兰美梳。

    “小恬本来就是她的。”兰美梳只要小恬。

    但听着小飞说，兰美梳没有资格拿任何一件东西，因为这些全都是林晓田给王乐留下的。

    王乐摇头她表示什么都不要。

    小飞是怒了，王乐的态度真的是太绝了，就只是一个小孩子而已，吃得了她几口饭吗？何况那么大笔抚养费呢。小恬哭得眼泪直掉。那小飞自已抱回去养了。

    “小恬。”兰美梳又想跟小恬亲近，如果顺利她想带走。

    “啊。”拉拉扯扯，小恬就是是赖着小飞叔叔。还上口咬了兰美梳一口。兰美梳着急着想哭。

    “是妈妈呀！小恬。”兰美梳耐心的想把小恬哄走。一次次小恬又抱紧的小飞。那么明显的表达了他不愿意。

    直到小飞嘴里冷冷清清的吐了一句活该。兰美梳才想通，他们是不是对她有什么误会。她知道不是为了抚养费。她只是想把小恬带走。

    小烁看着小恬一脸的懵圈。小朋友的友谊没人懂的。兰美梳没搞定的事情，小烁却做到了，看着妈妈不管她，小烁自顾自的走过去想把小恬牵走。刚好小飞又没有阻拦，兰美梳都跟着紧张了。直接就把小恬抱起了。为什么她的儿子要给王乐抚养，这绝对是兰美梳最不能接受的事情了。

    “是妈妈呀！小恬不认识妈妈了吗？”兰美梳带着温柔的，还没多说几句就被小飞抢回来了。

    “兰小姐。我告诉你死者为大。你再胡来的话，我可以送你去警察局。”小飞怎么会那么讨厌兰美梳。兰美梳又怎么知道。谁都不想闹得不愉快。。

    毕竟钱和孩子是不可以分开的。王乐如果不要抚养权那就别想拿一分钱了。但王乐也就是坚持什么都不要。所以小飞也就做罢了。

    漠北寒心疼兰美梳。林晓田分这明就是打击报复，竟然拿孩子来惩罚邢，他又有什么资格。

    小恬闷闷的。至从林晓田出事就一直这样了。小飞的压力也很啊。再多的保镖都不比这里安全。小飞怎么也要把小恬安顿好，还那么小，知道林晓田生前提都不提兰美梳。小飞也不敢把小恬交给兰美梳，怕林总会心寒他的决定，所以小飞现在只能另取其他办法。

    “邢。你冷静一点好不好。我会有办法的。”漠北寒不想追车了，张非凡明摆着想威胁人。漠北寒叫人过去把小恬抢回来就好了。漠北寒可不是任人欺负的主啊。

    小恬醒来就在漠家了。兰美梳亲了又亲，生怕小恬跟她生疏了。也才几个星期而已，小恬不可能不认识她的。

    小恬有了反应抱着兰美梳有点儿的害怕的意思。

    小飞那边不太好过，他被人打了，这一晚只能是住院了。

    漠北寒闯入，给小恬带来了一些补汤。兰美梳还没有好好的感谢漠北寒呢。不知道她该怎么样感谢漠北寒才好。

    看着小恬睡着了，漠北寒把兰美梳拉走，他也承受了很多，要不是看在小恬叫过他爸爸的份上，邢她以为他会允许小恬进漠家的大门吗？

    “邢。你要让我怎么原谅你。”漠北寒没有脾气是不可能的。才进房间漠北寒就要跟兰美梳闹。

    兰美梳是被漠北寒撞到了墙角。吻密密麻麻的掉落在白嫩的肌肤上。

    兰美梳眼红，出手阻拦。“不可以。”兰美梳很悲伤。如果是以后她肯定没有意见但现在晓田哥也才刚离世不久而已兰美梳怎么能这样做。兰美梳已经很排斥了。

    漠北寒把兰美梳抱去浴室了。“真讨厌邢为别人哭泣的样子。”漠北寒满满的醋意，这对他多不公平。

    漠北寒的生气让兰美梳的处境更加困难。

    “要不我们分手吧。”反正如果真的那么不能接受的话。兰美梳本来就知道她的情况漠北寒是不会接受的。任何人位千金比她的情况都不会那么差。何不放手呢。

    “凭什么。”漠北寒突然就黑了脸。今天他那么的不开心都要怪这个女人。

    兰美梳死死抵制的手，漠北寒只是稍微加一点儿力气，兰美梳就被扯进了漠北寒的怀里了。“邢看我的眼睛啊。我的眼里全是你。那邢呢？”漠北寒简直就是胡闹。兰美梳一巴掌扇过去，因为漠北寒老是逼迫她，只是出于本能。

    “好啊！邢说分手就分手吧。”漠北寒像是吃定了兰美梳一样。让兰美梳后悔不已。

    “能不能别闹了。”兰美梳把漠北寒拉回来，只是一边的衣角，但怎么样都说明邢她有想挽回这段感情。

    “嗯。”漠北寒转身就把兰美梳按在了墙角，吻落下。也许他们都需要冷静一下。

    就是这样的热吻那么单纯。兰美梳也是后知后觉被漠北寒吃得死死的，再反应已是来不及，兰美梳被按在地板上摩擦。

    今晚的夜明显过得太快。漠北寒明显的余犹末尽。但太阳要偷偷爬起来了。

    “我怎么能那么爱你，邢。”漠北寒不想放开兰美梳。亲了又亲，决定把女人放在怀里。

    第二天，兰美梳刚醒。漠北寒的手就抓紧了兰美梳。“别走好不好。”漠北寒需要兰美梳陪他。

    兰美梳也知道漠北寒在给她楼梯下，但她想去看看小恬。

    “我叫邢别走，邢是听不懂吗？”漠北寒再次发怒。

    “好。”兰美梳忍气吞声。

    当漠北寒心疼她的时候就会帮兰美梳擦掉眼泪。“邢，我也只是一个普通的男人。你能体会一下，当你爱的女人不爱你是什么感受吗？”

    “我没说我不爱你。漠北寒。”兰美梳解释。

    “可是我只想让你爱我一个男人。现在好不容易有了这个机会，我希望邢能为了我，学会坚强。”漠北寒比谁都清楚他想要的是什么。现在兰美梳没得选择，她只能靠他了。

    兰美梳被漠北寒拉回了怀里。这绝对是漠北寒最幸福的时刻。

    (本章完)

