    先是杨戬临战突破，紧接着猴子就在战后突破，李安然纵然能白嫖他们的修炼成果，也被整的有些怀疑人生。

    同样看傻了眼的，还有战场中的一众人。

    不是他们在厮杀中也敢分心走神，实在是猴子这边闹出的动静实在太大。

    只见猴子盘膝坐在半空之中，恐怖浩瀚的气息从他身上喷涌而出，成片的道纹不断生成起伏绵延，化作祥云紫气百万里，天花乱坠，地涌金莲，哪怕是头顶上方的九龙神火罩都挡不住。

    这方圆百万里受法力余波影响，本来化作一片废墟死域，但如今，随着猴子的气息弥漫，一缕缕生机再次浮现，山河大地渐渐复原，花草树木不断生出。

    除了没有虫鱼鸟兽，安静的有些过分之外，比任何的洞天福地都不差分毫。

    轰隆隆隆——

    一阵巨大的声响从猴子体内传出，好似是江河奔涌，又好似是仙音阵阵，天地与之共鸣，无数异象不断生灭。

    悟道、凝练法力、淬炼神识、锻造肉身……

    猴子闭目凝神，全身的毛孔翕张，一道道细微的霞光出入，吞吐不定，让他流光溢彩，罐璨夺目。

    “他、他在斩尸！这妖仙要突破大罗金仙了！”灵宝大法师惊呼道。

    极度震惊之余，他的脸上不可避免的出现一抹羡慕嫉妒之色。

    他修炼到大罗金仙的时候，眼前这猴妖连仙胎都还不是，但现如今，他还只是大罗金仙巅峰，而面前这猴子已经要开始斩尸。

    其余一众人也看出了这一点，一个个目不转睛的看着猴子，神情复杂，震惊诧异难以置信还有掩饰不住的羡慕嫉妒。

    哪怕是鲲鹏、广成子、赤精子这些准圣也不例外。

    他们都是天地初开之际就诞生的先天生灵，跟脚资质极佳，但就算是这样，也用了百万年乃至更长的时间，才斩尸成功，突破到准圣境界。

    这里面纵然有上古时期修炼之法尚未完善、没有形成体系的原因在，但也足以看出修炼之艰难，证道之路的曲折。

    可眼前这只妖猴呢？

    从出生至今也不到千年时间，修炼时间更是不足百年吧？

    这特么已经不是在证道路上狂飙，而是直接用上了纵地金光，蹭的一下子飞过来的！

    这妖猴该不会是天道的亲儿子吧？

    所有人的脑袋里面都不由得冒出了这个念头。

    南极仙翁、广成子、赤精子这些心态还稍微好一点，灵宝大法师、清虚道德真君、黄龙真人就有些炸裂了。

    不仅仅因为他们困在大罗金仙巅峰多年，更重要的是，就在二十多年前，猴子还只是一个玄仙，被他们随手吊打。

    现如今，猴子就要去斩尸，修为就要反超他们了！

    这让他们实在是有些难以接受！

    也就是李安然听不到他们的心声，否则定会送他们一句至理名言——

    三十年河东三十年河西，莫欺猴子弱！

    咔嚓！

    一声轻响，打破了沉寂。

    广成子猛地抬头，循声望去，便见太乙真人脸色一阵青一阵红，手背青筋直冒，手中的拂尘竟是被他无意中捏断。

    “师弟，你怎么了？”广成子一脸懵。

    太乙真人深吸了两口气，才摆了摆手，说道：“没事。”

    广成子没有再问，心中暗暗疑惑：“难道太乙师弟和这孙悟空有什么仇怨？这才会如此生气不满？”

    但转念一想，又觉得不太可能。

    孙悟空能应杨戬之邀，来北海帮忙，对付妖师府，还愿意用雪莲妖圣的本体给哪吒炼制新的莲花化身，怎么看都和玄门交情匪浅！

    一旁的南极仙翁微不可察的叹了口气，只有他知道太乙真人是在生自己的气。

    当初，太乙真人是有机会将孙悟空收归到阐教门下的，但就因为那一念之差，就错过了一个准圣，而且还是一个才活了几百年，修炼更是不到百年的准圣。

    太乙真人作为玄门掌教，心情可想而知。

    不过，太乙真人到底是经过了这么多年的历练，很快就收拾好了心情。

    他虽然没能将猴子收归到阐教门下，但也没有得罪猴子，反而还屡次示好，再加上有杨戬哪吒在，猴子基本不太可能与玄门为敌。

    相比之下，灵山可以说是把猴子得罪惨了！

    以猴子这睚眦必报无法无天的性格，以后有的灵山头疼！

    一想到这儿，太乙真人心情大好，朗声说道：“诸位师兄，莫要分神。我们当务之急，是将这鲲鹏诛杀，以免后患无穷。”

    “师弟（师兄）所言极是！”众人纷纷点头，收回了目光，将注意力再次集中到了鲲鹏的身上，手上不自觉得就又重了几分。

    这是把对猴子的嫉妒羡慕恨，发泄在了鲲鹏的身上。

    呼——

    李安然稍稍松了口气，悬着的心总算是暂时放了下来。

    但，他依旧是精神紧绷，不敢有丝毫松懈大意。

    鲲鹏是一个威胁，眼前得这些阐教二代弟子未尝不是！

    猴子毕竟是妖怪出身，而阐教对妖怪的态度众所周知，他担心阐教会过河拆桥，翻脸不认人。

    轰！轰！轰！轰！

    广成子不断将番天印祭出，在半空中化作半截不周山，狠狠砸在了大鹏鸟身上，虚空坍塌破碎，天地都跟着一颤。

    他这番天印乃是元始天尊亲手炼制，是世间少有的主杀伐的极品后天灵宝，威力比冥河老祖的阿鼻元屠还要强上几分。

    当初在碧游宫，他只一下，就把龟灵圣母打回了原形。

    鲲鹏的恶尸大鹏鸟能在番天印和五火七翎扇的攻击下坚持到现在，已经是极为不易。

    但，它也已经快要坚持不住，脑袋上一个个大包头破血流，浑身翎羽折断了无数，左边翅膀更是露出了森森白骨，鲜血淋漓，形容凄惨。

    另一边，善尸鲲的情况还不如大鹏鸟。

    大鹏鸟速度极快，至少能周旋一二，但鲲就不行了，它的速度远慢于大鹏鸟，最大的优势依仗——防御力，在玉鼎真人诛仙剑气下，起不到丝毫作用。

    一道道剑气落下，鲜血喷溅而出，伤口长百尺深千丈，恍若是山中的沟壑一般。

    除此之外，黄龙真人也是它的克星天敌。

    灵活的身体能轻松绕到鲲的身后，锋利的后爪直接扣在它的血肉当中，前爪则不断朝着它的伤口挥舞，带起一块块巨大如同山丘的虚肉。

    相比之下，鲲鹏本体的处境反倒是最好的。

    他虽然被南极仙翁和赤精子围攻，但有河图洛书护体，也只是受了点轻伤，勉强还能维持一个不胜不败的局面。

    但，等到善尸恶尸陨落，广成子等人腾出手来，他就只有死路一条！

    鲲鹏也明白这一点，神情越发焦躁，浑身妖气冲天，凝聚成一片黑云如海，出手也更加凶戾，一招一式都带上了搏命的态度。

    但，南极仙翁和赤精子根本不给他拼命的机会！

    在动手之前，他们就已经做足了准备，鲲鹏这反应，也在他们的预料之内。

    两人对视一眼，或进或退，配合默契，不求有功但求无过，只将鲲鹏死死缠住，不给他靠近空间裂痕的机会。

    太乙真人则催动着三宝玉如意，一道道霞光涌动，氤氲升腾，空间裂痕扩大的趋势渐渐减缓，开始一点点聚拢闭合。

    等他将空间破碎的问题解决，鲲鹏同样是败亡陨落的下场！

    【无解。】

    李安然微微摇了摇头，把更多的注意力放在了猴子身上。

    眼前这种情况，就算是换如来过来，也只是死路一条！

    双方的实力差距实在是太过悬殊！

    鲲鹏能坚持这么久，完全是因为阐教不愿冒任何风险，不想有任何伤亡，采取了最稳妥的方式。

    但，稳妥往往意味着平庸、夜长梦多、随时都可能出现变数！

    轰！

    李安然正忧心猴子何时能够突破，忽的就听见一声巨响，视野里猛地一亮，一股恐怖无比的法力波动朝着这边席卷而来。

    【什么情况？】

    李安然一惊，忙挡在了猴子身前，阴阳神光流转，将这法力余波挡了下来。

    抬头望去，只见那大鹏鸟挥舞着双翅，身体好似燃烧了起来，迸发出一缕缕流光溢彩，虚空不断扭曲。

    他不再闪避，而是直接迎着虚空中，番天印所化的半截不周山撞了过去。

    轰！

    又是一声巨响，天地间白茫茫一片，大鹏鸟头上露出了森森头骨，脑袋明显向里凹陷了一些，但番天印也是一颤，下落之势一止。

    呼——

    身后，清虚道德真君不断催动着五火七禽扇，一团团火焰化作无数飞鸟，不断撞在大鹏鸟身上，将他的翎羽点燃。

    但，大鹏鸟恍若未觉，只一门心思地朝着番天印撞去，一下、二下、三下……

    轰、轰、轰、轰……

    刚开始，番天印只是微微颤动，但很快，它就被撞得向后飞去，五米、十米、二十米……

    倒退的距离越来越远，上面的光芒也黯淡了几分。

    广成子面色一变，好似突然想到了什么，忙挥手想要将番天印收回来，但大鹏鸟根本不给他这个机会，双翅用力一挥，直接追了上去。

    “现在想走，晚了！”大鹏鸟用上古妖语尖声厉啸，这是它说的第一句话，也是最后一句。

    轰！

    大鹏鸟的身体在撞到番天印的瞬间，轰然炸开，时间在这一刻仿佛停止，万事万物为之一静。

    天空中好似同时出现了一百个太阳，炽白的光芒迸射而出，如同利刃一般锋利无比。

    别说是凡人的眼睛，哪怕是杨戬眉间的天眼都因为直视战场，被这白芒一晃，一缕鲜血流了出来。

    轰、轰、轰、轰……

    白芒如同暴雨般不断击打在九龙神火罩上，爆炸连成一片，九龙神火罩剧烈颤动起来，发出阵阵悲鸣。

    太乙真人面色大变，顾不得再管那道空间裂痕，忙催动法力，灌注入九龙神火罩中。

    空间裂痕不断扩大，可能会撕裂三界，但这也只是可能。

    若是九龙神火罩被破开，这密集的白芒落在三界，只瞬间就会有亿兆生灵涂炭。

    这因果业力，就算鲲鹏要承受绝大多数，他们也难免会受到影响，为天道所厌弃！

    更重要的是，鲲鹏可能会借此逃走，到时候，就麻烦了！

    嗡！

    九龙神火罩光芒大作，九条火龙同时出现，身子盘旋腾空，将白芒挡了下来。

    但饶是如此，九龙神火罩还是受到了影响，其中一条龙首上出现了一道细微的裂痕。

    不过，比起番天印来，它已经是幸运多了。

    上古时代，妖族逼得祖巫共工以生命为代价，燃烧浑身精血，怒触不周山，直接将天柱撞断。

    如今，妖师鲲鹏的恶尸大鹏鸟却是被阐教所逼，不得不燃烧了自身精气神，以陨落为代价，撞向了由半截不周山炼制而成的番天印。

    因果循环之道，只能说是玄妙莫测。

    番天印纵然是极品后天灵宝，也承受不住准圣恶尸以精气神为代价，发出的致命一击。

    在巨响声和刺眼白芒中，番天印直接被撞飞了出去，轰的一声倒飞了出去，无数巨大的石块不断落下。

    最后，它轰的一声落在了地上，却是直接化作了原形，上面一道道裂痕密布，光华尽失，道韵十不存一，尤其是在山的底部，一个巨大的凹陷，格外显眼。

    “噗！”

    番天印几近被毁，广成子心神也跟着受创，一口鲜血喷出，脸色苍白，显得有些萎靡不振。

    “师弟（师兄）！”其余一众阐教弟子一惊，刚想要上前去询问下广成子的情况，但异变再次发生。

    砰！

    鲲鹏的善尸鲲用力一拍尾巴，不再管背后黄龙真人的攻击，闷头朝着玉鼎真人冲了过去，浑身上下一道道蓝芒涌动，流光溢彩。

    那架势赫然是要学大鹏鸟发动自杀式攻击！

    玉鼎真人手中宝剑连连挥舞，一道道诛仙剑气不断飞出。

    但，那鲲连躲都不躲，只一心朝着他冲了过来，身上的光芒越发刺眼夺目。

    “师弟，快躲开！”南极仙翁、赤精子等人慌忙叫道。

    他们预料到了鲲鹏会搏命，却没有想到鲲鹏会用这种自损一千伤敌五百的方法。

    虽说本体尚存，善恶两尸哪怕被毁，也能重新孕育出来，但这孕育的过程至少也需要数万年乃至更长的时间。

    而且孕育出来之后，还需要极长极长一段时间休养，才能渐渐恢复。

    鲲鹏舍弃了这善恶二尸，基本上可以说是证道无望。

    玉鼎真人听到众人呼喊，但却没有动，面色依旧平静，只眸中闪过一抹锋芒决然。

    他将手中宝剑一横，浑身光芒大作，整个人好似化作了一把锋利无比的剑，等待着鲲的到来。

    但就在这时，鲲一跃而起，落下时，却好似是潜入了水中，消失不见，只留下一道道涟漪。

    鲲鹏这是舍不得了？

    阐教众人一愣，但下一秒，就神色大变。

    因为，那鲲再次出现，出现在了空间裂痕的旁边！

    轰！

    无数白光从鲲的体内爆发出来，巨响震天动地，哪三宝玉如意被震得倒飞了出去，空间裂痕陡然扩张了千倍万倍，直接将方圆百万里，也将所有人都笼罩在了其中。

