    “陈大人，你实话跟我说，你对鹿兴城的掌控究竟有多少？”

    面对沈钰的责问，尤其是那一股扑面而来的莫名气压，让陈志成有些不敢说话。

    也难怪这位沈大人会露出现在的表情，他虽然没明说，但现在摆明了是鹿兴城内部有问题。

    之前若是沈钰问出了这样的话，他还能拍着胸脯说，城里的人那都是自己过命的兄弟，值得信任的手下。

    现在嘛，他要是再这么说，那就是在啪啪打脸了。

    也就是这三族之人好忽悠一些，当然了，也许是他们装的自己好忽悠一些。所以，大家都装作没有说破。

    屹柯族少族长被人从城墙上扔了下来，其用心之险恶已是昭然若揭。城中之人不仅是不让他回去，这分明是想要挑起战争。

    看看这位屹柯族族长的表现就知道，若不是沈钰压着，他一定会带领全族玩命的。

    而暴怒之下首先被开刀的，一定就是自己这个知府，接下来就是鹿兴城。

    三族的实力他很清楚，就凭鹿兴城的兵力是绝对防不住，最后结果必然是城破。

    而城破之后，别指望这些人能秋毫无犯。人家是来报仇的，又不是来串门的。他们必然会是杀人放火，尽情的放纵。

    到时候，城内百姓十不存一，哀嚎遍地，必然是血流成河

    哎，这不对啊，城内的人也不是傻子，他们干嘛非要挑起战争。难道这里面，有什么自己不知道的理由？

    “开城门！”

    站在城门口，陈志成脸色阴沉，大声喊了一句。可是他的呼喊声没有得到任何回应，守城的人根本没有人给他开门。

    一时间，陈志成觉得眼前这座熟悉的城池，开始变得陌生了起来。

    来了这里这么久，自己好像都没有完全了解过这里！

    “陈大人，看来你在鹿兴城这么多年，真的是白待了！”

    “大人，这，下官惭愧！”

    “让开！”将陈志成推到了一边，沈钰看着眼前高大的城门轻轻一笑，抬手微微向前一伸，霎那间城门直接四分五裂。

    大片烟尘暴起，遮住了后面一双双惊慌失措的眼神。

    带着陈志成大摇大摆的走了进去，至于那些守城的士兵则是小心翼翼地看着他们，一个个不知道究竟该冲上去还是该退后。

    “本官乃是鹿兴城知府，你们好大的胆子，都把兵器放下！”

    “韩校尉呢，让他滚过来见我！”

    当了这么长时间的知府，陈志成自有一股威严，城门的士兵也有不少认识他的人。

    他们就算是再目不识丁，也知道知府比校尉要大。所以在互相看了看之后，终于有一人放下了手里的兵器。

    随着第一个人把兵器放下，其他人更是纷纷效仿，小心翼翼的站在一旁。

    刚刚他们可是把知府关在了门外，谁也不能保证这位知府大人会不会秋后算账。

    “韩秋呢，问你们话呢？”

    “大人，刚刚韩校尉还在这里的，现在不见了！”

    “不见了？”让一城校尉背刺，他这个知府还真是够丢人的。若不是有沈钰在，这时候脑袋都让人摘走了。

    “本官再问一句，屹柯族的少族长是谁扔下去的？就是刚刚你们从城墙上扔下来的人，是谁让扔的？”

    “大人，是韩校尉，是他让我们把人扔下去的！”

    “韩秋，果然是他！”狠狠地咬着牙，这王八蛋竟然要拿一城百姓玩命，简直是丧心病狂。

    这笔仇他要是不报，他就枉为鹿兴城的知府！

    “沈大人，给下官一点时间，下官一定把他抓起来！”

    “轰！”

    就在此时，巨大的轰鸣声突然响起，让陈志成差点一哆嗦。

    “怎么回事，出什么事情了？”

    “是霹雳雷火，不对，还有火油的味道！”霹雳雷火沈钰可太熟悉了，这玩意他也曾遭遇过，所以一下就判断出了。

    霹雳雷火加上火油，这是打算要把鹿兴城全烧了么。

    “沈.......”

    这边陈志成刚打算再度向沈钰求助，可对方的身影已是眨眼间消失在了原地。无距之力，千里之地一念而至！

    在沈钰的掌控之下，剩下的这些霹雳雷火虽然爆炸，但却并没有造成多大的伤亡。火油点燃引起的火灾，也被轻而易举地扑灭。

    至于正在作案的韩秋，则是被沈钰轻而易举的抓在了手里。

    “放开我，放开，沈钰，你坏我大事，我主降临，必会杀了你！”

    “韩秋，你个混账东西！”

    在看到韩秋之后，陈志成差点没忍住上去踹两脚。事到如今了还在叫嚣，自己手里这时候要是有把刀的话，一定砍了他！

    “陈志成，你们怎么可能活着回来？你们怎么能回来！”

    “我们怎么就不能活着回来？你是不是很想我们回不来。韩秋，本官待你可不薄！”

    “哼！”扭过头去，韩秋不想说话，他自以为谋划没有什么大错。

    以他对那三族之人了解，他们这时候不应该在拼命么。管对方是谁呢，先打了再说。

    而以这位沈大人的传闻，那也是个暴脾气的主。人家打了过来，他不得打回去，这一来二去，不就打起来了么。

    结果现在倒好，愣是什么事也没有，一切风平浪静，究竟是哪个环节出了错！

    “韩秋，本官问你，屹柯族少族长是你杀的？”

    “是我杀的，他看上的女子也是我派去的，就是为了引他过来杀掉！”

    事到如今了，韩秋似乎已经完全不在乎。毫不客气的就承认了所有的事情，而且说的理直气壮！

    “你这么做是为了挑起战争？”

    “是！”

    “韩秋！”一把抓住对方的衣领，陈志成近乎暴怒的说道“你知不知道你自己在做什么，鹿兴城几十万百姓啊！”

    “我主降临于世，必要以鲜血相迎，几十万百姓的鲜血正好为我主相贺！”

    “娘的，你个混账东西，鹿兴城几十万百姓，在你眼中算什么？”

    “哈哈哈，能为我主而死，那是他们的荣幸，也是我的荣幸！”

    抬头，韩秋的眼中满是狂热，与之前的他大相径庭！

    “陈大人，你看看那些卑微的百姓，平日里吃不饱穿不暖，还要忍受各族的欺凌，你这个知府更是碌碌无为。”

    “你当然是高高在上锦衣玉食，可他们的苦，你知道么？他们每日都在煎熬，我只是帮他们解脱而已！”

    “既然现在无法改变，不如为我主奉献生命，他们必将受到我主的祝福！来生，他们的未来将是一片坦途！”

    “等会就杀了吧，没救了！”摆了摆手，沈钰无奈叹息一声，这分明是被洗脑洗的彻底的那种。

    也不知道是哪帮人这么厉害，连一城校尉都能洗脑洗成这样。

    “沈钰，我主很快就会降临，你阻止的了这里，阻止得了别的地方么？”

    “你什么意思？”

    “我的意思沈大人没有听明白么，出事的不仅仅只有这里一个地方！我主需要鲜血，大量的鲜血，几十万人怎么够！”

    “哈哈哈，沈大人这么厉害，可你救的过来么？”

    “草，王八蛋！”

