    第 104 章   

    吃饭的时候阮欣把小灵灵抱到儿童椅上, 给她手里塞了个小勺子让她自己吃饭。

    

    几家人随意落座，小吃货小灵灵看见餐桌上自己爱吃的菜, 砸吧砸吧嘴, 口水都快流出来了，指着那盘菜对阮欣说：“妈妈，我要那个。”

    

    阮欣笑着哄她说菜名, “宝贝, 那个是什么呀？”

    

    小灵灵：“虾虾。”

    

    “妹妹是要吃虾滑吗？”

    小草莓听到小灵灵说要吃虾，那道菜刚好摆在他面前, 他端起盘子站起来递向傅司砚。

    

    傅司砚把盘子接过去夹了两块放到小灵灵面前的餐盘里, 小灵灵开心的在儿童椅上晃了晃。

    

    傅司砚伸出胳膊护在她身后, 防止她从椅子上掉下去。

    

    阮欣对小灵灵说：“灵灵, 刚刚是谁把虾滑端给爸爸的？”

    

    小灵灵伸手指小草莓。

    

    阮欣：“你要喊他什么？”

    

    小灵灵歪着头, 咿呀咿呀的说：“草莓。”

    

    阮欣教她, “不是草莓，要喊草莓哥哥，灵灵要懂礼貌知道吗？”

    

    小灵灵抬头冲小草莓笑, “草莓哥哥。”

    

    阮欣：“你说谢谢草莓哥哥。”

    

    小灵灵冲着小草莓点点头, 听话的跟着妈妈说：“谢谢草莓哥哥。”

    

    小草莓看着粉雕玉琢的小灵灵, 吞吞吐吐, 最后说：“不用谢。”

    

    小莹莹目光在小草莓和小灵灵之间看了看, 趴到聪聪耳边小声说：“毅哥不是不喜欢别人叫他草莓哥哥吗？”

    

    因为小草莓这个名字很像女孩子，小草莓上幼儿园开始就不许别人叫他小名了, 三令五申让身边的小朋友不许喊他小名, 要叫他大名, 韩毅，可以叫他韩哥, 也可以叫他毅哥，就是不能叫草莓哥哥。

    

    聪聪回头用手掩着嘴巴说：“没事，灵灵还小，叫什么韩毅都不会生气的。”

    

    秦景曜看见聪聪和莹莹说悄悄话，调侃道：“聪聪莹莹你们俩说什么呢？”

    

    莹莹笑了下，“不能跟你说。”

    

    秦景曜：“什么话只能说给你聪聪哥哥听，不能说给我们听？”

    

    小朋友年纪小，听不懂他话里的揶揄，几个大人齐齐看向秦景曜。

    

    乔思思一巴掌拍秦景曜背上，“你能不能有点长辈的样子。”

    

    秦景曜笑嘻嘻的说：“我逗莹莹玩呢。”

    

    “你今天要是被沈故和沈浩博兄弟俩暗杀了，可别怪我不救你。”

    

    莹莹可是沈家的掌上明珠。

    

    沈故默默把小莹莹从自己的左手边抱到右手边，夹在他和秦姝中间，他自己则坐在小莹莹和聪聪之间，防贼一样防着聪聪，拿出手机给秦姝发短信。

    

    沈故：【老婆，我们回家。

    】   

    秦姝：【？

    】   

    沈故：【聪聪这小子对我女儿居心不良。

    】   

    秦姝故意跟他开玩笑：【我看聪聪挺不错的，要不我们给他和莹莹定个亲？

    】   

    沈故：【不可以！】   

    他辛辛苦苦养大的女儿，怎么能这么轻易就便宜了别的男人。

    

    他回头冷飕飕的看了聪聪一眼。

    

    聪聪感受到沈故眼中的敌意，扯着嘴角冲着他笑。

    

    沈故看他笑更不爽了，把椅子往小莹莹边上挪了挪，和聪聪拉开距离。

    

    聪聪比孝敬亲爹还殷勤，跟沈故说：“沈叔叔，那道藕夹是我爸爸最近新学的菜，味道特别好，我给你夹一块。”

    

    聪聪站起来夹了一块藕夹放沈故面前的盘子里，“沈叔叔，你尝尝。”

    

    沈故一点都不想尝这个想跟自己抢女儿的小子夹的菜，淡淡道：“我不吃藕。”

    

    聪聪能屈能伸的把放他盘子里的耦夹出来。

    

    小莹莹探出一个脑袋看聪聪，“我吃我吃，给我吃。”

    

    于是聪聪在沈故眼皮子底下，隔着沈故，夹着藕夹，伸胳膊喂到小莹莹嘴里。

    

    沈故脸都黑了。

    

    目光不悦的盯着聪聪。

    

    聪聪继续扯着嘴角笑。

    

    餐桌上其他人都快笑疯了。

    

    秦景曜很缺德的说：“小故，你知道你现在坐那里有多亮吗？”

    

    韩任彬感慨道：“聪聪真不愧是我砚哥的儿子，打小就聪明，知道老丈人不能得罪，要讨好老丈人，不过这个老丈人似乎不怎么开心呀。”

    

    被女儿伤透心的沈故已经自闭到不想说话了。

    

    阮欣笑着向秦姝推销儿子，“要不然你们考虑考虑我们聪聪吧，他爸已经准备教他做饭了，莹莹要是给我们聪聪做媳妇，以后聪聪天天给她做饭吃。”

    

    秦姝搂住小莹莹，笑着说：“你们少打我们莹莹主意啊，我们莹莹还小呢。”

    

    阮欣拍了拍儿子的肩膀，任重道远的说：“加油啊，儿子。”

    

    聪聪一本正经道：“好的，妈妈，我会加油。”

    

    沈故：“......”   

    这小子还想加油抢他女儿？

    

    不行了。

    

    今天回去他就要跟秦姝商量搬家，不住楼上了。

    

    吃完饭，大人们在楼下聊天，聪聪带着小朋友们在楼上玩。

    

    聪聪陪莹莹画画，小草莓和小糖豆玩魔方，比谁能更快把魔方转到六个面一样。

    

    一眨眼的功夫。

    

    本来坐在沙发上玩洋娃娃的小灵灵从沙发上爬了下来，没站稳，一屁股坐在了地上。

    

    地上铺着地毯，她摔这一下也没哭，眨巴眨巴眼睛，委屈的看向她哥。

    

    她亲哥正忙着给莹莹递画笔，压根就没注意到她摔了。

    

    小草莓看见她摔在地上，连忙放下魔方把她从地上抱起来，冲着聪聪说：“傅煦，你能不能看好你妹妹。”

    

    聪聪看见他抱着小灵灵，问道：“怎么了？”

    

    小草莓：“她从沙发上爬下来，摔倒了。”

    

    小莹莹听见小灵灵摔倒了，连忙放下画笔和聪聪一起小跑到灵灵面前。

    

    “灵灵，摔哪了？”

    

    小莹莹问。

    

    小灵灵手背到身后摸了下屁股。

    

    小莹莹心疼道：“疼吗？

    姐姐给你揉揉。”

    

    她手放到小灵灵屁股上揉了揉。

    

    “不疼。”

    小灵灵摇了摇头，然后抱住小莹莹的脖子，趴她脸上亲了一口，冲她咧嘴笑，让她看自己不疼。

    

    小莹莹亲了亲她肉嘟嘟的小脸蛋，“乖，灵灵最乖了，姐姐教你画画。”

    

    她拉着灵灵的手想牵着她走向画板，小灵灵站着不动，伸胳膊撒娇要莹莹抱她。

    

    聪聪对灵灵说：“莹莹姐姐抱不动你，哥哥抱你过去好不好？”

    

    灵灵摇头，“不要。”

    

    她就要莹莹姐姐抱。

    

    莹莹蹲下来抱住她，用力站起来，踉踉跄跄的往画板旁走。

    

    聪聪不放心道：“小心点。”

    

    莹莹：“没事，灵灵很轻。”

    

    小灵灵被小莹莹紧紧搂在怀里，抵得肚子都疼了，还附和莹莹的话，“灵灵很轻。”

    

    小莹莹把小灵灵放在画板前，累得脸都红了。

    

    小聪聪转身拿了两瓶酸奶，给小莹莹和小灵灵一人一瓶。

    

    小莹莹递了一根画笔给小灵灵，“来，姐姐教你，这边这个画的是公主。”

    

    小莹莹拿着她的手在刚刚已经画好了的小姑娘头上加了个头冠，“好了，美丽的公主画好了，这是灵灵画的，灵灵真棒。”

    

    小莹莹对着小灵灵鼓掌，对其他几个男孩子说：“你们快点鼓掌呀，给我们的灵灵鼓掌，灵灵太棒了。”

    

    她妈妈教她画画时就是这么夸她的。

    

    小聪聪小草莓小糖豆三个人赶紧捧场鼓掌。

    

    小灵灵看到别人鼓掌自己就跟着蹦跶了起来，“棒棒棒。”

    

    小草莓和小糖豆也走过去，看着画板上不仅有个戴头冠的公主，还有个带王冠的王子。

    

    小糖豆说：“姐姐画的是王子和公主吗？”

    

    “对呀，这是王子和公主结婚了。”

    

    小糖豆一本正经问：“姐姐要和聪聪哥哥结婚吗？”

    

    小莹莹害羞的捂住嘴巴，和聪聪对视一眼。

    

    另一手捏小糖豆的脸颊，“谁跟你说的，小孩子不要乱说。”

    

    小糖豆看了聪聪哥哥一眼。

    

    是聪聪哥哥跟他说的，莹莹姐姐以后长大了，是要嫁给聪聪哥哥的，所以让他在幼儿园里帮他盯着有没有想破坏莹莹姐姐和他之间感情的第三者。

    

    聪聪站在小莹莹身后，对着小糖豆比了个不要说的手势。

    

    小糖豆不想撒谎，就闭嘴不说话。

    

    小莹莹见他表情严肃，吐槽道：“小冰块。”

    

    小糖豆道：“我不是。”

    

    小莹莹戳戳他脸，“你不笑，以后找不到老婆哟。”

    

    这话是她经常听大人们说的。

    

    小糖豆：“我现在年纪还小，要考上大学才能找老婆。”

    

    小灵灵见莹莹姐姐一直跟糖豆哥哥说话，不理她，拉着莹莹的胳膊说：“画画。”

    

    小莹莹继续拿着她手画，边画边说：“左边这个是公主，右边这个是王子，公主嫁给了王子，过上了幸福的生活。”

    

    小灵灵听她说公主嫁给王子，说道：“灵灵也要嫁给王子。”

    

    聪聪在她脑袋上揉了揉，“你说话还流口水，嫁什么王子？”

    

    小灵灵一听哥哥不让她嫁王子，嘴一瞥，开始放声大哭。

    

    几个人慌忙一起哄妹妹。

    

    灵灵哭得很伤心，眼圈都红了，怎么哄都没用，一定要嫁给王子。

    

    聪聪：“好好好，灵灵要嫁给王子。”

    

    灵灵又开始找王子，“我要王子，呜呜呜.......”   

    现在到哪去给她找王子？

    

    聪聪看了看房间里另外两个男生，小糖豆是灵灵表哥，肯定是不能做他王子的。

    

    那就只能是小草莓了。

    

    他擦了擦妹妹的眼泪，说：“别哭了，哥哥给你找了个王子。”

    

    小灵灵眨巴眨巴眼睛，泪珠子还挂在腮边，委屈巴巴的。

    

    聪聪指着小草莓说：“这就是你的王子。”

    

    小草莓愣了下，指着自己说：“我？”

    

    小灵灵已经扑到了他怀里，搂住他脖子说：“要王子抱抱。”

    

    小草莓手足无措的看着自己怀里这个软趴趴的小东西。

    

    聪聪拍拍小草莓肩膀，语重心长道：“交给你了。”

    

    小糖豆抿着唇，看着房间里的另外两对王子公主。

    

    就他一个人没有公主。

    

    他心里默默想了想，莹莹和灵灵，一个姐姐，一个妹妹，都是亲的，不能做他的公主。

    

    但聪聪哥哥和毅哥都有公主，就他没有。

    

    很没面子。

    

    他扭头跑下楼。

    

    一楼的大人看他一个人下来了，目光齐齐看向他。

    

    他小跑到韩任彬面前，说道：“韩叔叔，给我个公主。”

    

    韩任彬没懂他什么意思，问道：“什么给你个公主？”

    

    小糖豆又扭头对秦景曜说：“秦叔叔，给我个公主。”

    

    秦景曜同样一头雾水。

    

    小糖豆言简意赅，“你们谁生个女儿嫁给我，给我一个公主。”

    

    众人：“......”   

    本来以为傅司砚儿子已经够绝的了，这么小就把沈故闺女拐跑了，好家伙，这里还有个更绝的。

    

    直接上来催生。

    

    

