    “”

    桑稚想拿手机玩的动作停住。她抬起眼,看向他，脑袋在一瞬间变得空白,还有种自己酒还没醒产生了幻听的感觉。

    车内安安静静,回荡着舒缓的音乐。

    过了好半晌，桑稚才回过神,迟钝地做出反应“啊”

    段嘉许还看着前方，侧脸的轮廓立体分明,喉结被拉出好看的线条。听到她的声音,他的嘴角不由得又上扬了几分，语气漫不经心“怎么”

    桑稚小声问“你刚刚说什么了”

    段嘉许似是没听懂“嗯”

    桑稚“啊”

    “啊什么。”段嘉许面色未改,看起来斯文又从容,笑了好几声，“我说话了吗”

    “”桑稚顿了下，犹疑道，“没有吗”

    段嘉许还在笑,没有说话。

    桑稚看他的眼神变得有些古怪,慢慢收回了视线,困惑地歪了歪头。她低下头,从包里翻出保温杯,猛地连灌了好几口水。

    注意到她的动静，段嘉许扫了她一眼“干嘛呢。”

    桑稚皱眉,继续灌着水“醒酒。”

    “”

    段嘉许的眉毛稍稍一扬,神情没带半分心虚感，温和道“嗯,多喝点。”

    昨天那酒的后劲儿确实有点大，桑稚到此刻还有点犯恶心，脑袋也沉。她没什么胃口吃饭，只想吃点水果或者喝碗热汤。

    段嘉许考虑了下，在附近找了家粤菜馆。

    路过一家水果店的时候，段嘉许进去买了两盒草莓。在桑稚点菜的期间，他起身到卫生间里，把两盒草莓都洗干净。

    桑稚翻看了半天，最后只点了一碗皮蛋瘦肉粥。

    见段嘉许回来了，桑稚把菜单推到他的面前“我点好了。哥哥，你看看你想吃什么。”

    段嘉许把草莓放到边上，扯过一张纸巾擦手，而后接过菜单。他随意地扫了眼，问道“喝碗粥就够了”

    “我不想吃这些。”桑稚指了指，“我想吃草莓。”

    “吃点东西垫肚子再吃。”段嘉许拿起笔，按照桑稚的口味加了几个点心，“先喝点茶，一会儿我有话问你。”

    “”

    他这语气就跟要秋后算账一样。

    桑稚顿时又想起了昨天去酒吧的事情，下意识先解释“昨天那个酒吧在我们学校附近的。受众基本都是学生，我们学校的学生都经常去的。”

    段嘉许把菜单递给服务员，掀起眼皮，淡淡瞥了她一眼。

    “然后那个酒是我随便点的，”桑稚老实道，“也没喝过，不知道度数那么高。我觉得我的酒量也不差，点了不想浪费”

    “跟谁去的”

    “舍友。”

    “是吗。”段嘉许单手支着脸，眼眸微垂，直勾勾地盯着她，“我怎么还听见有男生的声音”

    桑稚回想了下“那个是我舍友的朋友。”

    “那声音还有点耳熟”像是想起了什么，段嘉许突然冒出了句，语气闲闲的，“桑稚，你有空吗”首发

    “”桑稚愣了下，“什么。”

    段嘉许眼尾扬起“是这个人”

    桑稚还是没反应过来“什么这个人”

    她的话还没说完，脑海里突然想起在段嘉许住院的第一天晚上，被他听到的那条江铭发来的语音。那个时候，江铭说的话好像就是这句。

    “”

    这老男人怎么不去当警察。

    这都听得出来。

    感觉自己的事情他都知道，桑稚被问得有些憋屈“这怎么了我就认识几个朋友，又不是不好的人。我也没做什么坏事。”

    “这男生外号是叫男狐狸精吗”段嘉许当没听见，拿起茶壶，把她杯子里的茶水装满，“还是叫中央空调”

    “”

    提起这个，桑稚立刻心虚了起来，气势也随之消了大半。她没敢看他，装作低头喝水，含糊道“不是。”

    段嘉许弯唇笑“那跟哥哥讲讲”

    开始套话了。

    这人还是一如既往的八卦。

    桑稚果断道“不要。”

    安静片刻。

    桑稚悄悄看了他一眼，发现他也没看自己，只是盯着桌面，似乎是在想些什么事情。就当桑稚以为他放弃八卦，准备换个话题聊的时候。

    段嘉许忽然又重复了一遍，若有所思地“男、狐、狸、精。”

    “”

    段嘉许撇头问“那是不是长得像个小姑娘一样”

    桑稚本来不想搭理他了。但听到这话，她忍不住看过去，目光在他脸上定了两秒，为他辩驳了句“不像，是一个”

    说到这，她倏地停顿了，费劲地思考着形容词，半天才道“很an的男狐狸精。”

    “”

    段嘉许差点被呛到，声音带了几丝荒唐“什么”

    她形容的人就坐在她的面前，但这个人毫不知情，并且看起来还觉得她所形容出来的形象很不可思议，根本不可能存在。

    桑稚觉得这种感觉有些微妙，嘀咕道“反正我没形容错，就是这个样子的。”

    恰好桑稚刚点的粥上来了。

    她不想再继续这个话题，怕被他问多了，真暴露了什么。桑稚用勺子装了半碗粥，随口问“哥哥，你要不要喝粥”

    段嘉许替她把碗挪近了些“你喝吧。”

    桑稚点头，装作在认真吃东西的样子，不再吭声。

    像没完没了了似的，很快，桑稚听到段嘉许又开始问“小桑稚喜欢肌肉男啊”

    “”桑稚不想回答，不悦道，“你能不能别那么八卦。”

    “怎么就八卦了”段嘉许好笑道，“哥哥这不是没见过这样的人，想满足一下好奇心。”

    桑稚强行把嘴里那句“你找个镜子照照就行了”憋回去，闷声指责“这就是八卦，你是我见过最八卦的男人了。”

    “”段嘉许挑眉，“最”

    桑稚眼皮也不眨“对。”

    段嘉许“这么严重吗”

    “嗯。”

    “行吧。”段嘉许的指尖在桌上轻敲，“听你这么说，哥哥还有点伤心了。”

    桑稚看了过去，嘴唇动了动，想说点什么。

    下一刻，段嘉许抬眼，语气不甚在意，还含着浅浅的笑意“不过，哥哥的确很八卦。”

    “”

    “所以小桑稚说给哥哥听听”

    “”

    向来知道这个人没皮没脸，桑稚没再搭理他。对于他抛出来的问题，她也只选择性地挑选几个回答，其余的一律当做没听见。

    吃完饭之后，两人还坐了好一会儿。等时间差不多了，他们才开始动身去机场。

    桑稚坐到副驾驶座上，拿出剩下的一盒草莓啃着。刚吃了点热的东西，她整个人舒服了不少，脑袋也没之前那么沉了。

    段嘉许“开过去得一小时，要不要睡会儿”

    “不想睡。”桑稚摇头，“一会儿上飞机再睡。”

    她低着头，把剩下几个草莓的叶子扯掉。恰好遇上个红灯，桑稚随口问了句“哥哥，你吃不吃草莓”

    段嘉许侧过头，盯着她手中的草莓看了两秒。他的眼角稍弯，轻嗯了声，而后把脑袋凑了过来。手上没动静，嘴巴反倒张开了。

    很明显的暗示。

    桑稚懵了“你要我喂你”

    段嘉许“嗯。”

    “为什么让我喂你”桑稚有点炸毛了，立刻把盒子递过去，“我都给你把叶子扯掉了，你自己吃。”

    “这不是摸了方向盘吗。”段嘉许悠悠地说，“我手不干净。”

    “”

    僵持了好几秒。

    桑稚深吸了口气，想到以前自己也喂过桑延吃糖，对此也并没觉得什么不妥。她不想表现出太大的反应，不甘不愿地拿了颗草莓，递到他的唇边。

    段嘉许又凑过来了一些，把草莓咬进嘴里。

    她的指尖不小心就碰到了他的下唇。

    像不经意间碰到烫手的东西一样，桑稚条件反射般地收回手。也许是心理作用，她觉得碰到他的那个位置似乎也开始放烫了起来。

    桑稚不自在地用衣服蹭了蹭手指。

    段嘉许也察觉到了。他咬破草莓，酸甜的味道瞬间渗透整个唇舌。他轻舔着唇，嘴唇被汁水染得艳红，衬得那张脸越发妖孽，忽然喊她“小桑稚。”

    桑稚勉强道“干嘛。”

    “注意一点。”段嘉许的笑容带了几分痞意，心情似乎极为不错，语调稍扬，“别占哥哥的便宜。”

    “”

    桑稚一口气差点没提上来。

    他到底能不能

    要点脸

    把桑稚送进安检口后，段嘉许出了机场，回到车上。他看了眼手机，看到有个未接来电，是钱飞打来的。他直接回拨了过去。

    钱飞秒接“老许。”

    段嘉许“嗯”

    钱飞沉痛道“我结婚就不找你当伴郎了。”

    “怎么”段嘉许好笑道，“你对我有意见”

    “对你和桑延都有。”钱飞说，“你俩站我旁边，跟来抢我老婆的一样。”

    “说什么呢。”段嘉许说，“你就这事”

    “等会儿，还有还有，”钱飞笑嘻嘻道，“咱再来聊聊你之前说的那个小姑娘呗，我还头一回看到你发情呢。”

    段嘉许“挂了。”

    “等会儿”钱飞的语气带了几分谴责，“诶，是不是太久没见，你都没把我当兄弟了不然你怎么都不跟我说你的事情了”

    “就为这事儿，”段嘉许气乐了，“你这段时间给我打了多少个电话。”

    “你这不是一直没说吗我这不是好奇吗”钱飞说，“你别跟我扯什么罪恶感，整得那姑娘跟未成年似的。”

    段嘉许摸了摸眉心“你哪来那么多话。”

    钱飞“怎么认识的啊你们公司的”

    “不是。”

    “那我也没见你提起平时去哪玩啊。”钱飞说，“说真的，开始追了没啊你不会真就因为年纪小就没胆追吧”

    段嘉许沉默几秒，忽地笑了“慢慢来吧。”

    那姑娘还把她当亲哥呢。

    一下子太过了，好像也不行。

    想到今天自己做的事情，他清了清嗓子“我还真没做过这种事儿，但不知道为什么还有点”

    “”

    “得心应手。”

    听到想要的答案，钱飞反而惊了“你前两天不还跟我说没这回事儿吗你说人家姑娘小，别再提这茬了，你今天怎么回事啊”

    “”

    “罪恶感没了啊”

    “我都多大年纪了。”段嘉许轻笑了声，“我要那玩意儿来干嘛。”

    “”钱飞捏着嗓子吼，“禽兽”

    又安静几秒。

    段嘉许侧头，看着副驾驶的位置。

    他忽地想起了，在医院醒来的那个早上，小姑娘蜷缩成一团，睡着陪护椅上的模样；

    想起了在他被人当众泼了水，第一反应是护着他的模样；

    想起了她醉得月份都不知道怎么算，却仍然记得他术后注意事项的模样；

    想起了刚刚她坐在副驾驶座上，腮帮子鼓的像河豚，吃着草莓的模样。

    想起了她笑时唇边的两个小梨涡，

    以及，她为了别人哭的模样。

    段嘉许垂下眼，淡笑着说“这感觉还挺好。”

    钱飞“啥”

    “我也快三十了，还没怎么做过想做的事情，就想试试。”段嘉许低声说，“但如果吓着她了，就算了。”

    “”

    “但我感觉，”段嘉许用指腹蹭了蹭下唇，想起了刚刚桑稚的反应，闷笑出声，“我还做的挺好的”

