    茂密的树林，那无处不在的崩坏之气缭绕，散发一股压抑的气氛。突然间，一阵嘈杂的脚步声在树林中响起。

    一道人影在急速奔走，沿途撞到了那些矮小的木丛，却毫不在意，他的眼神中充满了不可置信。他一边狼狈地奔跑，一边向身后回望。

    桑铎上次这样的奔跑，还是在蛮原遇见了一头堪比蛮帅的五级蛮兽。

    他不敢相信，刚才那个杀死奎尔的人，是人族？

    人族怎么会出现在这里？人族怎么可以那样强大？

    可是，他亲眼目睹了奎尔被那个人族一剑刺穿了心脏！

    那可是奎尔啊，在他们这群阿必萨殿下的护卫里，战力能够排进前十的存在，就连副统领阿帕也承认，再过几年，连他都可能不是奎尔的对手。

    然而，那如虹剑光一个闪烁，奎尔就倒下了。

    这一幕，让他想起了蛮族中口口相传的人族豪杰——儒门剑仙李青莲！

    他不怕死，但是在死前，必须要把这个消息传出去才可以！

    再次往前跑了几步，他突然察觉到身后没有了声音。桑铎疑惑地转过头，拿到一直穷追不舍的身影似乎消失了。就在他心头微微放松的时候，一道人影突然落在了他的前方。

    桑铎大惊，正欲再次转身远离，那身影闪掠而来，重重地一脚，携带着闷雷般的声响，踢在桑铎的胸口。

    “嘭”的一声，桑铎的眼瞳瞬间紧缩，整个人倒飞了出去。而那人影却快步跟上，手中寒光亮起。

    桑铎看到的最后一幅画面就是一道如虹的剑光，像极了克钦雪山红日初生时天边的那一抹云霞。

    那是他的家乡，他，回不去了……

    ……

    “呼帖！”阿帕面色有些凝重，看向正在吸收天道晶恢复实力的呼帖，说道，“桑铎和奎尔也失去联系了。”

    呼帖终于察觉到了一丝不对劲，站起身：“阿布都他们呢？”

    阿帕摇了摇头：“阿布都六人还在穆查尔他们消失踪迹的地方探寻。呼帖，你知道这让我想到了什么吗？”

    呼帖那张丑陋狰狞的脸上露出厌恶的神色：“蛮原上的那些鬣狗！”

    阿帕点点头：“那些鬣狗会躲过看守的目光，将猎物一个个拖出去，直到彻底吃完我们最后一头牲畜。”

    呼帖当然会记得，当年就是因为自己家养的牲畜都被鬣狗吃完，自己的兄长才会被活活饿死。要不是他运气好，遇见了出来打猎的阿必萨点殿下，恐怕此时他已经成为了一堆枯骨。

    呼帖双臂抱胸，背后的两只手耷耷拉在肩上：“可是，在这里，谁有资格做狩猎我蛮族的鬣狗呢？”

    “晶妖吗？他们没有这样的智慧！”

    阿帕脑中闪现出一个几乎不可能的想法：“会不会，是人族？”

    “不可能！”呼帖断然否决，“人族现在根本就进不了内圈禁地，“况且如果他们接近，我们的感气兽皮怎么会没有反应？”

    阿帕低下头，不再言语。沉默片刻后，呼帖终于再度张口：“让附近的勇士们都过来，我们一起去看看，到底发生了什么事情……”

    阿帕：“是！”

    ……

    陈洛将蛮人的尸体放入了储物令内，算是毁尸灭迹，面上也浮现一丝凝重。

    “这帮蛮人，实力恢复的太快了！”

    之前陈洛击杀卡布拉和穆查尔的时候，几乎是瞬间碾压，可是这一次，虽然瞬杀了其中一个看上去比较强大的蛮族，但是另一个居然挣脱了他吸星大法的影响，在他的追击下跑出了一里多地。

    “不行，还是得先彻底恢复实力才行。”陈洛想到，“先去打会野，晚一点再来清兵线。”

    “估计他们会组队来这里抓人，我绕到后面去看看。”

    “我玩刺客，超六的。”

    ……

    一个时辰后。

    “阿帕，有什么发现吗？”来到了桑铎失去感应的位置，阿帕带人仔细查验了一番后，面色凝重地走向呼帖。

    “呼帖，桑铎消失前似乎是在被什么东西追击。”阿帕点点头，“这里有他奔跑的痕迹，痕迹很乱，应该不是正常奔跑，而是在逃亡。”

    “逃亡？”

    阿帕点点头：“而且只有他一人的痕迹，奎尔并不在他身边。如果我没有猜错的话，奎尔已经遇难了。阿帕是想逃离，找到我们，给我们报信。”

    呼帖捏紧了拳头：“知道对方是什么东西吗？”

    阿帕看着呼帖：“我在桑铎沿途的树木上找到了一些痕迹。那脚印，是人族！”

    呼帖眼神一凝：“人族？”

    阿帕点点头：“实力强大的人族！足以在一瞬间就杀了奎尔，让桑铎无法逃走。呼帖，殿下和你说过这一次参加晶妖界的人族里谁会有这么强大的实力吗？”

    呼帖想了想：“一个月前，殿下收到情报，说王昌龄的子孙王不归，方家的方修杰会在这一次进入晶妖界……”

    “七绝王家，一门五圣人族方家，呼帖，我想就是这两人中的一个，甚至……”阿帕加重了语气，“是两人联手了！”

    “他们一定是找到了什么方法，避开了感气兽皮的感应。至于进入内圈禁地，我们能够做到，他们若是愿意付出代价，应该也可以做到！”

    “我们应该通知殿下！”

    呼帖摆摆手：“不！殿下有殿下要操心的事情。不管是王不归，还是方修杰，就算他们两个人联合又怎么样？”

    “不过是趁着我们勇士实力被压制，偷袭成功而已。若是他们真的实力强大，那死的就不是奎尔和桑铎，而是阿布都他们了。”

    “缩小巡查范围，每个人都把蛮哨放进嘴里，确定在蛮哨范围内至少有三组人！”

    “所有人整体迁移巡视。”

    “继续捕杀晶妖，恢复实力！”

    “用几名蛮族勇士的血肉，换取人族圣人世家和豪族的天才子弟，等于灭掉了未来的大儒。”

    “我们是赚的。”

    听着呼帖有条不紊的命令，阿帕突然感觉信心又回来了，恭敬地拍了拍胸膛：“是！”

    ……

    “呼……”陈洛手中的天道晶消失，果然这种靠柳叶凝聚的天道晶在量上比不过掉落的完整天道晶。

    毕竟完整天道晶都有樱桃大小，而凝聚的天道晶只有黄豆大小。

    不过柳叶天道晶胜在稳定。

    “话说回来，都快杀了一百头晶妖了，一颗天道晶也没有掉落啊！”陈洛叹了一口气，非酋无疑了。

    不过即便是这样，陈洛如今的实力也已经恢复了九成，距离完全恢复不远了。

    就在此时，陈洛怀中的巡天符震动了一下。

    陈洛掏出巡天符，只见上面出现了几道黑点。

    “又要干活了！”陈洛正打算朝那几道黑点跑去，突然注意到对方的黑点两两一队，彼此之间居然保持着差不多的距离，而且比之前自己知道的巡查距离要小的多。

    “这是为了防备我？”陈洛皱起眉头，“看来蛮族中也不全是笨蛋嘛。”

    “这下刺客不好弄啊！”陈洛心中有些烦躁，还有一天王不归他们就要进来了，目前这一批蛮族还有四十六个！

    “拼一把，打一个就跑！”陈洛心中一横，打算冒一冒险，可是刚抬起腿，脑中一道信息闪过。

    陈洛懵了一下，随即露出狂喜，这种时刻，居然有人领悟了这门武学！

    “蛮族，我大玄国服第一百里来了……”

