    时初觉得自己上辈子可能是个柿子，怎么会这么好吃。

    虽说这种水果一次不能多吃，但依旧管不住嘴。

    晓连星影出，晚带日光悬。

    本因遗采掇，翻自保天年。

    出自唐代诗人刘禹锡《咏红柿子》

    手心里柿子小小一个，软软的，轻轻撕开柿子表面的那层薄皮，剩余的全是果肉，连一个籽都没有，味道美极了。

    想着忍不住登上微博，发了一条微博。

    许你惟初：霜含柿子鲜。

    ［附了一张夜灯下拍摄的柿子图］

    她原本想发那张温惟许同款柿子树，可又怕哪天暴露马甲，还是小心为妙。

    评论第一次都在疑惑初姐怎么发了一张与哥哥无关的图，结果二十分钟后，都纷纷过来评论打脸。

    粉丝们感叹：谢谢初姐，大胆猜测初姐是不是哥哥身边工作小姐姐。

    插楼纷纷表示：你是对的！初姐不是内部人员就是神仙。

    时初洗完澡后回来看评论，毛巾随意搭在颈项上，头发都来不及擦拭，水珠源源不断凑成细线往下流，打湿了睡衣。

    这什么情况？温惟许发微博了？发的是那张柿子树？

    温惟许V：甜。［附图］

    时初自己心态也炸了，又暗自庆幸：还好没发这张图。

    不过这下超话又开始论点，怀疑她是工作人员居多，也有人替她辩护可能哥哥今天个人行程被拍到罢了。

    众所周知：温惟许的个人行程已经有太久没被爆出来了，一结束通告就没了人影。

    看着底下热闹评论，时初竟觉得有趣极了，果真网友的脑洞极大。

    想着想着，又剥开了一个柿子的外皮，极为享受的咬了一口，细细品味。

    到周末也就眨眼间的事，一下午时初都紧张的要命。

    演出时间是晚上七点开始，前天时初与温惟许约好，直接在戏院门口会面。

    老实说，约人看戏剧实在是个错误得决定，还是自己心中的男神，不仅如此，重要一点是，大剧院有几个出入口，这可如何是好？

    拨通了被自己特殊标记的手机号，时初望了望四周，总有一种偷偷摸摸的感觉。

    清了清嗓，等待对方接通。

    声音响了两声，被接起。

    “那个…我到了，你在哪个门口，我过去找你吧？”

    那边很快回应，声音沉稳磁性：“不用了，我已经看着你了，你站着别动。”

    说完，手机已挂断，时初愣了神，这样真的没问题吗？

    左看右看，终究没在往里走的人群中发现身影。

    垂头丧气的玩着脚下小石子，又再次确认自己手里票根开戏时间，还来得及。

    时初就这样站着，不免有些人往她的方向望去，像这样的丽人，确实难得多见。

    时初一条高定碎花收腰连衣裙打底夏，浪漫绚丽的印花图案，领部系带设计，结合泡泡灯笼袖。

    外搭一款中长款黑色大衣，依旧采用修身合体的廓形及清爽的翻领，挺括有型，厚度适中，内搭的印花连衣裙在裙摆和袖口若影若现。

    一双简单黑色高跟，分分钟营造出着可盐可甜的知性优雅。

    站在哪里，都会有人瞟一眼。

    时初可并没把这些外在因素当回事，她只想着温惟许什么时候才能到。

    刚想曹操，曹操就到。

    不过与她预想的不太一样，温惟许从她侧方走到面前后，才发现。

    “这里不好停车，耽搁了点时间。”

    温惟许的到来让时初又惊又喜，条件反射的瞧周围人群，还好此时大部分人已经进场了。

    再看温惟许这身穿着打扮。

    非常休闲的穿搭，裁剪及其精致的棕色大衣，内搭黑色羊毛衫，深色直筒长裤和某牌舒适板鞋。

    点睛之笔在于，温惟许系了一条浅灰色羊毛围巾，带着黑色口罩。

    最普通人的装扮也能让人挪不开视线，最重要的是完全没有隐藏效果可言。

    “你这样直接进去吗？”她担心问。

    温惟许没觉得不妥，反之笑着问：“怎么，反悔了？”

    “啊，这我可没有。”委屈小表情。

    “我就是担心…”时初垂着小脑袋，嘴上念念有词的解释。

    “小姑娘家穿这么少不冷吗？”温惟许已经把问题转到这边来。

    “嗯？”她没反应过来。

    下一个动作，温惟许已经取下脖子上的围巾，顺便给她系上。

    并且嘱咐：“保暖很重要。”

    围巾原有的热度源源不断从颈项感知，时初一时说不上话来，下颚抵在围巾里，耳根开始发烫。

    稍后才说了句：“谢谢啊。”

    “走吧，时间差不多了。”

    才想起来这事，时初一个扭身差点撞上身后的玻璃。

    检票口的阿姨都忍不住开口：“姑娘别激动，来得及，跟你男朋友慢慢走进来。”

    时初：……

    后方的温惟许跟上来瞧她有没有伤到，什么也没说，只是顺手结果她手里的票根，先前走一步把票拿去检查。

    一路上时初一言不发，她已经很没有面子了。

    且不说刚刚阿姨在说什么来着。

    大剧院的通道众多，进去还有不少珍贵作品，温惟许看着票根的具体位置带着路，时初就傻乎乎的跟着走，保持了一点距离。

    “就是这了，走吧。”转过身来，见时初与自己隔那么远，直接伸手拉着她的手臂向门口的工作人员再次确认票根。

    其中一个工作人员发现是温惟许，眼前一亮的睁大眼。

    又瞧着旁边的黎梨，目光变得不太一样。

    作为温惟许的头号粉丝，时初立即恢复警惕模样，做出小辈的姿态。

    见工作人员想要开口问温惟许的样子。

    时初赶紧上前搭话：“不好意思，私人时间不接受合影。”又转向温惟许，官方的说：“温老师，我们快进去吧，快开场了。”活脱脱一副助理职业的模样。

    被面前古灵精怪的小姑娘来这么一出，温惟许反而配合的进场。

    下阶梯往前确认座位时，他才开起时初的玩笑：“学的倒是有模有样。”

    时初真想说：我也是曾经接过机和应援过的人好吗？

    说到这事，她就想起来温惟许那个经纪人，真是粉圈内每次咆哮争对就是姚谦，完全就是要钱的嘴脸，真是佩服自家哥哥能在这人手里待着活了下来，还能这么顺利成功。

    位置在vip位最前排中间位，观赏极佳。

    坐着后，时初忍不住八卦了一句：“可以问一个问题吗？”

    “嗯，”

    她缓缓开口：“你跟姚谦的经纪人约到期了吗？”

    温惟许很明显没想到时初会问这个。

    “快了，明年一月份。”他认真答。

    后又加了句：“不过到不到都没关系，他管不着我。”

    这句话就像个定心丸一样，让时初踏实不少，姚谦早期带了温惟许几个人，简直就是压榨，有些人红了却还是黑红，各路粉丝纷纷抱不平。

    《极致pick》哪年火了好几个新星，温惟许也在内。

    可惜出道签约的经济公司再好，管理分配问题不均衡是事实，特别是出道就爆出富二代身份的哪位就明显优势许多。

    温惟许就这样不温不火坚持了半年，就在姚谦不怎么关心温惟许的时候，温惟许却靠他一人去赶通告，自己打电话试戏订机票，后面有了气色才出现了助理沈昭的身影。

    到后面通告满天飞，公司准备给他安排几个助理都被拒绝，一直是沈昭跟前跟后。

    姚谦就是看谁火就吸谁血的那种，好在后期不知道温惟许用了什么方法制服，到最后经济公司也奈何不了他，时初目前也捉摸不透男神到底采取了什么办法。

    成立了自己的工作室，一路都顺风顺水，直面向上的一路开花，没有炒作没有黑红，非常正能量的艺人，经常被央视点名赞扬，传递积极向上的热度，去年还参加了春晚录制。

    温惟许侧了侧身子，看向她：“你好像很了解我？”

    被抓住小辫子的时初实在太心虚，目光直接转向舞台，僵硬的摇摇头，不敢正视。

    无力解释：“代言公司产品的艺人，我都有一些了解罢了。”

    这个回答还能算蒙混过关，可紧接着温惟许又反问。

    “包括经纪人什么时候合约结束？”

    时初：“……”

    “哈哈…你可能不太知道，我们女生挺八卦的。”

    温惟许非常简洁的应答：“嗯。”

    “也不是，主要是，我有一个朋友，她比较喜欢你拍的戏。”越说声音越小。

    “那你的朋友现在在国内吗？”

    “干嘛？”

    温惟许非常理性回答：“她跟你关系很要好，有空可以一起吃个饭，我挺在意粉丝的影评。”

    这下时初赶紧转过头来，慌乱中带着一丝镇定，嘴上微微笑：“不，不用了，她没在国内，反正你拍的剧她都说好。”

    温惟许眼中的目光带着玩味，却又表现的极为认真，不捅破，又迎合着时初的话。

    “那好吧，确实有点遗憾了。”

    话说完，舞台上的灯光突然一亮，吓得时初一个激灵，主要京剧演员到场上与台下戏迷第一次会面互动招呼。

    时初往台上看，眼中的神色变得有些不一样。

    温惟许也发现了，随着目光往上面看去。

