    第447章 小舞母亲失忆，计划调整

    陆枫有点懵了。

    小舞的妈妈还活着，她不是已经被比比东猎杀了吗？

    难道是时空错乱？

    或者进入星斗大森林后空间发生了什么转变？

    带着许多疑团，陆枫问道：“你真的是小舞的妈妈？”

    陆枫这么一问，阿柔的目光透出一阵迷离与彷徨。

    “你刚才提起小舞这个名字，我才突然想到我有个女儿也叫小舞，但是我也不确定了，因为我好像不记得她长什么样子，唉，哪有妈妈不记得女儿长什么样子呀。”

    阿柔的眼中泛起深沉的忧伤。

    她在努力地思索小舞的长相。

    可是她就是想不起来。

    只记得小舞这个名字是她女儿的。

    “你不记得她长什么样子？”

    陆枫也很疑惑。

    “是的，我不记得了，都不记得了。我甚至不记得自己与女儿一起的任何片段，你能告诉我，我的女儿小舞长什么样子吗？”阿柔越是思索越是痛苦，说话开始语无伦次。

    “她长得非常可爱，你不用难过，也许我能回答你一些问题。”

    陆枫感觉阿柔好像失去了记忆。

    但就算再痛苦也要去面对。

    这样才有助于恢复记忆。

    小舞与她的名字，应该是在她心中记忆最深刻，所以本能反应中的记得起来。

    “是不是有人伤害过你？”

    陆枫试探着，问一些在阿柔身上发生过的重大事件。

    “有吗？我不记得了。”阿柔摇了摇头。

    “你知道吗，你曾是十万年柔骨兔。”陆枫道。

    “我有这么强吗？十万年？不会吧？我只是一只普通的柔骨兔呀。”阿柔道。

    陆枫心内叹息。

    如此重大的事情，她全忘了，应该是失去了记忆。

    “阿柔，说说你能记得什么？”陆枫道。

    阿楼眼中的痛苦，消退了一些，说出一些能记住，有记忆的事情。

    “我醒来的时候，就在森林里了，我不知道为什么会在这里，也不知道我是从哪里来，我害怕极了，只能漫无目的地走来走去，躲躲藏藏，只是想生存下去。”

    听到这里，陆枫可以确定，并非时空错乱。

    想必是比比东猎取阿柔魂骨的时候，没有将阿柔原身一并杀死。

    而十万年柔骨兔，本身就与普通魂兽不一样，生命力极强。

    就像原剧情中，小舞虽然献祭给了唐三，但是小舞还保留了自己的原身，阿银也是如此。

    但由于她们的灵魂，附在了魂骨上。

    只有她们的魂骨和原身，同在一个地方，记忆和身体才能合并起来。

    阿银保留全部记忆，正是因为自己从唐昊那边夺回阿银魂骨，带在身上。

    所以，想要恢复阿柔的记忆，最好的办法是，从比比东身上取回她的魂骨。

    令人欣慰的是，比比东有办法替换身上的魂骨，也主动答应这样做。

    “小猪猪，快告诉我，我的女儿小舞在哪里？我现在有目标了，我要找到我的女儿！”

    阿柔的眼睛里，闪亮出希望的光芒。

    陆枫点了点头说道：“我明白你的心情，我也一定会带你去见小舞，但时间可能没这么快。而且首先我要能活下去。”

    陆枫知道，就算见到小舞，也不会恢复阿柔记忆，对阿柔的复活也没有帮助，而且，突然让小舞见到这样的阿柔，容易让小舞触景生情，产生不好情绪，沉浸在伤心中，影响修炼。

    因此，陆枫不着急把阿柔带去天斗城见小舞。

    他要先带着阿柔去武魂城见比比东。

    看一下怎么样让阿柔重生。

    如果顺利的话，先从比比东那里取回阿柔的魂骨，重合她的记忆和身体。

    那个时候，再带着阿柔去见小舞，小舞就不至于太伤心，反而会多出一种喜悦。

    因为重生的希望与计划，都摆在她们面前，只要按着计划去走就可以了。

    陆枫决定计划不变，只是要做一些调整，要带上阿柔一起走。

    就算任务失败，也要带上阿柔。

    “是啊，要先活下来，才能找到女儿。”

    阿柔目光望向外面的狼群，又看了看陆枫，有些泄气，“如果没有我提醒，你都要被狼群给吃了。就你这样的小猪猪，还想带我去找到小舞？”

    陆枫内心很无奈。

    现在他身上一丝魂力没有，连魂兽都不是，在星斗大森林活过一天都难，确实没资格说要带着阿柔去找小舞。

    所以他无话可说。

    只希望能在这里坚持三天。

    完成第二阶段任务，获得百年修为。

    先解决目前困境。

    “我还是觉得你是在撩我，也许说出小舞这个名字，只是碰巧而已。”阿柔嘟囔了一句。

    她回过神，细细思考，越发觉得这不可能。

    见陆枫不说话，只顾吃草，阿柔更加觉得自己的猜测是对的。

    听见阿柔还在怀疑他是要撩兔子，陆枫哭笑不得。

    索性也不解释了，只顾吃草，补充体力。

    吃饱之后就趴下来休息。

    “你受伤了。”阿柔看到陆枫背部的伤痕。

    “我没事，只是小伤口。”陆枫回应一句。

    “我帮你舔一舔，清理一下伤口吧。”

    “不用。”

    陆枫伤口位于后背靠近臀部的地方，小舞的母亲居然要帮他舔一舔。

    虽然知道她是好意，但很难接受。

    “我看你这伤口，有发脓的迹象，是不是刚才有泡过水？”阿柔道。

    “我被狼群追的时候，在河里游了一阵。”

    陆枫心里警惕起来。

    如果发脓，那就是意味着他的伤口感染了。

    有些不妙，以他现在的身板，很难经受住伤口感染。

    如果生病，那就很麻烦了。

    对于他的生存挑战，更是难上加难。

    “还是让我帮你舔一舔吧，我的唾沫有助于你伤口恢复。”

    阿柔话一说完，自顾自的爬到陆枫后面，伸出小舌头，轻柔地舔舐起陆枫的伤口。

    陆枫感觉到伤口，一阵冰凉，又痒痒的。

    异样感觉阵阵传来。

    虽是野猪的身体，但陆枫的思想，保留着前世文明的印记，毕竟阿柔是准丈母娘，她舔在自己那种地方，总感觉很不好意思。

    但他只能默许了阿柔的帮忙行为。

    毕竟生存下来才是第一要务。

    (本章完)

