    悬瓠城悬瓠剑宗是汝南郡第一大宗门，宗主袁守正为人方正，乐善好施在汝南郡颇有威望。袁守正有二子二女，虽然几个孩子武道天赋一般成就不高，为人却像极了袁守正，处事公正待人和善。悬瓠剑宗能有今天的地位，离不开袁家两代人的不懈努力。

    袁家到了第三代，也不知怎的了，就袁守正的大儿媳妇育有一子，剩下的家里都是丫头。不是袁守正的几个孩子不想生，而是真生不出来儿子，丫头片子到是又添了几个。就这样袁克文成了袁家的独苗，上到老下到小都把他当祖宗一样供着。这也养成了袁克文跋扈的性子，而且这小子很会装，在家里和家外完全是两个人。在家里是乖孙子，乖儿子，是汝南郡悬瓠剑宗一名尊师重道的优秀弟子。出了门的袁克文摇身一变成了霸道公子，天大地大袁克文最大，狂起来汝南郡都是他袁克文的。

    袁克文要娶孙婉儿这事，袁家上下一致同意不说，还要尽快成亲，一个反对意见都没有。要知道两家门不当户不对，按理不应如此草率，究其原因还不是袁家男丁少闹的，至于孙婉儿的意见没人问，也没人想知道，到不是袁家霸道，而是这些年巴结悬瓠剑宗的人太多了，多到袁家人都已习以为常，袁家的想法就是世人的想法。在袁家人的想法里，袁家大少爷要娶孙婉儿，孙婉儿还不得开心的要死做梦都能笑醒。

    人都有自己的想法，就像刘二一样，心里有自己的坚持。孙婉儿很倔强，打小就认为长大后刘家哥哥会娶她，哪怕现在的孙婉儿已经是二品的武者，刘知恩也已考中举人，可这都改变不了孙婉儿要嫁给刘知恩的想法。

    今天是孙婉儿大喜的日子，自然不能随身携带兵器，淡然就算带了兵器孙婉儿也不是四品武者袁克文的对手，所以孙婉儿拦不住那把长剑。在孙婉儿心里，刘家哥哥不能死，如果一定要死，那就让她孙婉儿死在刘家哥哥前面。

    刘知恩眼前一花，孙婉儿已经挡在身前：“婉儿不要！”

    袁克文一心要弄死刘知恩，下手便未留余地，这一剑眼看着就要刺中孙婉儿，再想收却也收不回了……

    眼看着喜事变丧事，一个人一只手阻止了这一切的发生。李太平握住那只持剑的手，轻轻一转剑便来到手中。只见李天平屈指一弹，长剑便当中折断，丢掉手中半截剑身，李太平反手就是一巴掌，狠狠打在袁克文脸上……

    随着巴掌落下，李太平教训道：“叫你目无王法！叫你持强凌弱！叫你狗仗人势！叫你有人不当装犊子……”

    啪！啪……

    刘二家的院子很静，清脆的巴掌一个接着一个，看得百姓那叫一个解气。袁克文被打蒙了，整张脸足足大了一圈，长这么大还没被人如此打过。愤怒战胜了理智，袁克文想也没想怪叫一声扑向李太平，口中嚷嚷着“老子要宰了你。”

    战斗一触几分，不自量力的结果很惨，袁克文在李太平手中一招都走不过，只有挨揍的份。这时袁克文的师兄弟才反应过来，纷纷抽出长剑……

    李太平掐着袁克文的脖子将其提起，从容的看着围在身前的几把长剑，冷冷的说道：“你们几个连让我出手的资格都没有！这个废物还给你们，不过今天的事不算完，悬瓠剑宗要给个交代才成。”

    悬瓠剑宗几个师兄弟接过晕死过去的袁克文，小心戒备的慢慢退出院子，人还没走远便听院子里一道声音传来“我李某人会去悬瓠剑宗讨个说法，要个公道！”。

    刘二家的事李太平不但要管，还要一管到底，不为别的只为了好人是要有好报的。

    李太平任由一对新人跪拜感谢救命之恩，却扶住了想要下跪的刘二：“错的是这个世界，是悬瓠剑宗！你没做错什么，反而做得很好，比大多数人都要好！”

    刘二没见过多少武者，也不知道外边世界武者是什么样的，只知道悬瓠城的悬瓠剑宗是了不得的，是不能得罪的，便有些焦急的催促道：“小郎君快走吧，俺家的事不能连累你，小郎君要是有个闪失，我刘二就算死一百次，也难赎罪。”

    “恩公，还是快些走吧！救命之恩，知恩定当铭记，不敢或忘。”

    孙婉儿见状想要说什么又打住了，眼前的小郎君很强，比大师傅也要强上许多。袁克文在悬瓠剑宗虽然算不上高手，但是想要轻松制服他也没几个人能做到，只看袁克文在小郎君手下一招都未走过，便可知小郎君绝非平凡之辈，没准真能摆平袁克文也说不定。

    李太平将刘二按到交床上坐好，才爽朗的笑道：“诸位稍安勿躁，还是先让新人拜堂成亲才好，莫错过良辰，其它的事容后再议。”

    夫妻对拜后新娘子被送到新房，留下新郎招呼宾客……李太平再三安抚刘二和新郎，才让两人稍微安心，招呼起村里的老少爷们。有酒有肉，刚刚的不愉快随着黄酒下肚也就抛到九霄云外了。气氛逐渐热烈，特别是村里那些半大小子，嚷嚷着要闹洞房……

    闹了小半宿，宴席渐渐散了，那些个张罗着要闹洞房的半大小子，也都被家里老娘揪着耳朵拎走了。回到新房的知恩，拿起秤砣挑起红盖头，看着娇艳如花的新娘子，别提心里多美了。

    “还回悬瓠剑宗吗？”

    “前日我就拜别了大师傅，脱离了剑宗，所以不回啦，那个世界不属于我。”孙婉儿说着靠在知恩怀里，眼中充盈着幸福的泪水……

    李太平抱着酒碗蹲在刘二身旁，有一搭没一搭的闲聊着，聊的都是刘二家的一些琐碎事。刘二家的家底子不厚，为了给侄子成亲，家底子都折腾空了，刘二很想感谢眼前的救命恩人，却搓着手啥东西也拿不出来……

    看着刘二窘迫的样子，李太平拿起一旁半坛黄酒，笑着对刘二说：“我这人没啥喜好，就是好喝上几口，这半坛酒送我全当你们报恩了。”

    刘二是实诚性子，赶忙将剩下的黄酒都找了出来堆到李太平身前，就那么蹲在李太平身旁一直陪了大半宿……

    刘二把家里的大房子让给了侄子作为新房，自己却般到矮小的茅草房里住。刘知恩一开始是不肯的，二叔为他吃了一辈子苦，哪能结了婚就占了大房子，可他拗不过执拗的二叔。

    一大早天还未亮，李太平便起了，翻出崔明道送的金叶子，一股脑都塞在刘二怀中。李太平没有叫醒刘二一家，只是留了一张便签叫他们放心，袁克文的事他李太平会处理好，便背上剑匣离开了帽儿村……

    千年古道历风霜，落叶飘零裹马蹄。前方路遥无期，汗水尽沾衣。行路难，多歧路，颠簸人生只为寥寥无几！

    天凉了，官道上铺了薄薄一层金色落叶，远远看去煞是好看……路上行人匆匆，无心留恋眼前风景，赶马车的车把式裹着羊毛坎肩牵着马儿一路小跑。马车上已经坐了三个人，车把式可舍不得坐上去，怕累坏自家金贵的马儿，全家可都靠它吃饭呢。

    “郎君前面有处茶铺，喝碗热茶暖暖身子吧，可别冻坏了夫人和小姐。”车把式看着不远处的茶铺说道。

    郎君掀开车帘，笑道：“有劳了，就那边歇息一会吧。”

    距离悬瓠城几十里的茶铺营生一直不错，天热时可来碗凉茶解解暑去去乏，天凉了来碗热茶暖暖身，茶铺里南来北往的形形色色什么人都有好不热闹。

    李太平怀里还有些碎银子，那是离开东都时陈不问送的盘缠。陈不问可没少送，大几百辆的银票，这一路都被李太平慷慨的送给了那些乞儿。也无怪老道士没钱，这师徒俩一个性子，见不得世人受苦，慷慨解囊扶危救困已经成了生活中的一部分。太平道穷，太平道人丁不旺，不是没原因的。

    李太平端着热茶坐在角落里，正喝的起劲，忽听背后一道脆生生呼喊“叔叔！叔叔！”，转过身便见头扎羊角辫的小女娃一脸兴奋的望着自己……

    “恩公！”中年郎君和夫人朝着李太平行礼。

    望着一家三口，李太平忽然觉得这世界好小，有缘人总是能再次相遇。一家三口不是别人，正是李太平从漠北七杰手中救下的那一家子。

    小女娃好动，坐在李太平身边，时不时就伸出小手去摸李太平身后剑匣，小脸上写满了好奇。

    “妞妞不要乱碰叔叔的东西！这孩子都让我给宠坏了！”妇人朝李太平报以歉意一笑。

    妞妞朝李太平吐了吐舌头，做了个怪脸便不再碰剑匣，不过却还是会偷偷瞧上几眼。李太平见状笑道：“无妨！——妞妞我这里可装着不得了的东西，一旦拿出来那些个坏人就会被吓破胆的。”

    “你骗人！阿娘说坏人都特别厉害，见到了要远远躲起来。”

    “叔叔这里装着能降妖除魔的宝剑，别说坏人了，就算妖魔鬼怪也能斩之。”

    妞妞歪着头看向爹娘，似在询问爹娘叔叔的话是真是假……

