    是的.

    对于林振东来说他第一时间还以为系统给捣乱让佳依也弄个穿越过来呢，如果这样就真的太捣乱了.

    一个夏洛就很头疼了，如果再来一个未知的那还了得?

    因为未知才恐慌.

    不过如果阿正的儿子阿浪穿越来的话林振东倒并不担心，因为你纵观一下《乘风破浪》可以看得出来，阿浪应该是最失败的穿越者了，所以林振东有什么可担心的？

    但如果再来一个别的穿越者就操蛋了，那样的话林振东想骂系统他十八辈祖宗，所以他选择了试探。

    显然佳依不是穿越者，那么就更加证明了这个女孩是个聪明人，或者她是旁观者清。

    因为她说对了。

    想一下牛爱花最后的下场，她在生下孩子之后得了抑郁症绝望的跳楼了，那个时候徐正太还在牢里呢，可以说徐正太由始至终都没有给牛爱花理想中的家庭。

    或者说牛爱花生下孩子的时候想了很多，比如她一个人带着孩子和自己童年有什么区别呢？

    甚至就像林振东之前猜测的那般，如果黄志强没有被弄死再去恐吓一下牛爱花。

    你想一下，一个生子的孕妇，自己老公坐牢了，所储存的BB机全部白瞎了，生活没有多少着落了，然后有可能还有不少的人经常来骚扰她。

    这个时候脆弱的她想起了自己不幸的童年，那么抑郁症跳楼的可能性恐怕会大大增加。

    “你说的对，我也觉得正哥不是一个负责的人。”

    林振东认真的说道：“正哥是一个仗义的人，他对兄弟没得说，然后可能对女人就差一点了，这点咱们感觉一样。”

    “咦？？”

    佳依突然笑了起来：“我还以为你替阿正说话呢。”

    林振东‘哦’了一声：“我替他说什么话？？”

    “替他辩解啊，每一次我跟小花姐说的时候小花姐总是说我不了解他，还有那个像跟屁虫一样的六一总是唯阿正马首是瞻，至于小马则是永远沉默，唯唯诺诺的样子。”

    佳依朝着林振东有些好奇的问道：“你和阿正是怎么认识的呢？而且我看着你年纪不大，但是为什么比阿正还成熟呢，你多大了呢？我今年25岁了，你多大？？”

    林振东说道：“我比你大一岁。”

    “那我叫你东哥吧。”

    佳依突然说道。

    “随你。”

    林振东想了想说道：“你既然是小花的闺蜜，那么你就多劝劝小花吧，我和你看法一致，她和阿正确实没有什么好下场。”

    “哦，好…”

    佳依说到这里突然停顿了一下我，在后望着林振东道：“你不会喜欢小花姐吧。”

    “别闹，小花是我的嫂子，你见过有谁会喜欢自己的嫂子，对于我们这一行来说喜欢嫂子是江湖大忌，我怎么可能是这样的人？？”

    林振东微微摇头说道：“我只是不希望悲剧发生而已。”

    “你们两个聊什么呢？？”

    推门而进的徐正太望着聊的非常愉快的佳依和林振东脸色有些不喜的说道：“东子，你过来，我有话跟你说。”

    “哦，好。”

    林振东说着站了起来跟着徐正太一起离开了包间，他望着徐正太笑道：“正哥，有什么事还非要出来说。”

    “你知道佳依是谁不？？？”

    徐正太转身略带严肃的问道。

    林振东轻轻点头：“知道，佳依是嫂子的闺蜜，她们是一块长大的。”

    “还有呢？？”

    徐正太朝着林振东继续追问道。

    “还有什么呢？？”

    林振东明知故问道。

    “东子，你刚来你不知道，其实六一追了佳依半年了，确切的说六一一直都喜欢佳依，别看六一是个儿童，可是他其实岁数也不小了。”

    徐正太朝着林振东说道：“六一都24岁了，他比佳妮小一岁，有道是女大一，抱金砖，而且我一直想让小花在中间说和一下，你可不能抢兄弟的女人啊。”

    “正哥，这话不对。”

    林振东朝着徐正太认真的说道：“刚刚佳依说了她并不喜欢六一，所以严格来说她并不算是六一的女朋友，那么佳依喜欢谁是她的自由，我哪怕跟佳一谈恋爱也是正常的，因为这并不是兄弟妻，不客气，大家都是共同竞争，可是像大嫂就不行了，毕竟大嫂是你的女朋友，我们混江湖的讲义气，如果正哥你死了我肯定会把嫂子照顾好的，但现在你好好的，我不会去和嫂子谈恋爱的，因为这是江湖大忌，你说是不是？？？”

    “好像是这个理。”

    徐正太想了想说道：“可是……”

    “没有什么可是，正哥，我们是兄弟，我们就是一辈子的兄弟，嫂子也就永远是我嫂子，这点你放心，至于六一这里你得一碗水端平，你不能够厚此薄彼，当大哥的，得让小弟服众，你说是不是这个理？？”

    林振东继续说道。

    徐正太想了想：“是这个理，可是…”

    “是就行了，而且正哥我说这么多你别多想，这并不代表着我喜欢佳依，我和佳依今天可是再遇见，这又不是拍电影，怎么可能就突然一见钟情了，你说是不是？？”

    林振东朝着徐正太道。

    “啊，是，你不喜欢佳依啊，你不喜欢你就直接说不行了，你说前边这么一大堆干嘛？”

    徐正太这个时候反应过来说道：“不错，是好兄弟。”

    两人重新回到了包间里，徐正太看起来心情不错，然后继续开始了唱歌。

    “阿正把你叫出来干嘛了？？”

    佳依望着林振东问道。

    “哦，没有什么，正哥就是说让我离你远一点，说你是六一的女人。”

    林振东浑不在意的火上浇油了一把。

    “他瞎说，他怎么能这样，我……”

    佳依话还没有说完呢就被林振东拉住了她的手说道：“我已经替你说了。”

    “啊，你替我说什么了？？”

    佳依重新坐了回来问道。

    林振东笑道：“我说你不喜欢六一，而且你喜欢谁是你的权利，这个不关正哥的事，也不关六一的事，是由你自己来选择的，哪怕我们谈恋爱也不关他们的事的。”

    “哦……”

    听着林振东的话佳依羞涩的低下了头，她的想法是林振东看来也喜欢自己，结果下一句林振东却把她打回到了现实中。

    “我也和正哥解释了我们才第一天见面谈什么喜欢不喜欢。”

    林振东朝着佳依道：“不过这件事让我觉得正哥管的有些宽了，他以前也这样吗？”

    “谁说不是呢，其实小花姐私下也说过他，有时候就像个孩子一样，自己做事从来不考虑后果，而且还有一点大男子主义，总是觉得自己什么都是对的。”

    佳依对于徐正太显然是相当的不满，再加上刚刚徐正太竟然又管自己的闲事，她更是向林振东说了徐正太很多事情。

    “好的，我知道了。”

    林振东轻轻点头：“那么回到我们刚刚的问题，你为什么不劝小花跟阿正分手呢？？”

    “你以为我没有劝过吗？没用，小花姐是属于一条道走到黑的。”

    佳依苦笑道：“她跟阿正的感觉太深厚了，我认为哪怕小花姐撞了南墙也不一定回头的。”

    “呵呵，那可不一定。”

    林振东呵呵一笑：“事在人为。”

    “啊？？？”

    佳依望着林振东确实满腹的疑惑或者不解，这林振东口口声声说是加入正太帮的，但是怎么看起来一直想要拆散小花跟阿正似的？？

    可是想想又不对。

    阿正明显对林振东关系不错，而且阿正又救了小马，刚刚又救了他们。

    佳依不是个傻子，相反能够在挚爱歌舞厅生存下来，并且面对着形形色色的人物，佳依又怎么可能是个普通人，这一点她跟六一就不配。

    因为六一至死是儿童，一直都是简简单单的。

    所以两人根本就不合适。

    挚爱歌舞厅是11点50关门，这一点和其它的那些夜总会并不一样，挚爱歌舞厅就是属于众人眼中的奇葩，来这里就是唱歌，最多赠送按摩而已。

    至于其它的则是休想了。

    “小花姐再见。”

    “小花姐再见。”

    “小花姐，我回去了。”

    ……

    挚爱歌舞厅的人陆续的回家了，牛爱花则是叮嘱着他们，然后这才和林振东、佳依、徐正太一起回去。

    路上佳依则问道：“东哥，你刚刚说的那些话是什么意思？？”

    林振东一愣：“什么话？？”

    “就是天王盖地虎之类的话。”

    佳依问道。

    徐正太在一旁忙说道：“这个我知道，天王盖地虎，宝塔震河妖，这是《智取威虎山》里的话。”

    说完徐正太还看着林振东道：“东子，我说的没错吧。”

    “错了。”

    林振东一笑：“是天王盖地虎，小鸡炖蘑菇。”

    “宝塔镇河妖？”

    “蘑菇放辣椒。”

    “河妖用大招”

    “二楼弯下腰。”

    ……

    “糗百无女神。”

    “屌丝一大群。”

    ……

    这个时空可没有糗百，也没有什么屌丝，然后林振东给牛爱花、佳依、徐正太什么是女神，什么是屌丝之类的，说的牛爱花和佳依哈哈笑了起来。

    毕竟来自于2019年，林振东偶尔说几个笑话都能逗笑两人，反倒是徐正太一脸懵逼：“这是啥意思？？”

    ……

    ……

