    此刻的洛杉矶监狱中，有着克莱尔和克里斯这对兄妹。

    既是爱丽丝阵营的保护目标，也是威斯克阵营的击杀目标。

    对于屠龙小队的成员而言，克里斯兄妹不仅意味着2500点积分，更有独特的战略意义：只要杀死这对兄妹和爱丽丝，龙王小队自然会被系统抹杀，直接团灭。

    其他轮回者，或许不会知晓击杀目标就在这座监狱，但屠龙小队不同。

    这些“富二代”甚至“富三代”，有着其长辈的情报攻略。虽然绝不完美详尽，但遇到大多数轮回者，必然会处处占尽先机。

    只可惜遇上了楚枫。

    一个连《生化危机6》的信息都了如指掌，并将其利用起来的男人。

    天楼之上，夜魔的身影蓦然从虚空中浮现，手中漆黑锋锐的双刃瞬间绽放出死亡残影，交错着斩向卢瑟与克莱尔的脖颈！

    可她眸中冰冷残酷的神色，却是在瞬间土崩瓦解，转而化为无尽惊怒和恐惧。

    就在夜魔现身出手的同一时间，她背后突然浮现出一个大猫般轻灵敏捷的身影，手中锋刃宛如毒蛇般吞吐着三寸寒芒，蓦然向她心脏部位刺来！

    寸步！

    夜魔展现出极其惊人的反应速度，更糅合了精湛老练的杀手本能和经验，瞬间施展禁术，向右侧闪开两米左右的距离。

    简直宛如瞬移一般，在众人的视网膜中留下一片模糊的残影，在千钧一发之际避开了致命杀招。

    只是代价也颇为惨重。

    她浑身骨骼发出一连串“噼里啪啦”的爆响之声，多处毛细血管破裂，口鼻中更是涌出血液。

    一系列生死交锋只发生在眨眼之间，尽显精锐杀手争锋的惊心动魄。

    以致于夜魔都闪身后空翻落足到天台最高处的屋顶，众人这才反应过来，只觉被吓得魂飞魄散。

    “什么？！这他妈到底怎么回事？”

    “噢我的上帝啊，刚才发生了什么？”

    “见鬼！”

    克莱尔与卢瑟死里逃生，更是惊出一身冷汗，惊魂未定地转头看去。

    夜魔单膝跪倒在天楼入口处的屋顶上，剧烈喘着粗气，口鼻中的血液“滴答”落在地面，晕染开一摊血迹。

    她做出运动员预备奔跑般的姿态，浑身肌肉紧绷，惊疑不定地看着那个同样一袭黑色劲装的女人。

    安安撇了撇嘴，从齿缝中发出“嘁”的一声，多少有点失望和遗憾。

    “你一直在跟踪我？”夜魔神色冰寒至极，“就为了等我出手露出破绽，一直隐忍不动？！”

    “那不然呢，你以为我跟你躲猫猫？”安安看似轻佻随意，实则与对手一般，每一寸肌肉都绷紧了，内力更是向着四肢百骸冲刷而去。

    宛如蓄势待发的弦上箭，又如引擎轰鸣着即将起步的超跑。

    夜魔瞳孔微微一缩，面色凛然一片。

    早先她还以为，龙王的四个队友都是混子，徒有积分堆砌起来的属性、道具、功法，但实战能力极为不堪。

    简单打个比方，就像一个总是“躺赢”、实战经验为零的混子，即便平均属性高达100点，也有很大概率死在平均属性90点的精锐特种兵手中。

    可现在夜魔才知道，她的想法错得离谱。

    她看了眼安安手臂上的微型电脑，瞬间什么都明白了。

    或许两人实力相仿，但安安除却潜行以外，还利用了铁血战士光学隐身的科技，让警惕的夜魔也未曾发现半点端倪。

    一想到被这样的杀手跟踪了一路，便让夜魔面色难看至极，感到一阵后怕。

    两个女人目光对视一瞬，而后在众人惊恐的叫喊声中，身形再次消失。

    “见鬼！她们哪去了？”班纳特刚抽出手槍，便吓得浑身一个哆嗦，连忙后退两步，和名为“金勇”的亚裔男子背靠在一起。

    而就在下一瞬。

    两个女人的身形宛如鬼魅一般出现在天台上，手中锋刃对拼，绽放出一蓬绚烂火花，并在刀锋摩擦中发出刺耳尖锐的噪音。

    就像指甲划过黑板一般，听得人极为难受。

    安安眸中闪过一丝惊诧之色，知道自己遇到对手了。

    其实两人的精神感知力都有限，无法看破对方的潜行状态。完全是凭借潜行前一瞬的运动轨迹、地面灰尘上的鞋印、空气扰动等细节到极点的因素，进行判断和交锋。

    当然，安安要占据一些优势。

    毕竟对手已经受伤了，浑身都有无法掩饰的血腥味。

    只是这样的“优势”，其实也可以说是不存在——毕竟她也能通过这些细节察觉端倪。

    只要不是遭遇猝不及防的突然袭杀，在这种早有准备、注意力高度集中的状态下，两者都能看破对方的动向。

    “当当当——”

    两人的进攻节奏极快，宛如狂风骤雨般毫不停歇。且不同于常规力量体质类轮回者的正面硬刚，她们的身形腾挪闪转，化为一片模糊残影迅速变幻身位。

    从各种不可思议的角度，发起凌厉致命且凶狠的袭击。

    快，准，狠。

    毫不拖泥带水，宛如在死神的刀尖上起舞！

    单是旁人看了都为之心头狂跳不止，一阵毛骨悚然。班纳特抽出手槍想要帮助安安，可却是浑身颤栗着，怎么也不敢扣下扳机。

    根本就他妈瞄不准！

    所有人都看得眼花缭乱，被震惊得无以复加。

    旁人尚且觉得惊心动魄，正在交锋的二人更是可想而知。

    两个女人都并非以体质属性见长，只要稍微有半点失误，被一刀命中要害，便是必死无疑。

    悬崖上走钢丝，也不足以形容她们交锋的惊险。

    可两人错身斩过的刹那，汇聚在一起的目光，都是如出一辙的全神贯注，焦距完全集中，让眼神显得如刀锋般锐利。

    即便是平时大大咧咧的安安，此刻也认真起来，不敢有丝毫掉以轻心。

    “噗噗噗——”

    四柄锋利坚韧的短刀，接连向主人回馈去刀锋入肉的顿挫感，鲜血飞溅。

    安安和夜魔从屋顶打到天台，随后更是展现出惊人的敏捷，借助墙壁外侧的窗户等凸起物，一路向下飞奔，刀锋接连碰撞出火花，冲到了丧尸群之中。

    “吼！”

    大量丧尸为之狂暴，向着两人涌来，仿佛要将她们淹没……

