    第156章 镇杀神灵！（求月票，求推荐，谢谢！）

    “不愧是天使神，那些家伙，根本就不是天使神的对手。活该！就该淦死这些家伙...等等！怎么回事？那个带诡异面具的家伙，为什么会没有事？”

    “金鳄供奉，小心！”

    “金鳄，小心！”

    “哇啊~”

    一股恐怖的威压波动，直接将看得入迷的金鳄斗罗震飞。其他人倒是在关键时刻反应过来，并未有事。

    “好强大的威压！这股威压，似乎比天使神还要强大...”

    千道流眺望着远方那道周身不断震荡着能量匹练的年轻身影，神色郑重，目光中，竟然诞生了畏惧色彩。

    他有些后悔招惹凌峰了。

    然而，此刻已然没有了后悔药。现在的千道流，只希望天使神灵能够将凌峰战胜，这样对武魂殿，对他是最好的结局。

    否则，武魂殿被这样的人盯上，千道流寝食难安。

    回转视线。

    此刻，天使神灵一脸不敢置信的看着凌峰，“气息没有任何不稳，不是使用秘技强行提升。这家伙，是真的达到了一级神祇，可是，为什么他给我一种危险的感觉，难道，他比我更厉害...”

    念及如此，天使神灵又连忙止住，连连在心头晃头，“不可能，我不可能比他弱，不可能！”

    然而，不管天使神灵多么不想承认，此刻凌峰的实力就摆在那里。

    只是如今的凌峰，面对天使神灵却无悲无喜，那副平淡的模样，在天使神灵看来，就是在藐视他。

    神性令他的高傲自尊不许凌峰如此藐视他，愤怒一下子压过了理智了。

    “别以为实力跟我一样了，就能够与我相提并论，你还差得远呢！”

    天使神灵的眼神被怒火充斥，强大的神力散发开来、

    “天使神剑！”

    神杖紧握，瞬间瓦解重组，天使神灵的神杖变成了一柄圣剑。与此同时，其身后也出现了天使巨人，手持神力凝聚的巨大神剑。

    “死吧！”

    天使神灵手持圣剑，身体腾空翻转360度，一声断喝，宛如雷霆，天使巨人手中凝聚的神剑，随之动作而向凌峰挥斩。

    一柄足有近千丈的神力光刃，从天劈砍而下，似乎要将天地劈开。

    然而，面对如此浩大的攻势，凌峰却依旧一脸平淡，只是身上能量越发狂涌。

    “八十神空击！”

    凌峰朝天使神灵的天使神剑伸出了手，与其碰触的瞬间，那巨大的神剑再也无法存进半步。

    “轰！”

    随之而来的，是一声巨大的爆炸声响，能量硝烟缭绕，巨剑荡然无存。

    千道流等人和天使神灵瞪大双眼注视着那能量硝烟消散，然而，硝烟消失后，凌峰也消失了。

    这一幕，瞬间让天使神灵紧锁眉头，下一刻，感知到什么的他，瞳孔巨缩。只见在同一时刻，他的背后空间，突然出现了一扇像素格般的黑色空间门。

    而在那黑色空间门中，凌峰的身影就在里面。这是大筒木辉夜的黄泉比良坂，然而此刻融合双六道之力的凌峰，也能够使用了。

    此刻的凌峰，拥有大筒木辉夜的所有能力，且他能够同时使用融合者的所有技能，更重要的是，这些技能在一定程度上威力强化了。

    “神威！”

    见天使神灵惊觉斜望，凌峰九勾玉轮回眼一瞪，瞬间发动神威，想要将天使神灵的头给吞噬掉。然而，天使神灵在感应到危险后，便直接升空逃窜，但那速度不够快，双脚被直接‘神威’吞噬掉。

    “啊！！！”

    双腿的分割，让天使神灵凄厉嚎叫。但天使神灵毕竟是神灵，神体分肢，也不似千道流那般战力大失，反而很快就止住了伤痛，凝聚神力虚腿。

    趁你病，要你命！

    凌峰不会给天使神灵机会，尤其是这厮还覆灭了他的晓组织。

    “天之御中！”

    面对天使神灵，凌峰九勾玉轮回眼陡然一转，直接将天使神灵移动到了重力空间。

    视线扭转，重力空间。

    “啊！”

    突然被转移空间的天使神灵，还没适应，就被重重的压在了重力空间的地面上。见到从虚空之门中走出的凌峰，他眼神带着怨毒的同时还产生了忌惮，“移动空间，这等能力，不是主神才拥有的吗！”

    此刻的天使神灵，内心一阵翻江倒海。

    凌峰的远超出实力境界的能力，让天使神灵畏惧了，当即便要顶着强大的重力，遁入虚空，离开这方世界。

    然而，重力空间大大压制而来他的行动力，他刚有所举动，同样被压在重力空间下的凌峰，银白发飘动，成千上万的兔毛针发动，让天使神灵不得不停下动作，使用神力抵挡。

    “共杀灰骨！”

    音落，凌峰向后伸出了左手，与此同时，黄泉比良坂发动。一扇像素格子般的空间之门打开，瞬间，一根骨头从凌峰手掌中射出。

    与此同时，天使神灵身后出现了一扇格子空间门，那尖锐的骨头随之出现，便要贯穿天使神灵。

    然而，就在这千钧一发之际，天使神灵的那柄天使权杖，竟然自主的挡住了那尖锐的骨头。但也因此，那神杖被骨头破碎。

    “咕噜！”

    斜望了眼身后，天使神灵忍不住喉咙滚动了一下。凌峰的攻击，快到连他都无法反应过来。

    “轮墓·边狱！”

    九勾玉轮回眼骤然一瞪，瞬间，凌峰周遭的空间多出了几个轮墓边狱的影子。

    在重力空间中，影子是不受限制的，而且，他拥有凌峰所有的能力。

    而天使神灵虽然无法看到这些影子，但他能够感知到危险。此刻，他内心极度不安，眼神挣扎间，他紧握着手指上的海神戒，瞬间一股神力注入。

    海神曾今欠他一个人情，故而将海神戒给他，让他有事可以求助注入海神戒，向自己求救，算是换他一个人情。

    “砰！”

    影子对天使神灵进行攻击，感知到威胁的后者，直接施展天使真身防御。

    然而，影子可不止一个，在影子的轮番轰砸下，天使神灵再也忍不住了，强大的神力膨胀爆发，让影子暂时退避。

    然而，当他目光扫视四周的时刻，天使神灵这才惊觉凌峰再次消失了。他敏感的向后张望，却并未见其人影。

    天使神灵微松口气，却在这一刹那，他的上空，出现了格子空间门，凌峰便在其中。

    感应到上方危险的天使神灵，神心巨颤，仰望间，眼瞳巨缩，凌峰的手中飙射出数根尖锐的骨头，直接洞穿他的神躯。

    共杀灰骨，即使是半圣之躯，也可洞穿击杀！

    在这一刹那，天使神灵眼瞳中止不住的露出惊恐之色，被洞穿的面部逐渐风化溃散，死亡的恐惧，让这个极其自傲的天使神灵发出了最后的呐喊:

    “不！！！”

    (本章完)

