    

    比如，德雷克级130米长的护卫舰。目前观测到的就有三个型号。

    把三座75毫米转管炮换成了三座双联装光束步枪，舰体上加装了八座30毫米转管近防炮的型号。

    把三座75毫米转管炮换成三座双联装小型电磁炮，舰体上加装八座30毫米转管近防炮，舰首两座三联装重型鱼雷发射管换成“业火”高能脉冲炮的版本。

    去掉了全部75毫米转管炮炮塔和重型鱼雷发射管，在舰体两侧加装瓦里安特110cm电磁炮的版本。

    纳尔逊级、阿卡门农级也都接受了类似的改造，对舰、对MS的能力大幅上升。

    在阿卡门农级的舰首两侧还观测到了功能不明的新舱室。

    考虑到尺寸的相似性，怀疑是罗恩格林型舰载阳电子炮的样子。

    护航的舰载机部队除了传统的莫比乌斯，新锐的短剑系列之外，还观测到了大型重装甲MA的身影。

    “本来看起来一模一样的联合军舰队又变得不一样了啊……”李平滑动着照片。“我应该庆幸大西洋联邦和欧亚联邦的军工企业比较擅扯皮吗？”

    “全舰黄色警戒态势，重复一遍，全舰黄色警戒态势。警戒圈外发现大型热源接近，推测是战舰级的物体。”

    广播中响起了CIC的声音。

    “要开始了吗？”李平抬头看向港口的方向。

    “那么，我返回永恒号了，你注意安全。”拉克丝蹭了一下李平的脸后，转身离开。

    “我开MS送你，运气不好的话对面会直接炮击的。”

    “嗯。”

    “格拉迪斯舰长，物资分配的情况如何？”在前往机库的路上，李平问道。

    “已经完成了分配，港口仓库已经搬空了。”

    “很好，我的MS出动后，视情况出击迎击敌舰。”

    “了解。”

    随后，弥赛亚从格纳库中飞出，降落在永恒号的机库，把拉克丝放下，随后从永恒号的机库起飞，把娜塔尔送到大天使号上，最后缓慢的沿着阴影飞出港口。

    “这可不太好呢……”从远处碎片阴影后面出现的，是三深灰色的大天使级战舰和六艘纳尔逊级战舰。

    “探测到雷达扫描，本舰被发现了！”

    “全员对冲击准备，炮击要来了。”李平驾驶机体迅速离开港口外壁。

    数秒钟后，两道阳电子破城炮发射的光束命中了殖民地港口外壁。

    巨大的冲击波迅速的传遍了整个殖民地。

    “真是乱来的指挥官……本舰先行，全舰第一战斗配置，前往迎击敌舰。”拉米亚斯舰长拿起电话接通其他三艘船的通讯。“你们的情况如何？”

    “距离草薙号启动完成还有十五分三十秒。”

    “永恒号还有二十五分钟。”

    “雅典娜号启动完成，可以出动。”

    “了解。”

    “哥特菲尔德、瓦里安特启动。后部导弹发射管全管装填“大锤”，CIWS，地狱镖启动。”娜塔尔在副舰长席上坐下。“反光束爆雷发射准备，大天使号出港后，在船的行进方向上建立反光束屏障。”

    “大天使号第三战速前进，MS队准备出动。”拉米亚斯舰长在手边的屏幕上看到大天使号已经可以出动了。

    “雅典娜号出航，微速前进，在大天使号左舷就位。MS队战斗准备，全武器系统启动。”格拉迪斯舰长飘到舰长席上。

    “舰长，本舰被对面的火控雷达锁定了，同时被镭射瞄准。”

    “全舰红色警报发布，主机提升至战斗出力。MS队出动，准备对舰、对MS战斗。”

    没多久，蔚蓝决斗N高达（核动力改造型），自由高达以及正义高达离舰，和先行出动的弥赛亚高达汇合。

    随后四台核动力MS打头阵，常规MS部队护卫母舰，大天使号和雅典娜号两艘船押后。在联合军舰队面前展开。

    “联合军真特么有钱……”李平唾了一声，从对面的大天使级上起飞了十二架G系列的机体，还有两倍数量的相应的量产机以及更多的强袭短剑。在他们后面，还有一坨105短剑和强袭短剑正在从纳尔逊级驱逐舰舰身上解除系留的钢缆从纳尔逊级上起飞。

    “竟然把强袭那一系列机体量产了吗……”伊扎克觉得后槽牙有点酸。除了强夺、灾厄、禁断三台之外，剩下的九台PS装甲搭载型的G系列机体全是基于强袭高达进行升级改修过的强袭高达E型，6台装备空战背包，两台装备炮战背包，一台装备有线炮筒背包。

    “那个机体……“月下狂犬”吗？”伊扎克一皱眉头。

    “熟人？”

    “是联合军的王牌机师，情报显示，这个人以一己之力创建了联合军MS驾驶员的培训体系，战争初期就能驾驶线性炮坦克击坠十几架吉恩，MS列装后，在第三次维多利亚攻防战中驾驶决斗短剑一跃成为MS王牌驾驶员，现在击坠数在“乱樱”蕾娜之上，仅次于已经阵亡的“红色死神”，位列联合军王牌榜第二位。”

    “……仅仅一次战役？”

    “他用线性炮坦克累计击坠了31架MS。”

    “哦，比不过比不过……”

    “炮击来了，散开！”

    四台核动力MS瞬间再次加速后散开，开始MS战斗。

    另一边，大天使号和雅典娜号开始和对面的三艘大天使级用光束炮、电磁炮和导弹对抽。

    没一会，草薙号和永恒号启动完成，从港口区驶出。在MS部队的护卫下，开始和联合军舰队交战。

    四艘船，永恒号接替了大天使号的阵位，和雅典娜号一起压制三艘大天使级战舰，而大天使号和草薙号一起去对付那六艘纳尔逊级去了。

    “总感觉事态要失控啊……是因为G系列的资料比原作传回去的时间要早的缘故吗？不，也许还有联合军从奥布买特装机的缘故吧。”李平三枪点爆一架胆敢凑到王牌战斗区的强袭短剑。

    “不妙啊基拉……为了追击我们，联合军竟然派出了这种规模的战力。”阿斯兰躲开灾厄高达的炮击，反手丢回去两枚光束回旋镖。

    “不这个战力还在预计之中，正因为他们对我们的预估是三台次时代MS，三台G系列机体，不超过20台量产MS和两艘战舰，他们才只派来了三艘大天使级，四名王牌驾驶员和一群模拟战王牌来对付我们吧。

    如果他们知道永恒号和雅典娜号的话，来的恐怕就是一整个整编舰队了吧。”基拉放出八枚龙骑兵集火削了一架105短剑的人棍后，机体全弹发射，削了另外一架量产灾厄高达。        

