    第126章 无比幸福的一夜

    “傻瓜，冰冰宝贝，你为什么这么傻呢？你是我很在乎的人，我的世界中若是失去了你的话，活着对我来说，便是失去了意义。”

    看着冰帝，曹炎的声音中满是温柔与关切，这样的声音，很容易给人一种温暖，并且这种温暖，可以直达内心深处。

    一旦抵达，便是可以让一个人的内心为之融化。

    或许，喜欢一个人的状态，大概就是如此了。

    “嗯嗯，曹炎，是我太傻了，我一直以为你只是单纯的觉得我好看才会喜欢我的，但是现在看来，倒是我错了，对不起。”冰帝有些惭愧的说道，她的脸颊也是忍不住红了起来，看上去仿佛就像是做错了事情的女孩一般。

    手无举措的模样，更是显得格外的可爱。

    毕竟，一个犯错误的女孩子，总归是不会让人感到讨厌的。

    更何况，冰帝还是那种美的令人窒息的女孩呢？

    在这个世界之上，对于曹炎来说，好看的女孩不知何几，但能够被其看上的，必须是那种万里挑一的存在。

    不可否认，曹炎虽然是有着一个开后宫的梦想，但却并非是种马之王，有些时候，哪些女孩可以收下，哪些女孩不能收下，他还是分得清楚的。

    毕竟，一个人总归是要成长的。

    若是不经历成长的话，便是无法真正的长大。

    若是无法长大的话，这个人的人生，便是不会太过于完美。

    而这，便是做人的基本道理了。

    虽然看上去很是浅显，但有些时候，事实恰恰如此。

    “冰冰宝贝，难道在你眼中我曹炎就是一个厚颜无耻的人吗？我虽然喜欢好看的女孩，但在这个世界上，并非是所有好看的女孩都值得我去在意，你可知道，在我的眼中，唯有你的美丽，那才是永恒的。”曹炎脸色平静的说道，在其眼中，泛滥着一股深情之色。

    别的不说，单是这样的一双饱含了深情之色的眼神，便是能够很容易的将少女的芳心俘获。

    当然，他曹炎绝对不是那种有着花花肠子的渣男，对于喜欢的人，他只是敢于表达出自己的心意罢了。

    毕竟，喜欢一个人的话，总归是要勇敢。

    若是连勇敢都是无法做到的话，这种喜欢，便是不切实际的喜欢。

    便是毫无意义。

    “嗯嗯，曹炎，对不起呀，是我误会你的为人了，我没有想到你居然如此的在意我，甚至喜欢我到了这种无法自拔的程度，这辈子我能够被你喜欢上，也是我的幸运了。”冰帝有些不好意思的点了点头，她双眸之中有着怯懦之意，毕竟，眼前的少年，居然如此的喜欢她。

    这种被人深爱的感觉，让她受宠若惊。

    在极北之地的这些岁月当中，能够唯一和冰帝相伴的也只是无尽的寒冰与风雪而已，在这段历程当中，她便是早已经饱受了孤独与寂寞。

    这种孤独的感觉，她早已经独自一人经历了万年。

    而眼下，她却是好不容易遇到了一个自己喜爱之人，今后，那种孤独之感，也终将一并逝去。

    “傻瓜，这没有什么可道歉的，以后不要再像这么傻了，放心吧，即便日后天劫到来，我也会主动站在你的身前，替你抗下一切。”手掌缓缓伸出，曹炎抚摸了一下冰帝那柔顺的青丝，虽然只是寥寥数语，但却暖人心肺。

    毕竟，有些时候，一两句关心的话语，足以胜过千言万语。

    喜欢一个人的时候，自然是要主动关心。

    “谢谢你曹炎，今后我不会再这么傻了，有你陪在我的身边，真好。”冰帝轻声说道，美眸之中尽是感动，她快感动哭了。

    不曾想，在这个世界之上，竟然还有如此好人。

    这种感觉，让冰帝仿佛坠入了爱河一般。

    无法自拔的感觉！

    “好啦，我陪你看看这极北之地的风景吧，只要有你在身边，我便是能够收获快乐，或者说，你便是我快乐的源泉。”曹炎笑了笑，眼中带着几分温柔，轻轻摸了摸冰帝的脑袋。

    轻轻将冰帝的玉手握在手心当中，曹炎并没有什么过多的言语，只是默默的行走着，极北之地虽然寒冷无比，但若是懂得欣赏的话，这种地方，倒也是有着一种独特的美丽。

    走在这极北之地的冰雪世界当中，周围的一切景色，虽然只是一望无际的雪白之色，但这种雪白，却是能够令得人的内心深处为之感染一般。

    这种雪白，很美。

    或许，在极北之地这片冰雪交杂的世界之中，这份仅有的雪白之色，便是这片天地之间唯一的那份美丽了吧。

    不管怎么说，身处于这样的世界之中，还是很好的。

    “曹炎，你觉得这里美吗？我长年生活在极北之地当中，虽然这里的世界总是被冰雪覆盖，但即便是这样，在这种地方，我却可以领会到一种独特的美丽。”美眸轻轻流转，冰帝轻灵的声音也是随之响起，悦耳清脆。

    类似于冰帝这种存在，常年在极北之地的这种孤独生活中，难免会对这种地方产生一种很独特的感情。

    这种感情，也会是随着时间的流逝而愈发的深厚。

    这种感觉，就像是家一般，独特至极！

    “是啊，这里很美，极北之地很美，但在我眼中，冰冰宝贝才是最美的，哪怕是整个极北之地的风景加起来，都没有你一半好看。”看了一眼周围的景色，曹炎只是微微一笑，眼神给人一种十分复杂的意味。

    不得不说，这样的一种很奇特的眼神，即便是让人看到了，那也是完全猜不透你是在想着什么东西。

    有些心思，是完全可以被隐藏在眼神之中。

    当然了，想要做到这样的一步，普通之人，倒是无法轻易的办到。

    但话又说回来了，曹炎这样的人，又怎么可能是普通之人呢？

    “曹炎，你看天色已经快要黑了呢，马上就到夜晚了，你说我们之间，是不是应该要……”冰帝浅浅一笑，美眸忽然看了一眼天空，话语之中，略含羞涩之意。

    天空之上，已经有了一些漆黑的痕迹。

    看样子，用不了多久，这片天空，怕是就要真正的黑下来了。

    而到了那个时候，夜晚，将会真正的降临。

    “好，冰冰宝贝，那我们还是先回去吧，今晚，我会好好疼爱你的。”见状，曹炎也是微微一笑，没有多说什么。

    不过，冰帝的眼神之中，却是说明了一切。

    这样的一种眼神，曹炎不可能不懂。

    若是连这些都是不懂的话，那也太不实际了一些。

    “嗯，我们回去吧。”冰帝也是一笑，内心之中甚至还有些期待和激动。

    等过了今晚，她便是会成为曹炎的女人了。

    今晚，注定会是无比幸福的一晚。

    (本章完)

