    到县衙，同样热闹。

    卢德业他们一路叫叫嚷嚷，被带到县衙公堂，却不禁懵了。

    难怪刚刚县衙门口都没人看着。

    感情衙门里的衙役全都被茶陵军给看起来了。

    公堂里蹲着十多个衙役，周围全是茶陵军。

    茶陵军兵分两路了。

    只有主簿黄兴昌站在旁边，不知所措的样子。

    瞧见吕梁带着这大帮子人回来，眼神微微变幻，随即忙迎上去，“县令大人，这、这到底是怎么回事啊？”

    刚刚这帮茶陵军冲进县衙就开始逮捕衙役，他连叫都叫不住。

    眼下，卢德业这些大豪绅竟然也都被带了过来。

    吕梁脸色有些难看，道：“这些家伙，竟然敢无视本县！本县今天就要治治他们的罪过！”

    有茶陵军什长走到韩飞鸿面前，“将军，县衙内的衙役全部都已经拿下了。”

    “嗯。”

    韩飞鸿只点点头，轻笑。

    吕梁、吕方竟然敢闹出这么大的动静，这还真是让他意外了。

    他算是有些草莽之气的人，若是吕梁谨小慎微，他还不见得乐意配合。如此这般大开大合，反倒是暗合他的心意。

    俞幋冲着黄兴昌连连打起眼色。

    黄兴昌眉头微皱，心中有了些计较，问吕梁道：“那卢家主他们又是……”

    吕梁道：“他们和山匪暗中勾结，本县拿他们问罪。”

    说完，便去座位上坐着了。

    “啪！”

    惊堂木一拍，指向俞幋，“先将俞幋和这些目无上官的家伙带下去，严加看守！等候发落！”

    韩飞鸿冲那什长扬了扬脖子。

    “押下去！”

    什长挥手。

    十数茶陵军便押着那些个衙役和俞幋出了公堂去。

    “你这是滥用私刑！”

    “老夫要告你！”

    “老夫要告你！”

    俞幋被押出去后，还在不断地喊叫。

    只公堂里个个都是自身难保，自是没人理他。

    “啪！”

    吕梁惊堂木又是一拍，冲卢德业道：“卢德业，你等可知罪？”

    卢德业昂着脖子，满不在乎，“县令大人，你说我们勾结山匪，可有证据？”

    “证据？”

    吕梁道：“你等指使百姓前往万福客栈闹事，又煽动民众围聚县衙！逼迫本县赶走茶陵军将士，这便是证据！”

    “呵呵。”

    卢德业轻笑，眼中尽是轻蔑，“县令大人断案，不会全凭一张嘴吧？你说是我等指使，证据又在哪？”

    “就是！”

    有豪绅接口道：“你倒是找人前来对质啊！”

    他们可是没太把吕梁放在眼中。

    以前那些个县令，哪个在他们面前不是客客气气的？

    “本县自然会将他们抓来和你们对质的。”

    吕梁沉着脸道，而后却是摆摆手，“先把他们给带下去！等本县将那几人擒来，再做审讯！”

    “无凭无证，县令大人你可无权扣押我们。”卢德业道。

    但是，韩飞鸿自是不会理他。

    挥挥手。

    茶陵军士卒便又扣着他们走了出去。

    大骂声不止。

    连带着吕方竟然都收到几波仇恨值。

    公堂内清净了。

    “县令大人。”

    一直在旁边沉默不语的主簿黄兴昌在这时走到吕梁面前，道：“县令大人，如此是不是有些过于草率了？若是咱们无凭无据就将卢家主他们全部扣押起来，这会引起幽县大乱的。甚至……可能引起民变啊……”

    吕梁意味深长地看他，“有什么事情，本县担着便是。黄主簿你不必忧心。”

    “可是！”

    黄兴昌急道：“这样下去，咱们幽县从上到下都会乱了套啊！这还如何管理？如何剿匪？”

    吕梁挑了挑眉毛，“本县就不信，这幽县没了谁，还能翻了天了。不管怎么样，幽县，还是大渝朝治下的幽县！”

    黄兴昌脸色变了变，不说话了。

    他知道，这回是闹大了。

    吕梁摆明是要鱼死网破啊！

    要是再说下去，说不定连他自己都得折进去。

    当下，他故作叹息，“唉……既如此，那便由县令大人您的吧，下官……先行下去处理公务了。”

    吕梁只点点头。

    黄兴昌走了出去。

    韩飞鸿上前，道：“就让这个家伙走了？”

    吕梁道：“无妨。不管留不留他，这幽县都会有人站出来闹事的，咱们到时候兵来将挡水来土掩便是。”

    韩飞鸿不置可否，只道：“如此，我麾下的弟兄是不是都得留在县衙？”

    吕梁点头，苦笑：“我现在也就唯有韩将军你们能够依仗了。”

    韩飞鸿轻轻一笑，转移话题，“将这些人关到何处？”

    这点，就算是吕梁不说，他也清楚。而吕梁直白说出来，倒是让他心里对吕梁多了几分好感。

    起码，吕梁舍得信任他。虽然这也是被逼无奈。

    吕梁道：“就关在县衙的空房里便行。”

    “一直关着？”

    韩飞鸿又道。

    吕梁摇摇头，从座位上走下来，道：“关到什么时候，就看韩将军你什么时候出手帮我们剿灭山匪了。”

    眼中满是诚恳之色。

    韩飞鸿有些愣，随即皱眉道：“吕县令的意思，是这便去剿匪？”

    吕方在这时走上前，轻笑，“原本是想着徐徐图之的，但卢德业这帮人不老实。要剿匪，幽县这些豪绅、吏员肯定是指望不上了。韩将军，我们现在想的就是快刀斩乱麻，以最快的速度剿灭山匪，不知，你可有这个胆量？”

    这便是他的打算。

    快刀斩乱麻。

    不管是先把卢德业这些人搞定，还是先把外面的山匪剿灭，都是胜利。

    韩飞鸿却是有些迟疑的，看向吕方道：“我们可只有仅仅两百军士，而且还要看着县衙，剿匪……兵力怕是不足吧？”

    “只要有些斩获就行了。”

    吕方道：“卢德业这帮人不愿剿匪，但幽县百姓还是希望能剿匪的。只要咱们能让他们看到咱们剿匪的决心和实力，我想，他们应该会乐意支持我们剿匪。民意，才是最大的力量。等民意倾向我们，卢德业这帮人，便也就不足为虑了。”

    韩飞鸿再度皱眉，又道：“可咱们现在连山匪的虚实都不清楚，去剿谁？”

    言语到底还是松动了。

