
    凌嘉欣死都没有想到，叶天龙这么混蛋，自己都没开枪了，而且她还是女人，他依然一刀杀了自己。

    这完全不符合她设想的场景。

    对于要抢自己果实，想爆自己脑袋还记仇的敌人，叶天龙是绝对不会手下留情的。

    干掉凌嘉欣他们一伙后，叶天龙没有马上带着黄雀和天墨下山，而是就地扎营住了一个晚上。

    深山老林，抹黑下山，那是纯粹找虐，何况凌嘉欣一伙装备齐全，食物帐篷也充裕。

    虽然四周不少尸体，偶尔还有几记动物凄厉叫声，但叶天龙半点都不在乎，躺在帐篷呼呼大睡。

    他半夜还做了一个梦，梦见白纱女子摘掉面纱，露出慈母一般的笑容，充满了关怀和疼惜的深情。

    叶天龙的心头充满着温暖……

    第二天一早，叶天龙早早起来煮了几个罐头和方便面，跟黄雀和天墨凑合着吃了一顿。

    吃完后，叶天龙掏出手机想要打几个电话，却发现又没有信号了，黄雀和天墨他们手机也一样。

    他又拿出凌嘉欣一伙人的手机审视，包括一部卫星电话，半丁点信号都没有。

    叶天龙暗呼这潜龙山确实诡异，手机收到信号完全靠运气，而且毫无规律可言。

    他最终散去找人帮忙掩埋尸体的念头，就地找了一个斜坡先后丢下去，只剩下凌嘉欣尸体没动。

    “黄雀，天墨，把火箭筒和手雷带上。”

    要下山的时候，叶天龙看着枪械闪过一个念头，对黄雀和天墨发出一个指令：“能带多少带多少。”

    黄雀和天墨也没有废话，动作利索把火箭筒和手雷背上，接着又拿了两把冲锋枪。

    反正不是自己购买的军火，用了也不会有人知道。

    叶天龙还看着凌嘉欣尸体诡异一笑……

    下午三点，叶天龙和黄雀他们从山里出来，刚刚开车驶出几十公里路，他的手机就震动起来。

    叶天龙戴上耳塞接听，很快传来一个沧桑憔悴的声音：“天龙，去找透心果了吗？”

    白头翁。

    “如果还没有去的话，你就不要去找了，过来找我吧，毕竟寒潭洞实在太危险了。”

    白头翁言语带着一丝释然：“我虽然没有完整一颗，但还有一点点，你拿去试一试有没有效果。”

    他像是下了一个很大决心。

    叶天龙微微一怔，他感受得出白头翁真心关怀自己，也就明白他语气疲惫中带着释然。

    白头翁手里应该还有一点透心果，但这点透心果对白氏云药异常重要，所以白头翁一时不舍拿出来。

    经过一个晚上的思虑，白头翁最终良心过不去，觉得自己救过他的命，最终忍痛割爱给他治病用。

    这老头还真是一个好人。

    叶天龙心里闪过一个念头，随后发出一阵笑声：“白老，谢谢你的好意，不过我已拿到透心果了。”

    白头翁的声音变得兴奋起来：“真的吗？你去了寒冰洞了？还找到透心果了？”

    “真的，我找到了，所以谢谢你的好意了。”

    叶天龙向白头翁表达着感激：“我还要谢谢你提供的地图和冰珠，不然我根本不可能找到透心果。”

    “不，不，那是你的能力，我没帮什么。”

    白头翁语气很是豪迈：“再说了，你都救我性命了，我给地图也是应该的。”

    “天龙，你现在有没有空？我想要请你吃晚饭，一是表达我的谢意，二是我想听你讲讲过程。”

    他言语带着一抹恳求：“不知道你赏不赏脸？”

    叶天龙没有丝毫扭捏：“行，白老你定地方，我正上高速，一个半小时到市区。”

    他清楚白头翁对过程有着浓厚兴趣，而且他想把冰珠还回去，于是干脆吃白头翁这一顿饭。

    白头翁兴高采烈回道：“好，那就五点半，郊外的钓鱼山庄见。”

    下午五点十五分，叶天龙出现在药城郊外的钓鱼山庄，这是一个风景秀丽占地上千亩的高端会所。

    有山有水有鱼钓，最大特色就是客人钓的鱼儿，可以让服务员现场宰杀烹制，所以周末很多人过来。

    叶天龙出现在八号钓鱼亭的时候，白头翁已经坐在那里了，凉亭摆着一张石桌，放着两张舒适椅子。

    桌子摆着全鱼宴。

    鱼皮卷、葱爆鱼肠、酥炸鱼鳞、鲜美鱼丸，还有鱼头豆腐汤等等，人还没近，酒菜香气就涌来。

    叶天龙顿感肚子咕噜噜叫起来。

    “天龙，来的好，酒菜刚刚上。”

    见到叶天龙出现，白头翁就让服务员下去，随后起身向叶天龙迎接过来：“一路辛苦了，辛苦了。”

    叶天龙走快两步：“白老客气了，你在药城大学随便请我吃顿饭就行，何必跑到这郊外来吃饭？”

    两人没有握手，直接来了一个拥抱。

    白头翁大笑一声：“不来这请你吃饭，不足于表示我的谢意和歉意，不，现在应该再加一点敬意。”

    叶天龙笑了笑：“白老抬举了。”

    “我没有抬举，我这是实事求是，好了，别站着了，来，坐下。”

    白头翁拉着叶天龙坐下：“山里出来，肯定又冷又饿，你手指好冰，吃吃菜，喝喝酒，暖暖身子。”

    凉亭位于湖面上，距离岸边有十几米距离，所以两人吃饭喝酒很是幽静，也不怕被人偷听。

    叶天龙也没有跟白头翁太客气，寒暄几句就拿起筷子狼吞虎咽，还一个人喝了半斤白酒。

    比起前些日子的燥热，叶天龙感觉自己现在冷死了，所以半斤白酒下去都没什么感觉。

    “好酒量。”

    白头翁笑着给叶天龙倒上一杯酒，神情犹豫后轻声一句：

    “天龙，我有个不情之请，不知道方不方便，让我看一眼透心果？”

    “我没有别的意思，一是想看看你有没有采摘错了，二是我多年没有感受它的气息了。”

    白头翁很是小心翼翼，担心被叶天龙误会，但老脸又带着一抹期盼。

    “白老，这有什么不情之请？区区透心果，还比不上我们的交情？”

    叶天龙没有半点废话，从脖子上摘下一条绳子给白头翁，绳子中间装着一颗透心果。

    在车上的时候，叶天龙把两粒透心果藏着，准备回到明江藏入储藏室，另外一颗戴在脖子上做项链。

    “真是干大事的人，这么重要的东西，你就这样做成链子。”

    白头翁苦笑发出一声感慨，随后拿过透心果细细审视，拇指大，跟红枣差不多，入手极其冰凉透心。

    握着它，白头翁感觉一股冰冷直透脑袋和心脏，精神为之一振，眼睛都多了两分清澈。

    正是透心果。

    “没错，货真价实的透心果。”

    跟多年前的感觉一模一样，白头翁轻轻点头作出一个判断，随后又把绳子挂回了叶天龙的脖子。

    他还给叶天龙遮上衣服，似乎担心被其他人见到。

    “白老，你要不要这玩意？”

    叶天龙也没有太多隐瞒：“我已经吃了两颗了，还有三颗，你喜欢的话，我送你一颗。”

    白头翁一愣，似乎没想到叶天龙这样大方，神情很是唏嘘，随后轻叹一声：“天龙，你真是好人，太交心了。”

    “换成一年前，我肯定会跪着求你卖我一颗，不过现在不用了，拿到手也是便宜了王八蛋。”

    他眼里有着一抹苦楚，还有着一丝犹豫。

    叶天龙去寒冰洞全身而退，让白头翁看到了他的强大实力，只是又担心给叶天龙带去麻烦，所以有点纠结。

    叶天龙一愣：“白老，什么意思？”

    “天龙，你去寒潭洞不仅能拿到透心果，还能全身而退，可见你本事真的不小。”

    白头翁捏着一杯白酒问道：“只是不知道你会不会惧怕权势？”

    “如果有顶尖权贵打压你，你能扛得住自保吗？”

    他的目光有着一抹期盼。

    叶天龙微微一怔，随后坐直身子回道：“顶尖权贵打压我？无论扛不扛得住，我都不会屈服。”

    “白老，我是一个有骨气的人。”

    “他们可以拿钱砸我，可以拿美女色诱我，我保证百分百全收，收了之后，一样不跪。”

    叶天龙神情肃穆：“所以至今没有权贵能用权势压服我。”

    “天龙，我想请你帮个忙。”

    白头翁眼睛微微亮起，随后一把抓住叶天龙的手：“我想要你照顾白素素，让她余生平安无忧。”

    “这是照顾她的报酬。”

    白头翁又掏出一张纸，缓缓推到叶天龙的面前：“中药国宝第一号，白氏云药的秘方。”
