    “我既然将你带入紫峰洞天，自然是信得过你。”

    楚天策嘴角轻扬，手印微微一压、冥冥中的玄妙力量，陡然破碎。

    血千蛛血魂颤抖，眉眼间却是骤然泛起一丝轻松、束缚在本源的禁锢，尚未凝实便即破碎。

    这是本源封印、灵魄切割。

    紫峰洞天非同小可，一旦走漏风声、便是生死大劫，任何净土境大能、都不会忍住贪婪。

    真正意义上的无上传承，与紫瞳修罗王血脉、黑暗剑王血脉、光明剑王血脉，并不相同。

    掠夺血脉，收获并不能保证完满。

    既有可能湮灭血脉本源，竹篮打水一场空，更有可能在融贯炼化之时、血脉反噬，身死魂灭。

    万鬼秘境的养蛊，不只局限于战斗。

    若是楚天策和鬼舞秋身死魂灭，各族妖孽吞噬修罗王血、同样是一次极致生死的考验。

    但顶级传承不同，特别是世界传承，固然、拥有世界之道修行天赋的生灵好似大海捞针、凤毛麟角，但任何一个净土境大能、都可以从世界真粹中、得到极大的提升和裨益。一门足可以炼制洞天法宝的传承，极有可能突破修行极限、在净土大道上更进一步！

    这样的诱惑，任何理智都无法遏制、任何平衡都会被瞬间打破。

    楚天策和鬼舞秋行走江湖，杀伐无尽，游走生死、全力搏杀、不计其数，并不特别掩饰诸般武技、血脉、灵魄，却绝不暴露紫峰洞天一丝一毫的痕迹。其根本的原因，便在于此、并不复杂。

    “血魂禁锢，固然可以保证记忆不被窥伺，但灵魂修行、却是会受到极大压制。”

    鬼舞秋微微摇头，眼中倒是泛起一丝满意。

    血千蛛很明显，非常懂事。

    如此绝世妖孽，自然不可能常年跟随两人、甚至常年居住在紫峰洞天中、做婢子侍女。

    楚天策和鬼舞秋为其洗炼血脉、升华本源，亦绝不会只是为了一个足不出户的使女。

    “我以本源立誓，哪怕沉沦九幽、冥阳转换，以绝不在命运长河中、做任何伤及两位的事情。”

    血千蛛眼中泛起一丝感动，手印变幻、飘渺诡异的太古鬼文、自然想起。

    一种莫名的联系，突兀建立在三人之间。

    这并不是普通意义的灵兽契约，亦不会如禁锢记忆、切割灵魂般伤及本源，但束缚却是更加严格。

    方方面面、桩桩件件，自今而后、血千蛛再无任何可能、做任何不利于楚天策和鬼舞秋的事情。

    “这洞天中的种种灵药、丹丸、灵石、亦或是其他修行资源，若是需要、自取即可。”

    楚天策并没有继续阻止。

    血千蛛既然已经决心绑定在两人身上，这种投名状、本身亦是一种认可。若是执意对血千蛛不加任何束缚、反倒容易使血千蛛难以自处，不能够真正诚心正意、追随两人、一路前行。

    突兀，鬼舞秋浑身一颤、紫色的双瞳猛然泛起一抹血色。

    四肢百骸发出哔哔啵啵的脆响，似乎全身关节骨骼、同时被一股极致的力量、震荡摇曳。

    “玉棺主人的境界，可能已经超越了净土境巅峰、成就迷天境，甚至是迷天境中的顶尖强者。”

    突然，鬼舞秋一把抓住楚天策的手腕，皓腕玉指不断颤抖、骨骼明显泛起一丝苍白色。

    声音微微有些沙哑，奔腾的力量、如同山崩地裂，震荡着血脉真元。

    修罗王血的极致压制，亦是渐渐变得力有不逮。

    “鬼魄一道，便是另辟蹊径、直奔幽冥之境，只不过这玉棺主人应该不同于寻常鬼魄、其转修鬼魄之道、或许本就是净土境、甚至迷天境强者。若非如此、绝不至于保有这一双死亡和毁灭的修行真粹，他最初的思路、或许就是等待着吞噬你我这样的血脉肉身。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，黑暗剑纹熠熠生辉，死亡与毁灭两道剑灵境真韵、不断升腾。

    真元激荡血脉，透过血魂契约、共鸣本源，缓缓平寂着玉棺主人的压迫与反噬。

    玉棺主人早已身死魂灭。

    在无穷岁月之前，便已经身死魂灭。

    这玉棺之中，并非是留有一线生机的残魂、等待夺舍重生。

    而是已经真正死亡、只是依仗修行本能、肉身记忆残存的尸骸。

    只不过这玉棺主人的境界太过高绝，距离贯通冥阳极限的幽冥境强者、或许已经真正相去不远，若是使之顺利吞噬楚天策和鬼舞秋，无上血脉、超卓灵魄、盖世传承、不灭真身，一并炼化、其四肢百骸残存的生存本能、连同一双修行真粹，便可能一举重生。

    只可惜，玉棺主人并无看穿未来的眼瞳。

    他以本源凝聚生死海、等待天才强者降临，却不想最终等到了压制不住的顶级妖孽。

    “我要闭关一段时间，只要将这玉棺主人的尸骸炼化，足可以晋升虚空境中期。距离万鬼秘境开启、重归星海，不过百余年而已，必须要在这段时间之内、真正拥有在净土境面前求生的能力。”

    鬼舞秋缓缓吐出一口浊气，气息赫然泛着一抹灰蒙蒙的惨淡。

    她并不是在拖延。

    而是在刻意引导玉棺主人、尸骸力量的自然勃发，将血脉肉身压迫到极致。

    如同张开的大弓，会挽雕弓如满月、才能够真正迸发出极致的力量、击破瓶颈。

    足足一个时辰，鬼舞秋突然身形飞掠、径直落入千灵血坑。

    千灵血坑中波涛汹涌的血浪已经被吞噬一空、但干涸的血坑中、依旧弥散着浓郁的鬼灵气息。

    双手结印，紫雾轮转，混杂着血色与灰色的光影，渐渐将鬼舞秋的身躯包裹。

    一黑一紫、死亡毁灭两颗被斩断的宝珠，如同两颗星辰，浮沉紫雾、绕着鬼舞秋缓缓旋转。

    “这玉棺主人的灵魄早已湮灭，否则若是舞秋可以吞噬一尊迷天境大能的记忆与意志……”

    楚天策低声自语，旋即哑然一笑、眉眼间泛起淡淡的自嘲。

    贪心不足蛇吞象。

    三人击败这尊失却灵性的尸骸，已经险之又险、若是其存有一丝灵性、三人必死无疑。

