    赤鳞马：浑身赤鳞，坚硬如铁，耐力足，爆发力强，是最理想的坐骑之一，价值百金。是最早驯服的可乘坐魔兽，初代赤鳞马，野性难除，如今的赤鳞马是第三代甚至第四代了，基本上清除了野性，即使实力低微的黑铁级玩家，也能骑乘。

    “为什么找麻烦？”童子很好奇，但是爷爷已经发出了鼾声，童子对这个爷爷很无语，睁大了眼睛看着迅速靠近的队伍，从他们的脸上，还真看不见善意。

    战场上的玩家也在注视队伍，他们的目光先是停留在赤鳞马上，这么多赤鳞马，很多人还是首次见到，雄壮的身躯，流畅的线条，让人迷醉不语，作为战士，谁不想拥有一匹赤鳞马呢？

    然后目光才转移到骑士的身上，皆是身躯一震，好强！那是一种长期杀戮之中形成的杀气，犹如实质，只是看一眼，不少人已经无法承受，眼睛剧痛，犹如针刺，赶紧移开目光，只能用余光小心翼翼打量。

    风！

    领头的骑士扛着一面青色的旗帜，上面写着一个古老的字体：风！这种字体，地球上已经不用了，只有在一些古籍上才能找到，属于创造的第一代字体，看见这个字，有一种追溯历史的感觉。

    风？这是什么意思，很多人认识这个字，但是不明白代表什么，只有少数老玩家心中一颤，眼中浮现了不安，还有一丝丝的恐惧，风家，他们怎么来了？

    玩家们还在思考，作为主人的平安军迎了上去，还没开口，风家的队伍里面冲出来一个身穿盔甲的大汉，盔甲是比较少见的青色，在火光的照耀下，给人一种难言的坚硬之感。才让身材高大，雄壮威武，环目豹眼，只听他喝道：“刘危安在哪里，让他赶紧滚过来谢罪！”声如洪钟，距离近的玩家，真的耳朵嗡嗡作响。

    “你们是什么人？”童小小的脸色一下子沉下来了。

    “瞎了你的狗眼，看不见这么大的字吗？”骑士指着迎风招展的旗帜。

    “不管你们是什么人？《朱雀城》现在在对付魔兽，有什么事情，等把魔兽消灭再说。”童小小压下了火气。

    他原本也是脾气火爆之人，但是随着实力提升，还有见识增加，对‘人外有人，天外有天’有了更深的领悟之后，为人变得低调起来，尽管知道对方来者不善，还是想不发生冲突。

    “《朱雀城》的安危需要你负责吗？你算什么东西，你能代表《朱雀城》吗？赶紧把刘危安交出来，否则别怪我们不客气。”骑士目光闪烁，杀气毫不掩饰。

    “景山！”队伍的后面传来一道声音，骑士顿时闭嘴，恭恭敬敬地道：“公子！”

    “先进城吧！”公子道。

    “是公子！”陈景山对着公子很恭敬，对着童小小却是粗声恶气，喝道：“还不赶紧滚开，惹得大爷不爽，一刀剁了你。”

    童小小脸上是肌肉颤抖，青气闪现，但是很快，他忍下来了，让在一边。

    “算你识趣！”陈景山颇有几分无趣，看他的样子，巴不得童小小反抗一下，队伍重新动起来，从童小小的身边呼啸而过，泥尘溅了童小小一声，他一声不吭，看着队伍进入了《朱雀城》。

    “营长，这种事，咱不能忍啊。”身后一个战士眼中喷射着怒火，从平安军接管《朱雀城》以来，平安军的战士们还没有受过这样的窝囊气呢。

    那些多年不出山的老前辈，都不会拿平安军的战士出奇。

    “看他们老不老实，老实的话，占点口头便宜，由得他们，如果不老实，那么他们也不用出来了。”童小小长长地吁了一口气，虽然他不愿意承认，但是这支队伍给与他太大的压力。

    他有一种预感，刚才如果不是忍着了的话，必死无疑。不过，现在不用担心了，《朱雀城》可不仅仅是堡垒，还是天罗地网。

    “他们是什么人？”战士问。

    “谁知道呢？《魔兽世界》那么神秘和浩瀚，冒出什么怪胎都不奇怪。”童小小道。

    “我总感觉这些人不会那么老实的。”战士道。

    “巴不得！”童小小缓缓吐出了三个字，有句话他没说，如果把刚才发生的事情告诉黑面神的话，即使这些人老实，黑面神也会让他们不老实，敢辱骂刘危安，这件事没那么容易过去。

    中年人战斗力逆天，首先解决了幽冥白虎，继而石中仙也把血灵天狼击杀，两只六级魔兽失去，玩家们顿感到笼罩在头顶的阴云散去了，身体都轻松了几分。中年人盘膝坐在地上调戏，受到幽冥白虎尸体气息的震慑，不管是玩家还是魔兽，都不敢靠近。

    石中仙不是人类，体质强悍，几个呼吸就恢复过来了，他身形穿梭在战场之间，专门猎杀五级魔兽。

    随着一只接着一只的五级魔兽陨落，战场上的玩家，压力越来越小，那些小玩家也过得越来越滋润，不用担心四面八方的魔兽，可以尽情地猎杀看重的目标，只要是没死的人，每个人都大有收获。

    半盏茶的时间过去，中年人睁开了眼睛，一股滔天气息爆发，震慑全场，好一会儿这股气息才散去，大家惊骇莫名的时候，森林中传来惊天动地的巨响，冲击波扩散，数不清的参天古树拦腰而断，随着大地传来一股可怕的波动，瞬息掠过数十里地面。

    森林中忽然安静下来了，那种静止让人毛骨悚然，中年人和石中仙同时射向森林，射到一半两人同时停下了。

    刘危安走了出来，拖着两只铁背苍熊，一个人提着两只六级魔兽，仿佛蚂蚁拉苹果，不成比例，偏偏被刘危安拉起来了，十分轻松。

    刘危安走出来之后，森林中再也没有魔兽冲出来了。中年人的目光在刘危安与两只铁背苍熊的身上来回移动了几次，脸上掠过一丝复杂，光芒一闪，射入《朱雀城》，消失不见。

    “城主！”石中仙对刘危安是彻底服气了，如果之前还带着几分感恩等心理，现在则是在实力上完全的臣服。

    刘危安才多大，已经可以一挑二完胜两只六级魔兽了，再过几年，六级魔兽怕就只是刘危安的一道菜了，刘危安的潜力是他见过最高的，跟着这样的人，他感动很荣幸。

    “帮忙！”刘危安把两只铁背苍熊丢给石中仙，他目光锐利，虽然石中仙掩饰的很好，但是他看出来了，石中仙为了尽快击杀血灵天狼是付出了一定的代价的，但是他压下去了，就是为了不让中年人发现。

    中年人很强大，但是敌我难辨，石中仙不能不防。

    白金弓出现在手上的时候，一声弓弦震动之音荡漾开来，一道道或者长或短的流光射向四面八方，快如闪电，随着无数的爆炸带来的波动扩散，血肉飞溅，魔兽一头接着一头倒下，很多魔兽甚至没有机会发出临死前的吼叫，因为他们的头颅不见了。

    暗金之前，刘危安想要拉满白金弓是可以的，但是多少有些吃力，而现在，则是轻松随意，白金弓已经无法满足他了，他一边射杀魔兽，一边思考怎么弄到一张暗金弓来。

    暗金弓配上连珠箭术或者连环箭，射杀五级魔兽应该没有问题。

    刘危安的脚步带着奇异的节奏，走到哪里，哪里的魔兽就倒下，空气中的血腥味越来越浓重，战场上的魔兽越来越少。

    嗖——

    箭矢从项祭楚的耳边掠过，射中了他身后的斑斓黑虎，从左眼射入，直没箭尾，解尸咒爆发，斑斓黑虎的头盖骨炸开，露出一个大窟窿，首次重创，斑斓黑虎并未死亡，剧痛刺激它的凶性，气势反而猛增一大截，电光石火之间，虚空中冒出了第二支箭，从豁口射入，一闪而逝。

    箭矢蕴含的可怕力量瞬间扯碎了斑斓黑虎的脑组织，斑斓黑虎的气焰在一瞬间褪去，砰的一声，砸在地上。

    项祭楚回头看了一眼，脸色变了一下，知道自己大意了，长时间的厮杀，让他不管是身体还是神经都有了一定的迟钝，在战场上，特备是没有队友的情况下，这是十分可怕的，他看向刘危安，刘危安已经杀向了其他的方向。

    留到乌光以比来时更快的速度倒射回去，那是乌金甲虫，擅长偷袭，不知道多少高手，被它们偷袭致死，但是碰上刘危安，只能怪它们倒霉了，在神识的覆盖下，乌金甲虫的每一丝轨迹都清清楚楚，其他人想射中乌金甲虫很困难，刘危安射起来和射固定靶没有太大的差别。

    伸手一抹，摸了一个空，箭矢用完了。他戒指里面可是囤积了一万多只箭矢，右脚一蹬，地面炸开一个大坑，他人已经射出，犹如流星掠过数十米的距离，出现在了妍儿的身前，右拳轰出，宛如一片风暴刮过大地。

    砰——

    七八只扑上来的三级魔兽如遭雷击，倒飞出去，翻翻滚滚落在十几米之外，七窍溢血，再也没起来过……

