
下午云开睡了许久，连晚食都是姜可薇帮着带回来的。

明日便是青峦峰道场正式开课的日子，她们住的地方离那儿远，为免迟到，寅时末就得早起。

所以晚上云开也没再做其他事，吃饭喝足、简单洗漱过后便直接休息，养精蓄锐。

次日天还没亮，云开与姜可薇便结伴出发。

姜可薇怕云开还没走到地方就累得晕掉，一路上可没少给云开投喂吃的东西，加之她们本就提早了很多出发，所以中途又拉着云开休息了两回，确保好朋友能够坚持得住。

“这个给你吃，别看只一小块，但这可是二阶妖兽肉、超级好东西。”

隔了一会儿，姜可薇又将一小块单独收着的二阶妖兽肉拿出来，直接塞进了云开嘴里：“吃吧吃吧，小姑姑也才得了一点儿，这是我特意让她给你留的。”

云开已经吃得挺饱，冷不丁又被塞进一嘴肉，还是从来没尝过的二阶妖兽肉，倒是瞬间觉得自己再多吃一些也不会撑。

“怎么样？好吃吗？我听说这种三色鹿的肉最是鲜嫩可口，光是凭口感便比别的二阶妖兽肉要贵上不少灵石。”

姜可薇看得直咽口水，脸上明晃晃写着“馋”字。

“你自己没吃？怎么就全给我了？”

云开顿时反应过来，小胖姑娘怕是压根没吃过，甚至味都没尝一下。

早知道，她肯定不会吃掉可薇都没尝过的东西，也根本不会给小胖姑娘塞到她嘴里的机会。

“我也想吃呀，可我现在还吃不得。”

姜可薇见好朋友似是误会了，连忙解释道：“我现在还只是普通人，二阶灵兽肉里所蕴含的灵气暂时并不是我所能够受得住的，便是一阶妖兽肉一次也只能吃上一点点。不过你不必担心，只管放心吃，小姑姑说你的体质特殊，吃再高阶些的灵兽肉也不怕出问题，就怕没得吃。”

“原来如此，那你暂时还真只能看着我吃了。”

云开笑着点头，一下子便明白了其中关键，知道小胖姑娘不是因为她而委屈自己便放心了。

至于她这天漏之体，再多的灵气吃进肚子也会很快被漏掉，着实不用担心撑爆的问题。

“我小姑姑还说，你的情况就得多吃些含灵气的好东西，这样人的精气神总归会好上一些。”

她又塞了几片一阶妖兽肉到云开手上，继续说道：“这个你留着，今日的课还不知道得上多久，要是觉得坚持不住就赶紧吃两片，怎么着咱也得坚持到下课，不能晕在课堂上。”

小胖姑娘从不会回避云开身体不好的现实，完全将其当成正常人对待的态度反倒合乎云开的心意，接受姜可薇的好意来，也没什么负担可言。

二阶三色鹿肉都吃了，剩下这几片一阶妖兽肉更不会过多矫情，她当下接过收了起来：“放心，别说是今日第一堂课，便是往后的每一堂，我都会坚持下来。”

迟早有一天，她会改变自己的处境，那些曾对她好的人，也总会找到报答之机。

就在两人起身继续前行之际，云开突然感觉到丹田处传来一道略显熟悉的轻晃，随后，相同的暖意再次出现传遍全身，瞬间让她整个人舒服无比。

云开心中大震，一个玄妙的猜测顿时涌现脑海。

“云开，你怎么啦？”

姜可薇察觉到了好朋友的异常，当下以为是身体不舒服，赶快扶着人询问。

“我没事，就是突然想起了点儿别的事。”

云开很快回过神，快速压下了心中如同炸开花般的念头。

关于那个猜测，她还需要寻找机会进一步验证，眼下倒是急不得，也不能急。

但不论如何，她相信这对她来说绝对利大于弊，甚至于很可能彻底让她绝处缝生！

“真没事？”

姜可薇细微看了看，见云开的确没什么问题，这才又道：“没事就好，时间不早了，咱们得走快两步，不然迟到的话可不好。”

“嗯，你说得在理。刚刚你给我吃的好东西可没白吃，现在我觉得状态挺好，走快些无妨。”

云开也没再耽误，眼下还是青峦峰道场的大课比较重要。

等两人赶到时，整个道场已经快要座无虚席，不过到底来得还算及时，并未迟到。

今年南华宗总共收入新弟子一百八十六人，是近百年以来，最多的一次。

其中三十六人被直接录入内门，而内门弟子皆有正式师承单独教导，倒是不必像绝大多数外门弟子一般跑来青峦峰道场，挤这等公共大课。

而剩下的一百多外门弟子又分成了两批。

一小批是在入宗前便已经成功引气入体者，另一大批则都是云开这样的纯新人。

这两批，上大课的地点一样，但时间却是错开的。

云开一来南华宗便直接昏迷了好些天，但运气好还算清醒得及时，加之提前认识了姜可薇，这才没有错过道场大课。

不然，她这个被宗门有意忽视只配混吃等死的废体，根本不会有人专门通知提醒这些。

“人好多，那里还有两个位子。”

姜可薇眼尖，当下拉着云开，找到了边上两个不起眼的位子坐下。

接着，她小声提醒道：“今日给我们上课的，是落霞峰的金丹真人宁哲，小姑姑说，宁真人虽然刚刚晋级金丹不久，却是极有希望冲击元婴的高手。有他给咱们上课，咱们可是不亏。我还听说给另一批已经引气入体的外门新弟子上大课的李真人，可比不上宁真人。”

有姜可薇这个小百事通在，云开各种消息都没落下。

宁真人有没有希望冲击元婴，她不知道，不过接下来她很快便发现，宁哲宁真人的课却是讲得极好。

第一堂课，早有经验的宁哲，根本不急着教这些白纸一张的孩子直接怎么开始修炼。

他深入浅出地带所有人先行了解所处的这方天地，了解修仙到底修的是什么，了解真正的修真界……

云开听得入了迷，随着宁哲的讲述，她的世界头一次真真正正打开了一扇奇妙而炫丽的大门，一直通向无尽而未知的星河宙宇。

PS：感谢雪花花哟（1700）、焦糖奶茶（500）的打赏，开门红，么么哒~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744599"  chaptername="第八章  星河宙宇">加入书签</a>
</div>
