
“此事恕我无法相告。”

江枫自不会说这令牌来自吉柏城城主公孙贺，虽然自己前往那里盗宝的事情，卖情报的余小曼多少可能会猜测到，但令牌本身并不清楚是什么的情况下，暴露过多信息恐怕对自己不利。交浅言深，两人的信任度不够，之所以在这拿出来，无外乎这里是家小店，店主余小曼不过一个灵级女修，即使这令牌有问题，自己也可以安然脱身。

“你有三个选择，第一个，付一百枚二阶给我，然后我告诉你这东西是什么；第二个，告诉我这东西的来源，然后我免费告诉你；最后一个，卖给我，我出两百枚二阶，自己选。”

她将问题抛了回来，只是她并没有把令牌还给江枫的意思，进黑驴张小店的人，鲜有能出得起“一百枚”这个档次的费用，她心中笃定江枫拿不出这些钱，只能就范。

嘶——

这东西还挺值钱，不，应该是超值钱。粗看上去，不过属于略有坚硬的普通木料，成本至多一枚一阶，只是铭刻的花纹，似乎刻有特殊的阵法，不像是出自普通阵法师之手，这也算是令牌上唯一的玄妙之处了。江枫回忆起来倪大宝给自己的灵笼令牌，这物件没准和它是一类东西——某类身份的凭证，能让筑基大圆满的公孙贺至死还藏在腹中的物品，价值应该不止这些。

“当我没来过。”江枫伸手，打算要回木牌。

“你留着它很危险。”

“你威胁我？”空气中有一股渐浓的火药味。江枫捏住木牌，想要扯回来，不料对方没有放手。

“姐，我回来啦——”

“啊，你们——”进店的余小正正好看见两人拉扯令牌的一幕，只是木牌本身并不大，看起来就像两人在“看手相”。

“江小白呀，你们继续——”他摸摸头，感觉自己回来的似乎不是时候。

“出去！”余小曼灵力鼓动，直接一股劲风，将站在门口毫无防备的余小正卷了出去，两扇门板遽然合上，整个屋子反而静了下来。

“你赢了。我们换个条件，我告诉你这令牌的一切，但是这令牌只要你没卖掉，就有我一份。”

呼——

江枫长出了一口气，他的确赌赢了，余小曼比自己更想要得到这张令牌。

“三五一”令牌来自“正气盟”，因此这件物品也叫“正气令牌”。“正气盟”是一个横跨人族和妖族的地下组织，主要经营各种高端交易，不论获得途径是否合理合法，均可以在“正气盟”组织的交易会上贩卖，这里面最有特色的交易品，就是高端功法技能。

对于任何一个想要在武道上有所建树的修士来讲，技能都是极其重要的。两族的修炼之路各有不同：人族修士，技能几乎依赖后天学习，可以自由选择；妖修天生具有本命法相技能，在每个修为阶段均可以自行领悟一种，但种类却无法自行选择。尽管道路不同，但法则却是唯一的：无论人族还是妖族，每个修为阶段最多只能拥有两个技能，这一点，即使是到了天级，或者化神，都无法改变。

因为无法遗忘技能，故技能贵在精而不在多。在低级修为阶段，大家尚可依靠各种制式符箓作战，但对于高阶修士，制式符箓的威力不但略显不足，而且非制式符箓价格也贵的惊人，长期作为消耗品使用，并非每个修士都能承担。故此，寻找一本适合自己的技能书，一次性花费巨资购置，成为多数修士的选择。

每一个筑基高阶的修士，抑或玄级高段的妖修，都应该提前准备适合自己的技能书，作为一个不想在坊市间度过一生的妖修，余小曼想更早的准备这一切，毕竟“正气盟”发放的交易会入场券正气令牌，不是哪天都遇得到的。

首位的“三”代表档次，属于最低档，此档交易会专为金丹初期修士和地级初段妖修设立，入场费五枚三阶灵石，每年开办一次；

如果首位为“二”，则代表可以参与更高档次的交易会，对应元婴初期修士，或天级初段妖修，入场费五枚四阶灵石，每三年开办一次；至于首位为“一”和“零”，则并不是余小曼能知道的，不过依照之前的规则类推的话，应该只有更高境界的修士方可参与，这种与会者，多半是能只手遮天，在大陆上叱咤风云的人物。

“正气盟”的最高组织者为“九老头”，据说为北陆至强层次的隐士，在人族妖族都能睥睨一方的人物，具体是谁，恐怕鲜有人知道。在人族妖族间互通有无，纯属资敌行为，故此在舆论上，这些交易会是无法见光的。

“那我怎么才能参与？”

“你没法去，修为至少需要达到地级，否则就只能地级强者带你去，一人限带三名随从，随从的修为没有规则限制。”

“你能找到地级强者？”

“这个，自然是可以的，”余小曼停顿了一下，黑纱虽然遮住了她的面部，但不确定的语气已然出卖了她，看来她能接触到地级强者，但不确定是否能说服对方，“我，还有你都需要提前准备。”

“什么时候？准备什么？”

“下一场交易会大约在九个月之后，据说组织者会根据令牌找到持有者，并通知持有令牌者交易会举办的地点，但你需要提前准备入场费，五枚三阶，以及一件估价不少于五十枚三阶的可交易品。不论是否参加，令牌都会收回。”

“作为随从也需要？”江枫吃了一惊，原本以为不参加也可以见见世面，或者以后有钱再去，这下不但进去就要交钱，而且不去也会被收回，那无论如何，这场交易会都不能错过了，只是这费用……

“当然需要，如果你不需要这个名额，可以卖给我，五十枚二阶。”

“需要，我当然需要，”江枫嘴上硬，心里却是虚的，他现在连个零头都没有，就是余小曼出的五十枚二阶，也比自己手头的钱多。

“友情提醒你，那个蚁后毒囊，虽然值五枚三阶，但也要遇到合适的买主，修炼毒功的人并不多。”

五枚么？那也只够入场费的说，作为交易大头的拍卖品还没谱呢，九个月，看起来时间很多，实际上很不够用啊。

“令牌我先保存，这东西并不是记名的。”余小曼攥住令牌，瞬间消失在手中，那枚中指上的细金戒指，竟是个微型储物戒。

“哎——”江枫正想制止她，话说还没彻底谈好条件应该放我这才合理的呀，伊的动作也太快了点，他又不好用强，逼迫对方拿出来，“我怎么能相信你不会骗我？”

“你想要什么样的信任？灵石？还是法器？”

一句打在软肋上，不过江枫可不能怂，这妖女高傲的病得治，不然以后没法合作了。

“把面纱摘下来。”江枫盯着余小曼，并不是所有人都像自己一样，可以随意转换形貌的，即使有，这么近的距离，恐怕也不好变幻，“这样我就相信你。”

“你？”余小曼不顾淑女形象，腾的站了起来，“不要欺人太甚。”

…………

江枫最终也没能如愿。

不过余小曼还是给了他一件特别的绿松石项链，作为信物抵押在江枫那里。灵石江枫自然是缺，但灵石在信物方面却缺少唯一性。这项链并不是一件法器，但从略显别致的手工雕琢风格来看，属于余小曼的私人物品，价值不高但应该有特别的意义。

带着体温的项链。

江枫笑了笑，放进玉盒，又专门找了一只特别花纹的两方储物袋存了起来，此外还有免费赠送的三份情报，他还没有细看。

…………

“话说姐，你和他发展到什么阶段了？”江枫刚走，余小正就溜了进来。

“不要乱说，完全不相关的人。”余小曼摘了黑纱，露出清冷白皙的容颜，静静的看着一脸嬉笑的余小正，“为什么又跑回来了？是大孤山不好玩，还是灵石不够花？”

“哪里，姐你不要乱说话。我就是回来散散心，话说，你们刚才聊什么呢，还要关门？”他岔开话题，他从力宗跑出来，显然并不是做宗门任务，而是私自下山。

“告诉你可以，但是你得秘密的帮我去找十六叔，不能被人发现。”

“找通叔？”余小正一脸为难，十六叔就是通叔，大名余成通，也是他父辈中两名地级强者之一，因为两人小时候，曾经被寄养在对方家中一段时日，故此平素对两人颇为友善。

“这个可不好办，爷爷已经说了，让你放弃武道之路，专心经商，我可不敢帮你去找通叔，会被打死的。”

“我可以帮你开一家黑驴张分店。”余小曼很容易就找到余小正的软肋。

“什么？你说真的？”余小正高兴的手舞足蹈，“不对，”他很快冷静下来，“你哪有钱，而且爷爷不让我开店，让我专心武道的。被他知道，虽然不会被打死，但是扣月俸是一定的。”

“我就问你想不想开店？”余小曼盯着他，她知道余小正的癖好，为了开店当掌柜这个“梦想”，他肯定会让步的。

“你赢了。”余小正仅仅挣扎了片刻，就下定了决心，“不过这店最好不在力宗境内，但也不能离真武城太远。”

“你要求还真多！”

“整个余家，谁都知道通叔是唯一赞同你走武道之路的，不过现在通叔被老祖宗禁足了，想要神不知鬼不觉的见到他，可不那么容易，我得好好琢磨琢磨，不过，”余小正已经迫不及待了，“你得先把事情告诉我才行。”

余小曼将“正气令牌”的事情仔细和余小正说了一遍，包含更多的细节，以及还不确定的秘闻，有些事情，她不会和江枫说，但余小正可是她同母的亲弟弟，虽然办事相当不靠谱，有点好吃懒做的公子气，不能吃苦，但信任度是满满的。

“什么？这么大的事情恐怕不能瞒着爷爷。”

“为什么不能？难不成你想让你姐姐一辈子守在这店里，即使是经营好了，可以接手四叔余成睿的傲来堂，那也不是我想要的生活。”

“姐，你别冲动，我再想想，再想想。瞒着爷爷你上哪弄那么多灵石，还有卖品？要不去找崔英豪？不行，不行，”余小正很快否定了自己的主意，“找他帮忙他又该牛起来了，我想着他那鼻孔朝天的样子就不爽，而且你不是一百个不想嫁给他么，怎么办呢，如果不让爷爷知道，去哪弄那么多钱和卖品？而且还有我开店的钱呢……”

“有了，”余小正头一歪，目光落在墙上的那幅装帧精美的五阶神木奔雷符上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796119"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十五章  正气令牌">加入书签</a>
</div>
