    第471章端午安康14

    等回到村子里，不到饭点时，苏听鱼照常地牵着小屁孩出门溜达，顺便收集信息。

    昨夜死去的玩家，他们的尸体已经被封在棺材里，并没有入土或者火化，而是沉河。

    这是当地的一种习俗。

    人死后，尸体沉河，据说能被龙祖看中，然后以灵体的方式跟随在龙祖身边，进行修炼，最终或许能得道成仙。

    听着就很扯。

    不过这轮副本的世界观里面，是存在着妖邪，那说不定也会有仙的存在。

    晚上。

    吃完饭后，苏听鱼本想回屋的，结果被便宜娘亲叫住了。

    “等一下，小鱼，这个香包你拿着，记住，一定不能够离身。”

    “娘，这个是……”苏听鱼把香包拿在手上，好奇地晃了晃。

    ……好像端午习俗里，这几天，小孩子是要佩戴一种香包，难不成就是这个？

    “这个是能够辟邪的，你带在身上，等端午节结束的时候，再把香包丢进河里面。”便宜娘亲叮嘱道。

    “好的，谢谢娘亲。”

    “……”

    等回到屋里睡觉之后，苏听鱼拿出香包嗅了一下下，“有点香啊……”

    等会！

    今晚要不要戴着这个香包？

    “……主线规则4……请最好听从部落居民NPC的某些忠告？”苏听鱼想起了主线规则里的第四条，在床上滚了下：“某些忠告……也就是说，不是全部咯？”

    苏听鱼眨巴着大眼睛。

    嗯……

    理解满分！

    苏听鱼随手把香包丢在床头上，然后去洗澡。

    洗澡的时候，苏听鱼忽然想到什么，低头嗅了下拿过香包的手……啧啧，竟然染上了香包的一丝气味？

    洗完澡后，苏听鱼又拿皂角重点擦了下双手，将香包残留的气味清除掉。

    零点时，面板如约弹出——

    【各位‘端午安康’的玩家请注意，本轮副本的探索任务‘五月初二’正式开始——】

    【第7轮探索时间：0：00-1：00】

    【第7轮探索玩家：2401～2800编号】

    苏听鱼瞅着面板，抱着膝盖坐在床边缘。

    她自个还要等到五点……

    要不？

    睡一会？

    苏听鱼记得戒指里面好像是有闹钟的。

    苏听鱼翻找了两下，把闹钟找了出来，电池还有用，只是上面的时间错乱了。

    苏听鱼调好时间，然后定时到四点半的时候，闹钟响起。

    “睡觉睡觉……”香包丢在了枕头上面，苏听鱼便只裹着被子，缩成一团，开始呼呼大睡。

    ……

    某个村子里。

    “这……要怎么出去啊？”

    “我记得好像有个道具……找到了！”

    一间屋子里，一名女玩家头上披着一大块的灰布，偷偷摸摸地推门出去。

    这一块灰布是一件道具，只在夜晚或光线很暗的地方发挥作用，使用者会随机伪装成石头之类不起眼的物品，从而降低存在感。

    “快到门口了……还差一点。”女玩家的右手心捏着一个香包。

    这是NPC送给她的，因为能辟邪，再加上气味挺香的，时不时闻一下，也能放松了一下紧绷的心神。

    所以，女玩家就准备带着香包外出。

    (本章完)

