    卢筱筱关好院子的门看到二顺子和他的父母正站在院子中央等她，她立马就走上前道：“二顺子，带着你爹娘到堂屋去休息，我给你们倒水。”

    “不用倒水，我们不渴。”黄小丫听到卢筱筱的话立马开口道。

    卢筱筱看出了二顺子父母的局促，于是她也就不打算和他们客道了，她朝着二顺子使了个颜色后朝二顺子的父母笑了一下就朝着房间走去。

    “二顺子，给我们看病的该不会是刚才那个小丫头吧？”黄小丫朝着二顺子问道。

    “就是她。”

    “我们不看了，一会儿你帮我们和刚才那个小丫头道个欠，我和你爹就先回家去了。”黄小丫在听到给他们看病的人是卢筱筱，她的心瞬间就凉了，一个十岁左右的小丫头怎么会看病，她是无论如何也不相信的。

    “娘，你昨天不是答应我了来看病的吗？你怎么现在就突然反悔了？”二顺子听到黄小丫的话后朝着黄小丫道。

    “二顺子，娘不是故意要反悔的，只是这次看病的医生年纪太小了，先不说她能不能治好我们，要是她给我们检查了发现我们的病她治不了，那她不得难过死，说不定以后她会因为我们给她带来的打击再也不学医了，那就是我们的罪过了。”

    卢筱筱在屋里听到二顺子她娘的话后不由扑哧一声笑了出来，她现在终于明白了二顺子的性格为什么会是那样的了，感情二顺子那性格是遗传于他娘啊。

    二顺子听到黄小丫的话后就朝着黄小丫道：“娘，你就放心吧，筱爷才不会因为看不好你们的病受打击呢，更何况她的医术高明着呢，你们看到那边晾晒的草药了没，那些全都是筱爷一个人炮制的，所以你们就放心的让筱爷给你们看病吧，如果筱爷都看不好你们的病，那这世上就再也没有人能看好你们的病了。”

    卢筱筱听到二顺子的话脸顿时就黑了，她怎么不知道她的医术那么厉害，二顺子这牛都快吹上天了，他的爹娘会信他的话才怪。

    “那个筱爷的医术真的有你说的那么厉害？”黄小丫朝着二顺子问道。

    “当然，我什么时候骗过你们了。”

    “那好，我们不走了，今天就让小神医给我们看病。”

    喜提小神医称号的卢筱筱没有想到打脸是来的如此之快，她刚说完二顺子父母是不可能会相信二顺子那吹牛逼的话，没有想到二顺子父母竟然相信了，呵呵……。

    “娘，我们进屋吧，筱爷已经在里面等我们很久了。”

    “好。”

    二顺子扶着他父母进到屋子里后，他就朝着卢筱筱道：“筱爷，今天麻烦你了。”

    “不麻烦，扶着你父母坐到桌子旁，我先给他们把脉。”

    “好。”

    “请问您怎么称呼？”卢筱筱坐到黄小丫身旁朝黄小丫问道。

    “我叫黄小丫。”

    “那我以后叫你黄婶可以吗？”

    “可以可以。”

    “现在麻烦您把手放到桌子上，我先给您把脉。”

    “好。”

