    原祖指了指旁边压塌虚空的斧子道：“这是坐山客打造的至强至宝，适合你，拿走炼化吧！”

    “好！”巨斧没有客气，看向一旁的斧子，露出喜色，大手一抓，就握在了手中，“适合我的至宝！坐山客，多谢了！”

    “这是交易！”坐山客淡淡说道。

    巨斧也不以为意。

    原祖却凝重道：“虫族女皇，梦妖祖，机械父神已经达成了联合协议，准备调动大军，对我人族进行围剿。同时，还联系宇宙绝大多数势力，形成宇宙大联盟，以报仇的名义出手。秦明的实力虽然让人惊喜，可这次做的太过鲁莽了，很可能真的能够促使三族推动宇宙大联盟，对我人族进行讨伐？一是仇恨，二是羡慕我人族占据宇宙中最好的地盘，三是顺应而起，浑水摸鱼。巨斧，你返回之后，立即进行安排，做好最坏的打算！”

    “放心！”巨斧自信滔天，“谁敢犯我人族，那就杀个天翻地覆。只要祖神教的三位祖神不出手，谁也对我构不成威胁，何况现在有了至强至宝？”

    “宇宙大联军，出动的尊者恐怕就会达到千万之数，你人族如何抵挡？只靠你一人？太过玩笑了！”坐山客忽然开口，“根据目前的情况推测，宇宙大联军，可以说必然会形成。巨斧，你真能独自一人能够抵挡住？说不得被诸多至强者围攻，将你给封印了！”

    “谁能封印我？”巨斧冷哼一声，“宇宙大联盟？只要有宇宙之主参与，我就屠灭他的族群，谁能挡我？至于封印，若是放在宇宙海，那十余位宇宙最强，我都不放在眼里！”

    “若是在宇宙海，你确实可以自傲，可惜这是在原宇宙，宇宙最强者的实力都会被压制！”坐山客道，“至于封印你？祖神教三位祖神可以！千万别说他们不会出手，若真的宇宙大联盟形成，他们也会身不由己。毕竟这个宇宙，不属于人族，而是属于万族！还有一点，若是他们以亿万万人类的生命为威胁，让你交出秦明，你又会如何？”

    “三位祖神若出手，就是逼我将祖神秘境给掀翻，再说，他们真的能封印我？人族除了我，还有原祖！真将我逼急了，就屠他百万族群！”巨斧霸气无比，“我也倒看看，他们三位祖神有没有胆魄对我出手？哪怕退一万步说，我还有小宇宙，至少可以保存人族种子，然后我退走宇宙海，就守在原宇宙通往宇宙海的通道外，出来一个，我杀一个，直接杀到宇宙毁灭之时，那个时候，三位祖神，我一斧子可以劈死一个！”

    显然，他根本不受任何威胁。

    “你够狠！”坐山客却赞赏的点点头，“你拥有原宇宙最强战力，只要你心狠，只要不能将你一次性的杀死或封印，一切威胁都是浮云！”

    “你们两个都忘记了一件事！”原祖忽然说道，“秦明能一指杀死极限燃烧神力的鬼泣之主，这说明，他已经有了宇宙最强者的战力。而秦明，还有三大分身，更有团灭宇宙之主的能力。若真形成宇宙大联盟，他们会发现，这将是他们走向灭亡的开端！”

    “他有三大分身？”巨斧倒吸一口凉气。

    他还真不知道。

    “这个小妖孽！”坐山客也意外，显然他也不知道。

    原祖笑了笑，对着巨斧道：“虽如此，也要做好最坏的打算，你和混沌商量着来。一旦有动静，我就及时通知你，至于秦明？你不用管他了！”

    “好！”巨斧打开宇宙通道，直接返回了他的小宇宙中，逆转万倍的时间，开始炼化至强至宝，同时以神力化身将消息传递给了混沌。

    看着巨斧离开，原祖转过身来，看着坐山客，无比诚挚道：“加入我人族怎么样？”

    “我独行惯了！”坐山客摇头。

    “真的独行惯了？”原祖不以为然，“当年，你以大能力创造出了出了焱族，收了焱族最为惊艳的一人焱帝为弟子，你却不满意。就改造出了银河系，打造出了地球，这才有了地球一脉，最终收罗峰为弟子。你两次耗费大能力，不惜等待无尽岁月而收徒，显然你有目的。你的来历，我已经推测出一二，不过是为了培养一个传人，将来为你所用罢了，可对？”

    坐山客点了点头，却没有解释。

    “罗峰也算惊才绝艳，后劲十足，但相比秦明，却差的太远太远了！”原祖露出古怪之色，“我却不明白，秦明也是地球而生，你为何不收他？”

    坐山客沉默。

    心里却不平静。

    他太想收秦明为弟子了，只是、只是、只是操蛋的命运。

    以前没有怎么关注过，尽管秦明天资惊艳，在他眼里依然是蝼蚁中的蝼蚁。直到罗峰进入星辰塔，闯过了他设下的考验，得到了星辰塔的认主，让他无比满意，这才将注意力转移过来。

    他以为，后劲十足的罗峰，再加上他的引导，九劫秘典的修炼，超越秦明是早晚的事。

    然而后来，当秦明进入星辰塔时，他才忽然发现，他错过了一个更加天才，更加妖孽，更加潜力无限的弟子。

    只是那时再想收徒已经晚了。

    特别是现在，看到秦明的成长，他无比后悔：为什么我就不能早点关注他？早点让秦明先接受我的考验？那时候的秦明啊，还是界主，竟然拥有宇宙之主级别的意志！

    唉……！

    想到这里，坐山客幽幽一叹。

    “你是宇宙最强者，在原宇宙中死不了！”原祖微微一笑，“你收罗峰为弟子，尽力培养，很明显是将来为你所用。罗峰又是秦明的兄弟，秦明的未来连你我都无法看透，这可是一个巨大的潜力股。你帮助人族，必然得到罗峰感激，秦明的好感，而你又不会失去什么，何乐而不为？再说，你也没有族群，就没有后顾之忧，根本不会怕什么威胁！”

    “我想动一动，可我不能，你不是已经知道了吗？”坐山客指了指头顶。

    “我知道一件事！”原祖忽然神秘道，“祖神秘境的虚鲲之主，在秦明还是界主时，就送他一套高等至宝，是一套。别人不知道，可我知道，当初秦明在祖神秘境时，那三位祖神可是轮流关注着秦明，害怕出现意外。坐山客，你还不知这意味着什么吗？你若是出手帮助秦明，我想，对你应该没有什么影响？”

    坐山客眼睛一亮，却还是摇头：“这种几率不大！”

    “试试总可以吧？”原祖又道，“不让你出手，只让你庇护一方人类！”

    坐山客没有答应，反而问道：“既然如此，为何你还被封印？若是他背后的强者让原宇宙的意志都忌惮，为何不将你放出来？”

    “谁知道呢？”

    “是啊，谁知道呢？”

    两位绝世强者相对无语。

    外面的变化，秦明不知道，即使知道也不会理会。

    他现在想做的就是杀死虚真魔神。

    一路走到如今的地步，虽有大进步，却也舍弃了太多太多，心中的牵挂已经不多。

    牵挂也越加弥足珍贵。

    地球就是其一。

    虚真魔神竟然想血洗地球威胁他？

    这就犯了他的逆鳞。

    当初上千万的人类，都被他给杀了个干净，何况一个虚真魔神？

    秦明最厌恶的就是威胁他。

    威胁？

    那就先灭了！