    闻及此言，祁慕尘再度感到惊讶。

    而顾承谦更是傻了眼，他紧握着南妍风肩膀的手掌微微一松，“南妍风，你这么说什么意思？什么意思？”

    南妍风轻抬着湿红的双眼，苦涩的笑了声。

    “从一开始我就没有想过要把这个孩子生下来。”

    “……”

    “说什么毒素会影响胎儿的生长，其实我都是骗你的，我主要是为了得到AXP69解毒试剂的制作成分。”

    “你说什么……”顾承谦不可置信的看着说出这番话的南妍风。

    “现在我已经完成了我想做的事，我也已经没有什么留恋了。”

    南妍风的目光渐渐黯淡下来。

    “阿泽和初瑶是因为我才出的事，他们现在都不在了，这个世界上也没有真正在乎我，关心我的人了，我也不需要解毒试剂，我现在只想一个人安安静静的走完最后的路程。”

    南妍风一字一句费劲的说完，跟着摁下轮椅前行的开关，自顾自的往前去。

    雨势没有变小，南妍风坐在轮椅上的身影显得异常单薄。

    顾承谦立马追了上去，而祁慕尘亦是紧追过去。

    “南妍风，你刚才说什么？南斯泽和初瑶他们出事了？他们到底是怎么了！你快说！”祁慕尘无比担忧的追问。

    顾承谦见此，上前挡在南妍风的面前。

    大雨淋湿了他的面庞和全身上下，此刻顾承谦的模样看起来别样暗黑冰冷。

    “祁慕尘，别再靠近她！”

    祁慕尘当然没把顾承谦的存在当一回事，他现在只想了解南斯泽和初瑶的情况。

    只是他还想接着问清楚的时候，顾承谦伸手阻止了他。

    祁慕尘也不是吃素的，也不是说有个人想阻拦他，就能拦得住的。

    只是突然的，南妍风发出痛苦煎熬的声音。

    顾承谦立马低头看过去，见南妍风痛不欲生那般捂着心口蜷缩起来。

    “阿妍！”

    顾承谦本能的叫出南妍风的小名，一把将她拦腰抱起，朝着停在不远处的轿车赶过去。

    祁慕尘本想再追上去问个究竟，但看到南妍风此刻痛苦的模样，他停了下来。

    他倒也不是替南妍风感到担忧，只不过想到她把唯一的解毒试剂给了苏晚璃，而自己却带着肚子里的孩子承受毒素的折磨这一点来看，他确信南妍风是真的想改邪归正。

    但尽管如此，他是不能原谅的，不能原谅南妍风之前的所作所为。

    祁慕尘回到屋子里，立刻打电话给认识的人打听南斯泽的情况。

    南斯泽南医生的名气在景都还是有一定的知名度，可祁慕尘问了一圈下来都没人清楚南斯泽最近的近况。

    祁慕尘也联络了南斯泽工作的医院，医院方面知识说南斯泽已经有一阵子没去坐诊，具体什么原因，他们全都不得而知。

    没有人清楚南斯泽到底是去了哪里，发生了什么。

    可祁慕尘有预感，南斯泽和初瑶应该都出了眼中的事。

    他惴惴不安的回到卧房，看到仍然在沉睡中的苏晚璃，轻轻握起她的手。

    “阿璃，你说我现在该做点什么才好？”

    祁慕尘心中焦炙，想着南妍风不久前说的话，他真的不愿意往最坏的方面去想。

    他仍然希望那只是南妍风和顾承谦的一场戏，希望南斯泽和初瑶是安然无恙的。

    另一边，顾承谦飙车回到别墅。

    他淋着雨，脚步凌乱的抱着已经昏睡过去的南妍风直冲进客厅。

    黎芷倾和Ada此刻正在客厅，见顾承谦抱着昏迷不醒，浑身湿透的南妍风回来，两个人都感到很震惊。

    “她怎么会是这副模样？”黎芷倾满目担忧，立马吩咐佣人，“马上叫陆医生过来！”

    佣人急忙应声照做。

    Ada站在一边，看着顾承谦神色匆匆的抱着南妍风上楼，而黎芷倾紧跟上去。

    眼见他们这么担心南妍风的样子，Ada心中气结，可脸上却不由地浮现了笑容。

    她有眼睛，当然也看得到南妍风是跑去淋了雨。

    看这浑身湿透的情况，想必也淋了很久，现在再加上南斯泽和初瑶的死，她可以肯定南妍风肚子里的孩子肯定是保不住了。

    顾承谦将南妍风抱回房间后，立刻找来干净的衣物，亲自给南妍风换上。

    黎芷倾在旁也是满心焦炙，“她跑去淋雨了？淋了多久？她这是忘了自己是个孕妇吗？”

    孕妇。

    顾承谦莫名觉得这两个字异常刺耳，是因为想到不久前南妍风说的话。

    “顾承谦，从一开始，我肚子里的这个孩子就没有可能来到这个世界上。”

    这句话在顾承谦的耳旁重复，他觉得背脊一凉。

    没多久后，陆医生来了。

    他给南妍风做了最基础的检查，第一时间确认的是南妍风肚子里的孩子。

    可顾承谦却沉着脸，“我要知道她这个人到底是怎么了！”

    陆医生明白了顾承谦的意思，又给南妍风做了个检查，但并没有发现任何的异常。

    其实顾承谦自己心里也清楚，医生根本检查不出来南妍风到底是怎么了。

    没有人会知道南妍风的身体里有一种叫AXP69的毒素，那是她自己研发的毒素，而这个毒素现在到达最后一个阶段，正在剧烈折磨着她。

    顾承谦没法继续再想下去，他倏然间转身直冲房门外。

    “承谦，你去哪里！”黎芷倾想叫住顾承谦，但他走得很果断。

    Ada正准备过来看看南妍风的情况，恰好看到顾承谦从南妍风的房间里冲出来。

    “承谦，南……”Ada开口，想着和顾承谦打声招呼，然而顾承谦好像根本就看不到她的存在，直接从她身旁走过。

    “……”

    Ada感觉自己被当做是空气，心中顿时来气，可又不知道向谁发泄心中的不满，只有气冲冲的走去看南妍风的情况。

    顾承谦大步流星的冲进地下室的实验室里。

    他在南妍风之前研制的工作台上看了一些数据，跟着走到冰箱面前。

    他用密码打开冰箱后，翻遍了所有，都没有看到想看到的东西。

    其实他很清楚，根本就没有了。

    那关于AXP69解毒试剂的其中一个成分，是圣比亚堡独有的，也是极其罕有的。

    顾承谦实在无法想明白，南妍风居然把研制出来的解毒试剂给了祁慕尘！

    她一定是疯了，是疯了！

    顾承谦整个人都开始觉得冒火，而这时候一个女佣急匆匆的跑到实验室门口。

    “谦少爷，南妍风小姐醒了。”

