    长老们都进了神殿内，庆知初也喊了白夭一起进来。

    神殿内部宽敞明亮，多束阳光从穹顶照下，带着温暖的气息，将整个殿堂映照得神圣无比。两侧还分别立着一个天使雕像，她们十指相扣，闭着双眼，十分虔诚地祈祷着。

    “这次大家都辛苦了。”庆知初坐在主位上，看着大家都有些憔悴的神色，不止是大家，他都觉得累。

    话音落下，庆知初抬了抬手中的权杖，一道柔和的光明之力散发出来，沐浴在所有人的身上，洗去了大部分的疲惫。

    “好了，大家都回去休息吧，明天晚上，我们再举行一场欢庆盛宴，七长老，就交给你来安排了。”庆知初又温声吩咐道，

    “是，殿主。”七长老躬身，然后转身去准备，其他人也纷纷散了去，回去好好休息。

    大部分的人都走了，留下的，只有白夭，九月溟，南宫棋和木头四人。

    庆知初站了起来，来到白夭的面前，双手交叉放在胸前，对她躬身，行了个最高礼节。

    “别，殿主，我受不起。”白夭伸手虚扶，而庆知初摇摇头，淡笑道：“若不是有你，这些日子的圣火传递还不知道能不能成功。这天下之浩渺，不缺拥有极品火焰的天才，但是你坚定的心志，坚韧的品质，可不是每个天才都拥有的。”

    “殿主谬赞，我也不过是这天地间的蜉蝣，倒是光明神殿所有人的坚持，不放弃，让我刮目相看。”白夭微微一笑，这大概就是商业互吹吧。

    “能得到你的称赞，相信大家都会很高兴的。”庆知初看着白夭，身为九令级别的炼丹师，对大家来说都是半个天神的存在，接着他目光又明亮起来，道：“你是不是经历过了......极光之地？”

    白夭想了想，脸色有些奇异，道：“我觉得，我见到的，应该叫失色之地。”那片世界除了天空和大海，都是没有颜色的。

    “失色之地？”庆知初眉头微皱，思索了一番，随后又笑道：“今晚妖名大师就留下来吧，我们会为你准备上好的佳肴，还有我们这边的圣月温泉，可一定要留下来试试。”

    “那我就恭敬不如从命了。”白夭没有拒绝，她现在也是疲乏得很，有温泉这种好东西，不泡白不泡！她的腿说不定还能因此驱散一些寒气。

    “溟，就由你带她去吧。”庆知初对九月溟说道。

    “是，殿主。”九月溟转而推着白夭的轮椅离开，木头和南宫棋跟在两人的身后离去。

    走出大殿，白夭抬眸看着天上有些刺眼的阳光，又是七天过去了，他依旧还未回来找她，不由自主地，她又摸了摸手腕上的小紫花，依然是温热的。

    九月溟直接将白夭推向了圣月温泉，殿主的意思他也明白，那边说不定对白夭的腿有所帮助。

    “圣月温泉，我也想去。”南宫棋眼巴巴地看着九月溟，希望他能给自己开个特例。

    九月溟轻哼了一声，“你也知道是好东西，那就更没办法让你去了。”

    “这圣月温泉好像挺不错？”白夭抬头，连南宫棋都想去的，这温泉应该不一般吧？

    南宫棋抢先说道：“圣月温泉可以说是全大陆最好的温泉了，那里不仅灵气充足，而且还有疗伤的作用，还能洗筋伐髓，清除心魔，更容易领悟自然之道，反正就是有着很多的好处，是所有强者梦寐以求的温泉。”

    白夭不断咋舌，这温泉果然神奇，她叹道：“那我能进去，实在是太荣幸了。”

    “这是你应得的。”九月溟说道，白夭的的确确帮了他们大忙，也或许是这次白夭进入了什么她说的失色之地，殿主才会对白夭开放一次圣月温泉。

    “什么时候我也为光明神殿做些贡献，说不定殿主就让我进去了。”南宫棋嘀咕着，开始摆弄起罗盘。

    “你想得美。”九月溟翻了个白眼，要是圣月温泉那么好去，他也能去好几次。

    可是实际上，来到光明神殿的十多年来，他只去过一次！作为光明神殿的圣子，他能去一次已经算是荣耀至极了，有些长老连去都没去过呢。

    走过一条大道与栈桥，在光明神殿的另外一座山上的山顶就有着圣月温泉。

    此时几人正走在栈桥上，这座栈桥通向的地方，便是圣月山的山顶。

    眼前的圣月山看起来幽蓝一片，山上开满了幽蓝色的鲜花，还带着星星点点的光芒，仿佛还能闻到那边传来的芳香。

    在这座圣月山的周围，还有着一道很明显的光明结界，它形成了一个光圈，将整座山给笼罩其中。

    圣月山，果然不一般。白夭心道，她能感觉得到，在这座圣月山的周围，还有着三位守护长老，只是他们都隐匿于暗处。

    走到了结界的旁边，四人的面前就出现了一位守护长老。他双眸微红，似乎是天生如此，形象不羁，举止间尽显大气。

    “长老，殿主吩咐，让妖名进去。”九月溟恭敬地说道。

    长老打量了白夭一眼，抬手将结界扯开了一个过道。

    “你进去吧，我们都是不能进去的，还有木头也不能进去。”九月溟看了眼木头，虽然他不是人，但是为了避免他会吸收里面的灵气，所以还是不能让他进去。

    “那，木头先跟着你们吧。”白夭看了眼木头，但是他没有动，而是侧身一步，站在了结界的旁边，似乎就打算在这里站着了。

    “这傀儡是开了灵智了吗？”九月溟不可思议地看着木头，没有听从白夭的话，而选择自己站在结界的旁边，随时等候白夭出来。

    白夭一挑眉，对其他人说道：“那我先进去了。”

    她推着轮椅走进结界，守护长老又将结界给闭合。

    九月溟和南宫棋两人先行离开，只有木头站在结界的旁边，就跟真的木头一样，一动不动。

    守护长老对木头也是有些好奇的，但是他没有惊扰木头，隐匿回了暗处，继续守护这片圣月山。

