    第853章 仅十八回合，双拳打死第二巨兽？

    

    不管有没有算错。

    

    江南此刻都不在意。

    

    毕竟他全科都已满级，用不着所谓积分来提升了，且此刻也没功夫管这个。

    

    毕竟，他还要打扫战场了。

    

    话说……   

    其实他本来都做好准备跟超级巨兽较量一番，检验一下刑天号战力来着。

    

    可结果……   

    对方连一刀都没抗住。

    

    当然。

    

    这虽在意料之外，却属情理之中，毕竟他本就挑的薄弱之处，且动用了全力。

    

    尤其是刑天之刃。

    

    重刀无锋，但其利断金。

    

    重达是十万吨，虽然大小远不如超级巨兽，但论重量比超级巨兽还大。

    

    再加上机甲的全力挥动，那速度快到极致，超越音速不知多少倍。

    

    在如此大重量和速度带动下，别说一头超级巨兽，就算几头也都是一刀了事。

    

    唯一不足之处……   

    就是把脑袋连小半身子给砍掉了，以至于鲜血流了一地，破坏了整体美感。

    

    嗯！   

    对他后续研究有些影响。

    

    幸亏靠近考拉的海域，貌似还有一头，不然他肯定要自责不已。

    

    不过……   

    考拉那头暂不着急去收拾。

    

    现在要做的，便是把地上巨兽残骸，先运回江南研究院再说。

    

    只见……   

    他操控刑天，将刑天之刃往背后一插，顿时就卡在了身后刀槽。

    

    然后伸出两只宽阔的打手，抓起地上的两半巨兽残害，在无数大羊人的举目之下，“刷”的一声离地冲天而起。

    

    嗯！   

    眨眼间便消失在了大羊上空。

    

    以三代机甲刑天号的速度，从大羊返回江南研究院，也几分钟而已。

    

    所以也就一会会的功夫。

    

    他又回到了江南研究院某实验室。

    

    带回来的还有巨兽残骸。

    

    幸亏他早就准备好了标本培养皿，不然还真不好怎么保存这大疙瘩。

    

    也是直到这时。

    

    东云的某些大人物才知道，江南早在出发对付超级巨兽之前，就已成竹在胸。

    

    毕竟连巨大培养皿都打造好了，这不是成竹在胸是什么？

    

    就问一句，还有谁？

    

    南神。

    

    不愧是国之重器，国士无双。

    

    只要有江南在一天，有刑天在一天，东云的发展必将日新月异，超过世界数百年不说，且完全不需要担心东云安危。

    

    对此。

    

    周青山，傅长生等人，第一时间对江南表达了恭喜和感谢云云。

    

    同时也是普天同庆，绝对要普天同庆。

    

    不过东云是普天同庆了。

    

    可某个国家，却已危险至极。

    

    那就是……   

    位于屏太洋南部的考拉。

    

    只因……   

    另外一头超级巨兽已经离他们很近了，也许不需要半小时足以到达。

    

    甚至如果超级巨兽全力前进的话，连半小时都不需要，一刻钟足矣。

    

    连大羊都抵挡不住的超级巨兽，他们考拉自然更加抵挡不住。

    

    所以……   

    要想不被超级巨兽祸害，不被灭国的话，唯有第一时间求助于东云啊！   

    考拉有一个算一个，全都希望东云能让刑天号机甲再次赶过去救援。

    

    嗯！   

    卑微到骨子里的那种。

    

    哀求声早就没了过去的张扬。

    

    说句实话。

    

    东云这边其实不太想理考拉。

    

    毕竟当初考拉可没少跟着大羊对东云进行这样那样的攻击。

    

    甚至考拉事事冲在第一线，针对东云，那是卖了老力的那种。

    

    不过现在全世界都看着，出于所谓的人道，东云也只能让江南再走一趟。

    

    然后。

    

    数分钟后。

    

    江南便驾驶邢天号再次出发了，目标是考拉偏北方一百海里左右的海域。

    

    且在两分钟后。

    

    邢天号便已抵达目的地，在屏太洋的海面上看到了第二头超级巨兽。

    

    那是一头个头大小和体型样貌，均与死去那头一模一样的巨兽。

    

    唯一的区别是。

    

    死去那头是在陆地上站着，而这一头则在海面上游着。

    

    不过……   

    这一头貌似更加聪明一些。

    

    或许是感应到另外一头巨兽的身死，或许是谨慎的有些过份。

    

    它居然在刑天号机甲出现的第一时间，便直接出动了超级大招，巨兽吐息。

    

    只见一道足以开天辟地，粉碎世间万物的激光长剑，从其嘴中射向江南。

    

    嗯！   

    完全没有犹豫的那种。

    

    狮子搏兔，亦用全力，说的就是它了吧。

    

    只可惜。

    

    其聪明归聪明。

    

    且吐息杀伤力确实很大。

    

    可在拥有世间极速，动辄数百倍音速的刑天号面前，根本不够看。

    

    即便这是在天方，而非外太空宇宙，但以刑天的速度，避开这所谓的巨兽吐息，那也就是分分钟的事情。

    

    甚至毫不夸张的说，以刑天的防御力，即便不避开都不一定有事。

    

    只不过江南还没经过测试，为了保险起见，他才凭借速度优势避开了。

    

    然后在巨兽吐息结束后，他又犹如瞬移一般，骤然出现在巨兽身边。

    

    值得提一句。

    

    为了避免一刀砍死对方，破坏了巨兽尸体，这回江南没再动用刑天之刃。

    

    而直接操控刑天，挥舞硕大拳头，跟超级巨兽来了次近身肉搏战。

    

    顺便，也是检测下刑天的真实战力。

    

    不得不说。

    

    这超级巨兽的战斗力确实也很强。

    

    在不动用刑天之刃的前提下。

    

    刑天仅双拳双腿，在对方六拳一尾面前，还真占不到多少便宜。

    

    不过刑天的力气，明显比对方强很多，至于速度，更是快上不知多少倍。

    

    最后足足战斗了十八个回合。

    

    刑天才凭借力量和速度优势，硬生生扭断超级巨兽的脖子。

    

    嗯！   

    这回尸体十分完整的那种，没有一丝外在伤口，可以提回去完美实验。

    

    见此一幕，全世界再次大惊。

    

    “牛蛙！”

    

    “强大！”

    

    “完美！”

    

    “无敌！”

    

    “南神太帅了，宇宙第一帅。”

    

    “刑天太牛了，宇宙第一牛。”

    

    “超级巨兽，一刀斩之，双拳杀之，如探囊取物，不费吹灰之力。”

    

    “比博燃，简直燃到爆炸啊！”

    

    “东云威武，南神牛蛙，无敌刑天，永远滴神，还请收下我的膝盖。”

    

    “跪服跪服，救世主的诞生。”

    

    “……”   

    

