    现在陈风的海上基地载具，等级已经达到了43级，需要的升级材料也大大增加。

    【海上基地】

    等级：43

    直径、高度、深度：1100、50、50M

    外圈陆地宽度：300M

    动力装置：

    螺旋桨（紫色）*6，速度100KM每小时

    五叶螺旋桨（橙色）*4，速度120KM每小时

    航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：54km每小时

    能源：幽能349/400，每颗幽能可以航行20分钟。

    武器装置：连发导弹+15、舰载导弹+15

    防御装置：护舰龙魂+15

    【可建造：】

    房屋：0/200

    港口：2/2

    【1港口：航空母舰（陈风）载具未在港口，不可跟随】

    【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】

    海上基地升级材料需求：

    木材（剩余19万，需要3万）

    植物纤维（剩余18万，需要3万）

    铁块（剩余10万，需要4万）

    铜块（剩余8万，需要2万）

    银块（剩余9万，需要1万）

    金块（剩余3万，需要1000）

    铂金（剩余200，需要30）

    战舰或者堡垒之心（剩余10，需要5），游轮之心（剩余20，需要3）或者帆船之心（剩余700，需要30）或者木筏之心（剩余3000，需要500）

    居民达标数目：要求500，目前1740

    【所属：陈风】

    【管理员：周灵睿】

    现在升级海上基地，陈风比较紧缺的就是基础升级材料。

    其中的载具之心以及居民达标数目陈风可是一点都不缺。

    这次的这些老弱病残，他们每人的仓库中都有一个木筏，摧毁后可以得到木筏之心。

    虽然木筏之心无法用于载具大等级升级，但是每个等级中的小等级还是可以使用的。

    一共有三千个，用起来根本不心疼。

    居民达标数目，算上索菲宾带来的这批老弱病残，陈风签订了居民契约卷轴的居民一共有1740人，下一级升级要求是500人，估计再升级个五六级都不是问题。

    只是基础升级的材料只支持升级两级左右。

    海上基地的升级，中心的堡垒已经不再变化，发生变化的只是堡垒周围的金属陆地。

    43级的基地外圈地面的宽度已经到了300米，非常宽阔，再升两级，相信宽度能达到500米。

    随着宽度变大，【建造】中可建造的【房屋】和【港口】也会随之增加。

    基地中心的堡垒目前可居住的空间足够，陈风暂时没有在外圈上建造【房屋】的打算。

    以后如果人数多了，或者有人想要依附陈风，又不想签订契约的话。

    可以出租外圈的地面，让他们付费入住，算是个不错的主意。

    不再胡思乱想，先赶紧升级，再有一个【港口】可建造的话，索菲宾的航母也能早日绑定。

    “升级！”

    随着陈风心中默念，系统提示响起。

    【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升向44级中，需要时间20000小时！】

    【加速BUFF：目前生物1798人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间20000小时全部减除。】

    【海上基地升级44级成功！】

    现在的海上基地，因为人数很多，所需要的升级时间在加速BUFF的减免下完全没有了。

    只听轰隆隆的声响传来，海上基地的外圈迅速发生着变化。

    陈风没有停顿，继续升级。

    【材料扣除成功，海上钢铁堡垒正在升级45级中，需要时间22000小时！】

    【加速BUFF：目前生物1798人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间22000小时全部减除。】

    【海上基地升级45级成功！】

    升级到45级，铁块这种材料又再次不足了。

    陈风只能摇了摇头。

    目前自己的海上基地升级，就是铁块这个材料紧缺，其他材料反而不缺。

    主要就是因为铁块这种材料，除了用于载具的升级，还是导弹、子弹这种弹药的必备材料。

    陈风载具上的各种武器都需要铁块凝聚弹药，所以一来二去，铁块这种物资反而比铜块、银块还要稀少了。

    材料不够，陈风只能暂停升级，查看现在海上基地的属性来。

    最直观的就是外圈的宽度，变成了500米，本来像是小岛一样的基地，现在跟一块小陆地没什么区别，整个载具的整体长度也达到了了1500米，庞大如山。

    查看属性栏，其中的可建造一栏也有变化。

    【房屋：0/300】

    【港口：2/3】

    终于又可以建造一个新港口了，陈风盯着基地旁边索菲宾的航母，已经觊觎很久了，这要是绑定了，拥有了他的航母第二控制权，索菲宾本人也听从陈风的命令，这不变向属于陈风的载具了嘛！

    万恶的资本主义啊！哈哈！

    陈风感慨了一句，然后冲着堡垒中无所事事的众多手下招呼了一声。

    “各位！都把手上的事放一放！基地再次升级，又解锁了一个可建造港口，你们来活了！”

    听到陈风指挥他们干活，陈风的这些手下丝毫不抗拒，反而积极的很。

    又多了一个港口，证明陈风的载具再次提高，实力提高，在这第三次大天灾中也能活的更加轻松。

    众多手下一个个轻车熟路的走到外圈陆地上。

    陈风已经在两个港口旁边新建了一个构造蓝图，他们只需要傻瓜式搭建就可以了。

    六百多人如火如荼的忙碌了起来，载具上的温度回到二十多度，这些人没一个人感到一丝不适。

    基地的外面，寒风呼啸，大雪和小冰雹接连坠落，但要落到基地上空的时候，仿佛有一层看不见的保护罩一样，让大雪和冰雹变成细微的雨滴。形成了鲜明的对比，这就是温差的影响。

    陈风的身后，索菲宾不知道什么时候走了过来，看到眼见这一幕，也是有些震撼，六百多人一齐动手，光是这份壮年劳动力，就很难有人凑齐。

    平静下来之后，索菲宾想起了找陈风的正事。

    “陈风船长，我已经成功升级到4级强化者了！非常感谢您的药剂！”

    陈风没有回头，他早就察觉到了索菲宾的到来，盯着大雪纷飞的天空，喃喃道。

    “嗯！知道了，现在你已经升级成功，等到面前这个【港口】建造完成，你也可以驾驶航母离港不受低温影响了！

    现在海面上温度已经到了零下70度了，到处都是凝结的冰沙，我估计等到天灾第二阶段，海面可能会结冰，趁着载具还能轻松移动，还是赶紧多猎杀些海兽吧！”

    “是！陈风船长！这些属下定会竭尽全力！我还有一件事想跟你说，这件事可能关系到一份数目庞大的载具升级材料！”

    听到索菲宾后面的话，陈风惊讶的回过头，来了兴趣。

    “数目庞大的升级材料？！说来听听！”

