    瞅着朱和元胸膛激烈的起伏，王艾笑道：“你别搞出心脏病来，我可不会给你人工呼吸。”

    　　朱和元愣了下，指着王艾摇头失笑：“你小子一贯这么没大没小的。不过也好，我就喜欢你这股亲近劲儿。那你说，下一场对厄瓜多尔，我们有希望吗？”

    　　王艾此时双手抓着训练背肌的拉力臂，弯腰，双臂回收，吱嘎嘎的带动着两捆沉重的钢块抬升，下落，循环往复，就这样，还直着头和朱和元唠嗑。

    　　“从我这儿来说，我的状态会比前几场都好，攻击力会比前几场都大。”说到这，王艾抬头笑了下：“上届三场小组赛我进了7个，这届才6个，您不会认为我现在不如四年前吧？”

    　　朱和元歪着头：“那是因为小组赛对手都防备着你的直接任意球呢，总共你才踢了两个。”

    　　“呵呵。”王艾低头，闷闷的笑声传来：“他们防着，其实也是防不住的，我的状态一般，还主观上有所保留，所以任意球的机会不多。总之，我现在感觉状态好的不得了，进攻玉望也非常旺盛。再说，下一场白广海也应该能上了。有我们两个在，全世界没有哪一条后防线敢说能全部防住我们。”

    　　听王艾平淡的说出这番话，朱和元就感觉自己的血压蹭蹭的，这番话冷不丁的真像吹牛逼，可仔细一琢磨，哪里是吹牛呢？一个在全世界最激烈、最高端的欧洲冠军杯上蝉联了金靴的球员，难道还没有勇气说一句：“全世界的后防线，没有谁能彻底封死我”吗？

    　　可是，这听起来怎么就是有点不真切呢？只是，真霸气啊！

    　　朱和元坐不住，起身在健身房中间的空地上连着转了好几圈，也找不到适当的话语，见王艾抓着两只沉重的哑铃开始做仰卧起坐了，才好不容易找到接下来的话：“那我们的后防线呢？”

    　　王艾做了二十个仰卧起坐后停下来才道：“肯定不如前几场好，但你也别太担心，一个是郑智该上了，他这个国家队队长三场小组赛就打了第一场，现在憋的满身都是火呢，状态应该不错，还有罗彤亮。”

    　　提起罗彤亮，王艾笑道：“他那个笨货跟块石头似的，除非我激他，否则他才是最稳定的，他那心里头是什么乱七八糟的都没有。去年我听说慕尼黑有个挺漂亮的女歌手对他很有兴趣，前前后后约了他三次，完了呢？这家伙一次都没去。问他，你猜他怎么告诉我的？他说耽误他睡觉！他居然完全不知道人家要和他搞对象！这么一人在那，我啥时候都不担心他的状态，因为他基本没起伏。就我们这个训练强度，对他的影响也有限。只要前边我和老白把球打开了，后边丢一个两个的都没事儿，总之，崩不了。”

    　　“唉！那行吧！”朱和元重重叹口气，拍了下身边的铁架子：“我这领队当的，也算名留青史了，没想到，真是万没想到。总之，你要真能再进一步的话，没说的，回北京了，我请你全聚德！你还别嫌我寒酸，我用一个月工资请你！”

    　　“哈哈，没说的。”王艾一笑：“不过按我的饭量，你一个月工资可能不够。”

    　　“没事儿。”朱和元大方的一摆手：“两只烤鸭之外，全是鸭架子熬白菜！”

    　　德国时间22日上午，本届世界杯ABCDE五个小组的比赛都进行完了，德国厄瓜多尔、中国英格兰、阿根廷荷兰、葡萄牙墨西哥和意大利加纳分别以小组第一、第二出线。FGH三个小组最晚要到后天上午才能决出，不过和中国队关系不大了。上半区淘汰赛的重头戏是德国对阵英格兰，按照英格兰媒体的习惯，这是“提前进行的世界杯决赛”，然后是中国对阵厄瓜多尔。阿根廷对阵墨西哥，荷兰对阵葡萄牙。英德大战的胜利者，将和阿根廷与墨西哥之战的胜利者进行四分之一决赛，中国与厄瓜多尔的胜利者将和葡萄牙与荷兰的胜利者争夺另外一个半决赛的名额。

    　　厄瓜多尔比赛的相关录像现在已经被送到了图宾根，从这就能看出国家队备战准备还是不充分，这些录像都是雷奥妮通过当地的电视台拿到的，中国队之前并未专门派助理教练去亲自观赛。看录像和亲自到现场看比赛，终究是有差距的。因为通常电视镜头只会展现围绕足球的几个人的动态，无法纵观全场，因而电视上看比赛，看热闹的成分居多。

    　　不过，录像也算聊胜于无。

    　　厄瓜多尔在小组赛中2:0击败波兰，3：0击败哥斯达黎加，0:3输给德国。从这组数据来分析，国家队就得出了一个初步结论：这是一支攻守均衡的球队，遇到实力差一些的，他们可以在攻守两端都表现的格外出色。而一旦遇到德国这种更大一号的，他们也会在攻守两端都表现的无能为力。

    　　总之，这不是一个会给人带来意外的球队，实力却是强大的。上述战绩换一个角度来看就是稳定！上一届中国队碰上哥斯达黎加，要不是有王艾的横空出世，就被人家在攻守两端全部打崩了。

    　　四年后，中国队强大了不少，但也只敢说能够赢了哥斯达黎加而已。而厄瓜多尔，却打的哥斯达黎加毫无办法，束手无策。

    　　22号一整天，代表团忙于在各路嘉宾中间觥筹交错，教练组在紧急分析比赛录像，还找到雷奥妮拜托她更多调查目前已经在斯图加特适应场地的厄瓜多尔的情报，而国脚们则展开了低强度的队内训练赛。

    　　晚上，教练组拿出了初步整理的厄瓜多尔分析报告，召开了又一次的战术讨论会。国脚们一直在会议室激烈的讨论到深夜才告一段落。阿里哈恩明说了：我们对对手的了解很一般，接下来几天的备战期，如果有新的情报送来，还要继续补充。

    　　

    　　

