    众人都没有在意此时崔老头的去向，因为他们知道，只要战事一起，他自然就会出现在战场之上，鏖战强敌，至死方休。

    这场战事，说白了，除了崔老头那一处外，其他的都是九境之下的战争。

    至于九境之上，那都是以牵制为主，到时候他们的压力绝对不亚于任何一个境界。

    至少要面临成倍以上的敌人，好在众人都提前做了准备，主打牵制，九境之下的厮杀应该会出现伤亡，但那也是没有办法的事。

    其中人域所有宗门都要为万剑山开路，为他们争取到一对一的机会。

    要知道，人域这边的修士同境之内，本就要比异族强上三分，万剑山的剑修更是其中翘楚，一对一的情况下，斩杀对手的机会相当大。

    至于上三境之下，完全就是大练兵了。

    一来可以趁机打掉敌方锐气，以振军心，而来可以磨炼一些天才，让他们迅速破境。

    因为只有战争才会让新人冒头，涌现出最为黄金的一代。

    这人一旦在绝境之下所爆发出的潜力是最为恐怖的，就如同崔老头他们那一代一样，杀出一个朗朗乾坤。

    而且张道诚也敏锐的发现，这么多年下来，不光人域的实力再增强，异族一方也是一样，双方都在等待一个机会。

    但异族那边人数众多，基数一大，涌现出来的高端战力就是要比人域这边多。

    以前是没有办法，只能不要命的杀，甚至红尘仙都要死战，但现在却是以一种温水煮青蛙的状态将双方实力拉开，这一点是绝对不能忍受的，必须要让人域这边的修士恢复危机感才行，哪怕要复仇巨大的代价。

    而万剑山说这次不算崔老头，斩杀三位上三境，看起来是狠话，其实已经是往保守的说了。

    要知道，最近两天血海平原那边双方已经有上五难境的强者动手了，只不过人域这边是一人，而异族那边则是两人同时出手，还有一位在暗中以防不测。

    人域这边虽然看起来稍稍处于下风，但这也是计划的一部分。

    因为这次战争什么时候发起的主动权是在他们这边的，也既是说，他们可以隐藏行踪，打他们个措手不及。

    只要形成人数一对一或者人数碾压的状况，那么，最先出手的异族七境一定会被阵斩当场。

    万剑山的剑，功伐无双，其实最适合打这种爆发的闪电战。

    而此时各门各宗的主事人都在部署自家的上三境战力，每个人要托住敌方几人，而下方的兵力部署则是交给各家长老，协同姜国将领，编制成一张大网，准备随时发动攻势。

    一时间，人域这边的高层气氛紧张到了极点，反倒是下面的人，依旧一脸轻松。

    自长眠山左右战线的后方，开始有数十万军队前往前线，妖族那边也是同样如此，各门各宗都有自己的任务，尤其是上三境的，都接到了死命令，拖住，给万剑山争取时间。

    而人域这边，除了几家顶级宗门外，一流势力的上三境听从调遣，被分派任务，二流宗门，连一个上三境都没有的，完全并入顶级宗门的势力范围，开始驻防。

    两天后，血海平原之地。

    人域这边浩浩荡荡的驻守着将近十万人，这里常年驻守的姜国精锐就高达五万，其余的则是各宗弟子，甚至常年有上三境在这边驻守，以防不测，就是怕对方突然偷袭，己方没人能反应过来。

    反之，血河对面的异族，同样的是浩浩荡荡，驻扎的异族数量远远要比人域这边多得多。

    千余年来，这里一直都是主战场，没有之一，而两军驻扎最西方，千里之外就是不祥之地鼎鼎有名的血海。

    一开始那边才是主战场，只不过因为早些年间杀戮过盛，血海中煞气凝聚，使得上三境以下不可入。

    而当日柳诗妃就是独自一人撞入血海之内，为夏凡寻得那三枚血珠。

    仅仅相隔千里，一位九境显化真身，难怪双方都如此紧张。

    要知道，千里的距离对于九境来说，也就是一步的事，谁敢大意。

    “杀！”

    “来得好！”

    “吼~~”

    血河交界之处，数百道身影互相冲撞在一起，有人，但更多的则是异族。

    血河之上，灵力与不详之气翻涌碰撞，剑气，符咒，法器，神通，阵法纵横交错。

    泛着死气，邪光，巨掌的异族来回冲杀，与人域一方的修士纠缠在一起。

    修为最低的也是出尘后期，其中还夹杂这几道化海境的气息，甚至众人最上空还有三道散发着天象境气息的身影。

    而空中时不时就有人影跌落血河之中，没了生机，有人族，更多的则是异族，喊杀之音阵阵，血液横飞四溅。

    没有所谓的互相救援，死了就死了，每个人眼中都只有敌方之人。

    而双方大军则是各自默不作声的看着前方的战局，谁也没有上前营救的意思。

    这是双方的一种试探，也是小规模的战斗，赢的一方自然气势大振，而且出战者，人域这边全部都是宗门弟子，自愿加入，没有强迫一说。

    军人们实力不济，但至少服从命令，反倒是宗门弟子，年轻气盛，桀骜不驯，仗着自己的神通手段逞威。

    既然如此，那就去搏杀异族，活着下来，荣誉，军功都是你的，死了，万事皆休。

    人域这边的阵营中，靠近前方之地有一处简易的军棚，棚子中二十多人，气息都在天象境，各门各宗皆有，就连林素都在其中。

    而为首盘坐在中间的则是一位青色道袍，留着长须的中年道长。

    “道清师叔，我那小师弟能行吗？”一旁的玄合道人有些担忧的问道。

    两人还都是夏凡的老熟人，一个是他小老婆青君的师傅，当初在锦城的那名老道，还有一个就是当初与烛宏一起算计...不对，是给他送龙肉的老头。

    道清真人乃是道宗的七境，也是在这边驻守的主力之一，当然，明面上还有云海书院的沈稷，听说是被罚过来的。

    不过人家几乎不愿意露面，加上刚来不久，在这边也没什么根基，平时都是道清在这边巡视，以做震慑之用。

    “没问题的，放心就是！”道清看着血河上空的三道散发着天象气息的身影笑道。

    其中有两位异族，皆是人形，还有一位则是身着青色道袍的年轻人，身侧浮着一柄古朴的道宗法剑，以一敌二。

    模样出尘，眼神无波，气质更是淡然，头上青色束成道髻，插着一根桃木簪，单手执道礼，似乎并没有将身前的两位异族放在眼中，正是地榜第一徐道玄。

    “喂，老头，是说那小道士能行吗？”李素用肩膀拱了拱身旁的史三金问道。

    “屁，没大没小的，叫师叔，叫谁老头呢！”史三金白了她一眼道。

    闻言，林素倒是并不在意，反而继续道：“你是天象，我也是，你是长老，我也是，凭什么叫你师叔，打起来还不一定谁揍谁呢！”

    听到这话，史三金顿时一阵语塞，想想还真他妈悲哀，自己堂堂与她师父一个辈分的，年纪也好几百岁了，没想到还要被小辈嘲讽实力差。

    当然，这也和林素本身就是天才有关。

    因为大部分人到了天象境都会有一个巨大的门槛，所以从天象到五难境，数量会有一个断崖式的下跌。

    就拿史三金来说，修为已经到了天象境巅峰，但是并没有把握破境入五难，所以便一直在这个境界打磨自身，只要能有一二成的把握，其实很多人都愿意去拼一下的，但更多的则是连一二成的把我都没有。

    “别以为你以为天象，老头子我就不敢揍你，小丫头，和你史三爷比起来，你还差的远呐！”

    诚然，林素的修为距离天象巅峰境还差的远呢，如果按部就班的修行，那在她这般天赋绝佳的前提下，至少还得百年时间才能摸到巅峰门槛，水磨硬泡的功夫，主要还是感悟天地之力。

    当然，在不祥之地厮杀的除外，巨大的风险自然也伴随着超额的收益，就如同那剑无极，当初剑心差点碎了，但奋起直追，在不详之地厮杀，现在修为已然到了天象境巅峰，要知道，林素与剑无极可是同辈中人，年纪不会相差五十岁。

    “别说那些没有用的，你就说这小道士行吗，对方可是两位王族！”

    闻言，史三金无奈的摇了摇头：“道清前辈都说行了，应该是行吧，管他呢！”

    “要是萧凤山那小子在这，我觉得肯定是稳了！”

    对此林素不禁翻了个白眼道：“得了吧，前两天他刚在长眠山附近宰了一名天象，要是不出意外，现在应该躺在床上动弹不得呢！”

    很显然，作为同宗之人，他们再清楚不过萧凤山的尿性，那就是三板斧，用完了短时间内就没啥用了，现在指不定再哪躺尸呢。

    “不过不知道小凡现在怎么样了，早知道萧凤山那小子躺得那么快，我就让他来这边了，真是晦气！”林素有些不满的说道。

    这可是夏凡第一次上战场，属于大姑娘上轿头一回，万一紧张了怎么办，万一受伤了怎么办！

    以她对夏凡的了解，自从柳诗妃对他说在这边少用请神后，他就算是被人打死恐怕也不会动用，毕竟那样会让他家夫人分心。

    每每想到这里，林素对自己闺蜜就气不打一处来，这种事你和孩子说什么，不是给他徒增压力嘛。

    咋地，你家夫君你就可以不顾别人感受啦，那还是老娘从小拉扯到大的崽呢！

    “儿孙自有儿孙福，再说了，又不是你的道侣，你操什么心！”

    “还有，就那小子，虽然我没见过几次，但就冲他敢杀上云海书院，你认为他是个好惹的主？”

    “有那闲工夫，还是多顾一下自己吧，我有一种感觉，这一仗快到了！”

    被史三金怼得有些哑口无言，林素瞪了他一眼，随即看向空中。

    此时下方的对阵厮杀依旧如火如荼，人域一方个人实力更强，而异族一方人数占优，厮杀的异常惨烈。

    而上方的三人，此时也是剑拔弩张。

    两名异族都是男性，而且都是王族的年轻一辈，实力也是不容小觑。

    王族之中的实力就与人域这边的人相差无几，其中的天才丝毫不亚于人域这边的天骄。

    “徐道玄，早就略有耳闻，今日一见好像也不怎么样嘛！”其中一位白发，尖耳，面容邪魅的异族男子笑道。

    而一旁另一位浑身被暗黑色骨甲覆盖，看不清面容的异族嘶哑着说道：“管他呢，我闻道了，他的血肉不错，你我一人一半，更近一步不是问题！”

    面对两人的垃圾话，青色道袍的徐道玄脸上没有丝毫波动，看向两人的目光依旧平静，平静到宛如在看死人一样。

    “嘁，故弄玄虚！”

    见他这般，两人顿时感觉自己被侮辱了，随即身上爆发出强横的威压，化作两道闪电一左一右朝他攻来。

    对此，徐道玄的眼神才微微汇聚，单手掐诀，身旁漂浮的法剑轻鸣作响，随即一化二，二化四，瞬间百道飞剑围绕周身，每一道剑影之上都弥漫着道宗雷法。

    而另一只手，在空中凭空书写出道道金光符篆，看似缓慢，实则瞬间完成，一瞬间，符篆所过之处，除了先道玄自己之外，齐齐化为黑白影像。

    道宗神通--万物失色

    削五感，灼神识，乾坤颠倒扭转，附加斩邪道术，以此来对不详之气进行对抗。

    瞬间，数百道飞剑组成一道长龙瞬间将异族两人吞没，伴随着雷法之力的爆开，内部劈啪作响。

    “雕虫小技！”

    “开！”

    只听到一声怒吼，一道墨色光柱自飞剑中冲天而起，道家法剑倒飞，回到徐道玄身边之时，如万川汇海，百道剑影凝实成一柄飞剑轻鸣。

    两道异族身影爆射而出，但还没等他们高兴太久，只见那李道玄并做剑指，口中轻喝一声：“敕！”

    道道金光符篆如遮天蔽日的大网一般迅速收缩，附着在二人身上，只见两名异族身上的颜色瞬间消失，呈现黑白之色。

    而徐道玄双手连动，掐着道家法印，一滴鲜血自手指间飞出落于法剑之上。

    长剑轻鸣，下一秒爆发出强横的灵压，宛若开天之势，一剑朝着两人袭来。

    感受到生死危机，两名异族也不在留手，全身被黑色骨甲覆盖的男子身上迸发出道道伤口，竟然生生的将这道家神通撕开一道口子。

    随即不详之气汇聚，瞬间化为一位高三丈的巨人，浑身骨甲肌肉隆起，手中浮现一柄巨锤，迎着那一道剑光就是重重的一击。

    只听高空之中‘轰’的一声巨响，灵力与不详之气的激烈碰撞，让空中的血云四散开来，强横的力道冲天而起，在更高处炸开。

    双方各自退后百十余丈，而白发尖耳的邪魅男子也成绩挣脱了徐道玄的神通束缚。

    整个人腾空而起，尖叫一声，双目之中迸发出一道彩色流光，直接将青衣道人笼罩。

    而徐道玄则是感觉道心轻颤，有神识入侵，试图乱他道心。

    一瞬间他的眼前浮现尸山血海，宗门长辈皆战死，龙虎山师弟被屠杀殆尽，人域被破，生灵涂炭，宛如一幅人间炼狱的景象。

    每一处皆是他内心之中的大恐怖，都是他最不愿意面对之事。

    甚至还有小时候父母惨死的画面浮现。

    他虽然是天象，但也是个人，只要是人，心中就有弱点，就有在乎的事情。

    什么都不在意的，那就是道了，天道。

    轻闭双眼，双手结道印。

    “清心如水，清水即兴，微风无起，波澜不惊，幽篁独坐，长啸鸣琴，传记注定，独龙遁形，我心无鞘，天道酬勤，我意领然，鬼魅皆惊...”

    道家清心咒

    随着他口中清心咒出，眼中的幻想尽数消失。

    双掌高抬过于头顶，眉心之处道光显现，刹那间，天地灵气汇聚，紧跟着一道百丈道人浮现，威压横绝血海之上。

    见此，人域这边气势大盛，玄合道人更是惊喜：“小...小师弟他，入天象了？”

    法相天地，天象境的标志。

    就如同萧凤山等人再强，也不可能动用天地法相神通，有些倒是能够凭借神通秘法用出阉割版的天地法相，就比如佛门的六丈金身。

    但天象境的法相，百丈起步，尽显天地之威。

    一瞬间，徐道玄的气机疯狂攀升，直直的将两名异族压下。

    虽然同样都是天象境，但徐道玄可是化海境就可以逆伐天象的天骄，现在入了天象境，自然要更强。

    他不是临阵破境，而是刻意隐藏实力，有备而来，所以一开始就没将两人放在眼中，哪怕是王族。

    要不然，以化海境修为，哪怕他再怎么天才面对两位王族，也会处于下风，更不要说斩敌了，他又不是萧凤山那货，可以爆种。

    百丈法相横空，青衣巨人俯视下方二人清冷道：

    “蝼蚁！跪下！”

    ......

