    约基奇显然不能理解苏晨这么拼命的原因。在他的概念里面，来NBA打球，就是一份工作而已。只要拿到一份不错的合同，然后刷出一手漂亮的数据，就算是有交代了。

    更何况，今天的比赛仅仅是全明星，一场秀而已，只要露个脸，不受伤，那就可以了。

    而这，正是苏晨和约基奇不一样的地方。

    苏晨本没有机会站在这里，可偏偏老天爷眷顾，让他有了站在这里的机会。

    不知道，哪一天会不会老天爷再把这份眷顾，再给他收回去。

    所以，苏晨格外的珍惜这样的机会。

    钱？女人？苏晨自然非常地喜欢。但让苏晨能一直坚持的，就是他对胜利的渴望！

    哪怕在发展联盟打了那么久，苏晨也从来没有放弃过对于胜利的渴望。

    而且他的身上，如今还多了另外一个重任，龙国篮球！他要用自己的荣耀，重新给龙国篮球以希望！让后来的龙国球员，不会再发生被当成Han国球员这种羞辱。

    他要让龙国篮球，从他开始走向巅峰。

    还有，那逝去的人，袁菲，他要带着她的那份希望，一起走向荣耀的巅峰！

    所以，哪怕面对火力全开的篮网三巨头。哪怕没有人看好苏晨，他也要咬牙坚持，直到取得最后的胜利为止！

    而接下来的比赛，苏晨就彻底的把自己献给了比赛。

    剧烈的对抗！

    针对性的防守！

    被掀翻在地！

    然后在一次次地扛着炸药包冲进去！

    一次次地选择信任队友！

    无论面对怎么样的防守，他都义无反顾地勇敢面对。

    无论自己的队友有多坑，多么不配合，他也要把球队给带动起来。

    苏晨化身成了一名不屈的斗士，然后选择最为艰难的道路，扛起了球队，就这么一直战斗了下去。

    而他的表现，也越来越引起了大家的注意。

    苏晨的每一次拿球，都会得到球迷们的加油声和助威声。大家都为苏晨这样的表现，而为之动容。

    ‘SU’这个名字，也开始响彻了整个赛场。

    而被征服的不仅仅是球迷，还有队友。队友们虽然仍然不理解苏晨为什么这么拼命。但苏晨不服输的精神，还是感染后大家。

    约基奇看着苏晨的眼神，也渐渐地发生了变化。他从原来的不屑，变成了不解，再从不解，变成了佩服。

    他也第一次认真地思考起，自己的职业生涯，是不是也要追求一些什么东西了？

    虽然混日子也没有什么错，但是看到苏晨这么拼，总觉得自己继续这么混下去，生命中总像是缺少了一些什么。

    此时，第三节的比赛，已经进行到了第7分钟，比分是，31：37，杜兰特队在欧文的爆发之下，将领先的优势扩大到了6分。

    除此之外，刚才出丑的杜兰特，也重新找回了丢失的气势，再一次打出了统治级别的表现。

    而这时，双方的教练，也开始做出了调整。要上场的球员，已经站在了场边，只要死球出现就会换上来。

    苏晨看到了里面有保罗的身影，他知道，这一节剩下的时间，已经不多了。

    我靠了！时间慢点走啊！

    在杜兰特的球落到了篮筐里以后，苏晨立刻就冲到了底线，一脸急迫地朝着约基奇要球。

    其实，场上的其他队员，也看到了自己要被换下去了，所以此时已经不想这么拼了。甚至大家都在想，要不要干脆告诉苏晨，主动来一个失误，或者说犯一个规什么的，直接完成换人算了。

    可看到苏晨这副样子的时候，他们还是忍住了没有说。

    约基奇本来也是这么想的，可当他把球传给苏晨，看到他的样子，还是忍不住喊了一声，“SU！等一等我！”

    苏晨愣了一下，他还没有明白约基奇是什么意思。

    约基奇这时跑了过来，拍了拍苏晨的肩膀，“等一下，我给你做挡拆！”

    挡拆？

    铁树开花了？苏晨怀疑是不是自己听错了。

    于是，过了半场，他在面对哈登的防守的时候，朝着约基奇打了一个手势。

    果然，约基奇竟然屁颠屁颠地跑了过来，然后用一身五花肉挡住了哈登。

    这一幕的出现，让很多人都震惊不已！尤其是两队的教练！

    他们都了解，约基奇作为去年的常规赛MVP，今天常规赛MVP最有力的竞争者，在全明星上也算得上是一号人物。

    不给苏晨这个小透明挡拆，也是理所当然的。

    可恰恰是这样，当约基奇放下了骄傲，给苏晨开始挡拆，才更加令人震惊。

    而挡拆出现的这一刻，黎青儿更是在媒体室里面，高兴的跳了起来，她喊道：“SU做到了！做到了！”

    反而是之前嘲讽没人帮助苏晨的记者，这一刻差一点没有被气吐血。

    而挡拆一出，机会自然也就出来了。苏晨迅速突破，朝着内线就冲了过去。

    这样突如其来的变化，也让杜兰特队有一些措手不及，在防守的时候产生了混乱。

    苏晨一下子吸引了恩比德和哈登两个人的防守，约基奇反而被漏掉了。

    “嗖…”苏晨看准机会，从人堆里面把球传给了三分线外的约基奇。

    而约基奇拿到了球以后，轻蔑地看了一眼杜兰特，并没有着急出手，而是调整了一下。

    杜兰特哪受得了这样的挑衅，朝着他就扑了过来。

    “嘟嘟…”裁判高举着三根手指，哨子也响了起来。

    “唰…”球也稳稳地落入到了篮筐里面。

    三加一！

    约基奇仅仅用一球，就展现出了MVP的水准。

    进球后，他十分挑衅地对杜兰特说道：“真当我们这边没人了？”

    现场的观众也就为二人的配合，爆发出了巨大的欢呼声。

    杨毅这时激动地说道：“这个挡拆太漂亮了！苏晨传的时机，好得不能再好了！约基奇也投得漂亮，拿出了准MVP的实力！这两个人的挡拆，展现出了巨大的威力！”

    随后约基奇罚球，也稳稳地命中，比分变成了，35：37，库里队追到只差2分。

    苏晨一边往回跑，一边看向了约基奇，他深切的感觉到，约基奇是真的强大！

    虽然两个人之前没有配合过，但仅仅是挡拆后那一瞬间的走位和对位置的拿捏，就胜过了他和浓眉这么久以来的默契配合。

    如果在季后赛遇到这个家伙的话，估计会是一场硬仗吧？

    而这两个人的破冰，也感染了更多库里队的球员。

    他们看着苏晨和约基奇，默默地想到，别以为只有你们懂得努力，我们也一样可以！

    最明显的就是，之前一直打养生球的维金斯，他一改懒散的态度，开始积极地在攻防两端参与到了比赛里面。

    而那些站在场边，即将被换上场的库里队球员，也同样迫不及待地准备，准备和杜兰特队好好的拼一场。

    终于，库里队被苏晨给彻底的盘活了。

    而苏晨这种引领球队的能力，再一次刷新了两队教练心里面的评价，刷到了一个新的高度。

    联盟顶尖！

    而随着全队被盘活之后，苏晨最擅长的攻守转换和跑轰，也展现出了威力。

    转眼的功夫，比分就变成了，41:39，库里队再一次反超了比分！

    看到这种局势，杨毅兴奋地说道：“有希望了！库里队追分有希望了！”

    而柯凡却在这时，不得不泼一盆冷水，“只是…还剩下8分钟，不知道时间还够不够了。”

