    唐一岚怔了怔，木然转过身看向门口。

    叶琛确实站在那里，同时还有剧组的很多人也围在那里。

    她看到他眼中掠过一抹失望的神色，她想解释，可嗓子好像被堵住了，只有嘴唇在动，一点声音都发不出。

    而程雪柔就在这众目睽睽之下一头扎进叶琛的怀抱。

    叶琛身子一僵，那只手犹豫了好久，才轻轻在程雪柔肩头拍了两下。

    “叶琛，你听我说……”唐一岚咬咬嘴唇，“刚才是……”

    “刚才的事我都听到，也都看到了。”叶琛声音平静，听不出任何波澜。

    可那双墨色眼瞳分明写满对她的失望。

    唐一岚的心狠狠揪起，痛楚顺着四肢百骸蔓延。

    “一岚，”他走到她面前，目光复杂的看着她，“雪柔以前是歌手，刚刚转行做演员，肯定有很多规矩不懂。请你耐心教她好吗？如果她有什么做的不对的地方，我先替她向你……”

    “叶律师你可真能说笑！”温温掐尖了嗓子，“你替她？你什么都能替她，那干脆你来替她演咯！”

    叶琛眸色一沉，不理会别人，只看着唐一岚。

    唐一岚身侧的小手紧紧握住，又缓缓松开。半晌，她深吸一口气，颤抖着声音道：

    “这场戏已经NG二十几遍了，我拖不起这个时间！”

    “一岚，你……”

    “阿琛，算了！”程雪柔委委屈屈的靠在他身边，“我知道唐导看不上我……别人都有经验，有天分，只有我笨。可能我天生就不是做这行的料吧！阿琛，你别难为唐导，她是个好导演，一直都很耐心的教我的！”

    “耐心？”叶琛眸中掠过一道冷光，看了看一地的狼藉。

    “这……这都是我的错！要不是我怎么都学不会，唐导也不会发这么大脾气！我也不会总是被人针对了……”

    程雪柔一边说一边往叶琛身后躲。

    可她看向唐一岚的表情，分明带着几分骄傲和挑衅。

    唐一岚气的浑身发抖，温温一步上前挽住她胳膊，给她使了个眼色。

    “千万稳住！”温温低声在她耳边提醒，“她越是这样，你就越不能失态！忍一忍，一会儿她就倒霉了！”

    “什么意思？”

    话音刚落，一道清甜的声音就传来：“戏拍的怎么样啊？为什么大家都聚在这，今天收工了？”

    所有人一愣，紧接着场面就热闹起来。

    副导演和场务忙着搬椅子调热风，一个个都笑的阳光灿烂。

    姜灿也对他们礼貌的笑笑。

    早在第十几条没过的时候，她就收到温温发来的牢骚信息了。而温温绝非等闲之辈，不光片场的情况如实汇报给姜灿，还偷偷拍下程雪柔跟唐一岚那段单独谈话。

    唐一岚究竟为什么摔剧本，一目了然。

    姜灿走到唐一岚身边，看到她脸色很差劲，一双小手还在不停的发抖。

    她轻轻握住她的手，掌底触到的冰凉让她有些心疼。

    “叶律师，你怎么在这？”姜灿笑意不达眼底，“难不成唐导也给你加角色了？”

    叶琛有些不好意思。

    程雪柔阴阳怪气的来了一句：“姜小姐不也在这吗？”

    “我在这里是正常的呀。”姜灿声音不大，气场却十足，“作为资方代表，我不能来看一眼拍摄进度？”

    程雪柔默不作声。

    姜灿继续道：“听说有场戏卡住了，这可真不是我们唐导的作风啊！”

    “可不是嘛~”温温在一旁火上浇油，“我从前都是一条过，现在倒好！唉，这事儿真是不能传出去，否则我这脸没处搁！”

    “你是影后，你的脸到处都能搁。”

    “影后怎么了！影后也比不上有护花使者呀！”

    叶琛听得出她语调嘲讽，也知道在娱乐圈这种是非之地，程雪柔要想生存还得靠唐一岚。

    于是他默默看了唐一岚一眼，却看见她发红的眼眶。

    他心里无端难受了一下。

    姜灿慢悠悠踱步到程雪柔跟前，“程小姐还适应剧组生活吗？”

    叶琛看到姜灿关心她很是高兴，立即示意程雪柔多跟姜灿说说话。

    可程雪柔看着姜灿的眼神，明显是又嫉妒又害怕的。

    “我给你带了一份独一无二的下午茶。”姜灿笑着挥挥手，身后立即有人把小篮子里的东西一样样摆出来。

    精美的欧式骨瓷茶壶中倒出来的不是红茶，却是微微有些发青的颜色。

    “程小姐，进了剧组火气就不要那么大，喝点绿茶降降火，对你有好处。”

    明眼人一看就知道姜灿是在骂程雪柔，嘴上不说，心里都憋着笑。

    “程小姐，这茶不错的。”姜灿又从旁边小碟里拿了块糕点，“这点心是用白莲花的花蕊做成的，你尝尝看！”

    “怎么，不喜欢？”姜灿故意道，“在你之前呢，这茶还招待过另一位千金，连她都觉得好！你要是不喝，那就太可惜了。”

    “你……”

    程雪柔敢怒不敢言，她对上姜灿凛冽的目光，猛的不寒而栗。

    叶琛很快就明白姜灿的用意，他也知道，这场矛盾八成就是程雪柔的错。

    但他还是上前一步，挡在她身前。

    就算全世界都在指责她，他也不想放弃。为了她，他愿意背弃整个世界。

    “姜灿，”叶琛温声道，“雪柔她刚进组，有很多不懂的东西，还需要你们多多包涵体谅。”

    “我用不着体谅她什么，”姜灿微笑的看着他，“我只管到了规定期限就过来验收成果。但我请你体谅体谅唐导，她才是整个剧组最累的那个！”

    “是，是……”

    “还有，我听说这场戏已经拍了很久都没过，是吗？”

    “是啊~”温温又来，“原本是要真打巴掌的，可我们唐导心疼雪柔，不让真打！”

    “这样不就影响进度了吗？”

    姜灿往监视器后面一坐，副导演立刻会意，举着喇叭喊各就各位。

    机位已经调整好，演员也补妆完成，温温站在了该站的地方。

    唯独剩了程雪柔，立在原地不知所措。

    “怎么了？”姜灿挑挑眉，“还真不想拍了？”

    叶琛不敢跟姜灿对着干，再加上这部剧确实是个大制作，对程雪柔星途有帮助。

    于是他让她先忍一忍，把镜头拍完就好。

    程雪柔极不情愿，简单补妆之后就站在温温对面。

    “既然要出效果，那就真打吧！唐导，你觉得呢？”

    唐一岚深吸一口气，无力的点点头。

    温温笑了笑，已经摩拳擦掌了。

    “不行，我不同意！”程雪柔急的直跺脚，“阿琛，你帮我说句话！”

    “叶琛不是导演，你让他说什么？”姜灿声音严厉，“程雪柔，不要因为你一个人拖垮整个剧组！不然资方是有权追究你责任的！”

    “姜灿，你……”

    “开始吧！”

