    “你确定？”兑换人员还是象征性地问了一句，看向青木的目光好似在看一个傻子。

    　　青木点了点头，没有回答。

    　　要知道，在野外中虽然精灵蛋不常见，但是并不是遇不到，那为什么那么多人选择无视，而不是将其带回来兑换积分呢。

    　　早知道，精灵如果从孵化而出开始，就与训练家在一起的话，那么无论是默契还是情谊，都会变得十分牢靠。这样也导致了同资质的精灵蛋，往往比精灵更值钱。

    　　但是因为野外遇到的精灵蛋，并不能够检测到它们的资质，只有在自己辛苦孵化之后，才能够知道精灵的天赋怎么样。

    　　联盟之中的科学家早就研究出了能够测算精灵资质的仪器，而且十分的便捷携带，虽然价格十分高昂，但是对于那些精益求精且有钱的人来说，这都不算什么。只是要检测精灵的资质，不仅需要将精灵捕捉，还需要耗费一种贵重的材料，像一般人是用不起的。

    　　但是检查精灵蛋中精灵资质的仪器，现在的技术还无法做到便捷携带，而且同样需要消耗不小的资源。如果不是确定的知道精灵蛋的父母拥有不错的天赋的话，一般的不会有人闲着没事干去检测精灵蛋中精灵的资质的。

    　　就算万中无一的是黄色资质的精灵又怎么样，能够有实力使用这种仪器的人，还会看得上黄色资质的精灵吗？

    　　而更加稀少的绿色精灵蛋，更是难以遇见。

    　　所以当青木说要用这枚精灵蛋兑换的积分的时候，兑换人员才会用看傻子的目光看他。

    　　只是青木不想多做解释，难道说我能够检测到这枚蛋中精灵的资质达到绿色资质吗？那估计连基地中的毒蛇教官都会被惊动。

    　　“你想清楚了吗？检测精灵蛋中精灵的资质就需要一百点积分，就算是初级资质精灵的蛋，也就价值一百积分，如果积分不够的话...”兑换人说道这里就没有说下去了，积分不够？那当然是用命来换了。火箭队中从来不存在赊账的可能。

    　　再次点了点头，青木也很无奈，总不能不检测就兑换吧，那不好意思，一律按照红色资质回收，一枚精灵蛋一点积分。

    　　看到青木再次确认，兑换人员也不再多说了，虽然不知道眼前的小子为什么这么坚定，如果等会精灵蛋中精灵的资质没有达到初级资质的话，除非拿出一百积分，否则就要永远地说再见了。

    　　初级资质，是火箭队，或者说是整个精灵世界中对小精灵资质的一种等级划分，分别为无资质，初级资质，中级资质，高级资质，顶级资质几类，分别对应红色资质，橙色资质，黄色资质，绿色资质和其后的其余资质，都被判定为顶级资质。

    　　放入检测仪器的凹槽之中，关上透明的密封盖，从架子上去下一根试管，将其中的液体倒入检测仪器的管口处。这个液体正是科学家们制作的分析液，也正是因为这个液体高昂的制作费用，所以导致每一次检测的代价都十分的大。

    　　按了一下开始按钮之后，整个仪器就开始嗡嗡地运转起来。

    　　“咚！”在一排灯中，代表无资质的灯一下就亮了。只要是精灵蛋，检测的时候这个灯必定会亮，因为小精灵的最低资质也是红色资质啊。

    　　很快，几乎是一眨眼的功夫，第二个灯也亮了，代表着这颗精灵蛋中小精灵的资质达到了初级资质，也就是青木芯片检测中的橙色资质。

    　　“运气还不错嘛，居然有初级资质，那至少是不用担心付不起检测费了。”兑换人员笑了笑说道。

    　　青木无所谓得耸了耸肩，只是橙色资质罢了，检测并没有停止。

    　　随着代表初级资质的灯越来越亮，十秒钟过后，代表中级资质的灯也开始闪烁起来。

    　　兑换人员看向青木的眼光开始变了起来，原本以为只是一个不知道情况的傻子，没想到居然真的是一枚达到中级资质的精灵蛋。

    　　当精灵蛋达到中级资质后，兑换的积分最低都是从千开始的。说明眼前的这位少年，即将拥有上千的积分。

    　　这在整个试炼中，这已经是十分庞大的优势了。除了那几名本就拥有后台的试练者之外，相比这位少年将凭借着这些资源，远超其他人。

    　　由微弱的烛火般的亮度，一点点变强，检测装置还没有停止工作。

    　　中级资质下等，中级资质中等，中级资质高等...

    　　在兑换人员不敢置信的目光中，持续了三十秒的，代表中级资质等达到了最高的亮度。

    　　然后，代表高级资质灯中，点点微弱的光开始出现。

    　　“高，高，高级资质。居然达到了高级资质！”兑换人员惊呼出了声，随后连忙用手捂住了嘴巴，但是眼中的惊骇却怎么也无法掩饰。

    　　在火箭队中也工作这么久了，当然知道高级资质精灵蛋的价值，那可是以万为单位的积分啊，就算工作了这么多年的他，也没有得到过如此多的积分。

    　　这可是高级资质，而且是一枚精灵蛋，价值比同样是高级资质，但是已经成长了一段时间的野生精灵只高不低。只要一流入火箭队的兑换系统中，很快就会被一众队长级的火箭队成员疯抢，甚至可能连干部都会有一丝心动的可能。

    　　青木皱了皱眉头，对于兑换人员的惊呼出声，很是不满意。这可是在试炼中，如果被人知道自己一下子拥有这么多积分，相信所有人都不会介意团结起来，将自己解决掉，然后瓜分积分。

    　　而且对于那些志于成为第一名的人来说，拥有如此多积分的青木，已经可以破坏平衡了，将成为他们最大的绊脚石。

    　　兑换人员也也意识到了自己的失态，还好现在是晚上，兑换所中并没有其他人，否则自己恐怕对眼前的少年将会造成十分大的影响。

    　　当他再次看向青木时，眼中只留下了惊骇和一丝隐藏的很好的贪婪。

    　　虽然隐藏的很好，但是青木还是察觉到了。

    　　过万的积分，对于积分的价值十分了解的青木，当然明白它的吸引力，兑换人员虽然属于工作人员，不参与此次试炼，但是同样作为火箭队成员的他，对这些积分也起了一丝贪念。

    　　当测试机器停止的时候，代表高级资质的灯，也达到了一般灯的亮度，高级中的资质！也就是绿色中等资质，几乎与黑暗鸦一个级别。而屏幕之上也写着，高级中等资质，独角虫。

    　　看到测试机器停止，兑换人员犹豫了一下才说道，“不好意思，高级资质的精灵蛋，我没有权限兑换。请稍等。”说着便迅速离开了柜台，打开一扇暗门走了进去。

    　　过了片刻，暗门再次打开，只见之前进去的工作人员，正十分恭敬地低头哈腰着，用手扶着门。

    　　从暗门之中走出一个全身裹在黑袍中的人，不疾不徐地从中走出，一股凌厉的气势铺面而来。

    　　青木看到裹在黑袍中的神秘人，身体骤然紧绷，原本悠闲的黑暗鸦身体也突然一僵，随后羽毛瞬间竖起，好似看到了什么大敌一般。

    　　前世的经验和培养出来的敏锐嗅觉告诉他，眼前这个正在靠近的人很危险，十分危险！就算是前世的实力面对他，恐怕都没有还手之力。

    　　天王级强者！最不济也是准天王巅峰实力的强者！

    　　瞬间做出判断，能够让曾经是准天王实力的他，有如此感觉的，也只有可能是准天王巅峰或者更强的强者。

    　　炼狱岛上居然还有着如此强者！

    　　神秘人脚步很慢，就好似一个老人一般，慢慢地走近柜台。

    　　但是他每走一步，就让青木感觉到压力更大一点，强忍着直接转身逃跑的身体，双手紧紧地握了起来，不长的指甲慢慢地插入手掌之中，希望痛觉能够让自己保持冷静，鲜血缓缓流出却不自觉。紧咬着牙齿，额头上不觉的出现了汗水。

    　　青木知道，以他现在实力，面对这样的人，逃跑是没有用的。瞬间，有了一种人为刀俎我为鱼肉的感觉。

    　　黑暗鸦也无法再飞翔，踉跄地落在了地上，一直保持着攻击的姿态，却迟迟不敢动手，战斗养成的直觉告诉它，如果动手，绝对会死。

    　　青木没有下达命令，它也不会擅自动手。

    　　当神秘人走到柜台前时，青木的压力达到了最大，双腿不住地颤抖起来，就算意志坚韧也无法控制，这是生物的本能。

    　　“不错。”两个字从神秘人嘴中吐出，嘶哑之中带着一丝赞赏。能够在自己的气势面前保持清醒，值得自己这样的赞扬。

    　　突然，感觉全身一松，原本加持在自己身上的压力骤然消失，双腿一软一个踉跄，差点就坐在了地上。

    　　好恐怖的人！绝对是火箭队干部级别或者以上的存在！青木想道。

    　　没想到只是兑换一枚绿色资质的精灵蛋，居然引出了如此大的人物。

    　　就算在青木前世，干部级别的人，对他来说，也是大人物。

