    老烈火拍手称赞，对于秦叶和星紫萱的这一番话他非常赞同。上一次羽湛的表现深深的镌刻在他的脑海中。拼尽性命的羽湛给了魔王沉重一击。

    反观他们十一位宫主的表现，一起下山出手，其战绩都不如一个羽湛亮眼，自己更是被魔王打的昏迷不醒。这让老烈火意识到了，只有拼尽性命，才能有办法对付魔王。

    “先辈们浴血奋战，总结了无数次的经验。他们告诉我们，对我魔王凭借蛮力是不够的，因为我们不论力量有多大，都不是他们的对手！”

    三毛宫主持有不同的看法，他翻阅典籍，充分借助了先祖的经验。几乎没有任何一个魔王是被杀死的，都是被囚禁后经过岁月的侵蚀下，才让他们从这个世界上消失。如果可以的话，羽仙门的先辈也不会耗费如此大的力气来钻研阵法。

    “三毛宫主说的不错，奈何我们的神通奥义都不足矣对魔王造成致命的威胁！伤魔王不难，杀他不易！”

    梁老头叹息一声，如今的确非常的让人头痛。魔王过于强悍，导致他们根本没有办法杀掉。逃走的魔王融入到人群之中，带来的灾难更为严重。

    “封也封印不了两个魔王，杀又杀不掉？那怎么办，你告诉我怎么办？”

    老烈火气的火冒三丈，他在大殿内来回兜圈，让在场的人给他一个交代。

    “我主张少数宫主钳制一位魔王，剩余的多数宫主对另一个魔王疯狂轰击，将其封印，不知是否可行？”

    秦叶看着在场的人，他缓缓开口。在这里争吵是没有任何意义，妥善的办法还是分头行动。

    集中主力来对付一个魔王，分散部分实力对付钳制住另外一个魔王。双管齐下才是上上之策。

    “天诚与普隆两位宫主精通道法和佛法的封印，双重封印是否可行？”

    土金宫主问向了天诚和普隆宫主，他们两人各自精通佛道封印，仅仅用一种方法封印魔王是不行的。

    “只要诸位宫主齐心协力创造出条件，我们愿意舍命封印魔王。让羽仙门彻底平息这一场浩劫！”

    普隆宫主看向天诚宫主，两人最为交心，彼此心意相同。因此他的决定是完全可以代替天诚宫主的。

    “佛道双重封印，可以确保万无一失。但这个过程需要大量的时间，否则万难成功！”

    天诚宫主也愿意协助封印，但他也强调了封印的过程需要很多时间。对付魔王，争取一分一秒都是非常困难的。

    “好，两位宫主给出了诸位一个很好的答案。接下来就诸位的努力了。我建议两位三位宫主去纠缠一位魔王，剩余的宫主死死缠住另外一个魔王，由天诚和普隆宫主将其封印……”

    秦叶给出了他的答案，昔日梁老头都能周旋魔王几日，如今多加两位宫主，应该可以周旋的更久。

    “如若先发制人，主动出击还能占据先机，令魔王主动落入到圈套之中，到时候我们的胜算还会增加！”

    秦叶的继续说着，算计永远是要放在第一位。战胜敌人的最佳因素是占据天时地利人和，对付魔王更是要全面占优，方才有一定的希望。

    “上沙盘！”

    九皇子在秦叶的授意下，推出来了一个沙盘。沙盘模拟并且还原接下来的大战，他让诸位宫主参与到其中。

    对于新奇的事物，诸位宫主都很感兴趣。哪怕是星紫萱都瞪大了眼睛，对秦叶的发明创造而感到意外。

    “千百次的推演模拟，寻找出一套最佳的方案，并且全力创造出实行方案的先决条件，方才有最大的胜算！”

    秦叶冲着在场的宫主说道，他的这一番话让在场的宫主更为信服。

    “诸位长老，你们下午在另外一个沙盘模拟大战，如若商议不出就扩大人选，找出上中下几种方案。我预感和魔族的大战就在这十日之间。”

    秦叶看着羽玄等人，他让羽玄等人也做好最后的准备。魔族已经连续吃亏，而且两大魔王均已经道场，他们不能继续忍受羽仙门的动作。

    “好，我这就去办！”

    羽玄点头领命，身为副门主的他总览一切事物。九皇子在一旁协助，逐渐取代了紫霄的地位。

    “门主，今日苏竹宫主并没有来，这一战少不了他。是不是派人去将苏竹宫主请来？”

    土金对着秦叶问道，他昨日已经看出了一些端倪，苏竹明显是和星紫萱拥有很大的矛盾。自从她出现后，苏竹的情绪就很诡异。

    “我去请，苏竹宫主昨夜染病，你们或许还不知道，唯有我最为清楚！”

    土金话音落下，星紫萱站起身来表示要去给苏竹治病。她的这一番话倒是让秦叶心惊肉跳。

    难道昨天晚上发生的事情星紫萱都知道了？今日九皇子对我说星紫萱见到他什么也没有问，让他喝了一碗粥随后就人事不省。这段时间星紫萱去做了什么？

    “秦叶门主，你说是不是？苏竹宫主是不是病的很重很重？据说那里的猫很有攻击性……”

    星紫萱的字眼咬的很重，她在质问着秦叶。在她的眼神中充斥着一抹寒光，充分告诫着秦叶。

    “师姐说的是，那就劳烦师姐去看一看苏竹宫主。”

    秦叶头皮发麻，提起猫叫意味着星紫萱什么都知道了。早晨的猫叫完全是她的恶作剧，只是苏竹过于投入，并没有感受到她的存在。

    “诸位宫主不必等我们，你们慢慢商议就好！”

    星紫萱冲着在场的宫主打了一声招呼，而后亲自去往凤銮宫。看着星紫萱的背影，秦叶不由得头大。但他也没有任何办法，两个女人愿意怎么闹就怎么闹吧，自己找个安静的地方不被波及就是了。

    散会，秦叶找到了炽火和萧水两人。

    昨日还高高在上，位列仙班的两人，今日成为了阶下囚。光鲜亮丽早已经消失不见，被落魄与颠沛所取代。

    “秦叶，你个乌龟王八蛋。炽火他有心害你，可关我何事？你为何这样对我？”

    萧水大声的喊冤，如今的他的确十分冤枉。什么事情也没有做就被打入了死刑。只等人魔大战到的那一刻，两人的头就会被砍下，用来祭旗。

    “萧水，你明明有能力阻止这一切的发生，但你却视而不见，无动于衷。你的表现等同于借刀杀人……”

    看着疯狂的萧水，秦叶一脸平静地说着。比起炽火来，萧水显得更为阴险。他的内敛犹如蛰伏的毒蛇，时刻准备撕咬一口。

    此次秦叶去往魔族，萧水四处活动，想要把秦叶从台上扳倒。种种事情加在一起，秦叶怎能饶恕他们？

    “你就是狼子野心，忘恩负义。没有我们的以死相拼，你能从魔族回来？如今不分青红皂白的把我们打入天牢，秦叶你是羽仙门最大的蛀虫……”

    炽火破口大骂，到今日他都认为自己所做的一切都没有任何问题。

    如果站在两人的角度上来思考的确没有任何问题，羽仙门的门主又能如何？见到他们还不是应该乖乖就范？莫说是他们借刀杀人，哪怕亲自出手杀掉羽仙门的门主，又有谁敢惩治他们？

    但两人的命运很不凑巧，遇到了心如磐石，雷厉风行的秦叶。他上台便掌控了整个羽仙门，又号令十二仙宫。传奇一般的人生自然百般精彩，萧水与炽火的小命轻而易举就被他攥在了手中。

    “发泄完了吗？那本门主也该动手了。你们两个都是将死之人，一身的修为也不能白白可惜。本门主答应你们二人，到时候会给你厚葬。”

    秦叶背后穿天阳锁猛然飞起，一条条锁链化作囚笼，将两人的身体缠绕住。

    “吸！”

    八荒伏龙吸收着萧水与炽火两人的修为，继而转嫁到秦叶的身上。

    羽仙门内虚君之下最强的两人，他们的修为加在一起足矣能够媲美虚君。吸收他们对秦叶而言是恰到好处。他六星大能的修为继续攀升，享受着巅峰的盛宴。

    九皇子手中，拿出了魔族的战书。五日后，魔族要和羽仙门大决战。看到战书后，他前去寻找羽玄。

    秦叶曾交代过，羽仙门的大小事务谁都可以瞒，但唯独不能对羽玄隐瞒。

    “门主有什么指示？”

    羽玄仔细的看了几遍书信，他每一个字都看得十分仔细，生怕遗漏任何关键的信息。

    “门主正在闭关，他并没有看过书信。但门主曾对我说过，一旦有大事发生必须要由羽玄门主过目！”

    九皇子将秦叶的嘱咐说了一遍，听到秦叶的信任，羽玄的脸上流露出了一抹感动。

    “这应该是他们最后的决心了，我们的练兵也要收尾了。”

    羽玄计算着时间，如今时间过于仓促。十二分支的修炼每天都要耗费大量的神力，必须要让他们在短时间内把身体调整到巅峰，否则的话难以一战。

    “嗯，这封书信是门主化身写的。他诡计多端，尽管上面写着五日后，但也有可能提前发动进攻。我们如今就要做好最坏的打算，随时都要准备进攻反击。而且要占据先机，否则会有很大牺牲！”

    九皇子通过他的思维判断着。

    战场上处处透露出了尔虞我诈，排兵布阵异常关键。

