    迪化市的A区，是以迪化市医科大附属医院，迪化市火车站以及迪化市红山公园为边界的三角形区域。

    自从黑暗复苏以后，这片区域里就没有了活人存在。

    时不时有虎级的黑暗生物满身伤痕的从A区里逃出来，它们身上遍布着可怖的伤痕，就像是看到了极其恐怖的画面一般，每只从哪里逃出来的生物脸上都带着惊恐的面容。

    连虎级生物都害怕的地方，便是迪化市所有异能者组织公认的真正死区，生命禁地。

    一听到张毅说，还有一个加油站就在B区和A区的交界处，车内的众人都沉默了下来。

    夏木倒是还好，他实力强悍，又没见识过A区里有什么危险，所以感受并不强烈。

    但蓝盾小队里的张毅和阿兰，此时都是一副忧心忡忡的模样。

    他们这些实力弱小的异能者小队，平常连B区都不敢踏足，只敢在C区里猎杀一些暗级生物，慢慢壮大自身。

    更别提是A区这种连异能者组织都视为禁地的地方了。

    但是夏木却好似没看出来他们的表情一般，只是淡定的点了点头，然后云淡风轻的说道：“那就去这里吧。”

    “只不过在去之前，我们还是得想办法，弄出来一辆油罐车。”

    “否则，汽油我还真不知道该怎么运出去。”

    听到他竟然真的就这么决定了下来，张毅张了张嘴巴，还想说些什么，但是最后却什么都说不出口。

    毕竟才刚结盟没多久，要是一听说要前往A区就心生退缩，那他们蓝盾小队可真是没什么脸面再在迪化市混了。

    而且，他也更相信夏木的实力，只要有他在，这一次去往A区的过程应该还算是安全的。

    “可是，该怎么获得油罐车呢？咱们可是没多少白色孢子，根本买不起，总不能去黑熊小城里去偷吧？”

    张毅叹了口气。

    现在迪化市里，凡是能够正常使用的油罐车，只剩下了黑熊小城里的这些。要想在别的地方找出来一辆，那真是和大海捞针没什么区别。

    “算了，此时从长计议，我们先回去吧。”

    夏木一时间也想不到更好的办法，只好决定先出发回去和苏小小等人汇合

    迪化市的街道上，时不时有两三只晃晃悠悠的腐尸游荡着，但是很快，就会有埋伏在一边的异能者小队将其解决。

    距离黑暗复苏已经过去了整整半个月的时间，腐尸这种黑暗世界爬出来的暗级黑暗生物，只要不扎堆出现，对于异能者小队来说基本上没有太大的危险。

    和电影里的丧尸不同，被腐尸咬一口，顶多感染点细菌，不会变成第二只腐尸。

    所以随着时间的不断推移，市区里的腐尸大多数都已经被异能者组织猎杀干净了，只有一小撮漏网之鱼还在漫无目的的闲逛着。

    嗖！

    一道弓箭从远处楼房中飞射而出，精准的钉在了一只腐尸的脑门上，将它直接射飞出了好几米远。

    “跟你说了多少次了，不要射脑袋！要是把里面的白色孢子破坏了，你来陪我钱？！”

    一个身材瘦小，满面怒意的男人拿起皮鞭，狠狠抽在了一个小小的身影之上。

    带着毛毛刺的鞭子发出一道破空声，随后打在了少年身上，一下子将他的后背抽出了一道血痕。

    但这少年却没哭没闹，只是咬着牙皱着眉，抖了抖身子，就再度拉开自制弓箭，瞄准了楼下另一只摇晃的腐尸。

    嗖！

    张弓搭箭，四指放开的刹那，用木条自制的弓箭就飞了出去。

    然后，一滩液体飞出，那只腐尸的脑袋瞬间被弓箭捅了个对穿，跌跌撞撞的摔倒在地。

    “他妈的！”

    男人见到少年丝毫没改，气的怒目圆睁。他扬起鞭子就要再打，就在这时，远处楼下的街道上，两个鬼鬼祟祟的孩子溜到了腐尸身边，仔细检查了一番后这才对着他们挥了挥事先准备好的白色小旗。

    这是腐尸脑袋里没有白色孢子的意思。

    男人看到两只腐尸都没有出货，不由的冷哼一声，一屁股坐在了沙发上。

    他打开一瓶啤酒，咕咚咚喝了个干净，然后将瓶子狠狠砸在了少年身上，发出一声闷响。

    “一群废物，老子给你们吃给你们喝，他妈的连个白色孢子都找不到。”

    嘟囔了一番，男人甩手将腰间用细绳绑好的望远镜扔给了少年，沉声道：“自己找去，明天天亮之前，要是还找不到一克白色孢子，我特么就把你们卖了。”

    “一群废物东西。”

    少年默不作声的收好弓箭，拿起望远镜向下望去。

    当他看到街道不远处，两个妹妹正对着他挥手的时候，他的嘴角一咧，露出了笑容。

    孙一然今年十五岁，黑暗复苏前，是迪化市弓箭比赛少年组的冠军。

    黑暗复苏后，父母为了保护他们而惨死，他带着两个妹妹不断逃难，最后遇到了现在的主人，潘广胜。

    潘广胜给了他们兄妹三人一个还算安全的环境，在知道孙一然有射箭天赋后，就让他射杀楼下的腐尸，然后让他的两个不到十岁的妹妹下楼去检查腐尸有没有白色孢子。

    如果有，就摇晃红旗，如果没有，就摇晃白旗。

    他们兄妹还想反抗，但年幼的孙一然却根本不是潘广胜的对手。在潘广胜以他妹妹做要挟的时候，他终于忍痛答应了下来。

    为了不让妹妹受到一点伤害，他总是将弓箭打磨的异常锋锐，而且必须每一发弓箭，都保证能够贯穿腐尸的脑袋。

    但也正因为如此，担心自己的白色孢子受到损害的潘广胜，就会用鞭子抽打孙一然的后背。但他低估了一个哥哥想要保护好妹妹的决心。

    即便孙一然后背上已经没有一寸完好的皮肤，他依然贯彻着自己的行为，务必将每一只腐尸都杀死。

    而潘广胜又不想把孙一然逼急了，他可不会射箭，要是少了这么一个摇钱树，靠他自己是没法获得白色孢子的。

    所以就这般，双方一直维持着脆弱的合作关系，直到今天。

    孙一然的小腿上拴着一根硕大的铁链，除了在房间中活动以外，其他哪都去不了。

    他看着妹妹在下方对他挥手示意，他也是不由得露出了一抹笑容。

    但是很快，他的笑容就僵在了脸上。

    因为在他的视野中，两个妹妹的身后，正有一波将近十余只腐尸摇摇晃晃的靠近着。

    而他的妹妹们，此时还毫无察觉！

