
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　短短一星期内，温蒂算是从有到无的看着方寒在一片平地上徒手做出一间浴室，又建出一座石屋。

　　因为冬天的缘故，温蒂这个冬天以来一直就处在基地里，没有怎么出去过。

　　两人处在基地里，各做各事，却又分外融洽。

　　她捏泥器，方寒在做石墙；她起火烧窑，方寒在削剪原木。

　　偶尔方寒招呼一声，温蒂便唉的一声，拍拍手上的木屑，过去搭把手，帮个框架，递个瓦片。

　　看着方寒一脸专注的敲敲打打，温蒂眼中的好奇和莫名的情愫，慢慢开始沉淀。

　　这周以来，日子极为平淡，两人也甚少有互动，但温蒂却总觉得，自己愈发了解方寒，对方寒的某种情绪也愈发深沉。

　　这是个什么人呢？

　　明明是一个力能扛牛，手可断木，放在自己那个地方，绝对也是一名顶尖的骑士能手。ŴŴŴ.23sk.com

　　按理说，这样的人应该孤傲自我，霸道随心。

　　但他却没有，就好像还是当自己只是个普通人一样，颇为低调。

　　说他没意识到自己的能力，也不妥，聊天的时候，他曾经也自傲的说过，以他的能力，已经能超越现实世界90%以上的普通人类。

　　战斗的时候，杀戮果敢，见过他受伤，却没见他哼过一声。

　　带着伤痛的时候，却还能悠然的和自己聊天，这已经是很了不得了。

　　但偏偏，他却对自己毫无办法似的。

　　明明自己长的漂亮，又柔弱无力，阿比盖尔对他来说也并不是什么障碍，他也曾暴露过自己的欲望。

　　但有着这样的能力的人，却偏偏如此克制自己，甚至可以说，有点克制过头了。

　　这几天，自己的表现，难道他就一点没有察觉吗？

　　不管是上次的裙摆事件，还是这几日自己无意间多多少少泄露出的春光来说，明明都能看的很明显的反应了。

　　自己都没表示，没拒绝，这是什么意思，难道他真不知道吗？

　　木头！真是个死木头！

　　温蒂嘴角扬起一抹浅浅的微笑。

　　尽管自己之前决定可以让方寒任意施为，但她在冷静后，也明白，这只是自己为了生存，为了阿比盖尔，也为了对方寒的那么一点点情愫的种种复杂缘由做出的妥协。

　　一旦方寒真的被情绪控制，直接要了她，她虽是顺从，表面也会无比可人，但到那时候，方寒对她来说，就已经没有任何可以纪念的东西了。

　　方寒可以要走她的一切，也可以要求她做任何事。

　　但温蒂的内心已经彻底闭合，不会对方寒开放一丝一毫。

　　甚至，那天她厌倦了，或者方寒厌倦了，她也会一了百了，结束这条似乎错误的人生。

　　不过，庆幸的是，方寒在温蒂冷静下来后，都没有做出任何无礼的举动。

　　这让温蒂的心，开始逐渐荡起涟漪。

　　她开始主动的试着接纳方寒的存在。

　　一次次的接触，一次次的尴尬瞬间。

　　方寒的每一次包容，都让她的心门愈发敞开。

　　直到这次。

　　眼看着方寒在自己眼前做出了一座房屋之后，那傻愣愣的发呆表情，让温蒂将他的影子彻底映入了自己的心湖。

　　也许，这算不上爱情。

　　但，这至少也是萌动的喜欢，这种略带慌张和甜美的感觉，是温蒂这一生中的初次体验。

　　每次和方寒对视的时候，从眼神中感受到的触电感，让她脸红心跳的同时，又有点食髓知味，欲罢不能。

　　方寒从思绪中醒来，扭头看了下，发现温蒂似乎也在出神，不知道在想什么，只是那嘴角的微微上扬，以及自己感知里面，她那心生欢喜的情绪，让自己莫名有种被电到的感觉。

　　扭头看向别处，心脏怦怦的急速跳动，此刻方寒的脑海里，浮现的却是温蒂那红润饱满的樱唇，和那微微上扬的笑意，心脏跳动的更快了。

　　这段时间，不只是温蒂的变化。

　　方寒也在慢慢发现。

　　在发泄了自身的欲望后，自己能保持清心本性的情况下面对温蒂的时候。

　　他发现，自己...好像感觉到了恋爱的味道。

　　不可否认，方寒以前也有暗恋过，甚至还有一段还没开始就已经结束的恋情。

　　所以，对于喜欢和爱情这两种感情，他也是有所了解的。

　　作为闷骚的一员。

　　在朋友眼中，他就是个理论大师。

　　不论朋友的感情出了什么问题，他总能聊得来，为朋友各种分析安慰，发现朋友不对劲也会及时指出。

　　除了自己没有之外，对于其他的感情问题，那叫一个经验丰富。

　　但，对温蒂的感觉，却让他一时有点难以自理。

　　毫无疑问，温蒂是迄今为止他见过的最美的女性，没有之一。

　　有着明星般的外貌，温柔可人的性格，心灵手巧，还是个带着文艺标签的正成年少女。

　　方寒不否认，在见到温蒂的第一眼，就喜欢上她了。

　　不过，那时候的喜欢，那真就是纯粹的肉体饭。

　　俺稀饭泥~俺想和你困觉~

　　就这么简单~

　　但随着两人之间的相处，慢慢的，方寒发现，自己正在慢慢的真正喜欢上了温蒂。

　　说不上什么三观跟着五官走这个原因，他也知道，如果温蒂没有这外貌，自己喜欢上她的概率也会减低。

　　但他是个颜值狗，这也没什么冲突啊。

　　长得漂亮，性格又好，人还年轻，身娇体柔，我凭什么不喜欢她？！

　　而真正喜欢她了之后，方寒就开始有点患得患失了。

　　哪怕理论经验再丰富都无法掩盖方寒是个初哥的事实。

　　所以，他犯了所有初哥都会犯的问题。

　　他过于在乎了……

　　他过于在乎温蒂的种种反应，一时之间，有点踌躇。

　　虽然说，经历过生死磨练不假，但战斗和谈恋爱是两码子事，你武功天下无敌不代表你就会有老婆~

　　但也好在有了这些磨练，方寒在这踌躇的时间被大幅度减短了。

　　这次的房子，就是他鼓起勇气的第一次尝试。

　　要知道......

　　方寒一直都默默的没有提及的一个事实是......

　　房子他只打算做一间！

　　在这4*4是小房子里，总共才16平方的空间，就一间宾馆普通房的大小。

　　方寒的想法可谓是司马昭之心了~

　　剩下的，就看温蒂怎么反应了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零五章 只有一间房子啊，怎么办……免费阅读。https://xs.23sk.com 