    刹那间，一股玄而又玄的气息降临到方文身上，体内原本只有初级宗师的境界开始突破。

    萎靡的气势一扫而光，方文只感觉自己体内无穷的力量涌现。

    一旁，已经轰杀而来的翁鸿运只感觉一股强大气势突然出现，他赫然发现，这道恐怖气息的来源竟然是之前被他击败的方文！

    “你到底是谁？”

    “这怎么可能，为什么你的境界会瞬间提升？”

    翁鸿运被眼前的一幕彻底惊呆，在他的认知中，从来没有人可以连破境界，而且还是属于宗师的境界。

    生死之间有大机缘，有天命之子或许可以遇到而突破境界。

    可是人家只是突破一个，而且还是小境界！

    你这太过分了吧！

    说天明之妈也不为过吧！

    “就算你是天命之妈，你也给我去死！”

    翁鸿运加速出手，誓要将方文绝杀，这股气息越来越强，甚至已经丝毫不弱于他，如果再给她点时间，他不敢想象会恐怖到什么地步。

    可是翁鸿运的想法是好的，但事实却是残酷的，只见一道亮眼的蓝色光焰瞬间亮起。

    “砰！”

    方文仅仅伸出一手掌，便接下来自于翁鸿运的一拳，风声在呼啸，无数的沙尘飞起，整个武馆仿佛时间静止般。

    所有人都震惊的看着这一幕。

    “高...高级！”

    翁鸿运感受着这强大的力量，不可思议。

    “老家伙，该我了！”

    方文瞬间暴起，一拳将翁鸿运击飞，趁你病要你命，紧接着蓝色人影轰杀而去。

    敢对主人动手？

    老家伙，你是不是嫌自己活的太长了啊！

    半空中，翁鸿运还没有稳住身形，剧痛还没消散，便感觉自己又承受住一股巨大的冲击，如烧红的大虾般躬起身子。

    然后轰然砸在地上，扬起漫天的灰尘。

    “怎么会这么强大？”

    翁鸿运赫然，就算是刚刚晋升的高级宗师也不可能有这么强大的力量啊！

    心中对方文的震惊更是不止提升一个层次。

    电闪雷鸣之间，翁鸿运脑海灵光一闪，他突然意识到自己陷入了一个误区。

    这女子的境界不可能是在这一瞬间就突破的，之前没有这种人，之后也不可能出现，唯一的解释就是这女子原本的实力就如此强大。

    之前只不过实力处于被封印中，现在封印已经解封！

    也只有这样才能解释之前种种的不合理。

    那她到底是什么人？

    为什么要隐藏自己的实力藏身于风火武馆内？

    难道是为了那个青年？

    不！

    不可能！

    翁鸿运越愤然起身，无穷的怒火将要发泄，你是高级武师，我也是高级宗师，哪受到过如此侮辱！

    这场战斗鹿死谁手还不知道呢！

    怒吼一声，全身气力膨胀，朝着袭来的方文杀去。

    两人瞬间交手！

    “砰！”

    “噗...”

    “不可能，你不可能这么强大！”

    两人交手的一瞬间，翁鸿运已经力量全力爆发，可是没想到对面的力量远远比他想象的还要深厚，直接再次被轰飞出去。

    直接砸在百米外的护栏，又拦腰截断几棵大树才勉强停下。

    翁鸿运起身，抹去嘴角溢出的一缕鲜血，眼神中弥漫出一股战意，他已经很长时间没有受伤了！

    不管这个女人是哪个势力的，敢伤他，必死无疑！

    “再来！”

    怒吼一声，翁鸿运再度杀去。

    老家伙，老娘今天就好好的陪你玩玩，让你知道，不是什么人你都可以得罪的！

    方文看着再度袭杀而来的翁鸿运，看了一眼不远处的主人方凡，得到主人的默许之后，实力再度爆发。

    方文由于饲养，境界达到高级宗师！

    而此高级而非彼高级，之前方文境界为初级宗师时，实力已经达到了中级宗师，如今实力更是不知道强到那种地步。

    “砰！”

    “噗...”

    “轰！”

    “你怎么会这么强大，这不和常理！”

    “我也是高级宗师啊！”

    翁鸿运再度被一拳击飞，这一拳再度将他轰飞几百米，在地上留下了长长的痕迹，尽头是一片有些惨不忍睹的废墟。

    翁鸿运晃了晃有些眩晕的脑袋，刚刚那一拳直接轰击在了他头上。

    “这一定是巧合！”

    “再来。”

    翁鸿运再度朝着方文杀去，只听轰的一声，一声惨叫响起，他怎么去的怎么回来的，地上又出现一块废墟。

    “不可能，再来！”

    “砰！”

    “再来！”

    “砰！”

    一位年长的老者，在光天化日之下，被一位年轻貌美的女子不断的轰击着，一次次的倒地地上，一次次的站起来，不屈不挠，永不服输。

    而一旁，无数看傻眼的观众从刚开始的震惊，不可置信，到后来的感叹，以至于习以为常！

    这是宗师吗？

    这怎么感觉就像小孩子大家闹脾气呢？

    而现在的翁鸿运看起来有些悲惨，脸上已经没有来半点完好之处，彻底肿的不成样子。

    似乎方文的每一拳都在朝着翁鸿运的脸上轰击。

    “停！”

    翁鸿运再也忍不住了，自己不傻，经过这么多次交手，自己能被打成这样，就说明力量绝不是这女子的对手，在这样对轰下去，自己早晚被轰成碎渣！

    “嗯？”

    方文有些纳闷，挨揍的好好的，怎么突然喊停了，自己还没尽兴呢！

    要是觉得轰脸不好的话，那她下次就换个地方打。

    “你是高级宗师，我也是高级宗师。”

    “在力量我不是你的对手，我承认！”

    “但我既然能做到定天武馆的副馆主，能够镇压空元龙，那我的实力也绝不会如表面这么简单。”

    “力量是我的弱点，而我的强处是速度！”

    “在我的速度面前，任何高级宗师都不可能逃得过我的手掌心。”

    “我要认真了，你现在认输还来得及！”

    翁鸿运高傲的说道，他有这个实力，在众多高级宗师当中，他翁鸿运的速度虽然排不上第一，但是也能排个前三。

    既然这个女子的力量大的出奇，那么速度想必就是弱点，只要自己动真格的，那绝不可能是自己的对手。

    “速度？”

    “是谁告诉你，老娘的力量是强处？”

    方文突然觉得眼中这个老家伙有些可爱，不去说相声真是可惜了。

    “嗯？”

    翁鸿运突然有了一丝不好的预感，力量不是强处，难道是速度？

    可是没等他反应过来，便听方文一声怒吼。

    “宗师天赋！”

    “急速！”

    【作者有话说】

    月票已经到了80票了，创纪录了，哈哈哈！

