    想想还挺可怕的，唯一值得庆幸的是，这个锢神瓮对里面的东西效果还在，虽然它就真的只是一个普通金属瓶子而已。

    这样看来的话，成为信仰神便有了一个致命的弱点。

    信仰神的力量再如何厉害，但也会受到信仰之力来源的影响，如果你的信徒1觉得你怕这个瓶子, 那么你还真就怕这个瓶子。

    虽然书中没有说清楚，但是肖恩却能够猜想得到了。

    降灵会一定真的和这些神秘存在交过手，并且利用这些锢神瓮将它们一一封印。

    就是不知道现在这个组织还在么。

    他快速翻到了书的最后一章，上面注明降灵会已经与两百多年前解散了。

    算了算，刚好是在诺德征服战争之后。

    他叹了一口气，又有些头痛起来，瓶子的来历搞清楚了, 但里面的东西到底是什么还是有点拿不准啊, 只能先放着了。

    他冲着老人点了点头, “多谢了，这本书对我帮助很大。”

    “不必客气，所以你确实获得了一个锢神瓮对么？”

    肖恩这一次没有隐瞒。

    “没错，我确实无意中弄到了一个，是我花了五个金镑从古董贩子手里买到的，原本还奇怪里面到底装了什么，要不要打开看看，现在终于明白了。”

    “虽然里面是空的，但是这样的东西仍然是很有研究价值的，有兴趣出手么？”

    “抱歉，我并不缺钱。”

    “好吧，”老人有些惋惜的摇了摇头。

    “哦对了，忘了自我介绍，我是尤利西斯·埃文图斯, 神秘学研究者, 现任剑堡大学民俗学教授, 如果你以后有兴趣出手的话，可以去剑堡大学找我。”

    肖恩听到这个名字顿时反应过来, 这人不就是那个写了《诺德神话考》的作者么？

    而且此人竟然成了剑堡大学的民俗学教授，这还真实巧了，说起来也怪，明明理性学会禁止一切跟神秘学有关的知识，但偏偏有民俗学这个学科分类。

    “尤利西斯教授？我看过你的作品，那本《诺德神话考》，让我获益良多呢，说起来我们还是同事呢，肖恩·弗瑞斯特，剑堡大学文学系教授。”

    “啊，你就是肖恩，我听过你的名字，你的那本《海底三万里》让我印象深刻啊，很多人都写科技小说，但他们所写的与其说是科技，倒不如说是魔法，太过夸张，且毫无根据，从你的书我能看出你是个很有科学素养的人，没想到你也加入理性学会了。”

    “你既然看过诺德神话考，想必对神秘学有些兴趣吧。”

    肖恩联盟撇清道：“这个嘛，只是偶尔看看，并不是特别热衷……”

    “没必要这么谨慎年轻人，能进入这里的都是自己人，那些对于普通人的禁忌知识，对于我们这些足够理性的人来说，却是没有必要遮掩的，那些古老的神秘仪式、巫术魔法，能够在世界各地广为流传，自然有其神奇之处，如果对其产生兴趣，也是很正常的。

    事实上，我和几位朋友便组织了一个研究神秘学的小小俱乐部，偶尔还会举办聚会，交流这方面的知识，并没有什么可顾虑的。”

    肖恩尴尬的笑了笑，又有些无语，感情这种事情理性学会内部都是了解的啊，只不过了解的有多深呢？

    “为什么对于普通人是禁忌呢？”

    “当然因为普通的民众太过容易受到鼓动，他们愚昧盲目，对未知的事物充满恐惧，千百年来多少邪恶之辈利用神话、宗教，操纵人心，做出许多罪恶之事，我们要避免悲剧的再次发生，只能将这些神秘学的危险知识和普通人隔绝开来。

    过去那些强大的神秘力量的使用者用暴力和迷信统治这个世界，这是人性和超凡力量结合后所带来的必然产物。

    文明的游戏便是如此，一群人统治另一群人，一群人剥削另一群人，细节或有不同，但内容大同小异，不同的是在理性的世界中，被压迫之人能够意识到这其中的错误之处，而在神秘力量统治的世界中，人们会把遭遇的种种不幸归与那虚幻的神灵，把希望寄托在虚无缥缈的事物之上。

    “但我们这些拥有足够理性的人却并不一样，尽管我认为人类不应该过分的追求那力量，超自然的力量之所以被认为是超自然，正是因为它们超出常理，无法用理性来解读的诡异，其力量难以掌控，这样的力量注定无法成为人类的助力，只能带来毁灭和灾难。

    但要避免这灾难，一定的了解又是十分必要的，如果能在绝对安全的情况下利用这股力量，也不是不可行的，我在理性学会的年会上几次提出过这方面的建议，可惜并没有得到太多人的理解。

    你对这力量感兴趣吗年轻人？如果你真的感兴趣的话，或许我们可以一起进行研究，当然只是作为学术方面的研究。”

    肖恩却果断拒绝了，“不不不，我只是好奇而已，因为写书的关系，需要一些相关的知识，并不打算深入了解。”

    开什么玩笑，老子手里有旧日之书，超凡之力唾手可得，犯得着跟你们这些二把刀扎堆么。

    况且理性学会的水太深，咱还是少参合了。

    下午回到山谷之中，肖恩又从树洞里召唤了三个矮地精出来。

    “你们以后就叫十一号，十二号，十三号吧。”

    肖恩没有让他们继承之前死掉的那三个矮地精的名字，主要是怕记混了。

    说来也怪，以往召唤来的矮地精面对他这个陌生的召唤者，往往非常的紧张，甚至要千呼万唤才会从树洞里钻出来，但是这一次召唤来的三个矮地精一现身立刻就对肖恩露出了恭敬崇拜的神色，完全没有一丝的恐惧。

    肖恩稍微一想就明白是怎么回事了，这大概也是信仰之力带来的影响吧，自己成为了‘矮地精的庇护者’，身上大概率恒定了一个‘矮地精亲和度+10’一类的BUFF。

    也好，至少这样指挥起来就方便多了。

    “来吧小家伙们，我们该回家了。”

    他把三个矮地精带回到了城堡里，给它们安排了住处，又喂食了一顿橡子面饼。

    眼看着天色渐黑，到了晚上肖恩躺在床上，准备做梦了。

