
意识到这一点的不只是德军士兵，伦德施泰特也感觉到了。

于是他马上下令部下焚烧带不走的文件和档案，生怕这些文件留给敌人后会泄漏什么军事机密。

同时，伦德施泰特还把炸毁巴黎的任务交给了巴黎城防军司令肖尔铁茨上将。

肖尔铁茨出身于普鲁士军人世家，在进攻苏联的战役中，他曾经指挥着一个团对敌人阵地冒死进攻，结果四千八百多人的队伍只有不到四百人生还……这虽然是一种失败，但从另一个角度来看：一般的部队只要死伤这半就可以被定义为失去战斗力并随时都有可能崩溃，英、美的部队就更是如此，而肖尔铁茨的部队却能打到只剩下不到十分之一的兵力还能坚持战斗，这只能说他有一种能令士兵保持士气的魔法了。

肖尔铁茨在接到这个命令后，马上就让部下做好爆破准备：大批工兵部队在巴黎城区各个重要区域布下了大量炸药，炸药之多足以“炸掉全世界一半的桥梁”。发电站、水厂、飞机制造厂这样的工业设施置于优先地位，横跨塞纳河上的一座座古老的桥梁次之，然后是法国下议院大楼、法国外交部大楼、电话交换站大楼、火车站、卢森堡宫、巴黎圣母院和埃菲尔铁塔……

就只有一个地方除外，那就是收有拿破仑一世骨骸的巴黎荣军院。

出于对这位伟大的军事家和征服者的景仰，肖尔铁茨禁止破坏这里。

但是在做好这些布置后肖尔铁茨却犹豫了。

他知道自己不可能赢得这场战争，德军也撑不到援军的到来，哪怕是第一批援军……所以，自己及属下的城防军就只有一个选择，那就是向盟军投降。

如果自己下令将这些炸药引爆的话，自己及城防军投降后将会是什么下场呢？这是不用说也能想得到的。

所以，在希特勒发电询问情况怎么样的时候，肖尔铁茨的回答是：“巴黎大火已经烧起来了，对巴黎的摧毁已正式开始！”

但其实肖尔铁茨什么也没做，他在指挥部里静静地等着，等着盟军的到来……他相信在这种情况下，德军的防御撑不了多久。

果然，半小时后，一队士兵就冲进了他的办公室。

是中国人，看到冲进来的士兵肖尔铁茨就稍感欣慰，因为相比起英国人、美国人、法国人来，德国与中国并没有多大的仇恨，甚至德国在不久之前还帮助过中国人。

“你是我们的俘虏了！”肖尔铁茨听到一名翻译对他说着纯正的德语。

“是的！”肖尔铁茨回答，然后就举起了双手。

一个曾经在苏联战场上叱咤风云的将军，就这样成了中国军队的俘虏，这也是德军在法国失败的开始。

俘虏一个上将以及一大批德国将军（大慨六十余名少将以上军衔的军官）并不能让张弛感到有什么特别之处……因为张弛很清楚，这场战争不像古时三国演义那样，打败一个小国然后抓到了某个名将，三言两语劝说一番，比如良禽择木而栖之类的就能让对方为自己所用。

事实上，就算德军这些名将愿意为自己所用……自己只怕也不敢用，国家和民族的烙印已深深的刻在所有人的心里，而且这也是无法改变的。

所以，俘虏这些将军的用途，无非就是在自己的功劳薄上增添一个毫无意义的数字而已。

张弛同时也不关心法国人的表现。

巴黎的法国人表面上兴高彩烈的欢迎他们，但张弛却知道法国人对他们心存戒心。

对此张弛也可以理解……毕竟中国军队及阿尔及利亚军队都是外国人，就算佐阿夫兵团是法属殖民军，但与法国军队还是有所不同。

尤其是法国人还有这样一个心理：他们自认比法属殖民军要高上一等，现在却要接受法属殖民军的解放……这让他们有些无法接受。

所以，法国地下组织及游击队基本没人主动前来与张弛和库克依联系，只有几个军官模样的人前来对张弛等人表示欢迎，然后就询问“战斗法国”的部队什么时候才能到达。

如果是吉罗将军听到这些，只怕当场就要气晕了。

由此张弛也知道，“战斗法国”终究还是比“阿尔及尔政府”要更得人心，就算“阿尔及尔政府”一次又一次的取得了胜利甚至现在还解放了巴黎也不例外。

张弛没有把这些放在心上，毕竟这些就算自己操心也没用。

他所关心的，是巴黎这地方是否会有自己可以利用的人才……要知道这里是巴黎，德国进攻及轰炸英国的桥头堡，当然也是德军V系列火箭投入实战及大规模生产的重要基地。

所以从一开始张弛就让部下注意搜寻德国人的科学家。

但要做到这一点却是很困难的，因为战士们根本就不知道哪些是科学家哪些不是科学家，他们甚至与德国人、法国人在语言上都不通。

所以折腾来折腾去几乎就可以说是一无所获。

如果说有什么收获的话，那就是成功占领了一处生产V2火箭的工厂，战士们很快就控制了那里将那里的工作人员与其它俘虏隔离。

之后的审问再次让张弛大失所望：研发部在巴黎被攻破之前就已经带着资料转移了。

张弛很想带着部队去追，但在这种情况下显然是行不通的，他必须固守巴黎，并且等待盟军的增援，否则一切都毫无意义，甚至就连张弛这支部队都可能成为孤军而被德军围剿！

就像艾森豪威尔在电报里给张弛的指示：“呆在巴黎，等风暴平息后，我会给你最强有力的支援！”

张弛当然知道艾森豪威尔能做到这一点，因为巴黎有机场，美军运输机能够源源不断的运来张弛所需要的援兵和物资，美军还有空降兵，可以第一时间空降到巴黎的左右两翼并形成一道防线……

“将军！”这时一名通讯兵报告道：“有个德国人向我们投降，他说他是科学家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7215469"  chaptername="第九百四十八  巴黎（2）">加入书签</a>
</div>
