    从王氏地产离开之后，章盛辉砸吧砸吧嘴，说道：“还别说，这酒是真的好喝，回味无穷啊。小晴，你去看看这附近哪儿有买这个酒的，给我全部买了。我不但要自己喝，还要拿来送人。这么好喝的酒，我居然都没喝过，说出去都丢人！”

    章盛辉的话，让章雪晴深以为然。她也是感慨道：“是啊，我觉得这也算是遗珠蒙尘了。看来，王总说的没有错，有的东西就是炒作出来的名气，实际上产品力也不行。而有的产品力很能打的，却得不到宣传。这是一件值得反思的事情。”

    “资本嘛。赚钱就行，谁去管产品啊。”章盛辉不由得笑了笑。

    很快，章雪晴就找到了一家卖桃花香的小超市，直接把店里的荷花香全部买光了。

    不仅仅是章雪晴父女，其他的人从王氏地产出来之后，也纷纷开始采购桃花香酒。

    没别的原因，就是好喝！

    ………………

    王青芒是个老股民了，虽然玩股票十几年，可是他从来都不研究，买股完全看心情和直觉。

    跟绝大多数的散户一样。

    这一天，他按照惯例来到股票交易所，坐在大厅里，抬头看着那一块块闪烁的电子屏幕。

    股价高的，买不起。

    股价低的，感觉没奔头，还老爱暴雷。

    选了半天也没选到有意思的股票。

    突然，一只股票，以坐火箭一般的速度，疯狂上窜。

    本来，它是属于股票池垫底的存在，如果不是定点搜索，估计看到这个名字的股民都不多。

    但是，突然之间，这一支沉寂了不知道多久的股票，开始有了大规模大金额交易，几乎是变魔术一般出现在了活跃交易电子屏上。

    王青芒一下子就看到了这一支股票。

    “好家伙，这几分钟的时间里面，交易额突破了五十个亿，而且还是净买入！这是大机构下场了？”

    “白酒股！”

    “最近一个酿酒的都能成院士了，看来利好白酒！这可是个千载难逢的机会！”

    王青芒平时也喜欢小酌两口，酒类的股票他也关注了很多。不过最出名的酱香科技他是买不起的，现在一看，出现一个价格这么低的白酒股，他瞬间就激动了。

    “这股价开始涨了，引发了抢购？”

    王青芒盯着屏幕看了两分钟，发现这一只股票从大批量购入，开始进入了零星买入的阶段。

    他知道，这是散户入场了。

    “跟着大盘走，有肉吃！”

    说时迟那时快，就这眨眼的功夫，这只股票的价格就上涨了百分之一。王青芒不敢再继续耽搁，他都来不及多想，马上掏出自己的设备，开始疯狂买入。

    全国各地，像王青芒这样的人，还有很多。

    最近一段时间，白酒院士的事情引起了全社会的关注，与此同时酱香科技的股价屡破纪录，也让股民们有些疯狂。

    在经济不景气的大环境之下，投资理财成了时常挂在老百姓嘴边的一句话。

    这年头按部就班地工作，想要赚钱那无异于天方夜谭。所以，炒股理财就成了很多人的选择。

    无数热钱涌入股市。

    而很多散户也盲目地冲进了白酒股。

    在这样的情况下，被大机构集中买入的桃园酒厂，就成了广大散户的指路明灯，纷纷下注购买。

    一时间，桃园酒厂股票价格疯涨，被称之为“妖股”。

    与此同时，桃花香酒倒是也名声大噪，很多人一时好奇之下慕名购买，试喝之后发现味道相当不错，销量也是节节高升，短短几天的时间，就将桃园酒厂数十年的库存，全部买空了。

    这一天，章盛辉正在家里小酌着桃花香，章雪晴手里拿着一份文件，面带微笑地走了进来。

    “爸，你看看这个。”

    章盛辉放下酒杯，脸上露出几分愕然：“什么？”

    章雪晴当即面带得意得解释起来：“桃园酒厂的股票天天涨停，引发抢购。桃园酒厂生产的桃花香酒，价格暴涨了几十倍，将茅台典藏版都给远远地甩在了身后。”

    章盛辉不由得扭头看了看墙角堆成一面墙壁的桃花香酒，不由得挑了挑眉毛。

    “那这么说来，我买的这些酒，都值几十万了？”

    章雪晴十分笃定地说：“没错。”

    随后，她感叹道；“原来，王总不但是营销鬼才，经营鬼才，还是投资鬼才！他刁钻的角度和独特的投资逻辑，都是这一次胜负手的关键。”

    “不错，而且，他也教会了我们一个道理。价格是紧紧地跟产品的价值联系在一起的。唯有产品的实力过硬，才有谈价格的底气。”章盛辉也是不由得感叹，“这也算是听君一席话，胜读十年书了。”

    “晴晴啊，你也老大不小了，多跟王逸接触接触，跟在他身边多学习学习，你这一辈子，都将受益无穷啊。”

    章雪晴一听，顿时微微有些脸红。

    章盛辉虽然嘴上说的是学习，实际上可不是这么回事。

    这是有某些方面的想法了。

    不过，章雪晴倒是也并不反感。

    王逸人长得帅，最主要的是那种潇洒的行事风格，让章雪晴十分欣赏。

    “爸，你说什么呢？”

    “哈哈，他现在，可是很抢手的，可不要怪我没提醒你啊。”

    桃园酒厂股价疯涨，这可就让那些买了股票的人高兴坏了，纷纷称赞起王逸。

    “投资鬼才，投资鬼才啊。谁能够想到，一支大家眼里的垃圾股，现在居然会有这么大的升值潜力？”

    “王总我真是服了，我看巴菲特跟他比起来，都差了好几个身位！”

    “敏锐的洞察力，清晰的逻辑观，我是佩服得五体投地了。”

    一行人，本来因为黑山资本暴雷，而跌得哭爹喊娘。结果仅仅是听了王逸的几句话，买了一只股票，就把这些亏空，全部给赚回来了！

    圈子里的其他人，很快也知道了这个秘密。在得知这些人都是受到了王逸的指点，才买下这只股票的时候，也开始打听王逸的联系方式，然后纷纷拜访，期望能够得到一些指点，从而大赚一笔。

