    千钧一发之际，我赶在爆炸前逃下了车。

    跳出来之后，我立刻观察了一下四周，这才发现周围环境已经大变了样，已经不再是一望无际的草原了，而是在一座山上，周围地上都是伤痕累累的队友。

    “轰！”

    远处传来的剧烈打斗声，吸引了我的目光，我顺着声音望去，只见几道光芒正在距离我们这里十几公里外的空中相互打斗，其中浑身笼罩着红色光芒的男人，正是公交车司机朱亦顺！

    嘶！

    感受到朱亦顺的气息后，我顿时倒吸了一口冷气，虽然我早就猜测朱亦顺的实力应该不会弱，但也没想到他居然这么强，这实力起码是三星中期！

    卧了个槽，一个司机都这么强？

    此刻朱亦顺正在以一敌二，在他面前有几个熟人，一个是黑邢，一个是黑钧，面对两个三星中期的强敌，朱亦顺竟然不落下风。

    这就更让人震惊了，抛开魂归不谈，黑邢和黑钧都是鬼殿的人物，实力皆是三星中期，两个三星中期的强者联手居然都没能奈何了朱亦顺，这足以说明朱亦顺的实力是何等强悍。

    来不及过多惊讶，因为我此刻的情况也很糟糕，和我们一起跳车的除了队友以外，还有一众鬼师鬼奴，他们可还活蹦乱跳着呢。

    离我最近的是周震，此刻我们二人视线一交汇，下一霎我便二话不说便转头跑了。

    理智和直觉都告诉我，他们最想杀的人是我，刚才在车上他们就属打我打的最凶，只不过车内拥挤他们不好发挥。

    但现在跑到了外面，一旦他们群起而攻之，我怕是必死无疑。

    因此，在意识到这一点后，我二话不说转头就跑。

    “叶炎跑了，大家上啊！”见我转身就跑，周震顿时大叫了起来，而在他开口之时，姜罗等鬼师已经先一步动了，方向直指我这边。

    “草，还真让我猜对了！”

    见状，我跑的更欢了，这群人果然是冲着我来的，其他队友多半是顺带着的，至于原因怕是和我和夏单独接触过有关，亦或是他们察觉到了我身上有命灵存在。

    总而言之，一大半的鬼师都追向了我，没追上我的鬼师是让叶雨幽林淮他们给拦住了。

    见我遭到追杀，叶雨幽顿时急了，目光看向那些无动于衷地队友，急声道：“你们在干什么，坐视不管的话，他们会一个一个杀过来的，我们谁也跑不了！”

    其实道理众人都懂，但毕竟彼此关系没那么熟，谁也不想冒险去搏命，倒是那个机械人怒吼一声，朝着最后面的白眼狼轰了一炮，打的白眼狼嗷嗷直叫。

    但这仍解决不了燃眉之急，此刻足足有七个鬼师围了上来，为首的是周震姜罗蚩玄菲拉这四个二星巅峰的鬼师，他们距离我只有一步之遥了！

    “动手，把叶炎干掉！”姜罗双眼通红地道。

    话音落下，身后数人纷纷出手，看到这一幕叶雨幽脸色微变，就当她决定把手里那枚子弹释放时，她微微一怔，眼中浮现了一抹愕然之色。

    而与此同时，动作最快的姜罗也到了我的背后，狞笑一声后，便狠狠一掌朝我后背心拍了下去，杀意凌然地道：“去死吧叶炎！”

    就在他这一掌即将落下的那一刻，我面前一道身影飘过，伸手一挡，一个浅蓝色结界便是成形，姜罗这一掌竟直接让其拦下，只是将结界打的震荡了几下。

    看到这一幕，我愣住了，姜罗等人也愣住了。

    我低下头，看着比我矮了一个头的那个少女，只见她此刻挡在了我的面前，结界正是她一手构造的，而别看她做出了如此牛逼哄哄的操作，但脸上却依旧是一副弱弱地表情，小声恳求道。

    “你们莫要打了，好不好呀？”

    “哪里来的小丫头片子，你要是敢挡路，我连你一块宰了！”见状，姜罗勃然大怒，猛地朝着结界轰了几下，结界也在姜罗的全力攻击下轰然破碎。

    不过姜罗也不傻，对身后的队友说道：“这小娘们有点邪门，我们一起上！”

    “好！”众人应声，随后纷纷对少女出手。

    见状，少女慌乱地道：“莫要打了，莫要打了...”一边说着，一边硬是挡下了数个二星巅峰强者的攻击，这一幕可看呆了我，也看呆了众多队员。

    “还愣着干什么，大家上啊，还真等着他们逐个击破啊？”这时，田下爽太站了出来，大喊一声后，猛地冲了上来，其他队友目光闪烁了片刻后，也纷纷跟上。

    其实人就是这样，趋利避害，会本能地规避危险，所以之前他们会退缩，但现在有取胜的希望时，他们又会重新变得充满了勇气。

    大战一触即发，这种规模的战斗，怕是三星之下烈度最高的战斗了，山都快让众人给轰塌了，碎石呼啦啦地往下落，天上地下到处都是尘土飘扬。

    我看着正一边劝架，一边同时应付数个二星巅峰强者的少女，心里直呼牛逼，这少女也不知道是什么人，实力竟然如此的强大。

    看样子，她的境界怕是快要三星了吧？

    心里正想着呢，远处空中燃起了一片赤红的光芒，回头一看，只见黑钧二人身上燃烧着红色的火焰，痛得他们嗷嗷直叫，而朱亦顺在一打二的情况下，居然开始占据了上风。

    这实力真是恐怖如此！

    黑邢自知不敌，当下便是大叫道：“姜罗，你们这群废物，怎么还没有把他们全部歼灭，我们这边就快要顶不住了，这个开车的老匹夫比想象的要强，你们还能不能行了！”

    “黑邢大人，这边不知道哪里冒出来四个怪胎，一个比一个强，他们的出现打乱了计划啊！”姜罗慌乱地道：“您再坚持一下，最多三分钟，我就能搞定他们！”

    “废物...”

    黑邢骂了一声，双目闪烁地看了一眼公交车附近的区域，心一横，手心处猛然出现一道黑光，随后猛地朝着我们这边释放而来。

    他竟要连着队友一同击杀！

    “你敢？！”朱亦顺脸色大变，抬手一击，便是将黑邢的攻击打落，但这注定于事无补，因为朱亦顺再怎么强大，也无法将黑邢所有的攻击尽数挡住。

    终于，还是有一个黑色光束躲过了朱亦顺的拦截，朝着我们这边落下。

    看到这一幕，我脸色大变，情急之下几乎是扯着嗓子喊道：“大家快进车里，车里安全！”

    我的话提醒了已经手足无措的众多队员，离得近的队友疯了一样涌进了车内，但由于我让姜罗等人追了一段距离，此时根本来不及回去，只能朝着远方逃去，祈祷这一击不会将我杀死。

    “轰！”

    随着这死亡一击落下，一道耀眼的光芒自我身后乍现，随后恐怖的鬼气浪潮和冲击波，如同死神的镰刀一般，朝着落荒而逃的我席卷而来。

    沾上只怕最轻也是个重伤，甚至是死亡。

    就在爆炸即将波及到我的那一刻，那个少女突然出现，直接在我周围扭曲了空间，当时我和她方圆几米内的空间就受到了影响，以至于爆炸的大部分威力最后都没能碰到我的身上。

    “噗嗤！”

    但这一击威力终归是太大了，我当时就连喷了数口鲜血，旁边的少女也是闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，看样子她也不好受。

    “居然没死？”黑邢难以置信地道。

    这一击他原本是奔着我这边来的，虽然由于朱亦顺的影响有点偏了，但他也有自信将我直接崩死，但我却在一个陌生女子的帮助下逃过了一劫。

    更糟糕的是，他的属下反而是让他炸死了两个。

    白眼狼和酒鬼活活让他炸死了，他们恐怕做梦都想不到，自己没死在灵调局的抓捕之中，反而死在了自己上司的无差别轰炸当中。

    其他人也都受伤不轻，此刻皆是一片哀嚎。

    “再来！”

    黑邢哪里会管自己属下的死活，他现在只想将我们杀死，刚欲接着动手，他脸色便是微微一变，转头看去，只见朱亦顺此刻头发都竖了起来，浑身上下散发着耀眼的红光，简直就像一个红毛狮子，最关键的是他的气息居然也上涨了不少。

    “你个疯子，居然燃烧了灵魂？！”旁边的黑钧一脸骇然地道。

    朱亦顺双目通红，勃然大怒道：“当着我的面，敢杀我的乘客，你真是好胆！”

    “轰！”

    话音落下，朱亦顺气息又开始了暴涨，这下黑邢二人被吓得落荒而逃，两个领头的都跑了，底下的手下自然也都没了斗志，大叫一声就跑了。

    见周震他们跑了，我顿时急了，对旁边的少女说道：“美女，你能不能出手把他们追回来，我们好好审问一下他们，你看行吗？？”

    “...不要打架了，就这么地了，好不好？”少女弱弱地道。

    闻言，我顿时有些无奈，这少女不出手，我也不敢追啊，我一个二星后期的追一群二星巅峰的怎么看也不现实。

    在扫视一圈，发现队友们的实力最高也只有二星后期，显然也无力追逐了。

    思想想去，我最终心中叹了口气，脸上则是露出了一抹笑容，道：“你说得对。”

    “打架什么的，我最讨厌了。”				

