    春天已经来临，但周遭仍有些寒意。

    　　在蒂涅茨驻扎半个月后，巡境队新兵迎来了训练比试。军营广场空地上整齐地站着一排身穿黑色罩袍披风、左手拎圆木盾、右手持短矛的士兵；奥多三人分别站在自己训练的三个士兵后边，罗恩则站在他训练的士兵身边。

    　　广场四周围了一圈前来观望的蒂涅茨守城卫士和闲散市民。

    　　“真有一股子威势。”围观的人群发出了感慨。

    　　人群中一个抱着手臂军官模样的人酸溜溜地说了一句，“天天训得跟牲口一样，还站不好就奇怪了。”但这个军官虽然讨厌这群整天像牲口一样训练的家伙，却也不得不承认人家往那儿一站立马就有了一股气势，和自己那些站得歪七倒八的守城卫士就是不一样。

    　　亚特没有理会远远围观的人群，他盯着眼前的士兵，大声说道：“你们训练了半个月，今天我就要看看你们的成果。比试分为三项，第一项矛盾一线阵，第二项三人战阵，第三项个人战技。前两项三个战斗组之间比，第三项士兵单人对战。前两项获胜的奖励小组半桶啤酒，第三项获胜的奖励个人五芬尼铜币。”

    　　“现在开始第一项，矛盾一线阵。”

    　　“听我命令——列阵！”

    　　吼！

    　　众人一声大喝，提盾齐胸，平举短矛，眼睛直视前方，左腿弯曲，右腿后蹬半步，身体略前倾。

    　　亚特从左至右扫视了一眼，众人动作基本整齐划一，奥多训练的第一组最为规范，罗恩训练的那个年轻士兵则有些慌乱，手脚微微颤抖。

    　　“防御箭矢！”亚特接着喊出第二声命令。

    　　“吼！吼！”

    　　三个战斗组各自收缩，以横阵时中间一人为中心不动，左右两人分别收缩到其身前身后，一个蹲身持盾护腿，一个斜后举盾护头；罗恩的阵型缺了护腿的圆盾。

    　　亚特上前依次检查了四个战斗组的防御阵型，虽然都做到了基本动作，但是有的三面圆盾间缝隙过大，有的三个人不在一条线上，导致身体暴露在圆盾保护外。

    　　“列阵！”

    　　“吼！”三个缩在一起的人又分开，恢复了刚才提盾举矛站成一排的阵型。

    　　“前进！”

    　　“吼！吼！吼！”众人保持提盾举矛的姿势，大吼三声，向前迈出三步。

    　　最右侧的罗恩用余光瞥了一眼因步子迈得过小而落后一截的杰森，心中已将他打骂了一万遍。

    　　“进攻！”

    　　“吼吼吼！”众人保持姿势不变，平举的短矛向前刺了三次。

    　　“收阵！”

    　　“吼！”众人起身收腿，圆盾放回左侧，短矛立在胸前。

    　　亚特走到了站在后面观看的奥多几人身边，说道：“第一项比试结束，新兵第一组和第二组动作比较整齐，但第一组的阵型更严密，第一项比试新兵第一组获胜。”

    　　亚特命令所有士兵回到原位。

    　　“接下来进行第二项，三人战阵。”

    　　“第一组和第三组对阵，第二组和护卫组对阵，赢的两个组再相互对阵，比试以主攻手被击中为输。我加入护卫组。”亚特从奥多手中接过了一面圆木盾和长棍，站到了罗恩右侧当助攻手。

    　　奥多的第一组和卡扎克的第三组开始了三人战阵对阵，士兵手中的短矛换成了一端沾了白灰的长棍。

    　　大汉图巴是第一组的主攻手，他提盾在前，手中长木棍直指对方战阵，眼睛死死盯着对面的主攻手。图巴身旁的两个助攻手持盾护着左右。

    　　听见奥多长官一声进攻命令，图巴带头冲向对方战阵，转眼间两个战阵撞到了一起僵持住了。见己方战阵开始被推得后退，图巴拼力往前一推，对方稍微后退半步，露出一个缝隙，图巴找准时机，将木棍顺着缝隙捅了进去……

    　　另一边亚特加入的护卫组也在和第二组进行对阵。这段时间亚特忙于结交应酬蒂涅茨城中的一些诸如守城队长、武器库管事、谷库管事、农事官等权贵人士，千方百计地为木堡和巡境队索要农具种子和武器物资，还得监督指导奥多四人的训练，所以只能抽空参加罗恩护卫组的训练。导致的结果就是护卫组三人的战阵配合缺乏默契。

    　　尽管对方战阵士兵顾及亚特的颜面，可是他们也是刚刚训练出来的新兵并非战阵高手，即使想故意输给护卫组也把握不了尺度。所以配合不算默契的护卫组接连败退，不到一会儿杰森就被对方的主攻手捅了一棍，下场去了。

    　　剩下亚特和罗恩两人的三人战阵反而变得强大些，尽管亚特为了比试的公平更多地只是积极防御，但是憋了一肚子气的罗恩举起木盾利用人少灵活的优势，避开了对方的主攻手，直接绕道右侧助攻手身旁，连连猛戳右侧助攻手的下盘，对方阵型因此受了扰动，罗恩便提矛击打对方主攻手的木盾，全神贯注猛力进攻的罗恩没有注意到左侧一支长棍已经捅了过来......

    　　............

    　　第一轮对战中，第三组刚刚对峙一会儿就被第一组主攻手寻了空隙将主攻手捅下场。护卫组在失去左侧助攻手后很是勇猛地攻击了对手一把，但是由于罗恩忽视了左翼防护被第二组助攻手捅了一棍败下场去。

    　　第二轮对战，第一组对战第二组，两组势均力敌，在场上拼杀对峙了许久。但随着体力的快速流失，第二组的阵型开始松动，两个助攻手明显跟不上主攻手的步伐，两翼护卫开始暴露出来。第一组的图巴三人始终咬牙坚持靠在一起，主攻手察觉到了对方的战阵松动，便领着两个助攻手猛地撞了上去，第二组的阵型被生生冲散......

    　　亚特见第二组倒在地上的伙计被第一组的士兵扶了起来，转头宣布：“第二项三人战阵比试，第一组胜。”

    　　接下来的第三项个人战技比试中，获胜希望最大的第一组大汉图巴没能取得最终胜利，个人战技第一被第三组的精廋汉子西蒙·坤茨拿下了，对这个结果亚特不奇怪，西蒙·坤茨原是普罗旺斯南方的一个职业赏金猎人，因为杀了一个领主的次子被追杀，他一直在普罗旺斯北边各地游荡，靠给商队做护卫和在城市作行会打手维持生计。

    　　比试结束的当天晚上，奥多买回了半扇羊肉，请了蒂涅茨城中的一个厨子，在驻地一角点起了篝火架起铁锅炖了整整一锅的羊肉羊汤；亚特也兑现了他的承诺，从啤酒铺中带回了一木桶三十磅的淡啤酒奖励给了第一组，又当着众人的面亲手将五芬尼铜币递到了西蒙手中。

    　　第一组在奥多的授意下将大桶啤酒分给了巡境队众兄弟，于是巡境队众士兵人人都能一手抓着连骨头带肉的羊肉一手端着满满一碗啤酒，享受着艰苦训练后难得的清闲与放纵。

    　　晚宴持续到了半夜，见大家都吃饱喝足后，亚特将巡境队全体军官和士兵都集中到了篝火边团团坐下。他站在篝火旁，大声说道：“各位，是上帝的旨意让我们聚到一起，你们成了我亚特的士兵，也将成为我亚特的兄弟。经过半个月的艰苦训练，你们已经掌握了一个职业士兵最基本的技能，我们在蒂涅茨驻扎的期限到了，明天我们就要开拔去南方边境各地剿匪治安。”

    　　“现在我正式确定目前我们的士兵分配并任命军官、确定薪饷。”

    　　“在招募更多士兵扩充前巡境队分为战斗组、小队、队三级。战斗组士兵三人，由三人战阵主攻手为组长；两个战斗组为一个小队，小队长兼第一战斗组组长；两个小队为一个队，队长由我兼任。”

    　　亚特公布的巡境队伍编制和之前军议时的差不多，最近半月来众人的训练也是基本按战斗组进行，所以没感到意外。

    　　“新兵第一组改为第二战斗组，图巴为组长，新兵第二组改为第四战斗组，西蒙为组长。第一战斗组和第三战斗组分别由巴斯和卡扎克从剩下的士兵中挑选组建，杰森编进巴斯的战斗组。”

    　　亚特停顿了片刻，让众人细细厘清士兵分配编制。

    　　“第一、二战斗组组成第一小队，巴斯任小队长兼一战斗组组长。”

    　　“第三、四战斗组组成第二小队，卡扎克任小队长兼三战斗组组长。”

    　　“罗恩做我的随身护卫兼骑哨兵，领小队长薪饷”

    　　众人安静了片刻~

    　　巴斯和卡扎克偷偷扭头看了一眼奥多，最优秀的奥多没有能成为小队长让众人感到奇怪，但是奥多却面色如常，不为所动。

    　　很快谜底就揭晓了。

    　　亚特拉长了声音：“奥多·费尔南，自随我南下以来表现最为优异，因此我任命他为巡境队副队长，负责训练士兵、管理军响和武器物资、执行军纪......”

    　　“薪饷方面，普通士兵周薪十芬尼，战斗组组长十二芬尼，小队长十五芬尼，副队长十八芬尼。”

    　　这段时间亚特四处索要或是购买了一批守城军队换下来的军靴、腰带、毡毯等军需物资和短刀阔剑、手斧页锤、箭矢等武器，还通过武器库管事购买了几把做工稍微粗糙的武装剑和几套武装衣、皮甲。

    　　因此在武器方面普通士兵配黑色橡木圆盾一面、六英尺半的短矛一支、黑色罩袍披风一套，所以普通士兵也配发了牛皮腰带和一把十三英寸左右的木柄短刀（剑）。而战斗组组长的武器在普通士兵基础上加了一把约十八英寸的短剑或是战斧页锤；小队长在普通士兵武器基础上加了一把三英尺的阔剑或武装剑外加一套武装衣。奥多和罗恩比其他小队长还多了一件单层皮甲。

    　　在零碎物资方面所有巡境队士兵每人还有一套餐具、一双皮靴、一个水囊、一个羊皮囊包和磨刀石等零碎物品。每个小队配有一顶军帐，全队还有一架马车和两骡（购买）一马以及一批粮食麦种和农具工具……

    　　..........

    　　第二日清晨，向彼埃尔子爵辞行后，亚特带着他的巡境队伍走出了蒂涅茨南城门，一路南下......

    　　彼埃尔子爵站在南城门上的墙垛后望着一行南下的背影，对身边的侍卫长问道:“他真的将巡境队伍分成了三级编制？”

    　　侍卫长答道：“是的大人，我昨晚安排人在他们驻地旁亲自听到的～”

    　　彼埃尔子细细思考了一下亚特的队伍编制，嘴里念叨着：“亚特，你到底是宗教护卫还是森林猎人？或是还有其他不可告人的身份？......”

