    

    “难道她睡觉有捂着额头的怪癖……”

    待看着钟小术因为捂着太紧捂红的额头，复勼感叹了这么一句。

    娇嫩白皙的额头上一点红痣，很是醒目，复勼不由得盯着红痣看了几眼，今日的红字好像有些光泽不好？

    好像没有平时那么鲜艳，但是好歹人家眉间还是个红的，哪像他是颗黑痣，生而低贱。

    “小孩，你说为什么这世间要用一颗痣的颜色来分高贵和低贱呢？”复勼语气中带着隐忍。

    这是他心中最大的疑问和最大的怨念，如果说钟家是他的仇人，那么不如说这是这世道才是他的命运变得如此。

    复勼看着睡着的小孩儿，不禁喃喃自语：“你知道黑痣奴隶的悲惨吗？像我这种被你们大家族圈养的，远远比外面的奴隶房里面的更惨，我们就如同野兽一样被训养，直到你屈服听命成为傀儡。”

    “小时候顽劣不服，多少个夜晚我都是在地牢里面受刑度日的，你能想象用很大的铁的梳子扎进你后背的肉里，然后像梳头发一样将身上的肉一条条梳下来，这种是什么痛苦吗？”

    复勼也不知道为什么自己会说这些，但是说出来又笑了：“你个贵族小孩，从小娇生惯养，怎么会懂呢？”

    真的很奇怪。

    复勼很烦躁，自己为何要来这里？就是看钟小术捂着额头睡觉，然后自己疯了一样在她床前自言自语吗？

    “可笑。”

    复勼看了钟小术额头一眼，默默把她的手放在额头上。

    “这世界上没有人会懂黑痣奴隶的悲惨的，你这种小孩更不会懂，你生而高贵就祈求着你能一直高贵下去吧，呵。”

    他一定要毁了这些人的尊贵，毁了他们一切骄傲的东西。

    复勼起身离开，可是过了一会儿他又折了回来，一脸冷漠的弯腰将小孩的手从额头上拿了下来塞进了被子里：“反正马上也要走了，算是最后的照顾你一下。”

    夜很近，房间里面寂静无声，床榻上的钟小术睡得很沉，似乎还做了什么美梦。

    第二天一大早上，钟小术猛然被惊醒了：“那是什么时辰了？还没有人进我房间吧？”

    到了一定的时辰，就会有丫鬟进来伺候她起床的。

    钟小术快速的从床上跑了下来，光着脚丫子来到铜镜前，当看到自己脸的时候她松了一口气：“呼，还好还好，已经变为红色的了。”

    而且看看这时辰，似乎还没有到丫鬟进来服侍的时候。

    安全度过一晚上，没有人发现她的秘密，钟小术如释重一样松了一口气。

    公子还是提醒道：“你随时要注意一下，这颗红痣一年春夏秋冬会变四次，具体时间我们根本不清楚，所以你要想想办法。”

    钟小术摸着下巴思考着：“不如我还是想办法偷偷给它染色吧，而且也表现出自己长大了不喜欢丫鬟服侍，不让她们近我身，这颗痣每日都染红色，变色了根本看不出来，别人也不知道。”

    公子：“可是这样你自己也不知道它什么时候变色了呀？”

    钟小术不在意：“我只要想办法，任何人不要碰触它，我要将它上面染的红色蹭掉了就行。”

    公子想了想，也只能说：“行吧，现在只能这样了，谁让我们不知道它变色的规律呢，再一次变色的时间是春天，还有很长一段时间才立春，仔细着点还是不难掩饰的。”

    “嗯。”

    昨天晚上是太突然了，所以钟小术才会那么紧张。

    现在想着法子了，自己小心点，其实也不是太难掩饰。

    门外传来敲门声：“小姐，你醒了吗？奴婢可以进来吗？”

    是绿裳的声音，她担心钟小术还在发脾气什么的，所以进去之前最好询问一下。

    “你们不用进来，本小姐过了年可就大了一岁了，我要自己的事情自己做，以后你们早上谁都不许来服侍。”

    说完，钟小术自己去拿衣服穿，但是看着屏风上挂着的衣服特别高，她踮起脚尖来扯下来穿。

    穿戴整齐，然后找了半天，终于找到了半罐豆蔻。

    这是原主当初闹着要玩，绿裳去买的上等的鲜红的豆蔻，原本是用来染指甲用的，现在正好，用来点红痣。

    这鲜红的颜色和她眉间的痣很像，基本无二，点一点上去也不会被发现。

    等弄好了所有的一切，她才打开门：“端洗漱的东西进来吧，然后你们都出去，我要自己洗漱。”

    “是。”

    洗漱好，钟小术才叫绿裳给自己梳头发。

    什么事情她都可以自己做，但是梳发髻她是不会的。

    绿裳发现今日的小姐真的特别乖，什么事情几乎都是自己做的，难道真的是长大了？

    可能小姐就是觉得好玩吧，过不了几天可能就不想自己穿衣服不想自己做了，但是绿裳完全小看了钟小术。

    从今以后，钟小术真的是能做的事情都是自己做。

    而且似乎对下人更加抵触了，不喜欢被人接触。

    时间很快就过去了，眼见着就要立春了，突然一个消息传来……

    “小姐，家主说将复勼给进锦跖公子做影子，您的新影子明日就会来报道。”绿裳来禀告道。

    对于将复勼换走这件事情绿裳心里是极其高兴的。

    其实这件事情也有绿裳的促成，绿裳是不太满意复勼，觉得复勼对小姐不是很尽心，所以绿裳没少去钟善面前说复勼不好。

    刚刚好钟锦跖公子过完年要出去求学了，说来也奇怪，锦跖公子居然会去像家主求，说很满意复勼这个奴隶。

    钟善看绿裳说复勼照顾不好钟小术，要换，这边钟锦跖说要两个影子，想要复勼，干脆钟善就同意了。

    把复勼给钟锦跖吧，随便调给新的影子给钟小术。

    钟小术面色一僵：“你说什么？复勼要给锦跖？”

    说完，钟小术就回头找人，可是今日复勼根本没有站她身边，钟小术怒了：“复勼呢？”

    明显小女孩是生气了，听见复勼要调走小姐居然生气了，绿裳有点诧异。

    “小姐，复勼今天一早就去锦跖公子那里了。”

