    “说起来……此事由始至终都是你们在找麻烦吧。

    如果不是中了毒，难道你们会轻而易举的放我们离开？”

    星星点点的阳光下，百里红妆莹润如玉的脸庞流转着耀眼的光泽，一丝嘲讽的笑容绽放在她的唇角，却丝毫不影响她的美感，相反的多了一种难言的魅力，宛若森林里的妖晶，散发着致命的魅力。

    “你们还有三天的时间，三天之内如果我见到了你们的诚意，那我便将解药给你们，否则……后果自负。”

    施施然地丢下一句话，百里红妆侧身挽着帝北宸的手便直接没入了人群之中。

    瞧着百里红妆二人就这样离开，云小曼三人却只能怔怔地站在原地。

    饶是内心再如何不愿，他们的性命掌握在对方的手里。

    “逸儿，你们也别着急，我们先找个医师过来看看你们的情况，说不定这毒很容易解开。”

    关宏天关心地看向关逸，他倒是觉得这个女人才是真正的愚蠢。

    一旦这毒解开了，他要让对方死无葬身之地！

    关逸微微点头，“舅舅，我相信一定能够解开的。”

    “关叔叔，如果他们两个趁着这个机会跑了怎么办？乱仙域这么大，若是找不到他们，那这次岂不是……”

    云小曼一脸郁闷，感受到周围众人那奚落的目光，她只觉得快要气死了！

    在席云城呆了这么久，她还从来没有这么丢脸过。

    关宏天毫不在意地摆了摆手，“小曼，你不用担心。

    在这席云城，关叔叔还是有一定势力的，我已经派人盯着他们了，绝对跑不掉！”

    见状，云小曼这才放心了几分。

    ……

    百里红妆和帝北宸一路回去，他们都感受到了有人正在跟踪他们，不过两人也没有半点要指出的意思。

    三日之后，关宏天三人必定会找上门来，他们总得要让对方知道地址。

    “北宸，你真的将那仙丹炉给弄坏了？”

    百里红妆转眸看向了帝北宸，凤眸中透着些许疑惑。

    仙丹炉的质量可是很好的，先前仙丹炉在帝北宸的手里，她倒是也没有太过在意。

    只有关宏天三人的表现，她也不知道对方是不是故意栽赃。

    “坏了。”

    “你怎么弄坏的？”

    “用阵法破坏了内部结构。”

    帝北宸一脸随意，这本就是红妆所喜欢的东西，既然得不到，那也不能落入那个讨人厌的女子手里。

    “……”

    百里红妆暗道一声佩服，如果钟离前辈知道这件事情也不知道是会高兴还是无奈，毕竟如今北宸施展阵法还真是炉火纯青……

    那么短的时间里就能做到这一点……的确是很厉害了。

    “到时候你真的打算将解药给他们？”帝北宸挑起如烟似雾的眉，唇角漾着淡淡的笑意，宛若层层叠叠的梨花。

    百里红妆耸了耸肩，“到时候看情况吧，以他们的个性，必然不可能乖乖就范，免不了还要费一番手脚。

    我真正好奇的是万宝阁的人究竟是眼睛瞎了还是怎么的，竟然会选关宏天当掌柜。”

