    噼啪！

    黑暗的城外，蛇毒花攻击角度刁钻，再加上这种不寻常的长鞭，更是令她的攻势不仅猛烈还很刁钻、阴毒。

    特别是在这种环境下，更是难以分辨其攻击势头。

    方乾与史仁连连后退，这蛇毒花实力强大，是与葬一样的顶级杀手，绝对不可小觑半分。

    “小弟弟，可以把你的宝贝拿出来了吗？”

    蛇毒花咯咯直笑，“这样还可以少受点皮肉之苦，不然的话，姐姐我可就要下狠手了。”

    她轻松自在，黑色蛇鳞长鞭左右横扫，打的两人只有躲避的份。

    方乾与史仁身上的灵气屏障都难以聚集，因为蛇毒花的攻势太快，如果不是靠灵气覆盖皮肤，一鞭子下去绝对是皮开肉绽。

    “说姐姐就有点过分了。”

    方乾笑道：“你的年龄都可以当我奶奶了。”

    蛇毒花微怔，继而脸色一沉，蛇鳞长鞭疯狂抽下，威力陡增数倍。“好个尖牙利嘴的家伙，看来你今天是非要受点皮肉之苦了！”

    随着蛇鳞长鞭的每一次挥动，地面都被直接撕裂，空气鼓动间让人都不知道该往哪里躲了。

    长鞭如影，遮天盖地。

    方乾与史仁纷纷反方向拉开距离，可即便如此，他们也找不到出手的机会。

    “不陪你玩了。”

    方乾后纵的一瞬间，红色道图雷兽狻猊出现，同时有雷电密密麻麻的劈向蛇毒花。

    蛇毒花冷哼一声，蛇鳞长鞭环绕全身，将雷电全部挡在外边。

    方乾眸光一亮，霎时间空气暴虐，化为寒冰将蛇毒花笼罩其中，继而天雷滚滚，又是一道霹雳迅猛落下。

    蛇毒花撑开灵气屏障，全力抵挡。

    轰隆！

    气流翻飞，出现在蛇毒花面前的却是一面冰墙。

    蛇毒花冷哼一声，蛇鳞长鞭发出刺耳的破风声将冰墙击穿，“手段还挺多，跑得还挺快。”

    那前方，已无方乾身影。

    “不过……追踪可是杀手的基本能力。”

    蛇毒花一步落在一片草丛中，目光冷冽的看向一根被踩折的草叶。

    与从同时，方乾与史仁齐头并进，快速往前跑去。

    黑夜是寂静的，他们落地的声音也近乎可以忽略不计。

    “不愧是和葬一个级别的杀手。”

    方乾心念闪烁，“攻防兼备，出手狠辣无情。”

    “不过，她一开口就说我身上有重宝？难不成……投石问路吗？”

    方乾很快想到了关键点，现在最想杀他的，毫无疑问是死门。

    陌上苍的死，是死门不可能坐视不理的事情。

    而为什么会死，却让一些人忌惮。

    “重宝？是指我能杀死陌上苍的宝贝吗？”

    “所以他们有些忌惮，故意让屠皇阁的人先出手，试探我的虚实。只不过刚才情况比较严峻，我也没有多留意附近的情况。但是想来，一定被他们看在眼中了。”

    方乾眸光闪烁，暗自道：“如此说来，死门的人马上就要出手了。”

    陌上苍的死，虽然有很多人知道了，但是具体为方乾所杀的细节，还是只有死门才知道。

    在另外一处黑暗中，一群人窃窃私语。

    “长老，看仔细了。”

    一位黑瘦的男子压低声音道：“方乾并没有用宝贝，反而直接跑了，没有与蛇毒花死拼。”

    黑瘦男子面前站着一位中年美妇，这是死门的内门长老徐媛,地位在内门极高，可排第五位。

    徐媛眸光闪烁，“蛇毒花的实力并不及陌上苍，那么方乾为什么跑？”

    她有些不明白，难道不应该是直接用重宝杀了对方吗？

    而且方乾是什么人？

    他会忍一个杀手？

    又怎会心慈手软？

    很明显，方乾不是那种人。

    一位青年弟子言道：“师尊，会不会是这重宝有一定的限制？有些重宝，就算是天尊至宝，也是有使用限制的。那么，是不是这东西每隔一段时间才能用一次，又或者说对方乾有副作用？所以他才没有继续使用？”

    徐媛微微点头，这话倒也不假。

    一些天尊至宝就有这方面的限制，因为其能力过于逆天，故此使用起来极其麻烦，要么是对使用的人有要求，要么就是使用的时间有限制。

    若真是如此的话……

    徐媛眸中有浓浓的喜色涌现，她自然明白，但凡有使用限制的重宝，那都是真正的至宝中的至宝，这种东西威力极大，能力出众。

    若是方乾真有这样的器物，她觉得绝对不虚此行。

    另外，如果能够得到此宝，她的地位在死门也将是平步青云，更上一层楼。

    想到这里，徐媛嘴角翘起，她已经开始展望最美好的未来，那会是一个新的未来，成为死门副掌门也不过就是随便一句话的事情。

    “很好。”

    徐媛轻语，目光落在方乾远离的方向。“等蛇毒花追击落空，我们直接出手。”

    “师尊睿智。”

    之前的青年忙恭维道：“蛇毒花定然会穷追不舍，那方乾在陷入绝境之后，必然会不顾一切的用出重宝。到那时，呵呵，一石二鸟！”

    要知道，那蛇毒花的脑袋可也是非常值钱的。

    出名的杀手，往往也会被人追杀，因为那是扬名的机会。而私底下，也有很多悬赏是针对这些杀手的，就因为有仇恨在。

    “自然。”

    “重金请了她，自然也就需要她来送命。”

    徐媛耻笑一声，“屠皇阁的杀手，也不过就是生活在黑暗中的老鼠罢了。”

    立足于大派的强者，并不会真的看得起那些杀手。

    “走。”

    徐媛不再多说，拂袖追赶而去。

    这个长夜也仅仅只过去了一会的时间，天色越发的黑暗，如同丛林中的狸猫与地鼠的厮杀，彼此间都有各自的想法在。

    方乾的速度很快，轻身之法修炼的颇为有成就，落地无声也不会留下痕迹。

    “还在追？”

    史仁往后匆匆瞥了一眼，能够感受到蛇毒花的靠近。

    “当然，毕竟他们认为我身上有重宝。”

    方乾晒然一笑，不过转念一想，这个怀疑没毛病啊。

    五行石塔、紫金葫芦、厚背直刀等等，任何一件都是价值连城的宝贝，特别是五行石塔和紫金葫芦，只可惜真正对付陌上苍的却是那只断手。

    那个麻烦到让人头皮发麻的断手！

    方乾心底叹了口气，到底什么时候才能够把那只手甩掉？

    轰！

    空气发出爆破一般的声响，蛇毒花全力爆发灵气，冲到了两人前方。

