    “弟妹，你先冷静一点，不要乱爆阴气！”

    午夜说着脚踏天罡步瞬间拦在关明身前，体内灵气爆发出来。

    灵气与阴气相互对撞，顿时狂风四起，吹着周围的树叶飞舞。

    最终还是午夜的灵气更胜一筹，硬生生将鬼新娘周边的阴气给轰散开来。

    不过两者爆发出的力量，还是将关明等人掀翻在地。

    -2。

    -2。

    -2。

    -2。

    关明等人脑袋上齐刷刷减少了一丢丢HP！

    -MISS。

    午夜也是被震得退了两三步，不过有着灵力护体，所以并没有受到什么伤害。

    -30。

    反而是鬼新娘受到的伤害最重，倒飞出去近乎十多米。

    毕竟阴气被破，她自身也会受到一些影响。

    但是问题不大，毕竟鬼新娘的HP摆在那里，掉这点血，吸收一会阴气就能够恢复过来了。

    鬼新娘直勾勾的看着午夜，脸上的神情变的狠厉起来，十根红色的指甲，闪烁着淡淡的寒光。

    鸟人与鬼新娘心意相通，自然能够感受到她此时的心情。

    “嫣嫣！“

    鸟人发出一声厉喝！

    “他伤了我！”

    鬼新娘指着午夜冷声低喝道。

    午夜闻言有些无奈的苦笑了一下，不过没有多说什么。

    那种情况他不出手不行啊！集体掉一点血已经是最好的情况了。

    如果午夜不出手，任由阴气爆发的话。

    那关明他们几个，估计没几个能活着的了，不是也得脱层皮。

    可这事午夜也不能说啊！鸟人现在已经是爆发状态了，如果说出来的话，那不是火上浇油嘛！

    虽然午夜不说，但是鸟人似乎也不是一无所知。

    他沉默了一下，看向天空之中的嫣嫣道：”如果老大不出手的话，他们会怎么样？嫣嫣恐怕你自己也不知道吧？“

    说完鸟人的面部表情十分复杂，有心疼、有坚决、还有一丝丝的惆怅与无奈。

    鬼新娘没有说话，但是她此刻的眼神却是表明了一切，显然对于其他人怎样，她并不在乎！

    鸟人刚想开口说些什么，可是注意到嫣嫣那近乎偏执的眼神，他还是狠心的摇了摇头。

    一瞬间鸟人的脸色变得坚决起来：“嫣嫣！其他事情我都可以顺着你，但是你绝对！绝对！不能伤害我的兄弟们！”

    鬼新娘闻言，脸色一变，周围的气息变得阴冷了几分，不过更多的却是一种哀伤的情绪。

    这种哀伤的情绪，将周围的人全部都影响到了，即便是午夜也不能幸免。

    猴子此时从迷糊之中回过神来，见到这副场景，他连忙起身走到鸟人身边，拉住他的衣袖道：“唉唉唉！鸟人你这是干嘛，我也没多大事，没必要上纲上线的！“

    然而鸟人却是反手拉住了猴子，极为认真的开口道：“这件事情没得商量！”

    “我......唉~”

    猴子还想说些什么，但最终还是没能说出口，化作了一声叹息。

    猴子将求救的目光放在午夜的身上。

    午夜见状也是无奈的抬起双手，表示自己也无能为力。

    鬼新娘有些颤抖闭上眼睛，等到她再睁开眼睛的时候，双目已经变得血红。

    ”啊！！！“

    鬼新娘尖啸一声，身边的阴气凝聚。

    +1。

    +1。

    +1。

    ......

    损失的HP迅速回满，鬼新娘瞬间出现在鸟人面前，手中锋利的指甲朝着鸟人的胸膛掏了过去。

    “不要！！！”

    “住手！”

    “唉唉唉！”

    关明几人都被眼前的一步吓到了，惊呼一声朝着鸟人冲了过去，生怕鬼新娘会将鸟人的心给掏出来！

    然而鸟人此时却是异常的平静，他就这样静静的看着鬼新娘，大有一副任君采割的架势。

    鬼新娘的指甲却是在鸟人的胸膛处停了下来，她微微抬起头，血红的双眸已经重新变成了黑色。

    一人一鬼四目相对，鬼新娘的眼角处留下一滴晶莹的泪水。

    谁也没有注意到，泪水落在地上，变成了一颗透明的珠子，周围的草木一瞬间长高了一截！

    “你自由了。”

    鬼新娘说完，身形一闪，直接消失在了原地。

    鸟人看着鬼新娘消失的地方，身体微微一颤，不过没有多说什么。

    午夜见状，默默的收起了指尖的符咒，走到鸟人的身边轻轻的拍了拍他的肩膀。

    猴子关明依次上前拍了拍他的肩膀，千言万语一切自在不言中。

    鸟人错了么？没有！他不能接受自己的妻子伤害身边的人有什么错？

    嫣嫣错了么？同样没有！对于鬼新娘这个存在而言，自己的丈夫就是一切！她们不允许任何人伤害，即便是丈夫父母、兄弟姐妹、同样如此。

    一人一鬼站在自己的立场上都没错，错的只是人鬼殊途。

    东北一绝十分安静的站在一旁，此时的他最好的选择就是保持安静。

    鸟人笑了一下，平静的开口道：”老大、老二老三，你们不用这样，我没事，这样也好，毕竟人鬼殊途，我也能少点背叛阿朱的心理负担。“

    鸟人虽然看起来平静，但是他那微红的双眸，足以说明他此时的心情，并不是表面上的那样。

    “你小子！以前QQ爱就算了，现在还在游戏里找了个鬼媳妇，这要让老朱知道，还不得把你的皮给剥了，所以说嘛！以后还是跟二哥去小粉灯好一点！”

    关明笑哈哈的开口道，脸上神情秒变猥琐。

    “滚蛋！”

    鸟人没好气的看了关明一眼。

    “你就这点出息吧！”

    “嘿嘿~哥你下次去带我一个呗？我有小蓝丸，可以加钟。”

    猴子白了关明一眼骂道，而东北一绝却是露出了同样猥琐的表情道。

    “哎呦！兄弟通道中人啊！”

    关明一脸惊喜的看着东北一绝道。

    东北一绝一副老司机的样子道：“那必须的！我可是春城人！南东碗！北春城听没听说过？”

    “你别说！这两个地方我都去玩过！那花样真是各有各的特色，我跟你说......”

    关明一脸得意的描述了起来。

    东北一绝听到关明生动的表述，脸上顿时露出了崇拜和向往的目光。。

    东北一绝一把抓住关明的手”前辈啊！前辈！我.....“

    午夜没好气的看了两人一眼！“你两差不多得了！怎么着！现在是技术工作者讨论大会啊！”

    鸟人看着强行转移气氛的兄弟几人，不屑一笑，心中的悲伤却是削减了许多。

