    这一次，可以说诸子百家拿定了始皇帝，因此派遣了大量成员过来。

    还派遣了炼气士，本以为如此一来十拿九稳。

    但是不曾想魏忠贤的战斗能力超出了他们的范畴。

    炼气士打得也是憋屈，虽然自己是炼气士，但是魏忠贤的战斗经验却是十分老道。

    而且魏忠贤负责东厂，本身对于人体的弱点就知道的一清二楚。

    还有周身大穴等等。

    炼气士身上的弱点，倒是不怕，毕竟所站的层次不一样。

    可是周身大穴和经络却是关键。

    一旦被攻击到了，就凭他目前的能耐，气血运行必定会受到阻碍，到时候就会被拿捏。

    这不是他愿意看到的。

    “该死，突破不了这个闫狗。”

    炼气士很是着急，的确是怕死，另一方面，他是诸子百家当中最后的一个留在世俗的炼气士。

    一旦他死了，诸子百家就彻底的失去了威慑力。

    到时候，乌子仲必定会痛打落水狗。

    “真是混账啊，情报不准确啊。”

    魏忠贤一击得手，立刻退开。

    “呵呵，炼气士？就这？也不怎么样啊。”

    “你...你别嚣张。”

    炼气士也是憋得慌，自己刚刚得道，还没来得及踏上金丹大道，结果就遇上了这东西。

    真是气死人了。

    “什么也别说了，杂家此时很膨胀，继续战。”

    话音落下，魏忠贤再次杀了过去。

    “混账，你找死，本道成全你。”

    双方的战斗白热化，但是在这黑夜之中。

    一支秘密的军士正在赶来。

    这便是诸葛亮安排的另一个后手。

    锦衣卫五千人，早在之前就连夜出发了。

    “杀——。”

    猛然，五千铁骑杀了进来。

    诸子百家的大军直接承受不住，阵型被冲散了。

    赵子龙见状，高兴得不得了，白袍军已经力竭，如果没有援军，白袍军只能等死。

    “哈哈哈，来得好。”

    一声暴喝，赵子龙浑身胆气暴涨一分，直接打的对方的高手没有还手之力。

    ...

    战斗持续到了大白天，最终，诸子百家退走，留下了一地尸体。

    对方高手也是折损三个，全部都是被赵子龙击杀。

    至于对方的炼气士，也是逃离。

    魏忠贤也是一阵后怕，虽然即时战斗力上面，魏忠贤不害怕，但是续航能力天差地别。

    “我的妈呀，幸好他走了，否则杂家只能等死了。”

    魏忠贤浑身是伤，手里面拿着一块破布回来了。

    “魏忠贤，你怎么样了？没事吧？”

    始皇帝很是担忧，看着魏忠贤的惨状，着实让人难受。

    “陛下放心，杂家死不了，一些伤口罢了，处理一下便可。”

    听到这话，始皇帝这才松了一口气。

    “如此甚好，甚好啊。”

    “对了，子龙将军呢？”

    始皇帝看了过去，这时候，一匹白马快速而来。

    “陛下，子龙拜见陛下。”

    “好，好啊。”

    始皇帝立刻扶起赵子龙嘘寒问暖。

    “没事吧。”

    “陛下放心，臣下没事，只是虚脱。”

    能不虚脱吗？一人独斗诸子百家派来的所有高手，能够击杀对方几个，已经是极限了。

    “好，传朕命令，立刻寻得一处地方安营。”

    经此一战，锦衣卫战死三千，白袍军只剩下了五百。

    但是却杀了诸子百家军士足足五万之多。

    始皇帝看着战报，心中震惊。

    自己这边前后加起来也就一万人。

    居然杀了对方五万人，更是击退了接近六万。

    不得不说，锦衣卫和白袍军的战斗力十分强大。

    不过始皇帝也是后悔心疼啊。

    “真是该死啊，这一战，又损失了这么多人，朕感觉好心痛。”

    这些军士可不一般啊，可以说以一敌十的存在。

    结果就这么挂了接近五千，还有大量的伤员。

    始皇帝知道，自己的巡游不能继续下去了。

    但是又不能退回来，否则会影响到乌子仲的计划。

    “真是该死。”

    正当始皇帝悔恨的时候，魏忠贤进来了。

    “陛下，杂家有事启奏。”

    “说。”

    始皇帝很明显不高兴，损失了这么多精兵。

    “陛下，杂家需要立刻给主上汇报消息，方便主上下一步计划，因此...”

    “嗯？魏忠贤，有事就说，无需遮掩。”

    好吧，只听得魏忠贤说道：

    “陛下，还需陛下公开发表圣言。”

    嗯？这是几个意思？

    始皇帝蒙了。

    “魏忠贤，此话何意？”

    魏忠贤解释道：

    “陛下，诸子百家多次进犯大秦，只因之前一直在暗处，所以不被天下人所知。”

    “而且诸子百家在百姓心中的威望很高，如果我等冒然出击，势必会造成不好的影响。”

    “因此，需要陛下亲口告知天下，诸子百家刺杀始皇，意图对大秦不利，以下犯上当诛。”

    听到这话，始皇帝没有立刻说话，而是陷入了思考当中。

    “你先下去，先把这消息告知乌子仲，其他的事情，让朕考虑一二。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤走出去之后，直接让锦衣卫快速回到咸阳告知事情始末，并且准备下一步的行动。

    始皇帝这边，却是陷入了沉思当中。

    “诸子百家多次对大秦意图不轨，但是对于天下人而言却是没有丝毫证据。”

    “倘若朕举兵讨伐，必定会失去民心。”

    “但是这一次是机会，只是...”

    始皇帝陷入了犹豫当中，诸子百家存在的时间可以说是很长。

    比之大秦的历史还要长，贸然攻击他们，天下人必定会反抗。

    这样一来，大秦立刻就会乱套，六国余孽也会趁此机会摇旗。

    可是如果不趁此机会灭了他们，那么大秦的威严何在？

    如果不灭了他们，大秦时刻处于水深火热之中，始皇帝的危机也是时刻存在。

    没看到这段时间所发生的事情吗？

    缓缓地喝了一口酒。

    这让始皇帝一时之间想不到更好的方法了。

    “罢了，既然如此，那就开打，朕立刻昭告天下。”

    “如有人反抗，朕绝不留情。”

    “灭了诸子百家之后，朕必须要在第一时间焚烧所有诸子百家的书籍。”

    “只要坚持五到十年的时间，想来诸子百家的威严就会消失不见。”

    始皇帝拍板了。

    “魏忠贤，进来。”

    “陛下。”

    魏忠贤知道，始皇帝有结果了，只听得始皇帝说道：

    “传朕口谕，广传天下，诸子百家一直对大秦意图不轨，多次霍乱朝纲掌控大秦。”

    “但是朕怀有仁慈之心不予计较，只希望诸子百家安安分分，不要颠覆大秦。”

    “但诸子百家趁着朕巡游之际，派遣军团围困朕，意图灭掉朕，以此彻底掌控大秦，实乃胆大包天，罪无可赦。”

    “朕决定，为了大秦江山社稷，朕要灭掉诸子百家，谁敢反抗，格杀勿论。”

    始皇帝一席话传了出来，魏忠贤立刻领命。

    “是，陛下。”

    这道消息立刻传回了咸阳。

    乌子仲看到之后也是呵呵一笑。

    “不错啊，老赢，这才是老子心目中的始皇帝。”

    “不过你这要焚烧诸子百家的书籍...卧槽，焚书坑儒？”

    乌子仲震撼了。

    “这...来的也太快了吧。”

    焚书坑儒不是还要过几年才会出现么？怎么现在提前了？

    “他丫的不管了，反正老子早就改变了历史，我也不是屁事没有么？”

    “既然如此，我害怕他干什么？”

    “不过，你这个圣言有些不妥啊，还是老子帮你改一改吧。”

    乌子仲说完之后直接拿起笔墨开始修改了。

    这要是让始皇帝知道了非得气疯不可。

    擅自篡改始皇圣言，乌子仲乃是大秦第一人。

    总之，乌子仲把诸子百家的罪行，以及对皇宫使用的一切手段全部用了出来。

    赵高虽然死了，但是乌子仲却没有放过他，把所有的罪行全部架在了赵高的身上。

    总之就是人都死了，不在乎多加两条。

    然后把赵高和诸子百家联系起来。

    本来寥寥数笔，结果经过乌子仲这么一更改，就变成了长篇大论。

    “嘿嘿，这下子差不多了吧，诸子百家还真是可恶。”

    “老子看了这告示都感觉到气愤。”

    大秦百姓虽然对诸子百家很是崇拜，始皇帝很担忧这个事情。

    但是乌子仲担忧么？压根就不存在的。

    你崇拜可以啊，诸子百家给你吃得了吗？给你的有奶么？

    没有吧，说白了那就是把你们当成他们的工具罢了。

    但是大秦不一样啊，又给你们分田地，发粮食。

    百姓最终的目的不就是吃饱喝足吗？

    至于六国余孽？尽他么扯淡，就算大秦再次分裂了又能如何？

    老子在花费几年时间打回来就是了。

    反正老子还年轻。

    再加上乌子仲身边的能人异士越来越多，还会怕了这些不成？

    “来人啊，把这告示给老子抄录，以最快的速度张贴到整个大秦。”

    “是，大人。”

    乌子仲冷冷一笑。

    “诸子百家，真正的战斗从这一刻就开始吧。”

    随着告示的张贴开来，也预示着诸子百家延续了数百年的盟约，在这一刻将会烟消云散。

    双方都可以在明面上大打出手。

    “哎，是该准备下一步工作了。”

    “坐以待毙，可不是老子的性格，诸子百家，从现在开始，你们就等着老子的疯狂报复吧。”

    乌子仲脸色十分狰狞，缓缓地站起身来。

    “来人，调动剩下的所有锦衣卫，调动戚家军，调动大秦锐士跟我出发。”

    “旺财，跟我走。”

    既然留下了对方的物件，那么旺财必定可以找到对方的老巢。

    一场惨烈的的大战即将展开。

