
　　进入四月后，天气渐热。

　　不过这对于京都来说，还是能够把外套给稍上的。

　　贺云自然也不例外。

　　今天的他，穿上了一套蓝色的西装，打了领带，打扮的十分正式。

　　而这时候，四合院门口，高云燕也穿了一条蓝色的裙子，头上还带着一个粉红色的发卡，长发飘飘，十分的漂亮。

　　甚至都把贺云都看得有些呆了。

　　“看什么呢？快走了！”高云燕见贺云呆呆的看着自己，不禁白了他一眼，随即一笑，说道。

　　“呃......好好好！”贺云傻笑了一句，连忙回过神来道。

　　尽管高云燕已经怀孕六个多月了，但肚子还不是特别大，所以今天穿上这套宽松的连衣裙，还是比较合适的。

　　贺云搀扶着她坐上后排座位后，自己则迅速坐到了驾驶位置上。

　　今天，他和高云燕要去参加一个婚宴，是高云燕同事的，还是一个女生，贺云倒也认识，只不过并不是很熟而已。

　　不过，据他了解，高云燕和她的关系很不错，所以，这次贺云特地穿的正式了一些。

　　说真的，他平时是很少参加这类活动的，但为了高云燕，他还是选择前往。

　　一路上，高云燕一直在给贺云介绍着这位新娘的丈夫，而贺云也是一边听着，一边开着车。

　　当然，他还是把更多的精力放到了开车之上。

　　毕竟高云燕现在怀了孕，还是小心一点为上。

　　所以这一路上，他的车速并不快。

　　为此，他还提前了二十分钟从四合院出发，为的就是不至于因为车速的缘故而迟到。

　　四十分钟过后，贺云把车停到了一家饭店门前。

　　他小心的将高云燕从车内搀扶下来后，顺手又把车门给关上了。

　　锁好车门后，他便和高云燕朝着饭店内走去。

　　这时候，门口站着一对新人。

　　男的身着黑色西装，佩戴胸花，女的身着一身白色的婚纱，头上缠着白色的纱巾，胸前也戴着属于新娘的胸花。

　　”欢迎！欢迎！“

　　”欢迎来参加我们的婚礼！“

　　”谢谢！“

　　”谢谢！“

　　”恭喜！恭喜！祝两位百年好合，早生贵子！“

　　”谢谢祝福！“

　　.......

　　”云燕，贺云！你们来了！快请进！请进！”新娘看到贺云二人走了过来，连忙热情欢迎道。

　　而这时候，一旁的新郎也似乎看出了新娘对于贺云二人的态度，急忙走上前来，跟着欢迎道：“欢迎两位的到来！你们好，我是叶静的爱人郑晨！”

　　“你好！我叫贺云，是云燕的爱人！”贺云打量了眼前新郎一眼，随即笑着回道。

　　与此同时，他发现眼前这人似乎有些眼熟，似乎曾经在哪里见过。

　　不过一时之间，他又想不起来了。

　　“郑晨？这名字之前并未听过呀？那我的这种熟悉感是从哪里来的呢？”贺云暗暗嘀咕了一句，但也没有多想，搀扶着高云燕，就走进了饭店内。

　　...........

　　婚礼现场还算是比较顺利的，没有后世的婚礼恶俗，也没有所谓的闹洞房，只有简简单单的几个仪式，大家吃吃喝喝，互相闲聊着。

　　贺云与高云燕自然被邀请坐到了主要位置上。

　　而其他宾客对于贺云二人，也是十分好奇，毕竟贺云与高云燕并不像是新郎新娘的重要亲戚朋友，反倒像是贵客。

　　也正是因为如此，贺云与高云燕整顿饭都吃得不是很自在。

　　好在，婚礼喜宴很快就结束了。

　　贺云二人也与大多数宾客一起准备离开了饭店。

　　不过，就在贺云准备开车即将离开的时候，一个人突然追了上来。

　　“你好！你好！请问你是大作家满江红吗？”

　　“呃.....你好！请问你是？”看着眼前这个仅有十七八岁的小姑娘，贺云都不敢直视对方的眼睛了。

　　不是他不想看，而是对方长得太过水灵了，自己车上又坐着自己的媳妇，这要是被怀了孕的她为此误会了，甚至吃醋了，那可就不好了。

　　“我是你的书迷呀！我我.....我叫凌娟，我最喜欢你的《烟锁清秋》了.....”

　　“呃.......不好意思，《烟锁清秋》并不是我的作品，是桐桦的作品，我只是为其写了一篇序而已。”

　　“桐桦”就是李艳的笔名，她曾经所创作的《烟锁清秋》就是以这个笔名出版的。

　　“我知道！我知道！你是桐桦的老师贺云！一位大作家！”凌娟微微一笑，随即解释了起来。

　　“我最喜欢桐桦姐姐的作品了，我想给桐桦姐姐写一封信，您能告诉她的地址吗？”

　　说到这，凌娟怕贺云误会，又赶忙说道：“刚刚在酒宴上看到您，就突然想起你是桐桦姐姐的老师，我在报纸上看到过你的照片，我现在在京都大学中文系读书........”

　　当凌娟把话说完后，贺云这才明白，敢情这位李艳的书迷，是想跟李艳探讨文学呀！

　　“笔友吗？”贺云不禁小声呢喃了一句。

　　他犹豫了一下，最终还是跟她说了李艳在京都师大读研的事。

　　“谢谢！谢谢！非常感谢您能告诉我桐桦姐姐的通讯地址，十分感谢。”

　　凌娟对着贺云一个劲的道了好几声谢后，便兴奋的离开了。

　　贺云看着对方离开的背影，却是若有所思着。

　　然而这时候，坐在后排的高云燕似乎有些看不下去了，她忍不住轻轻咳嗽了一声，笑着调侃道：“人家小姑娘已经走了，还看呀！”

　　“呃.........云燕，我这不是。.....不是.....这不是李艳那丫头的笔友吗？”

　　“是书迷？现在还不是笔友了！”

　　“对！书迷嘛...！”

　　“那也跟你没多大关系呀！我看这丫头长得挺水灵的，要不.......”

　　“我发誓，我贺云此生只爱高云燕一人，如有违背，天打雷......”

　　“行了！行了！我相信你了！开车！开车！”

　　“哈哈哈....你这人就是不经逗....!”

　　.......

　　这一刻，贺云与高云燕两人都同时笑了。

　　他已经很久没有见到高云燕笑得像今天这么开心了。

　　应该有五六个月了吧！

　　自从她怀孕之后，她的情绪就变得喜怒无常起来。

　　贺云是看在眼里，痛在心里。

　　好在，今天她笑了。

　　她笑了！

　　而且还笑得这么开心！

　　可见，她这段时间憋在心中的种种不开心的事情，都在这一刻一下子释放了出来。

　　怀疑、猜忌、妒忌，也都一下子烟消云散了。

　　...........

　　晚上，天刚黑，吃完晚饭，贺云便坐到了电脑前。

　　这些天，他一直在忙着博士论文的事情，再加上《白蛇缘起》剧本创作，根本就没有时间考虑下一步的作品创作方向。

　　原本他的设想是继续往科幻小说方向发展，毕竟他都跟《科幻世界》杂志社约好了，会把《史前时代》系列继续创作下去。

　　但是考虑到，上一部作品才刚刚刊载不久，不如再等一段时间，等下半年再说。

　　“不如继续创作《考古系列》第六部？”

　　“不行！上一部《考古之女娲神墓》就已经耗尽了我的脑细胞，而且按照我之前的设想，这是这个系列的倒数第二部了，这最后一部，必须得谨慎一点，还是等一段时间再说吧！”

　　贺云摇了摇头，立刻否定了自己的想法。天籁小说网

　　一夜无话。

　　经过一整夜的思索后，贺云却依旧没有什么好的想法。

　　第二天，贺云刚到学校，就收到了一封信。

　　说真的，收到这封信时，他还挺奇怪的。

　　毕竟他已经很久没有收到他人的信件了。

　　要知道，放在以前，各种邀稿信数不胜数，几乎每隔几天就会收到一封，有时候一天都能收到好几封。

　　可是随着这几年，他越来越低调，作品也越来越少，各大杂志社就很少向他约稿了。

　　这其中原因，自然不言而喻。

　　贺云也对此毫不介意这些，他依旧按照自己的安排，把自己更多的精力放到了自我提高上。

　　“这是谁寄来的呀？书迷郭逄？”

　　“书迷？”贺云顿时一愣，看着手中的信件，却是疑惑不解。

　　他还真没想到，这封信竟会是一个书迷寄给他的。

　　“算了！待会再看吧！先去上课！”贺云犹豫了一下，随手就把那封信塞到了口袋内，直奔教师而去。

　　一个小时后，他上完了课，这才将那封信给拆开了。

　　“满江红哥哥，你好，我是一名苏江的学生，今年刚刚读五年级，自从读过您写的《虹猫蓝兔七侠传》后，我就喜欢上了虹猫与大奔，前段时间，电视里播了一部动画片，名字和您写的作品一样，我很喜欢看，可是妈妈一直不让我看，还说这部动画片对我们小孩子不好，可我就是喜欢看......我能不能问问你，最后掉下山崖的虹猫到底怎么样啦？我们很多同学，都想知道后面虹猫有没有死，是不是跟.....”

　　贺云手中的这封信字数并不多，字也并不好看，一看就不是成年人写的。

　　而且从信中，贺云了解到，写信的人正在读五年级，也就是说，年岁并不大。

　　难怪这字还有待提高。

　　“原来是一位小朋友！只是他怎么知道我在京都师大呀？而且还能准确的把信寄到我的手中？”

　　虽然心中有些奇怪，但贺云还是没有纠结下去。

　　他微微一笑，自言自语道：“《虹猫蓝兔七侠传》？续作？”

　　“等等！似乎可行.......”

　　儿童文学，贺云只创作过两部。

　　更准确的说，是两个系列。

　　其中《虹猫蓝兔七侠传》更是只有一部作品，并未像《秦时明月》系列那般，创作了许多续作大纲。

　　后来因为种种原因，续作一直没有开启，直到现在竟然被一个小朋友催稿了。

　　“正好这段时间不知道该写点什么，要不！试试？”贺云暗暗嘀咕了一句，捏着那封信，却是陷入了沉默当中。

　　现在，《虹猫蓝兔七侠传》动画片还在京都电视台与央视热播着，香江那边，也已经上映了，从反馈的情况来看，收视率还算不错。

　　也是，《虹猫蓝兔七侠传》毕竟在香江已经出过漫画书了，这收视率想不高都难。

　　而且最近，王若呴也曾经劝说过他，要不放弃《白蛇缘起》，把《虹猫蓝兔七侠传》续作弄出来算了。

　　尽管当时被贺云一口回绝了，可现在想想，王若呴的话倒也不是完全没有道理。

　　首先，《虹猫蓝兔七侠传》动画片风靡全国，连带着盗版漫画书都畅销了好一段时间，到如今也是最畅销的漫画书之一。

　　其次，有了上次的经验之后，王若呴的团队完全有能力把续作制作的更加精良一些。

　　最后，也是最重要的一点，贺云这位大作家已经很久没有创作过儿童文学作品了。

　　前几次，他不是推掉了，就是让李艳自行创作，但到最后，却都没有什么好的作品出来。

　　如果这个时候，他再继续创作《虹猫蓝兔七侠传》的续作，或是创作其他儿童文学作品，倒是可以给自己换一换思绪。

　　“前世长篇国漫比较出名的除了央视的几部作品外，也就只有诸如《秦时明月》、《画江湖》系列以及《侠岚》等系列作品了。”

　　“这其中《画江湖》系列与《秦时明月》都是武侠题材，而且也都有着特定的历史背景，一个是秦末，一个是唐末五代，都是乱世。”

　　想到“武侠”与“历史”这两个题材，贺云突然之间，有了主意。

　　他准备也创作一部《画江湖》。

　　只不过他的这部《画江湖》与原本时空的那部《画江湖》却有所不同。

　　他不准备以唐末朱温代唐为时间线，而是以更早的黄巢起义为开启时间线，描述那个唐末的乱世。

　　黄巢起义作为覆灭唐王朝最为关键的一次起义，也是那个英雄四起，乱世称雄的开始。

　　岐王李茂贞、晋王李克用、梁王朱温、吴王杨行密等为了中原大战，唐皇几乎成为了傀儡。

　　可以说，这样一个乱世，在文学创作当中，少有佳作，也很少有作家会去涉猎这段历史。

　　反倒是、三国时期、秦末、明末这些历史时期，佳作频出。

　　贺云这次希望能够借此把这段“陌生”的历史，展现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十二章：《画江湖之不良人》？免费阅读。https://xs.23sk.com 