    随着纺织厂关闭，工地停工，热闹了几个月的西河湾村一下子沉寂下来，恢复到了以前死气沉沉的样子。

    村民们脸上的笑容也没有了，互相见面时全都唉声叹气的，一个比一个苦大仇深。

    “该死的土匪”取代了“吃了没”，成了西河湾和关家湾两个村子的见面语。

    因为所有村民都知道，造成这一切的，就是铁罐山土匪。

    眼看着日子就要越过越好，结果被土匪这么一搅和，什么都没了。

    村子里已经有人传言，金锋可能带着纺车离开西河湾，搬到没有土匪的金川或者郡城办厂子。

    这个传言一出来，所有村民都慌了，两个村长这几天不知道跑了多少次金锋家打探消息。

    可惜金锋带着满仓一头扎在冶铁车间，吃饭关晓柔送，睡觉都不出来，两个村长是干着急也没办法，只能轮流守在冶铁车间门口，等着金锋忙完出来再说。

    结果没等到金锋出来，却等来了土匪进村的消息。

    “土匪来了？”

    刘庆元就好像被火烫了屁股一样，直接从凳子上跳起来：“到哪儿了？来了多少人？”

    一般情况下，土匪都是到秋收之后才会来村子里索要岁粮，现在才夏天，这时候过来准没好事。

    “来了六七个，快到村口了。”

    过来通知的村民说道。

    村长转身就跑了。

    他刚刚离开没多久，金锋也从冶铁车间出来了。

    “先生，您算得真准，你说土匪这两天会来村里，果然来了。”

    守在门口的铁牛对着金锋竖起大拇指：“我去后山喊凉哥他们过来。”

    “好，不过你们躲在院墙外边别让土匪看见，没有我的命令，别出来。”

    金锋交代道。

    “好的。”

    铁牛抓着刀跑进了后山。

    村口，六个土匪扛着大刀，耀武扬威的进了村子。

    本就冷清的村子，此时更是一个人也看不到，所有村民都躲进了家里，顺着门缝偷偷看着外面。

    所有村民眼中都喷着火，但是却没一个人敢出来。

    平时最顽皮的几个孩子，也老老实实藏在地窖或者屋梁上，一声都不敢吭。

    “大王，你们怎么现在来了？”

    刘庆元小跑着过来，点头哈腰问道。

    别的村民可以躲着，但是他作为村长，不能躲也躲不开。

    “老不死的，听说你们西河湾出了个大人物，带着你们都过上了好日子，我们铁罐山穷得都揭不起锅了，也想请大人物指点指点迷津。”

    土匪小头目斜了村长一眼：“大人物在哪儿呢，带我去拜会拜会吧。”

    “这个……”

    村长眉毛不由跳了一下。

    他一听说土匪进村，就猜到很可能冲着金锋来的。

    真是怕什么来什么。

    他很担心土匪伤害金锋，那他就成西河湾和关家湾的罪人了，又不敢违逆土匪的话。

    还没想好怎么说呢，土匪就不耐烦的对着他腰上踹了一脚：

    “你个老不死的，让你带个路咋这么磨叽呢，信不信老子砍了你，照样能找到地方？”

    “大王跟我来吧。”

    刘庆元被一脚踹了个跟头，爬起来默默在前面带路。

    他知道土匪说的不错，西河湾就这么大一点，纺织厂和冶铁车间又那么显眼，就算他不带路，土匪也能找得到。

    自己过去，好歹还能周旋周旋。

    一行人走进冶铁车间院子，就看到金锋默默坐在车间门口。

    “哟，你就是金锋吧？”

    土匪头目上前几步，挑衅的把脸凑到金锋面前：“大人物就是大人物，真沉得住气啊！”

    “有没有人跟你说过，你的嘴巴很臭？”

    金锋往旁边挪了挪，脸上只有嫌弃，没有任何惧怕之色。

    不是故作镇定，而是金锋很清楚此时在暗中，至少有十把弩弓对着小头目的脑袋。

    以张凉等人的箭法，绝不会给小头目任何伤害自己的机会。

    “有胆气！”

    小头目还不知道他刚才其实已经在鬼门关走了一圈，依旧大咧咧的坐到金锋对面，从桌子上拿起水壶给自己倒了碗水：“你应该知道我们为什么来找你吧？”

    “知道，”金锋点了点头：“无非就是来谈判。”

    “不，你没有跟我们铁罐山谈判的资格！”

    小头目摇了摇头：“我是来告诉你应该怎么做的，做的好，你们活，做的不好，你们死！”

    土匪最惯用的伎俩就是在造势，别管有没有能力，都要先在气势上压倒对方。

    这种传统一直保留了几千年，哪怕在21世纪，两帮混混打架，也要先喊几句狠话。

    而小头目被铁罐山土匪选来威胁金锋，更是深谙此道的佼佼者。

    何况小头目心里是真的有底气，所以把威胁的嘴脸表现的淋漓尽致，却不知道在金锋眼里，他现在就和小丑一样。

    “说吧，想让我们怎么做。”

    金锋端起水杯，淡淡问道。

    “听说你做了一种新纺车，还弄了一个什么纺织作坊。你说说你，大家都是种地的，你弄个破作坊出来做啥子，弄的大家都没心种地了。

    我们大当家说了，让你亲自带人把纺车都送到铁罐山去，以后好好种地，别再想这些有的没的了。”

    小头目在亲自两个字上加了重音，然后又指了指金锋背后的烟囱：“对了，还有这个破烟囱和那个破砖窑也赶紧扒了，弄得乌烟瘴气的，把村里的风水都破坏了。”

    “你们的胃口倒是真不小啊！”

    金锋直接被气笑了。

    他以为铁罐山土匪过来只是索要一辆纺车回去仿造而已。

    没想到对方竟然要把所有纺车都弄走，还让金锋亲自送过去。

    这些就算了，竟然还威胁金锋以后都不能再制造纺车，也不能再建砖窑和炼铁炉。

    金锋不过是一介书生，现在身边能拢聚一大群人，靠的不就是这些吗？

    土匪这么要求，已经不是狮子大开口了，而是摆明了要逼死金锋。

    站在一旁的村长，闻言脸色也变得一片铁青。

    土匪的要求不仅断了金锋一个人的路子，也断了西河湾整个村的希望。

    “你们的条件，我不可能答应。”

    金锋嗤笑一声，摇了摇头：“回去跟你们大当家好好商量好了，再来谈吧。”

