    袁天机？

    我哪知道他去哪了！

    啥玩意！

    姜宁海脸上表情一僵，他自己都还在纳闷袁天机这些天跑哪去了，说好的会把血灵芝带回来，结果人影不见了不说，连手机都关机联系不上了。

    “这个……袁大师去了哪里，我也不知道啊。”姜宁海无奈的说道。

    闻言刘正淳便是一声冷哼，脸色瞬间沉了下来：“你说你不知道！我徒弟可是跟着你去的藏龙谷！”

    就在出发之前，袁天机还联系过他，给刘正淳汇报了一下雍州藏龙谷的情况，并声称与当地一位大富豪组队，这一次的藏龙谷探险估计十拿九稳了。

    之后刘正淳便一直在等徒弟袁天机回复消息，可他非但没有等来消息，就连他打电话过去都一直是提示对方关机。

    袁天机是刘正淳的关门弟子，从小天赋就超越了同龄人，本来刘正淳对这个弟子外出探险还是挺放心的，但两天联系不上人让他意识到了事情似乎有些不对劲。

    联想到当年北派一位袍泽布下的风水大阵被一夜之间破坏，刘正淳怀疑这藏龙谷中必有大诡异存在，他越想越不放心，于是便离开龙都奔赴雍州。

    他只能尝试着来找姜宁海问个清楚。

    姜宁海都安全回来了，那他的弟子又究竟去了哪！

    “那天袁大师本来准备带我进谷寻找血灵芝，但在路上遇到了北省执政官李云辅的人。我们担心事情被搅黄，就布下了风水迷阵困住了对方。没想到对方队伍里有南派风水师汪涵，很快就破阵追了上来。”

    “再后来我和袁大师在藏龙谷的景区废墟那里布下迷魂阵，但没想到中了汪涵的诡计，受了迷魂阵的反噬。等我们清醒过来时，藏龙谷中发生了异变，袁大师担心宝物被抢便带人继续往藏龙谷中深入，我也就一直没联系上他。”

    姜宁海急忙解释起来。

    听了他的话，刘正淳的脸色猛地一变，眉头紧跟着皱了起来。

    “汪涵！你是说你们在藏龙谷遇上了南派风水师，并且还发生了摩擦！”刘正淳表情凝重的说道。

    南派北派斗争已久，倒真是冤家路窄在藏龙谷遇上了。

    姜宁海这时猛然反应过来，突然脑海中有了一条妙计。

    如今他的霸王集团得罪了李云辅，处处被人针对，何不借此机会借刀杀人。

    以刘正淳北派大师之首的实力，想要暗中解决掉李云辅岂不是简简单单。

    要是还能顺道把姜辰弄成残废，自己再以父亲的名义接姜辰进天海医院治疗，到时候一切都可以顺顺利利的进展下去了。

    想到这，姜宁海眼珠子转了转，眼里闪过一抹狠辣。

    这可不能怪他心狠手辣，他也是被逼的，毕竟他可只有姜叶这么一个宝贝儿子。

    于是姜宁海特意将事情的细节添油加醋地说了一遍：“没错，当时在遭遇李云辅等人后，对方想要直接将我们驱逐出藏龙谷。我和袁大师不乐意，于是就起了冲突。那个南派风水师得知我们有一张地图后，更是怂恿李云辅来与我们抢夺。”

    “后来我们被暗算中了迷魂阵反噬，你们北派大师留下的地图也被李云辅的人抢走。这其中我那个野种儿子也帮了他们不少忙！如果不是姜辰故意装可怜骗了我和袁大师的同情，我们根本不会中了汪涵的阴谋诡计。袁大师此番入谷怕是凶多吉少！”

    姜宁海说道这还深深地叹了口气。反正地图的确是被李云辅那群人拿走了，至于是非黑白随他姜宁海怎么说。

    “混账！”听姜宁海说到这里，刘正淳脸上已是满脸的怒气，他破口大骂道：“别人都说他北省执政官李云辅是秉公执法铁面无私之人，没想到只是一个伪君子。那地图是我北派袍泽冒着危险一点点记录下来的，居然被这群混账东西夺了去！”

    “真是气煞老夫！”刘正淳怒气冲冲，姜宁海赶紧倒了一杯茶水递了过去。

    “刘天师您消消气，咱们也不知道人心会是如此邪恶。”姜宁海故作痛心说道，“可怜我霸王集团因此得罪了李云辅，现在整个资金链都出现了问题。更可气的是我那儿子，我念他是我在外的私生子，想要将他接回家族，可他却十分贪心，想要分走我的家产。”

    “这些年他在外面不学无术，和一些社会混子混在一起，早已经学坏了。我没想到他居然还会联合外人对他亲爹下手！”姜宁海说到这居然硬生生地挤出了几滴眼泪。一副伤心欲绝的慈父模样。

    萧雪梅这时也跟着说了一句：“唉，这孩子就是在外面学坏了。我们家小叶得了白血病，也不知道还能活几年。宁海接姜辰回来也是想让他继承家业，他为什么就不懂我们的良苦用心呢。”

    然而，刘正淳的心思根本就不在姜辰身上，一个黄毛小儿能有什么能耐算计他北派的风水大师。

    这一切的导火索还得算在李云辅和那个南派汪涵的头上。

    至于姜宁海刚才所说的一切，刘正淳又哪里听不出来其中的水分。

    混迹江湖多年的他，自然知道这老小子是想借刀杀人。

    想借自己之手除了李云辅，替他的霸王集团排忧解难。

    “混账东西！”想到这刘正淳直接一巴掌呼了上去，“收起你的小心思，居然敢算计到我头上来！”

    这一下直接把姜宁海给吓懵了，他感觉说道：“刘天师，您别误会啊，就算借我一百个胆子我也不敢算计您啊。我只是把事情的经过都说了一遍，这些人都是和袁大师的失踪有关的啊！”

    姜宁海语气紧张，但心里却有些得意，不管怎么说他的目的已经达到了。既然让刘正淳知道了姜辰和李云辅的存在，那以北派人的作风就绝不会放过这两人。

    “哼！”刘正淳冷冷地看了姜宁海一眼，随后怒道：“很好！李云辅还有你那个小野种是吧！刚算计我们北派的人，真当我刘正淳好欺负不成！”

