    “科技要发挥战斗力是需要时间的……”

    杨宇平摊手表示无奈：“如果想要短时间内攻克安格里斯陨坑，那基本只有强攻一个办法，只能再调红龙将军出战。

    “或者和其他同盟国沟通，让另外两位战神过来，杀掉强磁力源头，除此之外，很难有其他更好的办法。”

    科技的力量，想要转化成战斗力，需要一步一个脚印的提升。

    即便是可控核聚变这样足以改变世界的科技，要转化为战斗力，也需要先制造出太阳炉，再建造太空战舰，太空战舰还要装备高科技武器，还需要太空舰队形成一定规模才能展现战斗力。

    因此，想让科技短时间内让军队战斗力大幅度提升，是不现实的。

    “没有什么办法解决安格里斯陨坑的磁场吗？”方源表情认真的追问。

    杨宇平缓缓摇头，道：“科技和异能的区别就在于，两者都可以创造奇迹，但科技是一个循序渐进的过程，需要时间。

    “所以，想要短时间内攻克安格里斯陨坑，其实往超级战力方面想办法，才有希望办到。”

    方源回头看向罗德上将，问道：“龙之队有没有可能再来一趟？”

    之前攻打琼斯峡谷的时候，龙之队已经出战过一次。

    那一次的行动是秘密进行的，在战神红龙出现在战场之前，没有人知道华夏的战神会参战。

    只用一天时间，攻下琼斯峡谷之后，龙之队并没有出现在前线总部里，而是直接返回东海。

    每个国家的最强战力，很少会动，白鹰、欧洲两个战神级别的存在也是同样。

    罗德上将摇了摇头，道：“有些情报可能你不知道，上一次龙之队秘密进攻琼斯峡谷，只用了一天时间，东海就出现了一些异样的情况。

    “情报部门监控到了一组极强的能量波动，龙之队返回之后，这股能量波动又快速消失。

    “上一次是秘密行动，都出现了异样，总部的意思，在决战前，龙之队不会轻易动，而且老战神……”

    他没有把话说完，方源却听明白了他的意思，下意识的转头看了赵安雅一眼。

    关于战神红龙的事情，赵安雅应该是清楚的。

    其实，老战神主动要求重启造龙计划，已经很说明问题。

    方源没有追问下去，转而问道：“那有没有可能让雷神阿古斯那几个战神级别的存在参战？”

    罗德上将嘴角露出一抹嘲弄，道：“这基本上没可能，雷神阿古斯坐上那个位置三十年，就没出战过真正意义上的战役。

    “除非有什么重要到可以影响整个世界的东西、利益出现，否则白鹰不可能让阿古斯参战。

    “别的不说，就连前线军队的最高指挥官被干掉，都没见雷神阿古斯动一下。

    “到了这种高度，都是当做镇国重器用的，就像曾经的核弹一样，主要作用是威慑。”

    其实，罗德上将还有一些话没有说全。

    如果主动要求白鹰出动雷神阿古斯，那么反而会适得其反。

    因为提出这样的要求，会让白鹰怀疑：你调动我的战神想干什么？是想要把战神调开，然后实施阴谋吗？

    就算是合作无间的同盟国，也不可能调动对方国家的最强战力。

    就如同华夏出动龙之队之前，是最高密级的行动，在那一身红龙战甲现身琼斯峡谷上空之前，没有人知道会有战神出战。

    之所以保密，某种意义上来说，也是防止某些天灾或人祸的发生。

    方源想起刚才罗德上将提到东海出现极强的能量波动，便追问了一句：“东海出现的那股超强的能量波动，后来查清楚是什么发出的吗？”

    罗德上将缓缓摇头，道：“并没有，那股能量只出现了很短暂的时候，龙之队返回之后，就立即消失了。

    “因为这个原因，战区总部认为，在和星兽文明打到关键性决战之前，尽量不再调动龙之队。”

    方源摊手说道：“好吧，那就只能靠我们自己了。想想看，有没有攻克安格里斯陨坑的办法。

    “虽然强磁力源头有磁化物质的能力，但刚才幼薇说得对，这个能力必然需要消耗大量星力。

    “所以，地面部队需要尽量使用不受磁力影响，或是影响小的武器。

    “重新制造武器是做不到，但子弹没就没什么问题了。

    “军工厂应该立即赶制一批铜芯子弹，或者其他抗磁化材料。”

    罗德上将笑道：“这个国内的军工厂已经开始生产了，三天内会把子弹运送过来，数量足够支撑打完安格里斯陨坑战役。”

    重新制造热武器，不太现实，但只是制造子弹的话，就没什么难度了。

    只是换一种材料制造子弹，技术上没有任何难度，军工厂进入战时状态，二十四小时赶制，三天时间就能生产出一场战役所需的量。

    伊芙插话道：“还有，把能量武器都弄过来，激光武器，电浆武器，这些基本不受磁力影响，全都调过来。”

    韩幼薇接过话题，说道：“还有，我觉得可以增加大口径动能炮的弹道计算公式，应对强磁力对炮弹的影响。

    “其实，强磁力并没有导致枪械、动能炮无法使用，只不过是强磁力拖拽子弹，导致弹道的抛物线弯曲度大增。

    “这就相当于在多倍重力星球上射击差不多，其实是可以通过改变炮口仰角来解决的。

    “不过，这个可能需要进行练习，以及精确的计算才能恢复正常水平。”

    事实上，子弹在出膛之后，因为重力的影响，弹道轨迹本来就是一条抛物线。

    只不过在地球上，百米内的射击，基本可以忽略重力的影响，简单的将弹道轨迹看成是直线。

    换成远距离狙击就不同了，狙击手需要根据距离、风向调整瞄准镜的准星瞄准位置。

    罗德上将点头说道：“这个方法可行。”

    韩幼薇又补充道：“不需要每一个炮兵都懂公式允许，只需要指挥层根据磁力强度，计算出一个倍数，让炮兵根据倍数提高仰角就可以。”

    “这个建议不错。副官，传命令下去，就让部队的炮兵进行这方面的训练。”罗德上将赞许道。

