
　　不光是温升，那些跟随温升而来的客卿，此刻也是神色变换，快速地思虑着。

　　杨易提出的种种担忧，不无道理，若对方不是诚心招揽，仅是针对杨家，那等他们真的和杨家闹掰之后，会不会接纳，还是个问题。

　　到时候离开了杨家，而那边又不接纳，可就赔了夫人又折兵了。

　　而就在众人陷入沉默的时候，杨易突然朗声道：“君子爱财，取之有道，逐利无可厚非，但也要注重方式与方法，若太过贪心，小心遭人利用。”

　　他的目光扫过诸多客卿。

　　但后者的目光在与杨易对视的时候，都不自觉的避开。

　　杨易笑了笑，补充道：“当然，上述不过是我个人的一点疑虑，可能是我错怪了温客卿，也可能外面真的有某个势力求贤若渴，肯开我们杨家两倍的例钱招揽各位。”

　　“之所以要说这么多，一方面是我杨家现在，的确需要各位的帮扶。”

　　“另一方面，也是不想看到诸位被他人利用，成为势力交锋的牺牲品。”

　　“言尽于此，如何抉择，便看各位自己吧，若想离开杨家，大门就在那。”

　　杨易伸手指着敞开的大门说道。

　　“三少爷，其余人可以走，但温升私通外人，扰乱军心，其心可诛！”

　　冯潜这个时候站起来，稠密如潮的劲气激荡而出，虽无通窍境全盛时期的实力，却也令得堂中的众人，面色剧变，就连呼吸都变得急促了几分。

　　杨易见状摇了摇头道：“客卿一职随来随往，若因此要惩治诸位，倒显得我杨家不近人情了。但温客卿的所作所为，的确对我杨家造成了一定的影响，只怕这合作关系，是持续不下去了。”

　　他转身向杨永宁道：“爹，你看我这样处理如何？”

　　杨永宁看了看脸色阴晴不定的温升，又望了望其他噤声的客卿，点头道：“好，今日之事，我杨家这边就当无事发生，除了温客卿之外，诸位如何选择，全凭自主。”

　　话音刚落，人群中的曾客卿率先站出来，感激涕零道：“杨族长，那出价的之人确实是来自韩家，我等一时财迷心窍，不经细想，这才差点着了韩家与温升的离间之计……”

　　其余客卿跟着说道：“是啊，都是温升教唆我等，多谢杨族长、三少爷明察秋毫，网开一面！”

　　这个时候，他们哪里敢真的走？

　　若是真走，那就得罪杨家了。

　　更何况如杨易所说，韩家背后安的什么心谁也不知。

　　若等他们和杨家撇清关系后耍无赖，那他们是真的没处说理去。

　　杨家的待遇又不错。

　　这个时候冒着得罪杨家的风险，转投别家，显然不太合适。

　　“你们！”

　　温升气急败坏。

　　“温客卿，这是我最后一次叫这个称呼了，请吧！”

　　杨永宁笑吟吟地说道。

　　但这个笑容，却没什么温度。

　　温升脸色一阵青一阵红，显然是受了不少的气。

　　但此刻杨家没有追究，让他如获大赦。

　　目光狠狠地剐了曾客卿等人，这才愤然离席。

　　“好了，既然没什么事，诸位就先回去吧。”

　　在温升走后，杨永宁摆手道。

　　“爹，等等。”

　　此时，杨易突然出声：“这件事到此还未结束。”

　　此言一出，堂中客卿面色剧变，怎么，在温升走后，就准备动真格的了？

　　而就在众人当心杨家要清算他们的时候，杨易突然露出一个灿烂的笑容，道：“其实仔细想想，这件事或多或少有我们杨家的责任，此刻有这么多位客卿站在这，就说明我们给的供奉，可能真的偏少了一些。”

　　丁益急忙道：“三少爷，你刚回白沙城有所不知，我们杨家的待遇，在诸多势力之中是最顶尖的了。而且我们杨家现在的处境并不乐观……”

　　杨易陷入沉思，过了良久才道：“每一位客卿都有自己负责的坊区生意……既然如此，不如在每位客卿原先例钱不变的情况下，我们根据每个坊区每月所赚利润，按照一定比例进行分红，争取让每一位拿到手的钱，再增加个一两成。”

　　“易儿，你这是把我们杨家当善堂了啊。”

　　杨永宁哑然失笑。

　　“我倒是觉得三少爷这个办法不错。”

　　冯潜表示赞同。

　　杨永宁若有所思，良久才道：“既然如此，一切交由丁管家全权去办，先试行一段时间看看成效。”

　　丁益无奈应下：“是！”

　　“谢杨族长，谢三少爷！”

　　曾客卿等人相视一眼，皆是行礼感激道。

　　他们原先还担心杨家会出尔反尔，在温升走后展开报复，没想到非但没报复，还给加钱，心理的落差感一下就体现出来了。

　　虽然吧，也能看出杨家一唱一和，有编排的痕迹，但就结果而言是好的。

　　“在杨家如此艰难之际，诸位还能选择杨家，这是诸位应得的，等杨家缓过这一阵子，好处只会越来越多，毕竟杨家的底蕴在这。”

　　最后关头，杨易适时宜地展望了一下未来，杨家家大业大，他自然也是希望跟随杨家的众人，都能从中分到一杯羹，实现双赢。

　　分红的想法是他昨天和丁益提出来的。

　　在赶走温升之后，经过测算，并不会给杨家造成太大的负担。

　　至于如何平衡利益分红，增加客卿的积极性，那就是丁益该考虑的了。

　　也不可能白给这些人好处。

　　毕竟是见异思迁之人，这点得牢记。

　　随后。

　　曾客卿等人心满意足地离开。

　　不过在走之前，曾客卿和冯潜微不可察地凝望了一眼……

　　原来，这人是托！

　　怪不得刚才这么配合。

　　杨易直到此刻才恍然大悟。

　　“嘿，三少爷和丁管家不也是一唱一和的么？”冯潜道。

　　众人相视一眼，皆是笑了起来。

　　这件事总算是圆满解决了。

　　无论是对于求稳的杨家，还是想要加钱的客卿，都有了交代。

　　更重要的是，经过这件事之后，外人若再想撬杨家的墙角，只怕没那么容易。

　　“易儿，你刚才的表现很好，看来，我该将家里的一些事交给你分担了。”杨永宁满意笑道。

　　“比起做生意，我更喜欢练武。”杨易笑了笑，当场表态。

　　他和杨儒对视了一眼，后者也是明白了他的意思，旋即苦笑起来。

　　不过杨易却觉得有必要说清，虽然他们兄弟之间的关系不错，但把话说开之后能避免很多不必要的麻烦。

　　……

　　东元坊。

　　韩家的一处会客室。

　　一名白衣男子取出一个小小的瓷瓶，倒出少许茶粉细细搅打。ŴŴŴ.23sk.com

　　不时拿到鼻翼间轻轻嗅嗅。

　　他并不懂得什么茶道，但这不妨碍他仔细钻研。

　　而他的身边，还恭敬站着一个脸色难看的中年人。

　　若杨易在这，定能一眼瞧出，这人便是刚从杨家离去的温升！

　　“韩牧公子，这例钱是不是太少了？不是说即便我完不成您吩咐的事，来韩家当客卿，也能拿三万两的么？怎么现在成了五千两？杨家原先都是开的一万五千两啊！”温升抬头，尴尬地笑道。

　　“你现在还回得了杨家吗？”

　　那叫韩牧的白衣男子缓缓开口，面容玉白，给人一种温文尔雅的感觉。

　　“温升，现在的你已经回不去杨家了，甚至杨家还记了你的仇，这偌大的白沙城，恐怕也就我韩家肯收你。”

　　韩牧看着碗中茶粉渐渐化开，加上壶中热水继续搅打。

　　渐渐的，碗中出现了细腻的泡沫。

　　他一边搅打，一边开口说道：“我开的价是三万两，但这其中两万五千两的钱，可都是扣在了保护你的身上啊。若你不愿，请自便吧。”

　　“这。”

　　温升脸色难看。

　　他没想到自己忙活了大半天，最后竟然落得这样一个结局。

　　“不过，你若愿意效忠我韩家，那就另当别论了，我们韩家对于自己人，从来不会吝啬。”韩牧将搅打用的茶筅放置一边，抬眼说道。

　　温升一直是抱拳行礼的姿势，微垂下去的脸色看着比那茶水还苦。

　　他得罪杨家在先，虽然杨家当场没有做什么，但以杨家在白沙城的地位，若他还想待在白沙城，只怕唯有加入韩家，才是最好的选择。

　　“韩牧少爷，这件事，容我回去好好考虑。”温升想了想道。

　　“好，去吧。”

　　韩牧端起茶碗细细揣摩，连看都不看温升一眼。

　　像这样见异思迁的人，实力是有，也能用，但并不是非招揽不可。

　　温升轻轻地叹了一口气。

　　现在想想，他颇为后悔当初的决定。

　　不过后悔归后悔，木已成舟，杨家是指定回不去了。

　　而要将这件事归咎于韩家，他又没这个实力和胆量。

　　最终只能愁眉苦脸地离开。

　　思索着今后的打算。

　　“等等。”

　　在温升走到门口，韩牧又突然出声。

　　房间中很是安静，他将目光投射而来，若有所思道：“你说这次挑拨离间的计划失败，是因为杨永宁那位突然归家的三子？”

　　“是，他叫杨易，颇有些手段，日后恐怕会是韩家生意上的大敌。”温升没有隐瞒，连忙道。

　　“好了，你下去吧。”

　　韩牧没有多问，收回目光道。

　　温升本还想再说什么，见韩牧如此，便顾自离开。

　　会客室内。

　　韩牧是第一次听说杨易的名字。

　　不过他并不在意。

　　在这个世道，自身的境界修为才是最关键的。

　　听温升所言，这杨易不过是有一些经商的手段而已。

　　这样的人物，在杨家这种商贾大家，可以奉为天才。

　　但在他眼中，却是一文不值。

　　韩牧很快就将此事抛诸脑后。

　　看着自己泡好的茶。

　　迫不及待端起来轻轻抿上一口。

　　……

　　呸！

　　难喝！

　　步骤没错。

　　看来。

　　是大家的品味有问题。

　　世人逐臭者不在少数啊。

　　他悲哀地摇摇头，将茶碗碾碎。

　　……

　　回到家之后的温升越想越是害怕。

　　他望着窗外喋血般的黄昏，心头生出了凉意，

　　得罪了杨家，而韩家又根本不把他当人，如此情况，只有离开白沙城！

　　说做就做，温升没有管任何人，收拾好小巧值钱的东西，骑上快马就往城外逃去。虽然杨家放他走了，但越想，越是不对……

　　白沙城外的茂密树林中。

　　赤红的残阳经由叶片分割，洒落下斑驳的光影。

　　温升骑着马，光影在他身上穿行，他的手心莫名有汗，脊背一片冰凉！

　　他不时回头，总感觉有谁在追他。

　　但一路跑出去十几里，什么事都没有发生。

　　呼！

　　温升紧绷的神经开始放松。

　　不过也就在这时，一枚雷炎弹从天而降，引发一场剧烈的爆炸。

　　温升被炸飞而出，落到地上，只剩下了半口气。

　　他抬眼看着随后出现的来人，蒙着面，一袭黑衣，看体型有一些微胖，背后还有一把刀未曾出鞘。

　　这是，杨家的杀手？

　　温升可不记得杨家还有这号人物。

　　不过还不等他继续思考，又是一道劲气打来，彻底断送了他的生命。

　　……

　　当杨易脱下黑衣之后，里面还是一件衣服。

　　不过颜色和款式稍显不同，这让他看起来像是换了一个人。

　　他抬眼看了看四周，确定没有危险之后，重新背上刀，拿起战利品包裹，返回白沙城。

　　如果知道温升自己会往城外跑，他就不准备这么多了。

　　在城中下手还可能怕暴露，但在这荒郊野外，杀人越货不要太轻松。

　　雷炎弹本身就是极大的杀招，连赵恒那种水平都能压制，现在比起当时又增加了两成的杀伤力，对付温升之流，基本能做到瞬杀。

　　这温升想要离开杨家，另谋高就并没有错，但错就错在他和韩家搞在了一起，试图通过挑拨离间的方式，给杨家难堪。

　　这一点是杨易和杨家无法容忍的。

　　不过当时当着众多客卿的面，也不好杀鸡儆猴。

　　若做得太绝，日后谁还给杨家办事？所以只能大度地让温升离开。

　　在所有客卿离去之后，杨易很快乔装出了门，一路跟踪，最终在城外的树林动了手。

　　至此，事情进展意外顺利，杨易的心情也是愉悦起来，他颠了颠手中厚重的包裹，默默期待着。

　　一个搬山境的家底，只怕不菲吧？

　　不知道能不能找到合适的武学给玉盈诀和铁顶功融合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十六章 经商手段，城外伏杀（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 