    “好，我答应你！”

    计东来怒视林飞。

    “哼，垃圾，别在拖延时间了，痛快一战！

    和我一战，你必死！

    没有机会再和计东来赌斗的了。

    所以，你不要在那儿浪费时间了。”

    无尘派圣子看见林飞竟然在和计东来讨价还价，不由得勃然大怒，再也忍不住，厉声大吼了起来。

    “好，既然你这么急着要死，我成全你！”

    林飞此时显得很干脆，身形一动，向前走了出去。

    “林飞，你要想清楚，对方毕竟是中圣州一个古老大教的圣子……”

    聂长老忽然向林飞说道。

    “没事，聂长老放心，就他，我还没有放在心里。”

    林飞知道聂长老担忧自己，向聂长老一笑，说道。

    在那落仙界之中，林飞已经和这个无尘派圣子交过手，对他的实力，略知一二。

    这个无尘派的圣子，是中级大乘境的实力，不过，战力比普通的高级大乘境，还要厉害很多。

    他的资质天赋，比较厉害。

    不过，林飞觉得自己应该不会败。

    “那好，一切小心。”

    聂长老对林飞的性格，多少有些了解，知道林飞心意已决，于是没有再劝。

    何况，作为一个年轻的武者，想要获得成长，总要经历这样那样的竞争和厮杀，即使真的因此死去，也是没有办法的事情。

    武者的世界，本来就是充满了血腥的残忍世界。

    “哈哈哈，垃圾，纳命来！”

    无尘派圣子狂笑。

    轰！

    他手中出现一柄金色的战戟。

    他身形一动，直接冲上高空之中，一直到达云层之上，然后居高临下，好像天外陨石一般，从高空之中，向下方的林飞暴冲下来。

    金色战戟金芒绽放，太璀璨了，照亮了整片空间，向着下方的林飞劈去。

    这个无尘派圣子，身材修长，此时浑身发光，黑发披散，眸子凌厉，宛若战神出世，强势无比。

    战戟金芒刺目，并伴着滔天可怕能量威压，恨不得立刻将林飞轰碎。

    这一片空间，都在抖动，在呜咽，似乎不堪重负。

    “来得好！”

    林飞冷冷一笑说道，平静抬头望着上方，那好像从天而降的无尘派圣子。

    然后右掌猛地向上拍出去，无尽无尽的汹涌金色元气爆发出来，瞬间组成一尊燃烧着熊熊烈火的巨掌，足足有几亩地面积大。

    赤炎腾空，焚烧九天！

    这是林飞不久之前，刚刚修炼成功的大烈日神掌。

    是在落仙界之中，那片冰天雪地之中，那个自称师叔的美妇送给林飞的三种武技之一。

    这种大烈日神掌，配合太阳金经所修炼出来的淡金色元气来施展使用，威力十分强大。

    轰！

    那尊烈火巨掌，和金色战戟暴撞在一起，狂暴的能量波动撞击的中心之处炸开，烈焰滔天，金芒刺目，虚空在剧烈抖动，好像要崩塌一样。

    炸开的滔天烈火，和耀眼的金芒，将交战的两个人的身形，都是彻底淹没了。

    四面八方的人，修为稍为弱小一点的，肉眼根本就看不两人了，只能靠神识力感知。

    这一式大对决，完全属于硬碰硬的打法，爆发得太强了！

    当狂暴的能量波动平静下来时，光辉消退，无尘派圣子立身在虚空中，俯视下方，凶气滚滚。

    然而，下方，林飞站在那里，纹丝末动，没有受到丝毫的损伤，好生生的立身在那里，末曾受到冲击。

    “圣子，不要留情，直接杀了那个垃圾！”

    “垃圾，你死定了，圣子，快杀了他！”

    无尘派的那些弟子，纷纷叫嚷了起来，声援无尘派圣子。

    “哼，小子，刚才只不过是稍为热身罢了，接下来，才是我真正的杀招。

    你死定了！”

    无尘派圣子俯视林飞，声音冷冽。

    “九雷轰天！”

    无尘派圣子口中忽然轻喝一声。

    轰隆隆！

    只见他手中的金色战戟绽放炽盛金芒，往身前的虚空中猛地一点，然后，竟然响起一声惊雷炸响之声，无数的金色的雷芒电蛇猛然间从那战戟之中冲出来，瞬间化成一团直径足足有十米左右的巨大雷电之球。

    这个雷电之球，充斥着可怕的狂暴雷电能量，无穷无尽金色的雷芒电蛇，在那雷电之球中，疯狂游走着，不断发出来滋滋的炸响声，骇人之极。

    轰轰轰……

    接着，那无尘派圣子手中金芒耀眼的战戟，不断向身前的虚空之中猛点出去，不到一个呼吸的时间，总共有九个巨大的金色雷电之球，出现在高空中。

    每一个雷电之球，都散发出来极端可怕的雷电能量气息，让人头皮发麻。

    九个金色雷电之球，排成一列，似乎可以毁天灭地。

    “圣子威武！”

    “哈哈，九雷轰天，是我无尘派的绝技之一，想不到，圣子竟然可以一下子快速凝聚九个雷电之球！

    我真是心服口服啊！”

    “那个叫林飞的垃圾，你死定了，圣子，快用雷电之球轰死那个垃圾！”

    无尘派的那些弟子，一个个兴奋地吼叫了起来，面红耳赤。

    “呵呵，还练得像模像样的嘛。”

    那无尘派的储长老，也是点头微笑。

    四周围其他的人，特别是东域的那些年轻武者，望着天空中那九个可怕之极的雷电之球，一个个都是佩服之极。

    “不愧是中圣州古老大教的圣子啊！”

    “估计，我们整个东域，年轻一代，没有任何一个人，能够接得下这一招。

    实在是太可怕了。”

    不少东域的年轻武者，在压低声音议论着。

    “林飞，你玩完了。

    下辈子，记得做人要低调一点。

    得罪不起的人，最好不要胡乱去招惹。”

    无尘派圣子居高临下，俯视林飞，声音冷漠，那语调似乎是在宣判林飞的死刑。

    “死！”

    无尘派圣子一声厉喝。

    高空中那九个金色的雷电之球同时猛然一颤，直接崩裂虚空，以超绝的速度，从九个不同的角度，携带着霸绝天下的恐怖能量，冲向林飞。

    “好，试试九炎碑阵的威力吧。”

    林飞心中没有丝毫的惊慌，喃喃自言道。

    然后，双手快速捏诀，体内的淡金色元气，好像长江大河一般，滔滔不绝，奔腾而出。

    轰！

    林飞所在的这片空间，剧烈震动了一下，然后，一块高大宽厚，充满古朴气息的金色石碑，出现在林飞身旁。

    轰轰……

    接着，空间不断震动，一块又一块相同的高大古朴石碑，不断出现，有秩序地排列在林飞的身体周围。

    每一块石碑之上，都刻满了玄奥而神秘的古老符号。

    这正是九炎碑阵，是林飞不久之前练成的。

    也是落仙界中，那个自称师叔的美妇给林飞的。

    那个美妇所给林飞的三门武技，都是大炎石碑的上一任主人常用的武技。

    林飞相信，这三门武技的等级和威力，绝对不比中圣州任何一个古老大教和四大学院中，所拥有的那些武技绝学差。

