
　　老狼艰难的爬上山脊，爪子都被磨出了血迹。

　　它忍不住喘着气，走路姿势已经严重变形，身上的毛皮不断的脱落，露出大片的血淋淋。

　　就像是随时都会咽气。

　　老狼强撑着走向驼峰山的深处，浑浊的双眼勉强看清楚路径，但恐怕连最基本的意识都已经丧失殆尽了。

　　等到它停下步伐的时候，面前被密密麻麻的藤蔓阻隔。

　　砰。

　　老狼无力的倒在地上，只有从起伏的腹部才能依稀看出，它还未完全死去。

　　正在这时，腹部的皮毛逐渐离开一道细小的缝隙，仿佛是河蚌张开躯壳。

　　一颗干瘪的头颅从缝隙里钻出，皮下看不出丝毫血肉，仿佛是具白骨骷髅。

　　谁能想得到，狼腹里竟然藏着活人。

　　随即其身子缓缓挪到外界，却是个没有四肢的人彘。

　　“鬼使…鬼使…鬼使…”

　　老人表情冷峻，脸上还带着些许按耐不住的兴奋，使得死灰的肤色多了点不正常的红晕。

　　他低头贪婪的撕咬并吞食着老狼的血肉。

　　四肢逐渐长了出来，但皱纹却如同沟壑遍布全身，气息更是宛如随时都要断绝。

　　片刻后，饿狼只剩下了副骨架。

　　“还有十五日的寿元……”

　　老人站了起来，抹去嘴角的血肉后，将手指在自己额头划了道微不可见的伤痕。

　　他抓住伤口用力一扯，人皮硬生生要被剥了下来。

　　最让人毛骨悚然的是，人皮竟然如同活物般蠕动，想要重新贴合在血肉骨架上。

　　老人面目狰狞，深知留给自己的机会转瞬即逝，他只得更加用力，使得人皮剧烈的挣扎。

　　正当人皮就要撕下来时，破空声响起。

　　嗖嗖嗖。

　　几把飞刀插在远处的树干上。

　　虽然距离足足有十数米，但生性谨慎的老人依旧停下了动作，人皮重新与身体融合，连丝毫伤痕都未留下。

　　老人阴沉的说道：“是谁？”

　　“在下任青，已经是第二次见面了。”

　　任青缓步走出，表面看似平静，实则肌肉紧绷，抓着刀柄的右手就没有松开过。

　　宋荣眼中的惊讶一闪而过，他显然是认出了对方，毕竟来武楼借阅《草堂游记》的衙役并不多。

　　任青用重瞳死死锁定宋荣，哪怕后者没了百目后，其余两种术法其实造不成威胁。

　　但他依旧与宋宗保持着二十米以上。

　　宋荣语气温和的问道：“你这眼睛有些意思，是无目法吗？”

　　锵！

　　任青没有回话，手持的大苗刀出鞘了半指。

　　宋荣突然不再心急，仿佛教导晚辈般解释道：“我一直觉得无目法是有第三种异化路线的，没想到竟然在你身上看到了。”

　　他病态的笑了起来：“要是我的百目未曾剥离，我肯定会对你的眼睛感兴趣。”

　　“是不是无目法重要吗？”

　　任青只感觉背脊发凉，但随即恢复了镇定。

　　“确实不重要。”

　　宋荣笑着试探的退了一步，任青立刻跟进。

　　“既然你不急着出手，应该想要问我什么吧？”

　　“世间有无延寿的法门？”

　　“呵，当然有了，但都要付出代价，生食人眼只是最为寻常的手段，有些甚至连我都不忍直视。”

　　宋荣向任青慢慢靠近，语气古怪的说道：“禁卒敢来大概还有百息左右，难道你不想知道……”

　　两人间只剩下半米后，他的右臂突然连根断裂甩了出去，速度快到肉眼不可见。

　　手臂哪怕在半空依旧能够动弹，指甲可以看出术法的痕迹，恐怕轻易能剥下任青的皮肉。

　　原本宋荣是打算剥离自己的剥皮诡异物，形成禁区用以破解禁卒的术法封锁。

　　现在看来，如果能借机杀死任青，还可以保留几分余力进入消灾禁区。

　　任青怎么可能让他如愿。

　　任青用重瞳轻而易举便捕捉到了手臂的轨迹，闭眼的同时仿佛回到了挥刀百次的矿洞内。

　　山风吹拂在脸上，他能察觉一缕缕气流汇聚又消散。

　　锵！！

　　手中刀刃与刀鞘相互间摩擦，发出刺耳的声响，仿佛大苗刀想要迫不及待展现锋芒。

　　出鞘。

　　任青消失在原地。

　　宋荣不可置信的目光下，任青出现在他的半米内，而那只蕴含了两种术法的手臂化为了两半。天籁小说网

　　切口无比的平整，就连骨骼也是如此。

　　“生食人眼还是算了，看样子就知道也是有上限的。”

　　任青知道驼峰山内的禁卒正在不断搜寻着宋荣，如果尽快得到想要的结果，那么只得作罢。

　　“太有趣了。”

　　宋荣回过神来挥动左手。

　　手臂的血肉宛如花蕊般绽放，眨眼间组成只样貌畸形的兽首，朝任青张牙咧嘴。

　　这便是剥皮者的能力，能够控制自身血肉，极为诡奇。

　　任青丝毫不见慌张，大苗刀微抬就挡下了兽首的咬合。

　　他知道宋荣为谋划进入消灾禁区，可谓是不择手段，身体早已透支到濒死的程度。

　　提前布局用控制野狼袭击猎户，然后将手臂强行植在猎户身上，以及被剥离的百目诡异物。

　　这也是任青的信息流失效的原因，因为猎户的四肢与身躯已经独立成不同的个体。

　　甚至任青有些怀疑，当初监牢禁区也是宋荣的手段，为得便是实验如何更好的利用诡异物。

　　“不愿说就算了。”

　　他双腿生出狼人化，以宋荣都反应不及的速度再次出刀。

　　血肉兽首瞬间被斩断。

　　宋荣表情变得玩味起来，嘴角甚至扬起了笑意。

　　刀刃距离他的脖颈仅有毫厘之间。

　　宋宗笑着说道：“原来任青你与我是同样的人。”

　　“你对于寿元、对于长生也有极重的执念，不过你的运气比我好，至少没有被诡异物断了修行路。”

　　他目光幽深的看向天空，嘴里喃喃自语：“我运道太差了，不可能走到最后的，或是死在消灾禁区里，或是死在晋升的过程。”

　　任青倒没有唏嘘，只是略有些感叹。

　　像宋荣这样的狠人在正常的修仙环境里，足以取得难以想象的成就，可偏偏此方世界诡异当道。

　　活着就是运气。

　　宋荣变得狂热起来，他如同朝圣般说道：“任青，真正的延寿法在极北……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十六章 对自己更狠的狠人免费阅读。https://www.23sk.com 