    不待程刚说什么，顾伯冲便继续讲道：“我们梦铠武者的境界分为七境，七境中兵铠境、将铠境和王铠境是下三境，我刚才说过了。”

    “而上三境就是皇铠境、帝铠境和准神境，值得一提的是，下三境每一境界都分为三段，上三境的皇铠境和帝铠境同样是三段，但准神境只有一段。”

    “当你修炼至准神境的时候，全身17块梦铠就拥有了16块，突破后才是传说中可以跟神比肩的境界——神铠境。”

    程刚大张着嘴，认真的听着，双眼中的光芒异常狂热。

    不需要多么深入的了解，只听到跟神比肩的境界，这样美妙的字眼就足以让崇尚力量的人疯狂。

    恰好，程刚就是这样的人。

    虽然他一直自诩为咸鱼，但梦还是要有的。

    当梦变成了现实，尤其是做梦就能变强的时候，就是咸鱼翻身的最佳时机。

    顾伯冲瞅见他眼底的火热轻笑一声，“你需要做的就是通过修炼，快速的提升自己的梦铠境界，梦铠覆盖的越全面，你的安全系数越高，梦铠对肉体的提升就越强。”

    “兵铠境一段，梦铠对人体素质的提升是正常成年人的三成，而二段的提升就可以达到五成，兵铠境三段的提升比例已经达到一倍了。”

    “我现在是将铠境一段，我的身体素质是正常成年人的两倍还多，这样的人，在以前是不是超人？”

    程刚哈喇子都要流下来了，木讷的点着头，我还是个兵铠境一段的战五渣！

    顾伯冲大笑道：“走，带你去实战训练室。”刚迈出一步，他似乎又想起了什么，指着修炼室对面那一排房间道：“对了，这一片是休息区，你可以认为是宿舍区。”

    “如果有不想回家的情况，可以在这里休息，用你的身份牌刷门禁就可以进入，门禁上显示红色标识说明有人，绿色可以进入，明白了吗？”

    程刚点头，目光在休息室这片扫一眼，并未在意这个，反而问道：“顾大哥，我想知道，进入梦中之后怎么修炼？”

    “那梦之力在哪儿呢？”

    顾伯冲道：“边走边说。梦之力正常情况下是无形无质的，但有些情况会呈现白色雾状，那证明梦之力浓郁到一种极致。我们梦铠武者觉醒后有四类梦铠会在心口位置出现心核，只有圣识铠武者会在大脑中出现脑核。”

    “不管心核还是脑核，都是由七星一阳组成，你内视过自己的脑核，看没看到七颗星星一样的球体围绕着一颗更大的太阳球体？”

    “看到过！”程刚忙道。

    顾伯冲点头，“那就是了，我们的修炼正常情况下，当进入梦境后七星会自主吸收梦境中存在的梦之力，吸收的过程伴随着去芜存菁，等七星蓄满梦之力后会同时涌入大日之中，此时你可以选择觉醒一块梦铠。”

    “比如，你下一块觉醒的梦铠是胸铠，待七星之力涌入大日后，你意识落入大日之上，告诉它觉醒胸铠就可以了，这时大日之内的梦之力经过淬炼冲入胸铠位置，胸铠就会觉醒。”

    “噢……原来如此！”

    程刚恍然大悟，然后又有些疑惑道：“顾大哥你刚才说四类梦铠形成的是心核，哪四类？梦铠的种类很多吗？”

    顾伯冲摇头，“不多，只有五大类而已。已知的梦铠武者，我们通过梦铠对人体强化部位的不同进行划分，觉醒位置是下肢铠的强化速度，我们称为逐风铠，小阳就是这类。”

    “觉醒位置上肢铠的强化力量，就叫万夫铠，比如我觉醒的就是万夫铠。”

    “觉醒位置躯干铠的强化防御，就叫守御铠，宿主就是。”

    “还有一类就是你妹妹的情况了，觉醒位置是面铠强化六觉，称为六元铠。”

    “这四类梦铠的修炼核心都是心核，在胸口正中偏左，靠近心脏位置，肉眼看不到，任何科学仪器也看不到，只能靠意识内视……你怎么了？”

    正说着话，顾伯冲发现程刚张大了嘴，目露惊恐之色瞪着自己。

    “顾……顾大哥，你……你刚才说，只有这四大类才有心核是吗？”

    程刚结结巴巴的说着，一脸不敢置信的懵了。

    “嗯！是这样的，有什么问题吗？”顾伯冲眉头皱起，狐疑的看着他。

    “有问题，问题大了！我，我发现我也有心核啊……”

    程刚哭丧着脸，他也不知道这是好事还是坏事，本来没有的，多出来个东西，总归不太正常。

    “什么？”顾伯冲大惊，“你，你是认真的？”

    程刚用力点头，惨兮兮道：“你刚才说的时候，我下意识内视了一下……就看到了，跟……跟脑核里面一模一样的七星一阳，怎么办啊，顾大哥？”

    顾伯冲傻眼了，他怎么知道咋办，他也没遇到过这种情况啊，他甚至都没听说过。

    就连圣识铠的传说也是李阳告诉他的，只有圣识铠觉醒的是脑核的话也是李阳告诉他的，可李阳没说圣识铠也有心核啊！

    这，这是双核？

    “你别慌，虽然我不知道为什么你会有心核，但这肯定不是坏事，这说明你吸纳梦之力的速度会更快，至少是别人的两倍，这个情况我也没遇到过，你等我问问宿主。”

    “在这之前，不要跟任何人说，明白吗？”

    顾伯冲反应过来，连忙宽慰程刚并叮嘱他保密。

    程刚疯狂点头，顾伯冲慢慢平静下来，目露思索之色片刻后又重复道：“我基本确定，这不是坏事，相信我，放心好了，你入梦的时候注意一下，我想你双核的情况下，吸纳梦之力的速度一定很快。”

    “对了，你双核中的十四星，有蓄满梦之力的吗？”

    “有，脑核中蓄满了五颗，心核中有两颗。”这个程刚会看，蓄满梦之力的星核呈现饱满的乳白色，还没有吸纳梦之力的星核是暗灰色。

    顾伯冲张了张嘴，这已经有七星之力了？这么说如果在一个核心里面，程刚其实已经兵铠境二段了？

    他，他什么时候觉醒的来着？

    昨天？

    卧槽！

    顾伯冲陡然感觉自己刚恢复了半个月的平常心崩的稀碎！

