
　　过了几天，任尚急报求救，说是从虎牢关方向来了数万敌军，正在向偃师移动，战报依旧送入大司马府，没过多久，刘茂也得到了消息。

　　此时两万羽林军刚刚来到洛阳，刘茂终于有了自己的人马。

　　与羽林军一道来的还有些官员，是皇帝陛下为自己的二兄配备的班底，以王莽时期的并州牧、后来被更始帝征召为左冯翊的郭伋为首。

　　郭伋，字细侯，扶风茂陵人，是汉武帝时著名大侠郭解的玄孙。郭解仗义行侠，名声遍于天下，甚至与大将军卫青都有交情，因他的影响力太大，犯了汉武帝的忌而被诛杀。

　　郭伋也有些祖上的风采，为人特别讲信用，就是对待孩童也不相欺。他捕盗贼，安定治下，很得民众爱戴，是朝中有名的能吏。

　　建世帝入长安时郭伋回到家乡蛰伏，后来被皇帝征召，以他为京兆尹，当时长安附近盗贼横行，郭伋上任之后，一年时间，长安大治，盗贼遁形，百姓拍手称快。

　　皇帝觉得郭伋有宰辅之才，若是让他给刘茂做副手，可以安定洛阳，经略关东，于是郭伋以六十余岁高龄东出函谷。

　　除郭伋之外，还有谋士蒯路，汉初时有奇士蒯通劝韩信与刘项鼎足，三分天下，蒯路就是他的后人，此人很有谋略，看来他家的智谋都是祖传的。

　　刘茂见了两个人十分欢喜，说道：“如今贼兵十分猖獗，大司马卧病，寡人手中无兵。入城时寡人曾要求先交接公事，但大司马说等过几天要召集诸将当众交接，之后便再无声息。任延君说应该去催促大司马，寡人却觉得他如此拖着必是有意为之，寡人去了恐怕也要碰钉子，故而并没有去。”

　　“陛下已发明旨，大王总揽关东之事，可节制诸将，便是朱鲔拒不交权，大王亦可命其出兵！”郭伋道：“不过如此终究是差了一层，朱鲔可能会从中做梗，及不上直接指挥诸将。依臣看来，还是应该正式向大司马提出接掌洛阳，大王若提出了，朱鲔不交，责任便在他的身上。”

　　蒯路道：“或许大王可以退为进，让朱鲔主动交权。。。”

　　三人计议半晌，拿定了主张。刘茂便去大司马府探病，朱鲔“强撑病体”与刘茂见面。

　　刘茂道：“如今伪汉大军来袭，寡人年幼，新至洛阳，不知敌之虚实，还请大司马出来主持大局，以免误了国事。”

　　朱鲔道：“大王受陛下之托经略关东，我等当然唯大王之命是从。”

　　刘茂连连逊谢，说了许多自谦的话，还说只要是大司马出来主持，击退敌军之后，他将要上书陛下请朱鲔继续留任。

　　刘茂走后，朱鲔请宋谈来商议对策。

　　宋谈道：“大司马以为，此次敌军来势如何？洛阳可有危险？”

　　朱鲔道：“洛阳城雄伟，极难攻下，后面还有新安和宜阳支撑，只要我等不出城，便可高枕无忧。不过岑彭率得胜之师来攻，兵势正盛，恐怕偃师难以保全，我欲令任尚退兵，又恐折了士气。”

　　宋谈道：“大司马只想固守洛阳，陛下却久欲东向。因为大司马夺了偃师，陛下大肆赏赐，如今若是偃师丢失，陛下必定震怒。大司马想过没有，到时谁将为此事担责？”

　　朱鲔道：“河间王主持关东之事，当然以他为首。”

　　“不然，河间王可以未交接为由，将大司马推出去搪塞其责。如今洛阳并非善地，岑彭大兵压境，一个应对不善便是损兵折将，大司马为何迟迟不交权与河间王，而将自己置于险地呢？”天籁小说网

　　“以宋某看来，大司马正应当召集诸将，将公事交待清楚，河间王受陛下委托，不得不接。之后再有什么事，也与大司马无关。若是此战落败，河间王当负其责，或许陛下会明白固守洛阳才是上策，重新启用大司马。”

　　“可若是刘茂小儿获胜。。。吾料他不是岑彭的对手。”岑彭当年曾在朱鲔手下任过校尉，作为老上司的朱鲔对岑彭的能力十分清楚。

　　宋谈笑了，“大司马，最差不过就是回长安，在家里好好地享清福喽！”

　　第二天，久未露面的大司马朱鲔突然召集洛阳全体将领及官员，当众将虎符和印信交与河间王，之后便退回府内养病，闭门不出。

　　刘茂正式上任，第一道命令就是令正在攻击缑氏的镇东将军王虎回军洛阳。之后他又命穆弘和崔秀各率精兵一万，与濮阳将军芳丹一道，歼灭平仓之敌，夺取孟津，窥伺河内。

　　至于偃师的孟津将军任尚，刘茂下令其坚守，不得后退。

　　刘茂指点着舆图道：“平仓之敌，应是河内之兵，非是精兵，只是为了分我军之势。岑彭自东而来，尽率其精兵，指向偃师。偃师城虽小却固，任尚率精兵一万五千驻守，岑彭要攻下，肯定要费不少力气。寡人料其定以围困为主，却伏精兵于路，要打洛阳之援兵。这是他为我军预设的战场，寡人偏不去救，却派精兵攻彼弱兵之平仓，进兵孟津，威逼河内。孟津只是渡口，工事不固，易攻难守。寡人倒要看看，岑彭会不会救孟津。”

　　刘茂的战略很明确，就是看轻偃师，看重河内，即便偃师丢了，只要汉军进入河内，就可以为所欲为，想打哪就打哪。而岑彭的选择就少了许多，因为建世汉在关东只有洛阳一座大城，新安和宜阳都是要塞之地，易守难攻。岑彭的攻击目标好似只余偃师一处。

　　几天之后，前方传来战报，濮阳将军芳丹与穆弘、崔秀会师于平仓，平仓敌军眼见不敌，主动撤走，三个人在身后追杀，斩首上千。之后三人挥兵向北，直抵孟津渡。

　　此时孟津渡集结了汉军四万余人，全是精兵。孟津渡守军刚刚集结河内之兵两万，又有平仓退回之兵一万余人，一共三万余人，双方就在古老的孟津渡口附近展开厮杀。

　　刘茂又命以东方婴为首的几名洛阳年轻将领，各领军三五千不等，携带山饼等随身口粮，北入邙山。

　　若是岑彭援救孟津，自然要走邙山北部的一条狭长通道，那时洛阳诸将可利用本地人熟悉地形的优势，不断骚扰敌军。

　　一时广阔的伊洛平原上战云密布，大战在即，双方都在调兵遣将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，320.调兵遣将免费阅读。https://xs.23sk.com 