    

    夜幕下。

    白泽少和伊藤润二不断的抽着烟，同时视线却死死的盯着大使馆的门口。

    只是，时间过去两三个小时了，里面的灯关都已经熄灭了，但是却依旧没有看到池上慧子从里面走出来。

    看了一下时间，已经午夜两点多了，白泽少道：“伊藤君，我们还是回去吧，池上大佐不可能在出来了”

    “再等等”伊藤润二头也不回的说道。

    “好吧”对此白泽少只能无奈的点了点头。

    不过，此刻的白泽少却是盘算着如何尽快的通知农力维，还有老五。

    让他们派人监视这里，监视池上英孚的动静。

    至于说如此一来，他会不会因为这件事情被人怀疑，此刻的白泽少已经顾不上这些了。

    因为从农力维还有钱慧文的到来，白泽少可以感到双方对于向日葵计划的看重。

    如此一来。

    就算真的牺牲掉他这颗棋子，也算是死的其所了。

    而白泽少为了完成任务，也不会太过吝啬自己的生命。

    就在两人继续守候的时候，里面的池上慧子等人也是结束了今天的会议。

    就在这时，卫兵来到了池上慧子的身边汇报道：“大佐，门口的守卫汇报有一辆汽车一直在监视这里”

    “监视这里？”池上慧子皱了皱：“确定了对方的身份了没有？”

    “因为里面一直在开会，所以守卫们也是没有敢私自行动”

    “但是，监视的人全都在我们的掌控中，如果他们有什么举动，我们可以随时将他们击毙”卫兵回答道。

    “将人带进来，记住要留活口”池上慧子沉吟了一下，然后命令道。

    “是，大佐”

    卫兵离开以后，池上慧子却是皱了皱眉头。

    今天的事情已经够多了，让的她脑袋也是有些发酸，却没有想到竟然真的有人可以发现他们的落脚点。

    为了安全考虑，池上慧子已经思索着要不要立马转移。

    不过一切都需要确定外面的监控者的身份以后，才能确定之后的行动。

    外面。

    白泽少和伊藤润二正在车里面坐着，但是忽然探照灯的灯光就瞬间就照了过来。

    两人所在的位置，也是被照的如白昼一般。

    白泽少瞬间就反应过来，直接从车里面撤了出来，只是当他冲出来的时候，还不等继续下一步，却是停在了原地。

    因为他们被包围了。

    不知道什么时候，他们的四周出现了许多荷枪实弹的卫兵，齐齐的对准了他们。

    “被误会，自己人，我们是自己人”白泽少立马举起双手大喊道。

    而伊藤润二也是走了出来，大声的喊道。

    随后，两人也是人押着走进了大使馆。

    当池上慧子看到眼前的两人的时候，也是愣了一下，有些意外，有些惊奇。

    不由得问道：“你们怎么会外面监视这里？”

    “我们是来找大佐的”白泽少看了一眼伊藤润二，开口道.

    “找我？”池上慧子愣了一下，随后道：“找我什么事情”

    “有事情求你，我……”

    “这个事情先不着急”池上慧子打断了白泽少的话语道：“还是先说说你们怎么知道我在这里的”

    说话的时候，房间里面的卫兵也是举起了手枪。

    一旦白泽少两人的回答不能让人满意，那么子弹会随时落在他们身上。

    而对于卫兵的行动，池上慧子也没有任何的阻止。

    “是我告诉我白大队长的”就在这时，一直没有开口的伊藤润二主动承认道。

    “是你泄的密？”听到伊藤润二的话语，池上慧子眉头一挑，追问道。

    “我没有泄密，这个消息我只告诉了白大队长”

    “而且，白队长知道这个消息以后，就和我来道了这里，期间我们没有分开过，也没有和外界联系过”

    听着伊藤润二的解释，池上慧子让卫兵把枪给收了起来。

    随后看着伊藤润二冷冷的说道：“就算如此，泄露这里的位置也是违反纪律的事情，是什么后果，你应该清楚吧”

    “我接受一切处罚，但是我希望你可以听听白队长说的事情”伊藤润二请求道。

    “说吧，找我什么事情”池上慧子看着白泽少道。

    “是这样的，伊藤君有个弟弟……”随后白泽少也是将事情的大概给讲了出来。

    说完以后，白泽少和伊藤润二也是看向了池上慧子。

    只是。

    两人原本以为池上慧子不会答应，或者会考虑一下的。

    但是却没有想到池上慧子当下就开口道：“你弟弟的事情我会打招呼的，不会有什么事情的”

    “多谢大佐”伊藤和白泽少同时说道。

    “先别着急谢，你弟弟的事情好解决，你们的麻烦才刚刚开始”池上慧子冷冷的说道。

    随后，不等白泽少两人开口，直接带着卫兵道：“将他们关在禁闭室，不允许和任何人接触”

    “是”

    随后，白泽少两人也是走进了禁闭室。

    安静的房间里面，白泽少躺在床上，脑海里则是回想着之前池上慧子的做法。

    这里面偷着一股怪异。

    要知道池上英孚的行踪可是要绝对保密的，可是作为泄露秘密的伊藤润二却只是被关了禁闭。

    而且，池上慧子对于伊藤润二知道池上英孚的行踪，竟然没有任何的吃惊。

    这个发现，让的白泽少对于伊藤润二的身份越发的好奇了。

    他可以肯定，伊藤绝对不仅仅是一个无所事事的机要秘书。

    只是，如果他真的有什么显赫的身份的话，他弟弟的事情又没有必要如此麻烦了。

    前后的反差，让的白泽少也是有些想不通。

    于此同时。

    对面的伊藤润二看着白泽少也是有些发呆。

    虽然来之前，他觉得白泽少的面子，池上慧子应该会给的，但是也没有想到会如此简单痛快的就解决了。

    这让得他也是不得不再一次审视这两人的关系。

    同时，也非常的庆幸自己今天将白泽少给叫上了，否则还真的不一定能办成。

    至于说被关了禁闭，他倒是不怎么在意，反正又不会死。

    因为各自想着心事的原因，一时间两人也是没有再开口，房间里面显得非常的安静。        

