    墨连城早杀得不耐烦了，登时杀意大盛，手掌推送，围绕在他夫妻二人身边的闹事者集体被打飞！他的身体倏地飞到半空。

    手掌一挥，蓝色的火焰，自墨连城的掌心无声席卷而出！

    刺目的蓝芒，又于半途分成四条锁链，气势汹汹地分别抓住某间木屋子的四个角，末端那头，空中的墨连城用力一扯，蓝芒扯住整间木屋子四角，瞬间，木屋子被撕裂得四分五裂。

    失去了遮掩，木屋子里的情况一目了然。

    只剩一块地板的房子里头，地上横七竖八躺着几个昏迷不醒的老军医。

    鸾暨毫无意识地躺在床上。

    那几名潜进去的人，正赤红着眼，闪烁着胜利在望的目光，站在床边，欲送鸾暨最后一程。

    突然屋子震动，眨眼间，屋子被人拆了。

    屋顶，墙壁眨眼就不翼而飞，生什么事情了？几人震骇转头。

    只见身后都是人，并且，大家都在盯着他们……

    这当中，有他们的同伴，也有火鸾四军的人。

    大家维持着原来的动作，僵持不动，只目光齐刷刷投向同一个地方，时间，疑是静止了。

    诡异，且紧张……

    突然地，有人气急败坏扯高嗓子大喊，“你们愣着做什么？立马杀了鸾暨！”

    几人醍醐恍然，眼露杀意。

    生死攸关时刻，蓝光再现，噼里啪啦地，墨连城如同耍着鞭子，将围绕在床上的几人鞭成两截。

    同时，一道纤纤的身影飞了进去。

    不知她做了什么手脚，只见人影在床前一闪，有道白芒腾起，然后，床上的鸾暨不翼而飞！

    是曲檀儿！

    这女人刚才做了什么？为什么鸾暨不见了？！鸾暨对一众闹事者来讲，是这场战争的关键！

    只要鸾暨死了，击溃火鸾四军，不成问题，可是现在鸾暨人都见不着了，他们杀谁？

    下一步，应该怎么办？

    眼看着计划要成功，却功败垂成！

    这一切，都是因为这双多管闲事的男女的错！

    然而，墨连城，他们还没有本事对付，于是，愤怒到极点，却又知道柿子要挑软的吃的闹事者，矛头一致指向曲檀儿。

    闹事者目光愤怒，迁怒道：“这女人修炼邪门秘术！害我们计划不成！我们杀了她！”

    曲檀儿红唇一勾，嗤笑道：“一群蠢货！……”

    什么邪门秘术？她只不过拜托圣坛大人帮忙一下而已。呵呵。

    而在场的几乎都是男子。

    被这么个漂亮又年轻的女人藐视，心里难堪到极点，于是，一小众的闹事者不打架了，就追着曲檀儿杀去。

    如果有人细心一些，不难现，有意无意地，曲檀儿在引导着一众闹事者到同一个方向去，避开了成群的火鸾将士。

    只是，闹事者顾着追她喊打喊杀，谁留意到这些？

    夫妻俩配合得天衣无缝，直到曲檀儿觉得逗得差不多了，打了个眼色，墨连城飞上前，雷霆万钧的手段，出招。

    “不好！他们要将我们一网打尽！”终于，有人后知后觉意会过来。