    后隋。

    长安城玄武门之变的事情传了过来。

    萧太后在得知此事之后，并没有特别的兴奋，甚至还有一点失落。

    大唐皇权之争激烈，对他们后隋来说是好事。

    可她并不希望皇权之争这么快就结束？

    在他看来，最好的办法是李建成和李世民分庭抗礼，两个人来一场持续几年的大战，这样的话，他们后隋才有机会反扑中原啊。

    可让她没有想到的是，李世民发动玄武门之变，直接就把李建成给杀了，如今整个大唐，都在李世民的掌控之中了。

    虽说，如今的大唐仍旧是有点混乱的，可这混乱跟她预期中的混乱，差别很大啊。

    萧太后一声轻叹，许久之后，才悠悠道：“突厥一定会趁着这次机会对大唐用兵的，他们有两条路走，第一条就是走山海关，再有就是借道我们后隋，攻打大唐边城古城，然后直接南下，如果突厥使臣前来，可让杨政道同意他们的要求。”

    突厥的意图，萧太后都很清楚，所以他自然需要想出应对之策。

    萧太后吩咐之后，很快有人跑去告知杨政道。

    杨政道今年才不过二十来岁，正是少年。

    不过他整个人给人的感觉都不是特别的精明，二十有些木讷。

    听完萧太后的人送来的消息后，他也只是点了点头。

    只是，就在萧太后的人离开之后，杨政道却是突然叹了一口气。

    自己名义上是后隋天子，可实际上，自己不过是个傀儡罢了。

    而且，还是一个女人的傀儡。

    虽然这个女人处处为后隋着想，可他并不想成为一个女人的傀儡。

    但后隋兵力都在萧太后的手里，他也是一点办法没有的，只能领命。

    突厥，草原。

    幽州和后隋这边的消息很快传了回来。

    在得到这个消息后，颉利可汗哈哈大笑：“好，好，天助我也，天助我也啊，大唐命当绝，把小可汗以及那些部落首领叫来。”

    颉利可汗一个命令，小可汗突利可汗以及其他部落头领急匆匆的就又跑了来。

    他们来了之后，颉利可汗把情况跟他们说了一下。

    “我们现在已经可以出兵了，本可汗带领十万兵马，前去攻打古城，攻下古城之后，我们便直接南下，小可汗带领十万兵马走山海关，我们在渭水集结。”

    他们出动了二十万兵马，如果这二十万兵马走一个地方的话，不管是攻城还是什么，都相对更为安全一些，只是，颉利可汗是个十分谨慎的人，他生怕后隋亦或者罗艺反悔，那样的话，他们攻打长安城的计划可能就要出现一些麻烦了。

    所以，兵分两路，这样可避免一些意外发生。

    当然，最重要的是，他要拉拢后隋以及幽州城的罗艺。

    只要他们借道给了他们突厥，那不管是罗艺还是后隋，都只能跟他们突厥在一起了。

    得罪了李唐，那就只能跟他们联手。

    颉利可汗的心思还是很缜密的。

    他这样吩咐下去后，吉利可汗没有丝毫迟疑，很快带兵向山海关赶去。

    ----------------------古城。

    二月末，春意已经很浓了。

    古城外到处都是小花和青草，给人的感觉仿佛整个天地都充满了生机。

    古城的守将名叫王不仁，他手里有三万兵马，主要负责镇守古城，防止后隋对他们用兵。

    后隋兵马不多，也就十来万的样子，只要王不仁不出城作战，一般情况下，后隋都是攻不破城池的。

    而后隋对大唐是有一些忌惮的，所以这么多年一来，后隋倒也没敢对他们大唐怎么样过。

    可以说，古城还是很平静的，甚少发生战争。

    不过，这几天，王不仁的神情却是变的有些不安起来。

    他在后隋，甚至突厥，都安插有探子，用以探听消息。

    最近，突厥那边不时的有消息传来，而这些消息都表明，突厥可能要对大唐用兵了。

    如果突厥对大唐用兵，那他的古城，怕会变的十分危险吧。

    王不仁忧心忡忡，几番思虑后，他还是派人向京城送去了一封奏折，把突厥的情况跟朝廷说了一下。

    只是，就在王不仁把奏折送出后没多久，突厥这边的兵马，便通过后隋领地，直接来到了古城城下。

    王不仁带着兵马急匆匆的来到了城楼上，看着城下的突厥大军，王不仁整个人都要起鸡皮疙瘩了。

    城下的敌人太多了，黑压压的一片，全是人啊。

    “突厥大兵压境，意欲何为，难不成要与我大唐开战吗？”

    虽然心里很紧张，但王不仁还是让自己强制镇定了下来。

    颉利可汗望着城楼上的人，呵呵一笑：“就是与你大唐开战，你能如何，识相的话，就打开城门投降，我还可饶尔等性命，如若不然，城破之后，我必要你们好看。”

    王不仁心头一沉，但并未推让，道：“大唐男儿，唯有战死，从不投降，你若想攻打长安城，除非从我的身体上踏过去。”

    他对突厥再了解不过了，一旦让他们进入城内，他们必定会烧杀抢掠，如果让他们直接南下长安城，那大唐的灾难恐怕都会随之降临。

    这绝不是王不仁想要看到的。

    颉利可汗见王不仁没有投降的意思，也就没有再多说废话，直接就派兵攻打了起来。

    他有十万兵马，要攻下古城，应该是没有什么问题的。

    双方一战，直接开始，鲜血喷洒，死亡，死亡、城楼上，王不仁不停的雨敌人厮杀着，不过，在厮杀的时候，他又派人去通知城里的百姓，让他们速速撤离古城，就算城破，他也不能让自己治下的百姓，成为突厥的俘虏。

    他们这些人一旦被俘虏，在突厥就只有成为奴隶的份啊。

    不过，王不仁也知道，就算这里的百姓现在离开了，可会不会被突厥人给抓到，还真不好说。

    一切，就只能听天由命，看他们的运气如何了。

    “杀，给我杀，给我拦住他们，弓箭手准备，发射…………”利箭如雨，古城内外，血腥的味道弥漫。

    

