    询问了一下守卫士兵，得知哈伦亲王宅邸的位置后。

    林渊步行，穿过大半个绿玛瑙大道，来到哈伦亲王宅邸的大门口。

    亲王宅邸，修建的大气磅礴、极具奢华、占地极广。

    绿玛瑙大道，将近有十分之一的土地，都被哈伦亲王占去。

    门口，屹立着数十名装备精良、身着精致铠甲的骑士。

    从这些骑士身上的纹章，可以认出，他们应该都是哈伦亲王的近卫骑士。

    专门负责保卫哈伦亲王的人身安全，守护宅邸。

    贿赂了近卫骑士几枚金币。

    那名近卫骑士，转身进入宅邸，前去通报哈伦亲王。

    林渊站在宅邸门口等待，过了半响，那名前去通报的侍卫，又折返了回来。

    “主人今日倦了，不愿会客，你改日再来吧。”

    那名近卫骑士昂着头道。

    林渊微微皱眉，心中的怨气，又多了一分，但他没多说什么，转身就走。

    既然，用正规的方法见不到哈伦亲王，那林渊只好使用一些见不得人的小手段了。

    等离开宅邸附近近卫骑士的视线后，林渊悄悄绕到亲王宅邸的后面。

    林渊捏着一张符纸，使用了隐身符。

    隐身后，林渊直接翻过宅邸院墙，来到亲王宅邸的后花园。

    后花园内，各类奇花异草，争奇斗艳。

    林渊没有多停留，擅闯贵族私人领地是死罪！

    况且，这还是亲王殿下、皇帝陛下亲叔叔的宅邸。

    若是被近卫骑士和侍卫逮到，林渊蝎尾狮骑士团预备役的身份都不好使。

    要知道，哈伦亲王与皇帝陛下的关系极佳。

    隔三差五，哈伦亲王就要去皇宫，找皇帝陛下彻夜畅饮。

    相传，两人一直要喝到深夜，不醉不归。

    喝醉了，哈伦亲王就在皇宫住下。

    哈伦亲王在绿玛瑙大道的奢华宅邸，就是皇帝陛下赏赐给他的。

    假若，林渊被近卫骑士和侍卫发现、逮到。

    锡德团长都救不了林渊。

    林渊小心谨慎的离开了后花园。

    隐身状态下，宅邸来往的奴仆和侍女，都看不到林渊。

    偷听两名女仆的对话，林渊得知，哈伦亲王现在正在书房读书，差遣女仆，去厨房给他端来一杯饮品。

    跟随在女仆身后，林渊顺利找到了书房。

    哈伦亲王是一个十足的老色批。

    他只允许美貌女仆近身服侍他，男佣、男**仆、男管家是万万不能靠近他。

    近卫骑士和侍卫，这些汉子，只能在在门口、后花园、长廊等地方巡逻。

    不准靠近卧室、书房等私密区域。

    多亏了，哈伦亲王是个老色批。

    要不然，林渊的潜入，断然不会如此顺利。

    娇俏的女仆，单手端着托盘和饮品，推开书房大门，走了进去。

    趁机，隐身状态的林渊，跟在女仆身后，一个闪身，进入书房。

    女仆迈着妖娆的步伐，来到书桌前。

    “主人，您要的清神茶，我给您端来了。”

    娇俏可人的女仆，娇滴滴地说道。

    哈伦亲王，人虽中年，但容貌俊朗、风流倜傥，长着一双桃花眼，性感的薄唇上，还留着一撇小胡子。

    哈伦亲王邪魅一笑，一只手伸手一把搂过一旁的女仆，另一只手则是沿着女仆光滑的大腿，往上摸。

    “小妮子，今天晚上来我房间，我让你三天下不了床。”

    “讨厌！”

    女仆那粉嫩的小拳头，软弱无力的砸在哈伦亲王的胸口。

    一主一仆，调了半天情。

    看情况，他们没有丝毫结束的想法。

    林渊眼看隐身符的持续时间快要结束，他实在是等不上了。

    将书房的门，悄悄关上。

    然后，林渊来到书桌前，离正在调情的两人不远。

    他直接召出两头僵尸，一头僵尸出手将女仆击晕，另一头僵尸迈着僵硬步伐，几步冲上前去，控制住了哈伦亲王。

    望着突然出现的怪物，哈伦亲王瞪大眼睛，面容惊恐，即将放声大叫时。

    僵尸一只手捂住了哈伦亲王的嘴，另一只手死死卡住哈伦亲王的脖子。

    此时，正好隐身符的持续时间结束。

    林渊的身影，显现了出来。

    哈伦亲王的四肢疯狂乱舞，他的双手死死扒着僵尸粗壮的手臂，试图掰开卡他喉咙的铁灰色手臂。

    林渊无动于衷的看着正在拼命挣扎的哈伦亲王。

    见哈伦亲王因为卡脖，而涨成猪肝红的脸庞。

    林渊让僵尸，松开卡着他喉咙的手臂。

    “哈伦亲王你好，我是清明，今日有事，特意前来拜访你，不知，你有没有时间？”林渊说。

    哈伦亲王眼中闪过一抹哀求，用力的点了点头。

    林渊又道：“我会放开你的嘴，你要是敢呼救的话，我就扭断你的脖子，知道了吗？”

    哈伦亲王快哭出来了，慌不迭的点了点头。

    僵尸松开了捂着哈伦亲王嘴的手。

    哈伦亲王急促的大口呼吸了几下，浑身就像面条一般无力，瘫坐在椅子上。

    他从小锦衣玉食长大，别说杀人了，就连鸡都没杀过，哪曾经历过这种事。

    哈伦亲王畏惧地望了林渊一眼，颤颤巍巍问道：“勇士，你.....是为何事而来？”

    林渊负手而立，缓缓道：“今日上午，我在罗戈尔广场的店铺，遭到你的手下查封。”

    “原来是这事呀，我这就下令，让他们给你赔礼道歉！而且.....而且还给你赔偿金！”

    哈伦亲王搓着手，讪讪道：

    “勇士，您看多少赔偿金合适呀？”

    林渊摇了摇头道：“我不要你的赔偿金，你只要告诉我，是谁让你针对我的就行。”

    “是一个叫鬼灭风剑和黑叶的人，让我做的！”

    哈伦亲王毫不犹豫地将这两人出卖了。

    虽然，鬼灭风剑和黑叶给了他近一万金币的孝敬。

    但是，相比较金币，哈伦亲王更看重自己的生命。

    命没了，那有再多的金币，又有啥用。

    哈伦亲王是皇帝陛下的亲叔叔，在风吹沙权势滔天。

    整日有无数美婢奴仆服侍、美酒佳肴、山珍海味享用不尽。

    纸醉金迷、奢华享受。

    何必，为了这两人，得罪林渊这个亡命徒。

    哈伦亲王还没享受够呢。

