    因为是冬天，桌子当中放了一个火锅，又准备了一些桔子之类的水果。

    几个丫环各自剥了桔子服侍自家小姐。

    那边陈雅儿己在那边侧过脸笑着问凌蕊儿：“凌姐姐，你二姐怎么没来，听说皇后娘娘最是疼你二姐，比对大小姐还要好些？”

    “我姐姐自然比大姐更得皇后姑姑的宠爱了，大姐那个性子，那个容貌跟姐姐是不能比的，姑姑打小就喜欢姐姐，前儿个，我跟大姐，姐姐一起进宫看姑姑，姑姑还赏我了和大姐一对精致的耳坠，只有姐姐既得了耳坠还得了一对通翠的镯子。”凌蕊儿面带得色的斜睨了墨雪瞳一眼。

    “凌明艳是定国公长房的嫡女，凌风烟和凌蕊儿是二房的嫡女，平时关系并不融洽。”洛明珠把一个金灿灿的桔子递到身后的丫环手中，轻声对墨雪瞳道。

    怪道称呼那么复杂，原来是远近有别！

    墨雪瞳接过墨玉递过来的一瓣桔子，放在一边，她实际上并不喜欢吃，示意墨玉不用再剥。

    那边陈雅儿己经一脸羡慕的的说道：“凌小姐，你姐姐我上次太后宴会上见过，又漂亮又大方，有个这样的姐姐可真好！”

    凌蕊儿越发的得意起来，顺势瞟了一眼墨雪瞳，骄矜的放大声音道：“那是，有这么一个姐姐当然是值得骄傲的事，若是碰上那些个伤风败俗的姐姐，那还有脸出来。”

    她这是讽刺的墨雪敏的事了！

    “凌妹妹说的可是墨大小姐的事？”尤月娥在边上意有所指的道。

    这事闹得那么大，虽然己过去几日，但风口浪尖，一个又是镇国侯世子，一个墨府有名的才女，而且还是闹的这种事，不可谓不是丑闻，虽然墨雪敏是以自保的一方出现的，但是一个女子的名节有多重要，既便是这样，墨雪敏的名节也算是毁了，若不是嫁给司马凌云，就只能入家庙了。

    “听说墨大小姐以前也算是个温雅如玉的才貌佳人，也是个曾经得到公认的大美人，可是自打墨三小姐进了京后，这事就越来越骇人听闻了！”凌蕊儿笑道。

    这意思是说墨雪敏之所以有现在的境况全是墨雪瞳害的。

    这两人是打算抱成团对付她了！

    墨雪瞳淡淡的笑着接口道：“可见这所谓的美人，才女都是不可靠的，传言实不可信。”

    凌蕊儿刚才还在自傲自家姐姐是第一美人，这话就直接是打脸了！当既脸色一变，勃然怒道：“墨三小姐是什么意思？”

    “凌小姐什么意思，我自然是什么意思。”墨雪瞳悠然的道，清澈如水的眸子毫无退缩之意，如果被人这么欺上头来，自己还忍住的话，以后就不用在京城的闺秀群里聚会了，也永远会沦为她们的笑谈。

    人就是这样，有人踩上来，自己忍了，以后就会有不断的人上来踩！若不给第一个上来踩的人好好一个教训，以后这样的麻烦事会接连不断，锲而不舍的，她今天并不愿意示弱于这种京城的淑媛们。

    “墨三小姐，令姐的发生了这样的事，难道还是值得称道的事吗！凌妹妹别生气，令姐可没给你丢脸，犯不上生不相干人的气。”尤月娥冷笑一声，似是上来解围的。

    “凌二小姐是很替定国公府长脸，听说小年夜的时候还跟二位王爷在外面饮酒，这凤子龙孙太多了，也不好选啊！”洛明珠总算找到机会说话了，当下凉凉的道。

    这话说的不但凌蕊儿面色大变，连尤月娥也闹了个大红脸，凌风烟小年夜偶遇二位王爷的戏码，在真正的世家阀门可不是秘密，大家都知道意味着什么，却谁也不说而己，游离于两位年青王爷之间，定国公固然被人笑话，凌风烟的闺誉也是有损的。

    墨雪敏虽说名节受损，却还是拼死抗争；凌风烟却与两位王爷闹暧昧，实在说不上比墨雪敏有多高贵。

    真论起来，谁也不能说谁……“好了，好了，几位妹妹难得碰到一起，就别说伤感情的话，墨大小姐也实是可怜，谁愿意发生那样的事呢！凌二小姐才貌双全，自然有许多人爱慕，也不是我们能评说的，看看，说起这种事，大家都伤情不是，索性就说些快乐的，妹妹们，看看我这次带来的几个花钗，妹妹觉得怎么样？”王秀秀又出来打圆场，笑眯眯的拍了拍手。

    跟在她后面的两个丫环中的一个上来先把她面前的餐具整理干净，拿出一块洁净的帕子垫在下面，另有一个过来把一个精美的饰盒取出来，放在上面。

    王秀秀笑着打开，只见里面竟然还有几个小的饰盒，她站起身来一个个拿出来排成一排，正好七个。

    “姐姐的东西好精致，这些东西是一套的？”沈纤秀也站起掩唇笑道。

    “自然是一套的，我可是花了大心思让人打造，可算是独一无二的，希望妹妹们喜欢才是。”王秀秀打开一个个盒子，里面放着一根根纤小的金钗，钗头上不同的花形，有牡丹，芍药，兰花，梅花，菊花，百合，海棠，端的是形象各异，却是唯美的很。

    各各在花鄂底多出一小段绿宝石镶成的枝干，显得既漂亮又唯美。

    众人的目光一下子都亮彩了起来。

    “好漂亮的花钗，是你自己画的花样吗？”陈雅儿拿起一只兰花的花钗，端详了两下，称赞道。

    “可不是，为了能和众位妹妹选同套的，我又是选花样，又是做花样，整整忙乎了我大半个月时间，妹妹们觉得如何？如果喜欢就一个挑一支吧，就当是我这做姐姐的给你们的新年贺礼了。”王秀秀的声音如同银玲一般，清脆中带着节奏，很能让人产生好感。

    这般圆滑的手段真不象个才初初十六岁左右的千金小姐该有的！

    满屋子的人都站了起来，伸过去看那几只花钗，只墨雪瞳含笑坐在一边，既不冷淡，也不热情。

    “墨妹妹也过来挑一支，早听洛妹妹说有一个聪明，漂亮的表妹，我就把你算在内了，快过来看看选什么？”王秀秀见她坐在一边不主，热情的招呼道。

    见她如此热情，墨雪瞳也不能过于冷落，站起来走过去，桌面上的花钗只剩下三只。

    “瞳表妹，你选这个正合适。”洛明珠拿起桌面上的兰花图案知着递给墨雪瞳，那花形较小，又有些清淡，不惹小姐们的眼，所以现在也没有选，洛明珠却是知道墨雪瞳素来喜欢清淡的。

    “多谢王小姐，只是无功不受禄，实在……”墨雪瞳不想接受王秀秀的“好意”，她并不知道王秀秀几个的前情，今天也是第一次见到她们，怎么可以收下别人那么贵重的礼物，就钗上那些翠绿色的枝叶，也是好玉镶成，这一枝少说也得上百两银子，她不认为自己跟王秀秀己相熟到可以互送贵重饰物的程度。

    “瞳表妹，你放心了，王姐姐就是一个大度的，我只是跟她提了提你，她就立时把你算在内，说什么也要让你一起来，如果你过意不去，过段时间，正是王姐姐的生辰，我们一起给她贺生辰去。”洛明珠举帕子擦了擦白净的脸，笑道。

    看得出她跟王秀秀也很熟！

    “墨妹妹，你可别觉得我会吃亏，到时候我生辰那天，你们一个个可都得来，还别忘记了带礼物来。”王秀秀坐下，替洛明珠选了那只海棠的，把最后一支菊花的钗子放加饰盒里，招呼丫环们重新布菜。

    话说的这份了，墨雪瞳再不收就有些矫情了！

    索性大大方方的谢过，接起王秀秀递过的盒子，让墨玉收起来。

    丫环们把炭火稍稍拨动的更旺盛了起来，又往鲜汤是加食疏肉食，一时间肉香溢出，引人食指大动。

    “墨妹妹，你大姐的事可真是倒霉，想不到司马世子平时衣冠楚楚的，怎么就是那个样，可怜你大姐一身美貌才华，就这样白白……不知道你父亲要如何处理这件事？”王秀秀坐下，突然和墨雪瞳攀谈起来，她们两个并不临座，当中还夹着一个沈纤秀。

    “大姐的事，我也不太清楚，父亲的决定，不敢置吻。”墨雪瞳放下筷子轻轻笑道。

    做子女的不能非议长辈，做为闺中少女，谈论这种有亏私德的事，也是有些过份的，墨雪瞳不觉得自己跟王秀秀己熟不拘礼，竟然可以谈论如此私密的话。

    “听说镇国侯世子前阵子被抓进刑部问话，到现在还没有放出来，这事恐怕难处理了。”王秀秀那时笑言道。

    一个是贵族世郧，功臣后代，一个却是新兴权臣，扶摇直上！若是真的闹出**的笑话，实在是有失大秦的体统，所以这件事拖到现在也没有办，看的就是墨家的反映，但是这些都是墨府跟镇国侯府的事，墨雪瞳不觉得跟在座的其他几位有什么关系。

    为司马凌云讲情？

    那是不可能的，上辈子墨雪瞳是司马凌云的正室，清清楚楚的知道司马凌云跟眼前的几位高门贵阀没有任何关系！若司马凌云有这些人相助，何须一定要娶自己为妻，自有人提携着在官场得意！

    当然墨雪瞳也不会认为那个精明的王秀秀只是为了聚会而聚会！

    “王姐姐说这些事做什么，我们还是说些女儿家的事才是，那些血淋淋的事，说起来都渗人！”陈雅儿娇俏的笑道。

    “说的就是，王姐姐你还是说些宫里的传闻，娘娘们今天时新的花色衣裳是什么，让我们也跟着学学。”沈纤柔笑着应声道。

    “要说这宫里面的事情还是凌妹妹最熟悉了，往来宫中时不时的看到娘娘们，娘娘们的打扮，自然要问凌妹妹才是！”王秀秀捂帕子一笑。

    听她们提到自己，凌蕊儿傲然的一扬脸，“宫里面现在最时新的话是选秀，姑姑说，马上就要大选天下了。”

