    时光匆匆。

    眨眼，已是三天过去。

    蓉城，西南地区的国际顶级机场——双流机场。

    作为西南地区规模最大的国际顶级机场，日均旅客吞吐量高达十多万数据的双流机场，每时每刻都处于最繁忙的状态。

    一架架隶属于不同航空公司的航班或飞机，如川流不息的溪流般连绵不绝，起起落落，气势恢宏，雄伟壮观。

    拖着行李箱，手拿机票，身穿朴素浅蓝色衬衣和短裤的周海，立于壮观大气的二号航站楼大厅内，面容意气风发，透出如沐春风般的淡淡笑意。

    整个人双目有神，静静排队等待检票。

    目的地，首都！

    这三天，周海过上了幸福美好的日子。

    拿到学校奖金第一天，周海到菜市场购买整整三十斤牛肉，花费九百多块，直接吃了一顿营养充足且美味的超级牛肉大餐。

    随后，周海的食谱之上，不仅添加牛肉、猪肉、鸡肉和鱼肉，还添加蕴含各种维生素和营养物质的蔬菜水果，全方位补充身体所需。

    日子，舒坦而自在。

    昨天填写高考志愿，提前批次，第一志愿空军航空大学，第二志愿连大海军舰艇学院，剩余四个志愿栏没填。

    今天，周海的银行卡，收到来自于老城区教育局的十万元奖金。

    手里有钱，腰杆子硬。

    周海毫不犹豫抛弃当初做普速列车的计划，大手一挥，购买南航蓉城至首都的经济舱机票，潇潇洒洒花了1860元。

    1860块钱，等同于六十斤牛肉。

    说实话，买完机票后，周海的心有些小疼。

    考虑到这是自己第一次坐飞机，周海心中的疼意，便烟消云散。

    静静立于队伍后方，准备就绪的周海，内心已经微微期待起来。

    “周海，你走都不提前跟我说一声的？”就在这时，身后突然传来熟悉的声音，言语清脆而含着丝丝幽怨。

    听闻此语，周海转过身，面露如沐春风般的微笑，注视着面前似兰花般亭亭玉立的左雪：“说了，三个小时前给你发了短信，但我知道你很忙，没打搅。”

    浅白色连衣裙，白色女鞋，乖俏的韩式丸子头，发丝蓬松，些许落在侧脸，精致面容画有一轮淡妆，完美衬托出自己的美。

    “诶，这闺女，真漂亮，这男娃子有福气哦。”

    旁边一位排队检票的中年妇女，看着身穿浅白色连衣裙的左雪，愣了一下，有些惊艳。

    “你知道的，在忙我也会过来。”左雪面容浮现浅浅的笑意，含着丝丝灵动之意的双目，清澈而明亮。

    周海笑着摇了摇头，看着面前的左雪，轻声道：“谢谢，时间要到了，我该走了。”

    话落，准备转身检票。

    时间不早，距离航班起飞前最后的检票时间，仅剩数分钟。

    “不来临别之前的拥抱吗？我喜欢浪漫一点的。”就在周海准备转身离去的时候，左雪双目凝望，轻声喊道。

    周海身形一滞，停顿数秒，转过身，目光投向满脸浅笑的左雪。

    “那就，浪漫一点吧。”深呼吸一口气，周海微微一笑，向左雪走了过去。

    左雪笑意不减，两人轻轻张手，相互将对方怀中。

    拥抱，暖意。

    离别之前的浪漫，属于朋友之间的浪漫。

    轻轻拥抱后，左雪内心一颤，面容些许强颜欢笑，挥手送别：“注意安全，周海。”

    “再见，左雪，以后联系。”周海露出洒脱之意，挥了挥手，转身向检票口而去。

    检票，登机。

    目送，离别。

    对左雪而言，偌大的航站楼，似乎就剩下了自己一人。

    “愿你安康。”

    静静望着周海渐行渐远的背影，立于原地的左雪，轻声呢喃。

    周海不快不慢离开航站楼，沿着登机口进入机场内部，登上预订航班。

    此次航班，是一架南航编号为MU3578次的A330-300中远程宽体客机。

    “吟！”

    不久之后，伴随两台普惠PW4168高涵道比航空涡扇引擎，传出响彻云霄的轰鸣声，已经获得塔台起飞准许指令的航班，在两名正副民航飞行员操控之下，缓缓滑行，驶入机场主跑道。

    高性能耐磨轮胎高速滚转，同机场主跑道展开亲密接触，随着两台航空涡扇引擎输出的动力越来越高，整架航班的起飞速度不断提升。

    “嗡！”

    随着机身轻微颠簸，红头白身装扮的A330-300中远程宽体客机，似高贵而骄傲的白天鹅般，轻轻一跃，脱离地面机场主跑道的束缚，直指远方的蓝天。

    “感觉，一般。”

    待在经济舱内，坐在靠窗位置的周海，体验一番民航客机起飞的全过程后，内心微微失望。

    缓慢，平稳，微微颠簸，完全没有想象之中的感觉。

    如果能引擎满负荷运转输出动力，客机高速起飞，再来一个大仰角爬升，甚至是翻转倒飞，票价肯定超值。

    当然，周海知道自己疯狂的想法可不会被实现。

    如果真要发生这样的情况，并且没有飞机故障等缘故作掩护，机长和副机长估计得被乘客投诉和领导口水给淹没，下岗和吊销驾驶许可证都是最轻的惩罚。

    周海丢掉脑海之中些许疯狂的想法，看了看周围，一名名乘客要么在聊天，要么在睡觉，还有几人面色苍白，似乎要呕吐，身边则是三名闭目休息的年轻人，一男一女。

    随便看了看，周海收回目光，取出随身携带的书籍，默默读阅。

    《计算空气动力学并行编程基础》，这是一门空气动力学领域的进阶书籍之一，此书主要阐述方面为——从基本假设出发，较为详细地推导出计算空气动力学，在曲线坐标系下适用于编程的方程形式与求解过程。

    简略概括，顾名思义，用数学对空气动力学展开深入及详细的计算，以编程方式导出。

    此书作者为刘巍，一名空气动力学的资深级教授，由国防工业出版社发布。

    整本书，满篇都是令人眼花缭乱的公式和求证过程，复杂且繁琐，但仅仅涉及表面，并未深入核心，许多重要的东西都没有。