
正在欣喜之时，忽然听见洞外传来钟庭道长的急切求救声，田真人心中一惊，不知发生了什么事，便急收了法，怀抱拂尘，飘身出洞。

未至洞口哩，便与钟庭道长迎面觌见，但见他手捂肋下血流不止，神色有些慌促，田真人连忙上前扶住他，问道：“钟道长，你这是怎么回事？”

“禀告真人：弟子被一个小姑娘追杀，无处可走，只有先到真人这里来了，请真人速速救我。”钟庭如获救星道。

“被一个小姑娘追杀？老道看你也有四百多年的道行，一个小姑娘家竟然比你还厉害？”田真人颇为吃惊。

“正是。”钟庭道长惭愧道。

“那你先随老道入洞，老道替你先止住这伤口再说。”

“不劳真人，这钩镰枪伤，弟子自能医治。那小姑娘正在后面追赶得甚急，恐怕片刻就要追到这里了。”

“无妨，有老道在此，量她一个小姑娘也翻不过天去。”

殊料田真人话音未落，洞外果然传来玄姬的呼喝声：“臭道士，原来你躲到这洞里来了！你便是躲到凌霄宝殿，本小姐也要取了你的项上人头！”

钟庭道长闻声，急道：“真人：那小姑娘果然追来了！”

“你速去洞中治伤，老道来会会这位小姑娘。”田真人淡定道。

二人正说着那话时，玄姬已经一团风影似地闯进吞云洞中来了。

田真人抬头看见，沉喝道：“你是何人？为何要打伤钟道长？”

玄姬闻声一惊，不妨这洞中还有那道长的同伙哩，遂急定住身影，小心朝洞内觑看，只见一位白须老道搀扶着钟庭，一副波澜不惊的样子。

于是她娇喝道：“老道，识趣的，快交出人来，免得本小姐动手打坏了你。”

田真人打量之际，又惊喜又激动，原来玄姬正如羡天钟（月钟）上显示的影像，而且浑身散发的神气，他能强烈地感应出来。

“你终于来了，月钟天选之人。”田真人神思幽幽，兴叹道。

“老道：你神叨什么，本小姐叫你速速交出人来哩。”

玄姬原本是找不到吞云洞的，但其体内有一道莫名的神气将她牵引过来了，而其实那道莫名的神气正是羡天钟与她产生的肸蚃。

田真人闻听此话，呵笑道：“小姑娘，你好大的口气啊，口口声声向老道要人，你可知道老道我是谁啊？”

“你便是玉皇大帝，跟本小姐又有什么关系？你快把人交出来，否则本小姐真要动手了！”玄姬虽然感受到老道的和蔼亲切，但此时她拿人更为迫切。

“好好好……小姑娘，那你就动手吧，老道我倒要看看你有多大的能耐，能从老道手里抢走人去。”田真人一抖拂尘，靠肩而托，纹丝不动。

“找死！看剑！”

玄姬丹凤眼恶瞪，怒斥一声，流星赶月般飞奔而上，挥双剑点击直刺，发起凌厉的进攻。

田真人怀抱拂尘，鹤氅飘风，在三尺剑光之内飘忽不定，一会儿隐身，一会儿现身，渐渐地就将玄姬诱离吞云洞，如此是为了保护钟庭能够安全地止血治伤。

而玄姬每次眼瞅着一剑便能把老道刺个透心凉，或者劈成两爿，可是倏而不见了老道，正自纳闷哩，老道又出现在眼前，好似鬼魂附体一般，直气得她画眉拧紧，银牙咬碎，挥剑如同连环，劈刺更带惊风，不知不觉追杀出洞外来。

却早见田真人站立在悬崖边，依旧靠肩托着拂尘，白鹤大氅迎风飘展，在晨曦微露，云霭轻飏之中，更加显出一派不食人间烟火的道家风范。

田真人风轻云淡道：“小姑娘，斗了半天，你的剑术也不过如此，如果你还有什么其他的本事，就统统使出来吧。等你都使完了，老道我这里正有几句话要和你说说。”

“死老道，休要猖狂！”玄姬勃然大怒，忽将子午鸳鸯剑掷起空中，十根玉指频结法印，口中念咒道：

“青萍起于微末，

松柏舞于苍际，

风来！

剑落！”

“落”字才定，玄姬双臂平抬，手结兰花指，猛然弹出食指。

忽见子午鸳鸯剑卷裹着两道巨大的狂飙，陡然落下。

云腾雾滚，

地晃山摇，

桌面般大小的石头纷纷飞滚下悬崖去了，

好一派惊天动地之象！

“好剑法！”田真人喝声彩，抖拂尘轻轻刷去。

怪事哩，狂飙顿止，万物俱静，鸳鸯双剑吧嗒掉落在地。

玄姬见状，惊骇之极，索性一不做二不休，自怀里取出那手帕似的宝物，抖手抛起空中，罩向田真人。

“镂羽云纱！”

田真人不禁惊叫一声，急忙暗自运法，猛挥拂尘，“唰”一声响，便将那宝物镂羽云纱也给刷落在双剑旁边：

“小姑娘，你那师父很是疼你啊，连这镂羽云纱也交给了你，只可惜你道行低浅，难以施展它的威力啊。”

转眼之间，玄姬两般护身之物全都被田真人的拂尘刷落在地。

她顿时两手空空，直气得牙根痒痒，指喝道：“死老道，你究竟是什么人，为何能叫出本姑娘宝贝的名字？”

“呵呵呵呵……小姑娘，贫道乃西城山太玄洞田汢是也。”田真人笑吟吟道。

“什么？你这死老道是我三师伯？”玄姬十分震惊，语音都提高了八度，“我三师伯人称‘西仙’，正办着天地般的大事，岂会呆在这破破烂烂的洞里？”

“呵呵呵呵……小姑娘，那你仔细看看，仔细看看老道我像不像你的三师伯？”田真人不停地轻捋白须，一副十分得意的样子。

玄姬闻说，骨碌凤眼，果真仔细打量起田真人来。

怪哉怪哉……

这死老道！委实与我三师伯长得一模一样，不仅额如寿星，面似关公，而且连那除魔刀疤也像极呢！

玄姬起初只顾一根筋地想取钟庭道长的首级，继而打斗之时，光线也十分黯淡，因此一时并没有留意田真人，而此时东方泛白，天色渐亮，田真人的相貌便清晰地出现在她的眼帘。

“你这死老道，还真像我的三师伯呢！”玄姬跳至田真人面前，背负手，睨凤眼，左踱踱，右踱踱，仿佛发现怪物似的稀罕。

“小姑娘：老道我就是田汢，如假包换。老道知道：你是从青城山九室洞下山来的，你师父是金华夫人。”

“切！天下道门谁人不知道十大洞天排名第五的青城山九室洞，谁不知道我师父金华夫人，你想用这点伎俩来糊弄本小姐相信你，门儿都没有！”

“好！那老道我就说出一个你师父金华夫人的秘密，这秘密，普天之下，只有老道和你大师伯、二师伯知道。”田真人捋须自信道。

“你说，如果你真能说出我师父的秘密，我就信你是我三师伯。”

“这秘密便是这件渔网似的宝贝，它叫‘镂羽云纱’，镂羽为纱，编织成网，四角缀有地、水、风、火四珠，雷火不侵，刀枪不坏，正是青城山九室洞的镇洞之宝。你说：老道我说的对也不对啊？”

玄姬听说此言，极度震惊，因为此话正是当日她下山时，其师尊金华夫人交代的，而且嘱咐她必要找到三师伯田汢田真人。

震惊之下，她再仔细打量田真人一番，当真与传说中的三师伯一模一样，再加上他轻易用拂尘刷落她宝贝的本事，如果不是三师伯，那又是何人呢？

因此玄姬再不怀疑，惶恐伏地拜谢道：“弟子青城山九室洞金华夫人门下玄姬叩见三师伯。弟子玄姬得罪之处，恳请三师伯见谅。”

原来天下道门有十大洞天、三十六福地、七十二靖庐之说，而在十大洞天中，西城山太玄洞排名第三位，青城山九室洞排名第五位，彼此犄角，互有渊源，是以玄姬才以三师伯称呼田真人。而尚婉钟万所在的清远山在七十二福地排名第十九位。

田真人见玄姬叩拜，甚是欢喜道：“不知者无罪嘛。姬儿，你起来……起来吧。”

“谢三师伯。”玄姬谢过，起身，恭敬而立。

“若说起来：我与你也曾有过一面之缘，不过当时你只有三五岁的年纪，恐怕现在你是早已没有记忆了。现在回头看看，光阴真是如驹穿隙，眨眼既过啊。”田真人兴叹道。

“弟子已在青城山呆了十四年了，一年多前师父便准备叫弟子下山，说什么会聚‘九阳逆劫’之义，但担心弟子法术低浅，便留在山中加强修炼，因几个月前家中发生变故，所以这才遣弟子下山来了，不想竟在这里遇见三师伯。”

“该来的总归要来，不急于一时，你不是已经来了吗？”

“三师伯：您这话什么意思，难道三师伯早知道我要来？”玄姬莫名其妙道。

“我当然知道你一定会来，而且九阳聚义，你应在羡天钟。”

“咦？怪了！三师伯怎么知道我应羡天钟，只有师父她老人家说过，可我一直都不相信呢。”玄姬愈加惊诧道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816128"  chaptername="第一百二十章：镂羽云纱  青城弟子">加入书签</a>
</div>
