    第10章 姥姥不是人

    四代目风影罗砂看着眼前的一切：“为什么楼兰古城的遗址中会出现这么巨大的树？难道是初代目火影千手柱间的木遁。”

    这一猜想着实把四代目风影罗砂给吓了一跳，虽然在忍界尾兽被做为各大忍村的最强战力。但是大家都心知肚明，所谓的尾兽不过是初代目火影千手柱间的玩具。

    四代目风影罗砂继续往前面跑去，终于来到了当初四代目火影波风水门封印龙脉的祭坛。只是现在祭坛早以被无树粗壮的树根包围，肉眼可见的这些树根在吸收龙脉的能量。

    “不能在让这些树根吸收龙脉的力量了。”四代目风影罗砂心中如此想着，双手结印“沙遁，风沙刃”风沙狂暴如同利刃一般切割着粗壮的树根。

    可是这些树根粗壮异常，而且自愈能力极强。受到攻击的树根向着四代目风影罗砂袭击而去，四代目风影罗砂“砂遁砂金盾”。

    掺杂着黄金的沙子，阻拦了树根的攻击。但是这些树根的攻击实在是太过密集了，四代目风影罗砂光是防御这些树根的攻击，就已经竭尽了全力。

    树妖姥姥：“岂有此理，居然敢坏本姥姥的好事”。

    察觉到四代目风影罗砂在破坏自己吸收龙脉的树根树妖姥姥愤怒异常，手掌往前一伸一握。无数的树根纠结在一起，化为一只巨大的手掌朝着四代目风影罗砂抓了过去。

    四代目风影罗砂娜坚固的“砂遁砂金盾”在这巨大的手掌面前，犹如豆腐一般被抓碎了。由无数粗壮树根组成的手掌，一下子抓住了四代目风影罗砂。

    四代目风影罗砂望着眼前巨大的树，只见树身突然裂开。一只猩红的眼睛紧紧地盯着四代目风影罗砂，四代目风影罗砂：“这到底是什么东西？这是什么怪物？”

    树妖姥姥的法眼盯着四代目风影罗砂，在树妖姥姥的法眼中。四代目风影罗砂身上缠绕着大量的冤魂怨气，这足以说明面前的四代目风影罗砂是一个罪孽深重的人。

    手掌轻轻一握四代目风影罗砂就这么死去了，一套透明的身影被树妖姥姥从四代目风影罗砂的身体中车流出来。

    四代目风影罗砂愣愣地看着那被树根组成的手，掌握着的人。这人有着与自己一样的相貌，四代目风影罗砂，这时才反应过来自己已经死了。可是奇怪的是自己并没有前往净土，而是被一根树根缠绕着送进面前到深渊巨口中。

    树妖姥姥一口吞掉了四代目风影罗砂的灵魂，相比于那些普通忍者的灵魂，作为影级强者的四代目风影罗砂的灵魂更加美味，而且作为一个忍村的影，四代目风影罗砂的灵魂上缠绕着沙忍村的人对他的信仰之力。

    信仰之力可是难得一见的好东西，哪怕是最低级的妖怪邪魔只要拥有足够的信仰之力，就可以蜕变成为山神土地，成为一方神明。

    在倩女幽魂的世界里，就算是强如黑山老妖也不敢去抢夺信仰之力。因为倩女幽魂世界里的信仰之力，早已被漫天的神佛所刮分干净。这些神佛一个个实力无比强大，又哪里会容忍被视为牲口家畜的妖邪蒋娜他们的信仰之力。

    但是在这个火影忍者的世界就没有这么多顾虑了，来到火影忍者世界不久之后树妖姥姥就察觉到了。这个世界虽然也有吸收信仰之力的存在，他们对于信仰之力的吸收和利用实在是太低级了几乎都是被动的。

    连站在这个火影忍者世界顶峰的六道仙人都不知道吸收信仰之力。

    很快在树妖姥姥无节制的榨取之下，龙脉的力量开始渐渐的变小最后慢慢的消失。终于这条在火影忍者世界存在了不知多久的龙脉，被树妖姥姥给榨干了。

    吸干了龙脉的查克拉，树妖姥姥的身躯无比庞大。树妖姥姥司法想要将自己的身躯缩小，可是，由于吸收了大量龙脉的查克拉，现在有些消化不良，无法缩小自己的身体。

    树妖姥姥拖着巨大如同一座大山的高大身躯，朝着沙忍村的方向走去。树妖姥姥每走出一步，地面都如同地震一般剧烈的颤抖着。

    沙忍村的忍者们十分当心自家风影的安全，可是突然地面一阵剧烈的颤抖如同地震一般，站在沙忍村门口负责守卫的忍者，探着远处走近的如同大山一般的巨大怪物，立刻吓得尖声大叫：“怪有怪物朝着这边过来了。”

    树妖姥姥一步踏出直接踩坏了沙忍村用来防御的城墙，沙忍村的忍者不断释放忍术攻击树妖姥姥。然而这些忍术攻击对于树妖姥姥来说就如同挠庠痒一般。

    树妖姥姥在沙忍村中寻找着我爱罗的踪迹，我爱罗的舅舅夜叉丸抱着刚刚出生不久的我爱罗朝着隐蔽的地方跑去，四代目风影罗砂不在现在只有他一个人保护着如同巴掌大小的我爱罗。

    树妖姥姥身上跑出无数根须，这些根须就如同树腰牢牢的眼睛一般寻找着我爱罗的踪迹。很快树妖姥姥就找到了，抱着我爱罗的夜叉丸。

    粗壮的根须强行从夜叉丸怀中抢走了我爱罗，树妖姥姥的手常放在我爱罗肚子上正准备抽取我爱罗体内一尾的查克拉。突然，我爱罗身边的沙子挡住了树妖姥姥的手。

    树妖姥姥挣开法眼看见的递纸守护在我爱罗身边的灵魂，守护在我爱罗身边的这个灵魂，正是我爱罗的母亲佳瑠罗。

    树妖姥姥：“小小的孤魂野鬼还想挡住本姥姥。”

    佳瑠罗对我爱罗的母爱虽然很让人感动，但是树妖姥姥可不是什么好人。更准确的说，树妖姥姥根本就不是人，自然也不再具备着作为人类的情感。

    树妖姥姥无情的吞噬了佳瑠罗的灵魂，一个充满了母爱的灵魂，无疑是一个品质极其优质的灵魂。树妖姥姥的手开始抽取我爱罗体内的一尾，就在树妖姥姥要抽完一尾的查克拉时，树妖姥姥的手突然停住了。

    (本章完)

