    这样的宅子一个月一百文，确实是太过便宜了。

    阮娇烟还是再三问了石小兰，她把这个价定得这么便宜，到时候能不能跟她叔叔婶婶交代，但是石小兰一再保证真的没有问题，而且他们青竹镇真的没有什么外人来赁宅子的，有也是附近的村子有什么人在村子里过不下去了, 才会到镇上来，或是在村子里有些发展了，挣了点钱，想到镇上做小生意的。

    可是前者根本也出不起多少租金，后者找这么个地方又不适合，因为小榕巷可没有什么人来人往的啊。

    这么清静的地方，别人也未必就能找上这里来。

    “所以你就放心吧，那宅子你没有来看之前都已经空着两年了，要是不便宜赁给你，我估计着还要一直就那么空在那里呢，那不是一个月一百文都没有？现在一个月能收一百文，攒一年那都是一贯多钱了，你说到时候我拿一贯大钱给我叔婶，他们不得开心坏了？”

    石小兰这也是跟阮娇烟实话实说了。

    一百文听起来是不多，但是这宅子真的很难赁出去，所以一百文就是多出来的了。

    就算真有别人来租赁，也未必是她能看得上眼的人呢，万一来了不靠谱的租客，把房子和家具什么的胡搞瞎搞的弄坏了，那可真的是得不偿失。

    她算是看中阮娇烟这个人了，觉得便宜着租给她是正常的，说不定算起来还是她赚了呢。

    她叔婶又不怎么缺钱。

    反正石小兰是美滋滋的。

    “那就行，那小兰婶你觉得我现在先给你多少钱合适？”

    “你手头宽裕吗？”石小兰反过来问她，“你要是手头宽裕就先给我两个月的，两百文, 不过年关, 要过年了，要不然你等过了年再给也行，反正这钥匙我现在就给你了，宅子现在开始就归你用。”

    能够遇上石小兰这样的人真的是太好了，当真省了她好多事啊。

    阮娇烟赶紧拿了二百文给了石小兰。

    “我现在手上还是有点钱的，先交两个月的吧。”

    石小兰爽快地收了钱，又招呼她，“我们去找公人写张契书，你拿了契书以后也放心一些。”

    她这是也是为了阮娇烟着想了，有个官方认证，不怕她收了钱不认账啊。

    阮娇烟觉得自己也没有看错石小兰，她觉得能够在官家那边签了契书留了底也可靠一点，不说石小兰自己，以后宅子的主人回来了也好说话。

    所以她就跟着石小兰去镇上把手续给办妥了。

    拿到了赁房子的契书之后阮娇烟的心也安定了下来。

    石小兰带着小牛去面摊了，阮娇烟想了想先去买了根扁担和一对箩筐，又重新买了三个更结实的锁头，回到了小榕巷。

    锁头还是挺贵的，但这笔钱不能不花。

    大门的锁也给换了, 换下来的锁头和石小兰给的钥匙, 阮娇烟先收到了空间里, 到时候再还给她。

    今天她也没有时间收拾宅子了，就先把门窗和院墙都仔细地检查了一遍，然后进了堂屋，拿着麻袋就进空间里装米了。

    她才知道一个程序中也包括了给大米脱壳的，这个依然用意念也可以，甚至还能直接把脱壳出来的大米再辗磨成粉，全都包括在整个过程中。

    这可真省了她再挑着稻谷去找人辗米了。

    装了两箩筐又再装了两麻袋的米，麻袋各放到箩筐上，也压住了里头的米，看人看不见是什么。

    阮娇烟试着挑了起来，差点儿没把她压垮了。

    这一担得有三百来斤了估计。

    她发现自己的力气是挺大的，竟然也能够挑起来，但是要挑着走去镇口那里就太为难她了。

    阮娇烟想了想觉得没办法，还是把箩筐里的份量给减掉了大半，再压上麻袋，这样子一担一百几斤，坚持坚持还是能挑出去。

    雇了牛车回去，到了村口，叶家父子应该会在那里等她，就不怕了。

    想到这里，阮娇烟突然觉得，她是不是应该买辆牛车啊，否则总是这样太费劲了。

    要是有牛车，可以直接驶到巷子里来，一趟一趟往车上搬就行了，多方便。

    以后她肯定也还是要村子镇子来回跑，一直去雇别人的也不方便。

    不过，马上要大雪了，现在买是不是不划算？还是养着呢。

    阮娇烟想了想，决定等过了年再买。

    等她费劲挑着这么一担粮食到了镇口那边，老周头的牛车正好要走，但是牛车上坐着三个人呢，其中就有之前跟她也不对付的，周来娣隔壁的牛氏，还有他们家前头的狗剩娘和她婆婆。

    阮娇烟顿时就一脸黑线。

    想到之前狗剩娘还让莲花村的那红娘子来她家说媒，被她赶出去了，阮娇烟就觉得她更想买牛车了。

    车上就三个人，三个都是跟她不对付的，真让人郁闷。

    牛氏看到她反而有点儿尴尬，马上挪开目光不敢看她，毕竟周来娣跟她斗了一回合，结果就丢了两分菜地，被家里公婆丈夫差点没打死，还有她家三丫头到现在腿伤都还一直没治呢。

    周来娣家弄得那么惨，弄得牛氏都有些害怕阮娇烟了，她觉得阮娇烟现在有点儿邪门，比她们这些老娘们还豁得出去，所以跟她碰上肯定是会输的。

    牛氏的丈夫也跟她说过，不要凑到阮娇烟面前去。

    但是狗剩娘和婆婆却是对阮娇烟还没有这种忌惮。婆媳俩看到阮娇烟现在真的是又爱又恨

    上次阮娇烟竟然把她们请的媒婆红娘子给赶了出去，红娘子还放出话说以后都不接他们家的亲事说媒，这真的是气死人了，也不知道阮娇烟对于他们家狗剩到底是有什么可嫌的。

    但是！

    现在她们婆媳俩看到阮娇烟又挑了这么一担子东西啊！不仅是一对新的箩筐，箩筐上面还各压着一麻袋东西！

    阮大丫这个死丫头又到镇上来买什么东西了吗？买粮？

    她到底是哪里来的那么多钱啊！

    “娘，这是不是她卖鱼的钱？”狗剩娘扯了扯婆婆的袖子压低了声音问。看着阮娇那一担箩筐，她的眼睛都冒绿光了。

