    第三百零七章

    　　晚上十点，有个营销小号放出一段录音。

    　　标题是：盘点娱乐圈那些连导演都敢怼的女明星。

    　　有网友路过点了进去。

    　　“我知道你是哔~~~~，还有你老公撑腰，但你不能总是在片场威胁别人！”

    　　“所以呢？”。

    　　“什么？”

    　　“你是我见过的最不专业的导演。”

    　　“我也算是见识到了你如何的嚣张跋扈……”

    　　“对啊！刺啦刺啦……到时候她可能就演不了了！”

    　　因为只有录音，网友们一开始还以为是营销号自导自演，可很快就有人发现不对劲。

    　　“这个女声很耳熟啊！”

    　　“我也觉得，好像就是哪个明星的声音吧？”

    　　“肯定是结了婚的女明星！”

    　　“有老公撑腰的女明星都有谁？”

    　　剧组第一时间通知了杜玉飞。

    　　“谁干的？”杜玉飞把所有人都叫到会议室。

    　　他怒吼道：“我是不是说过剧组的事情不要外泄？你们想给谁泼脏水我不管，但是不能在我的剧组搞三搞四！”

    　　“如果你不无脑跑来问我，也不会给别人机会。”苏酥凉凉的说。

    　　杜玉飞要被她气死：“你有没有脑子？你才是当事人，一旦网友扒出你的身份你就……”

    　　“我不怕。”苏酥笑了一下，“到时候我就把事情的前因后果都说出去。”

    　　她看了张晓艺一眼：“张老师，你说网友是信我，还是信在背后发假音频的卑鄙小人呢？”

    　　张晓艺：我怀疑她在骂我，并且有证据。

    　　“呵呵，这种事情恐怕不好处理吧……”

    　　苏酥点点头：“杜导听见没？张老师说不好处理。”

    　　众人：“……”

    　　杜玉飞揉了揉额头：算了，不要指望苏酥了，他自己解决吧。

    　　很快，剧组就发了声明，先是主动认领了音频。

    　　然后严厉的指责了营销号。

    　　“这段音频是杜导和演员们讲戏的片段，却被某些人截取篡改，剧组将保留追究法律责任的权利！”

    　　这是杜玉飞想出来的法子，但很多网友也不傻。

    　　“这是讲戏？怎么那么贴近事实呢？”

    　　“宫闱剧组啊，那就很好猜了，肯定是那位影后！”

    　　“那部剧两个影后呢！”

    　　“张晓艺又没结婚，还用问吗。”

    　　苏酥看了眼网上的评论，虽然觉得主动认领比较蠢，但也确实是最合适的办法。

    　　总比之后被人扒出来的强。

    　　张晓艺有些不甘心的放下手机。

    　　她也没想靠这个音频就把苏酥踩下去，不过是想给她找点麻烦。

    　　谁知道人家一点都不当回事，倒是杜玉飞着急的去声明。

    　　“姐？”助理提醒她，“你手机有电话进来。”

    　　张晓艺拿起来，是她一个好友。

    　　“这个点你应该在蹦迪呀，怎么想起给我打电话了？”

    　　对面是个爽朗的女声：“你们剧组谁在搞苏酥？”

    　　“……你问这个做什么？”

    　　“不是你吧？”

    　　张晓艺一愣，随即笑道：“怎么会，好好的我惹她做什么。”

    　　“你知道就好。”

    　　张晓艺挂了电话，脑子里还是好友刚刚那几句。

    　　“苏酥背后什么资本你也清楚，惹恼了苏家和陆家，你背后的那些人不一定保得住你。”

    　　“你不会以为他们会为了你得罪那两家吧？他们不会承受这个损失的。”

    　　“到时候弃车保帅，大不了再捧个影后出来。”

    　　张晓艺死死攥着手机，她不信！

    　　她手里有不少资本的秘密，真要是出了事他们不管，大不了就鱼死网破。

    　　不过……

    　　没必要到那个地步。

    　　算了！

    　　“大不了之后不招惹苏酥。”

    　　张晓艺算盘打的好，她不惹苏酥，还可以惹其他人。

    　　整个剧组除了杜玉飞，她谁都面子都不给，谁的番位也压不过她去。

    　　于是第二天她就照样改台词，甚至让她带的编剧改剧本。

    　　苏酥不知道张晓艺在变本加厉，因为这两天都没她的戏份。

    　　恰逢周末，杜导通知大家晚上去饭店吃饭。

    　　“之前音频的事情就算过去了。”饭桌上，杜玉飞严肃的说，“我也不想再追究，没有第二次。”

    　　然后他举起酒杯：“吃了这顿饭，我们大家只有一个目标，就是好好把戏拍完，干杯！”

    　　“知道了导演！”

    　　“干杯！”

    　　大家都很给面子，纷纷举杯。

    　　苏酥坐在另一桌，正在听杨梦雅说这两天张晓艺开始改剧本。

    　　“对主线有影响吗？”

    　　杨梦雅呵了一声：“要是别的剧组那肯定就面目全非了，杜导还是挺靠谱的。”

    　　基本上杜玉飞觉得影响效果的都拒绝了，但就着张晓艺也多出不少戏份。

    　　“她动你的戏份了？”苏酥捏拳头。

    　　杨梦雅努了努嘴：“主要是她的。”

    　　她说的是坐在对面演温妃的王晗。

    　　“这位可是踏踏实实拍戏的主，之前都在演话剧，没什么后台。”

    　　可不是吗……

    　　所以就被欺负，被删戏。

    　　苏酥觉得她之前说杜玉飞是最不专业的导演真是一点错都没有。

    　　他似乎不会管演员死活，只要拍出来的东西过关，他就无所谓。

    　　“明天有你的戏份，到时候你就知道了。”杨梦雅说着，想给她和苏酥盛碗汤。

    　　就听到包间门砰一下被推开。

    　　“玉飞！玉飞！”一个油腻的胖子走进来，“哈，还真是你，怎么请这么多人吃饭啊？”

    　　杜玉飞淡淡的叫了声：“三叔。”

    　　苏酥听到这声三叔就对上号了。

    　　之前苏明远说过，杜家老三是最没用的，从不去公司，就靠着股份花天酒地。

    　　“这是你新剧的演员？”杜老三打了个酒隔，眼睛盯在苏酥身上就拔不下来了。

    　　“可以呀！这么漂亮？”他晃晃悠悠的就要往苏酥身边走。

    　　其他人脸都变了，杜玉飞的脸色更难看。

    　　“叫什么呀？”杜老三已经走到了苏酥跟前，还把脑袋凑到她脸跟前，“是不是女一号？不是跟我说，我让玉飞给你换角色！”

    　　杜玉飞黑着脸走过来想把杜老三拉走。

    　　“哎呀你别管！”杜老三不知死活的推开侄子，伸手就去捏苏酥的下巴。

    　　苏酥一把抓住他的手腕。

    　　“哎呦！呦呦！”杜老三惨叫，“你给我放开！”

    　　苏酥轻轻一推，杜老三坐到了地上。

    　　他叫骂着爬起来，想给苏酥一耳光，

    　　苏酥抬脚就把他踹到门口去了。

