
　　为了招待萧烨阳，稻花也是下了血本，准备的饭菜，除了肉类，其他的几乎都是用的空间里的材料。

　　饶是吃过了各种山珍海味的萧烨阳，吃了颜家上来的饭菜后，也是赞不绝口。

　　在家从来不会转碗的董元轩和周承业都连吃了两碗饭，还意犹未尽，若不是自持着身份，两人都觉得还能再吃点。

　　饭后，稻花让王满儿给众人上了刚采摘的茉莉花茶。

　　萧烨阳端着茶杯，看了看杯中盛开的茉莉花，围着空气中馥郁的茶香味，中肯道：“你们家这花茶不错。”

　　稻花：“你喜欢的话，走的时候，我给你包一点。”

　　萧烨阳没拒绝，埋头喝了一口茶，嗯，味道也不错，可以偶尔喝一下。

　　屋中，众人都附和萧烨阳的话，甭管心里看不看得上茉莉花茶，反正嘴上没少夸。

　　中途，李夫人摸不准萧烨阳几人要不要留宿，过来找稻花商讨准备客房的事，稻花便离开了一会儿。

　　李夫人：“你和那位尊贵的爷比较熟悉，快和娘说说，这住房要怎么准备，有没有什么避讳？”

　　稻花卡壳了，她哪知道这些呀，见李夫人有些紧张，便说道：“娘，我觉得你就按照你以前的规矩来准备就行了。”

　　李夫人当即反驳：“那怎么行，那位可是皇家子弟。”

　　稻花想了想道：“要不，我去问问萧烨阳身边的得福？”

　　李夫人：“那你快去。”

　　稻花无奈的返回客厅，这一进去就发现客厅里的气氛有些不对劲儿，一个丫鬟正瑟瑟发抖的跪在地上。

　　“怎么了？”稻花看向萧烨阳。

　　萧烨阳瞥了一眼稻花，没说话。

　　这时，得福上前，道：“这丫头毛手毛脚，将齐大家的作品摔在了地上。”

　　稻花看向放在萧烨阳手边的扇子，走过去拿起来，打开，看了看上面的山水画，点了点头，点评道：“不错。”然后歪着脑袋疑惑的看向萧烨阳，“齐大家是谁？”

　　若不是顾忌着规矩，萧烨阳当场就想回给稻花一个白眼，这人到底是不是官宦家的小姐呀，连齐大家都不知道？

　　“齐大家呀......”

　　萧烨阳也是个爱画的，讲起齐大家来那是滔滔不绝，钦佩之意溢于言表。

　　稻花等他说完，笑道：“你很佩服这个齐大家？”

　　萧烨阳：“当然了。”

　　见他又有长编大论的趋势，稻花赶紧让他等一等，转头对着得福说道：“小公公，我娘不知该如何准备客房，劳烦你过去指点一下。”

　　得福没回答，先是看了一眼萧烨阳，见他没决绝，顿时就知道，小王爷这是准备宿在颜家了：“是，奴才马上过去。”

　　见他走了，稻花对着萧烨阳笑了笑，又对着跪在地上的丫鬟说道：“你也下去吧。”然后打开扇子，将扇面伸到萧烨阳眼前，笑道：“好了，现在你可以给我讲讲这齐大家的作画风格了，没准日后我也能成为一位大画家呢。”

　　萧烨阳斜睨了她一眼，没有理会她擅自放走丫鬟的事。

　　他脾气是不太好，可也不会无故为难一个丫鬟，只是刚才稻花出去的时间有些长，颜家也不是各个都有眼力劲儿，对着他一阵献媚讨好，让他很是心烦。

　　那几个人他不好发作，只好借机发在了刚好犯了错的丫鬟身上，免得让那些人以为他真的好说话。

　　“你还想成为大画家？你先把一些常识记在脑子里再说吧，连齐大家都能不认识，我都替你害臊。”

　　稻花理直气壮：“不认识齐大家怎么了？我又没有接受过这方面的学习，这不是很正常吗？你现在和我说了，我不就知道了。”

　　这时，萧烨阳才想起，稻花从小长在乡下，所见所闻极其有限，当即没在说什么，见她拿着扇子看着自己，觉得可怜兮兮的，便放下身份开始给她讲解扇面上的画来。

　　屋子里，其他人见萧烨阳脸上又有了笑容，顿时松了一口气。

　　颜致高有些不满的看了一眼林师爷和颜文杰，刚刚，若不是这两人不知轻重，小王爷也不会生气。

　　董元轩和周承业则是很有默契的低头喝茶。

　　知道萧烨阳要留宿颜家，两人心中都有些不平静。

　　董元轩猜到了萧烨阳今天不会离开兴州城，早早就让人在城里准备了住宿的会馆，谁知，白准备了。

　　周承业心中则有些失望，他是想请萧烨阳去周家住的，不管怎么样，颜家和周家相比，差的可不是一点半点。

　　可惜，被颜家大姑娘一句话就给堵死了。

　　......

　　周家。

　　周老太爷见大孙子还没传信回来，便对大儿说道：“告诉你媳妇儿，不用准备了，小王爷不会过来了。”

　　周老大点了点头：“董家在兴州城也是有产业的，小王爷不来咱家，也是情有可原。”周家和董家相比，还是差了一些。

　　周老太爷见大儿想问题还是这么片面，心中有些失望，又有些无奈，还好老二是个好的，要不然，周家到了他们这一代可就要走下坡路了。

　　“你只考虑了董家，就没想过小王爷会留在颜家？”

　　周老大面露惊讶：“怎么可能？”

　　周老太爷没好气：“怎么不可能？”说着，神色顿了顿，意味深长道，“有时候啊，这人的运气很重要，颜致高得罪了杜参议，仕途几乎可以说终止在了县令这一位置上，可你看看，如今不是说翻身就翻身了吗？人呀，得多结善缘。”

　　周老大听得似懂非懂。

　　周老太爷见他这样，只好直接道：“颜家刚到兴州，很多事都千头万绪，这时若是能帮他们一把，他们会感激在心的。”

　　“没事让你媳妇儿多和颜家女眷走动走动，对了，静婉那丫头不是和颜家大姑娘交好吗，小姑娘之间，也是可以相互来往的。”

　　周老大有些迟疑：“爹，用得着这样吗？我打听过了，颜家可没什么底蕴，就是寒门出身。”

　　周老太爷当即怒了：“寒门出身怎么了，想当年，周家祖宗不也是寒门出身吗？老大，看人看事不能只顾着眼前，只要颜家和小王爷这边的关系没断，难保不会飞黄腾达呀！”

　　“我可听说了，颜致高当了县令的时候，可是收到过万名伞的，能得百姓真心爱戴，这说明他是个能办实事的人。这样的人，一旦给了他机会，前途不可限量啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第92章，留宿免费阅读。https://xs.23sk.com 