
　　“叮，恭喜你转职隐藏职业：影子武士，声望+500！”

　　“叮，你的职业变更，见习战士附加属性消失，影子武士附加属性获取！”

　　“你的生命值+1000，魔法值+500，力量+50，体质+20，敏捷+50，攻速+50%！”

　　“叮，你失去职业：见习战士，遗忘技能【初级重斩】【初级二连斩】【初级鼓舞】【初级狂暴】！”

　　“叮，你成功转职为影子武士，获得专属技能：【影斩】，【影刺】，【影袭】，【影遁】，【影匿】，【影分身】，【影子戏法】，【狂影绝杀斩】！”

　　“叮，由于你是命运世界第一个获得隐藏职业的玩家，系统将进行全世界公告，是否显露ID？”

　　一连串的系统提示音接连响起，将秦洛昇震得满脑子浆糊！

　　“是否显露ID？五秒内不选择，系统将默认为显露！”

　　系统传来了第二次提醒，秦洛昇才从震惊中恢复了过来，连忙回道：“显……显露！”

　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’成功转职隐藏职业【影子武士】，作为第一个拥有隐藏职业的玩家，获得奖励：幸运+2，悟性+2，特殊卷轴一张，声望1500点！特此通告！””

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　一石激起千层浪！

　　震耳发聩的系统公告，让整个命运世界数十亿玩家尽皆哗然！

　　这才距离雅图入城转职多久？

　　电视又TM来了！

　　而且，又双叒叕是泣魂这个混蛋！

　　以往击杀BOSS也就罢了，这一次，弄出来动静，让所有人都不淡定了！

　　隐藏职业！

　　这可是无数人梦寐以求的东西！

　　有了它，即便是在平凡的玩家，都能够一跃变成强者，或许因为天赋所限，无法成为大神级高手，至少，跻身一流，毫无问题！

　　可以说！

　　隐藏职业就是登天之梯，谁有，谁就能一步登天！

　　酸了！

　　真的酸了！

　　“怎么好事都没我的份？”

　　“怎么好东西全是别人的？”

　　“怎么新手村都没出，隐藏职业都出来了？”

　　“怎么都是又是华夏？”

　　“怎么……”

　　整个世界都疯狂了！

　　华夏玩家还好，纵然冒酸水，但好歹获利的是同胞，即便做不到高尚无私的为别人高兴，可看到其他国家的玩家那无能狂怒，不断口吐芬芳的样子，有了对比，自然心情舒坦不少，勉强能够接受！

　　但！

　　外国佬可不这么想！

　　这不！

　　短短时间，但凡能够交流的地方，比如论坛、微博、贴吧等，全部爆炸。尤其是游戏官方网站，更是重灾区，帖子那是每秒数十万乃至上百万的出现！

　　现实中呢？

　　游戏官方集团的客服线基本已经瘫痪，上万漂亮的接线员MM都眼含泪水，满脸委屈的听着话筒对面那来自各个国家，愤怒到了极致的玩家们的经典国骂！

　　整个接线大厅，压抑而沉闷，很快就演变成了哭声一片！

　　我特么何曾受过这委屈？

　　不干了不干了！

　　接线员MM们直接掐断了电话线，脾气火爆的更是骂了回去！

　　这下，加剧了事态的失衡！

　　玩家爆破！

　　员工罢工！

　　愤怒之火，化为焚天烈焰！

　　官方大佬震惊了！

　　短短时间，风暴已经聚集完毕，即将席卷天下，而处于正中心的，正是那搞事的华夏玩家泣魂，以及无辜躺枪的他们！23sK.com

　　想要应对，却已经来不及了！

　　唯一的办法，只有正面回应，给出一个交代！

　　然而！

　　这一次，老生常谈的官方解释已经不可能解决问题！

　　老一套的说辞，不足以平息一而再再而三被挑起了怒火，压抑了许久不满的玩家们的愤怒！

　　要是官方不给出一个满意的答案，世界性的洪流就会将他们冲垮，彻底摧毁！

　　闹大了！

　　这次真的闹大了！

　　…………

　　世界陷入狂乱！

　　而罪魁祸首秦洛昇，却是不负责任的跑路了！

　　没错！

　　秦洛昇跑路了！

　　到药店稍微补充了一点药水后，头也不回的跑出了新手村，摆脱了后面的追踪者，急速的朝着黑暗森林跑去。

　　容不得他不跑！

　　事实上，即便没有逛论坛进官网，秦洛昇也知道这一次所掀起的风浪究竟有多么巨大！

　　窥一斑而见全豹！

　　6666号新手村的玩家们都疯了！

　　不去练级，不去下本，不做生意，不把妹子……

　　所有人，像是疯狗一样的在寻找他，传说中的泣魂，刚刚拿到了隐藏职业的高手！

　　秦洛昇没有完全暴露！

　　但也差不多暴露了！

　　这个世界并不缺聪明人！

　　自从洛河一战，硬刚雷霆工会，将自己暴露在众人眼皮子底下后，关于对他身份的分析，从未停止。

　　目前为止，至少80%的玩家都相信，他就是泣魂！

　　如今！

　　发生了如此大事，容不得6666号新手村的玩家不疯狂！

　　传说级大佬很有可能就在身边，莫说让其收自己当小弟，哪怕拿到一个签名，成功合了一个影，都能一跃成为人气明星，受到全世界的关注。

　　这种诱惑，谁能忍受得住？

　　更别说，献身成功，拉拢成功，搭线成功等等，或许机会渺茫到不可计，但万一成了呢，那可是一朝月上枝头变凤凰啊！

　　…………

　　“都TM疯了！”

　　黑暗森林一隅，秦洛昇关闭了命运集团官方论坛，满脸呆滞的揉了揉僵硬的脸庞，嘴角不断的抽搐。

　　“算了，还是看看我的隐藏职业吧！”

　　事情发展到了如此地步，已经不可控制，只能静静等待官方处理的结果。

　　说实话！

　　秦洛昇并不是很担心！

　　况且，担心也无济于事，还不如放下，将重心放在接下来的任务里，这可是个大难题啊！

　　“生命值+1000，魔法值+500，属性点+120，还有攻速+50%！”

　　秦洛昇细数影子武士的附加属性，狠狠赞道：“我该说，不愧是隐藏职业吗？这属性加的就TM离谱！不光属性加得多，还有九个专属性技能，太BUG了！难怪说只要得到隐藏职业，哪怕是头猪都能起飞，变成高手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第70章：风暴聚集，世界洪流免费阅读。https://xs.23sk.com 