    我转头看向了门口时，叶玄也抬头对我笑了一下。

    我看见叶玄那一脑袋的露水，眼眶不由得一热：“玄子，你过来，我有事问你。”

    叶玄跑过来坐在我身边道：“老班，你究竟是怎么了？”

    我说道：“玄子，我问你，要是有一天，你发现我对不起你，你会跟我翻脸吗？”

    叶玄笑了：“老班，你这话问得就有毛病，你是已经对不起我了？还是打算对不起我了？”

    我一点笑的意思都没有：“我是说如果？如果呢？你仔细回答我。”

    叶玄想了想道：“这么说吧！人在江湖身不由己的道理，我是明白的。你要是真的对不起我，那也得分缘由和过程？”

    “咱比如说，你现在是将，我是兵，你明知道有的任务是死局，还必须得我去。我死了，你从情义上是对不起我，但是从大义上，你没错。这个谁都能理解。”

    “要是说，你像是朱元璋一样，开国了就一杯毒酒把我弄死。我也能理解，但是我死不瞑目。要你是把我全家都弄死了，我肯定得找你报仇，杀了你，再自尽。你明白我意思吧”

    我点头道：“我明白。”

    叶玄再次说道：“我说的是我自己的想法。但不是所有人都这么想啊！你说对吧？咱们这么说，有些事儿，你别掖着藏着，藏着久了，好心说不定也成坏心了。有话咱们说开了就好。”

    “老班，不是我说你。你昨晚上弄的那么一出戏，太糟糕了。你说你，挺精挺灵的这么一个人，怎么遇上一点小事儿，你就想不明白了呢？”

    “昨晚咱们所有人都在，论亲近，没有人比爷爷奶奶跟你更亲近；论义气，异调局里谁跟你不是过命的交情？你说你，明明心里有事儿却憋着不说。你看你把爷爷气得，差点没吃人。再说我们这些兄弟，我这么大的人，都想吐你一脸，问问你，你到底拿不拿我当兄弟？你让小钱儿他们怎么想？”

    我看向小糖豆：“你也这么想的？”

    “嗯！”小糖豆点头道：“我就是……就是觉得有点难过。”

    我沉默了半天才说道：“玄子，你去把人都叫过来吧！一个都别落下。我想通了，该来的事情，既然躲不过去，那就让他来吧！”

    叶玄跑出去之后，小糖豆轻轻握着我的手道：“狐狸哥，你别多想，就算真有什么事情，我也陪着你。”

    “嗯！”那时候，我脑子里都乱成了一团了，什么都想不出来。

    没过一会儿，叶玄就把人全都给找了过来，别人都不知道，我想做什么？只有我爷一直虎着脸，到了现在还在生气。

    我让大伙坐下之后，点起了一根烟来：“我把大家找来，是想通了一件事儿。或者说，我想通了一个真相。这个真相，很难令人接受，我一时半会儿也不知道从哪儿说起。我想到哪里就说到哪里。”

    我酝酿了一下情绪才说道：“我说的真相是，我们……包括我自己和我爷爷，都被一个人算计了，这个局从很多年之前就开始了，他把所有人都算了进去。算计我们的人就是四大公子的老师，也是我的太爷，陈振山。”

    “放屁！”我爷顿时拍案而起：“你小子脑袋让驴给踢了是不是？说他么什么胡话呢？”

    我微微摇头道：“我没说胡说，而是事实如此。”

    “你……”我爷上来就想要打我，也被我奶一巴掌给挡了回去：“你老实点，听野子说完？”

    我爷是真的气急了：“他满嘴放屁，你也听？”

    我奶这回是真生气了：“你说谁放屁？这话要是从我嘴里说出来，你是不是也觉得我放屁？”

    我爷愣了一下：“小云，你怎么了？你怎么也跟着发疯？”

    我奶正色道：“因为，我也得觉得公爹不是一般人，他能进十八殿！”

    “你……你说什么……”我爷脸色有点发白：“小云，你不会是因为心疼孙子，故意骗我的吧？”

    我奶摇头道：“我一直这么年轻，就是因为我被人关进了术道十八殿的不死殿。那个地方时间是停滞的，所以我不老也不死。当年把我关进去的人，很可能就是公爹。要不是野子打碎了隔世门，我现在还被关在那里。”

    我爷瞪着眼睛看向了小糖豆，他知道小糖豆跟我奶来自于一个地方。

    小糖豆道：“云姐说的是真话，是陈野打开不死殿，把我们给放了出来。但是，其他的事情我不知道。”

    桃小妖道：“我也来自于不死殿。是我在不死殿里给陈野体内打进了夜叉王的心血。可是，我当年得到夜叉王血的时候，也是因为一个人在。那个人故意逼着我把夜叉王血给了陈野。我跟在陈野身边，也有几分想要知道那人是谁的意思。”

    我爷嘴唇都有点哆嗦了，他一时半会接受不了这样的事实。

    我爷看向景圆：“小圆儿，你跟我说，你的那个老师，到底是不是我爹？”

    景圆摇头道：“我不知道，我没见过陈家老太爷，也没见过老师的真正面目。我能肯定的是老师一定是个老人。”

    景圆的声音一顿道：“我们这些人里最精明的两个人就是三哥夏稷和老五肖梦城。夏稷几次出手都没尽全力。肖梦城一再想要跟陈野合作，我想，其中肯定还有我们不知道的原因。”

    我爷还是不肯死心：“天耀，你告诉我，他们说的都是真的不？”

    “是真的！”穆天耀道：“他们都没骗你。”

    穆天耀说道：“爷爷，太爷的左胳膊上是不是纹着一条青|龙？龙头刚好搭在了手腕的位置上？龙嘴里还叼着一把刀。”

    我爷踉跄了两下差点坐在地上。我后来才知道，我太爷胳膊上纹着青|龙的事情，只有我爷一个人知道，这事儿他对谁都没说过。

    龙衔刀的纹身非常少见，一般人也不敢纹那种东西。

    等到叶玄扶着他，让他站稳了之后，我爷才咬着牙说了一句：“小兔崽子，你给我说，今天你要是说不出个子午寅卯来，我就打断你的腿。”

    我爷的现在的反应，早就在我是意[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]料之中，他明知道种种蛛丝马迹全都指向了我太爷，他也不愿意相信这就是事实。

    就像我昨晚一样。

