
　　426

　　“停！”

　　望着那显得越发幽暗深沉的通道，风莫惊缓缓吐出一个字来。

　　三人脚步停留，风莫惊却是迈步踩踏在面前的石板之上。

　　“咔嚓！”

　　一切仿佛被催动了一般，自远处突然响彻出来一阵莫名的银铃之声；由远到近，由近到远，层层递进。

　　听之让人头晕目眩。

　　好似那魔音灌耳。

　　“捂住耳朵！”

　　“凝神静气！”

　　听着那阵阵如同魔音一般的铃铛之声，风莫惊沉声吩咐道。

　　旺财同秋生两人怠慢不得，连忙按照风莫惊的吩咐之声捂住了自己的耳朵；凝神静气,口中诵念咒文。

　　“破！！”

　　风莫惊张口之间发出一阵如同神魔似的狂啸之声；那声音凝实出阵阵恐怖的音波，向着那些古怪的铃铛之声碰撞在一起。

　　“彭！”

　　炸裂的声音响彻，无数的铃铛碎片登时被那如同狂啸一般的声音撕裂成阵阵碎片，四散而出，落于那空地之上。

　　“摄魂阵！”

　　“傀儡手段！”

　　几人再次前行，行至半晌，处于一旁的旺财动作突然一僵，一双绿莹莹的眸子中闪过莫名的锐利之意。

　　“主人，你看！”

　　旺财伸手指向远方。

　　说着旺财所指的地方扫视而去，只见刚才还无比笔直的通道不知处于什么原因，居然转变为圆弧形状。

　　那墓道的上空，悬挂着几十柄长剑。

　　严格的来说，是不曾开锋的法剑；上面篆刻有分外诡异的符咒。

　　不知是不是因为“察觉”到几人的降临一般，那些法剑登时开始震荡了起来。

　　“绝魂阵！”

　　“好手段！”

　　“秋生，转头！”

　　望着这般突如其来的异状，风莫惊眼底之中闪过一抹了然之意；张口间吩咐道。

　　“嗡！”

　　秋生猛地一个转头，刚才还幽暗一片的通道登时浮现出数十柄倒悬于半空的长戈。

　　正是那第四套阵法，破魂阵！

　　“咻！”

　　而风莫惊也是微微转头，在他的身前，则是出现了一只悬浮于半空的铁质棺椁；棺椁周遭为那锁链缠绕，好似源源不断地往里面注入至生机一般。

　　诡异异常。

　　养魂阵！

　　“咯吱～”

　　如同青石一般的摩擦之声响彻,三人的身形好似遁入至深渊之中一般，一切的光亮连同声音，都在刹那之间消失了一个干净。

　　有的，只剩下莫名的死寂之意！

　　而风莫惊，却仿佛来到了一处神秘之地；烛光升腾，檀香阵阵，鼓声十二转，玉磬之声不绝于耳。

　　好一处盛世大典！

　　还未曾等其有所动作，眼前的情况再变；睁眼之间，他仿佛重新来到了那幽暗的通道处似的，周身充斥着莫名的呜咽冷风！

　　他们三人，被困入至到了一处阵法之中；上下颠倒，就好似一道无根的浮萍。

　　……

　　茅山总坛。

　　“道兄，你所言可真？”

　　听着石坚的声音，一个面色道袍；头戴玉冠、手持拂尘的中年道人出声询问道。

　　周身气息分外玄妙。

　　转头间，好似金光神咒加持降临，浑然己身！

　　正是那龙虎山这一代掌门，点苍子。

　　身蕴八印巅峰的修为，也是难得一见的道家高人。

　　“道友，这件事情，做不得假！”

　　石坚微微摆手。

　　身后的老道人伸手，将几张已然泛黄的纸张放置于几人身前。

　　那纸张上所记载的，便是那几个小娃娃的底细由来。

　　底细皆不相同。

　　但是唯一相同，便是他们特有的命格；极为罕见。

　　而拜入至这些门派之中的小娃娃，皆是携有特殊的命格；或多或少、或隐或现！

　　但无一例外，便是有命格护身！

　　望着那落于桌子上的纸张，周遭的三人神情都逐渐变得凝重起来。

　　“……道友，什么人会有如此的手笔？”

　　身着金色丝线大绣道袍的崂山掌门雾行眼底中闪过一抹不自然之意。

　　若是再引得发出一场大战，那么他们仅存的些许底蕴，便会就此烟消云散，由不得他不生出谨慎之心。

　　“道兄，可是某个邪教的残存？”

　　身着紫色道袍的青城派掌门风吟也随之开口道。

　　几人对于邪教这两个字都充斥着莫名的忌讳之意。

　　况且。

　　青城派中镇压的事那金娘教的教主，而崂山，则镇压的是那九天玄女教的一个长老；光是如此，就已然让他们心力具疲。

　　已无力再驱使出其他的手段！

　　听着几人的询问之声，石坚略微摇了摇头。

　　“无法追查！”

　　“这才是最为繁琐之事！”

　　他已然委派了风部出动追查。

　　但就如同他所诉说的一般，并不存在一丝丝的异常，一切都显得分外正常。

　　有迹可寻！

　　但就是如此，却是使得石坚心底中的警惕之意变得更盛。

　　三十多个小娃娃，都蕴有那般奇特的命格，这才是让他心生警惕的原因。

　　身蕴命格之人，自然都是一些天赋出众之辈！

　　若是让他们修炼有成，却是心**邪之意，那么对于整个灵异界、亦或者是这个世间，都是一场的劫难！ŴŴŴ.23sk.com

　　“吾等该如何自处？！”

　　沉默几分，雾行连同风吟两人突然异口同声询问道；继而将目光放于石坚连同点苍子身上，等候着他们的下文。

　　石坚同点苍子略微相视一眼，都各自知晓了对方心中所想。

　　“……不要受篆，只让他們打熬根基即可！”

　　“等将背后之人挖出来，到时再做些许计较！”

　　此般，他们只能以这般方法来应对！

　　随着两人的离去，那落于对面的点苍子摆动了手边的拂尘，随即缓缓开口道。

　　“道友，如若贫道不曾猜错，那几个寺院之中，同样也存有这般掺入其中的弟子吧！”

　　“为何不见他们驾临？”

　　望着石坚那一双狭长的眼睛，点苍子沉声道。

　　石坚不曾言语，只是点了点头。

　　沉默几分，他才堪堪回应道。

　　“我派人发了请帖，但是那四尊前辈事务繁忙，不曾驾临罢了！”

　　“或许我这茅山庙宇太小，容不下那四尊前辈大佛！”

　　两人相视一眼，各自露出一个耐人寻味的神情。

　　至于那神品之中所充斥的深意，恐怕也只有他们自己知晓了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，426 魔音灌脑，绝魂之阵（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 