    第195章 你是车神师父？

    高云鹏要求服务生检查张辰和韩梦云的邀请函是因为被韩梦云的那句“不要在这里影响我们吃饭”破防了。

    他是第一次参加这么高规格的酒会。

    能通过珠宝展酒会的审核完全是因为求了表哥林国兴很久才让他出面给举办方通气！

    本来想要在酒会上露脸结交一些关系。

    但却发现自己和这里格格不入。

    他带着于佳莉给林国兴敬酒打招呼，想要留在身边旁听那群商界大佬聊天。

    结果林国兴皱皱眉头就让他自己去其他地方玩！

    他和于佳莉在酒会四处晃悠了一圈，好不容易遇到一两个以前项目上有个一面之缘的某公司老总。

    上去敬酒打招呼想要套近乎。

    结果对方只是礼貌性的碰杯抿了一口就不理他们了！

    他们两人成了酒会的边缘人物，无法融入这个圈子。

    归根结底还是因为他的身份地位不够，也不是有潜力的青年才俊，想要强行融入这个圈子也只是自找没趣。

    所以韩梦云那句“不要在这里影响我们吃饭”直接让高云鹏破防！

    那些商界大佬们无视他也就算了！

    她算什么东西？

    也敢这样和自己说话！

    服务生要求张辰和韩梦云出示邀请函的动静引起周围宾客的注意。

    环球港珠宝展酒会每年都会举办一次。

    今年已经是第六年。

    还是第一次遇到检查邀请函的情况！

    众人都纷纷好奇的看了过来。

    肖雅琳也注意到了那边的动静，看到高云鹏让服务生检查张辰和韩梦云的邀请函, 脸色瞬间就沉了下来。

    她认出那个高云鹏就是刚才找林国兴敬酒的人，脸色微沉的对林国兴问道，“林总，那个人是你表弟？”

    “嗯。”林国兴点了点头，对一旁的陈总笑道，“居然有人混进酒会骗吃骗喝，陈总，你们的安保工作做得不到位呀！”

    陈总微微皱了皱眉说道，“门口有检票人员，应该不会让人混进来才对。”

    张辰悠然自若的吞下嘴里的牛排，拿起餐巾擦了擦嘴巴，刚准备拿出VIP邀请函打他们的脸，就听到一个惊喜的声音，“车神师父？你是车神师父？”

    只见三个年轻男女走了过来，其中一个十八九岁女孩兴奋走到张辰面前仔细的打量着他，满眼小星星的激动叫道，“哇！你真的是车神师父，我还以为师父发给我的照片是美颜过的！想不到师父本人比照片还要帅亿万倍！”

    张辰看着眼前可以和木奈奈一较大小的美少女，听到她喊自己车神师父，想起是SSG超跑核心群想要拜自己为师的钱鑫！

    “这位一定是师娘吧？”钱鑫向韩梦云甜甜的问好道，“师娘好，我叫钱鑫, 你喊我小鑫鑫就行。”

    “她是SSG超跑俱乐部的副会长。”张辰向韩梦云说道。

    “小鑫鑫好。”韩梦云对她柔雅的笑了笑。

    以前这些人对她而言都是高不可攀的人物，现在自己成为张辰的女人, 渐渐也接触了一些超级富二代。

    “师父, 我来给你介绍。”钱鑫兴冲冲的介绍同行的一男一女，“他就是拉师父进群的秦宇, 她是我表姐欧阳若兰。”

    “想不到能在这里遇见张少。”秦宇笑着打招呼道。

    “我也是今天刚来魔都，听说这里有珠宝展，就带梦云过来看看。”张辰说道。

    服务生看到秦宇三人出现，身上不由吓出冷汗！

    他认得眼前的男子是魔都顶级二代秦少！

    秦少都认识对方，自然不可能是混进来的骗子！

    心里把让他检查邀请函的高云鹏和于佳莉十八代祖宗都骂了一遍！

    于佳莉并不认识秦宇他们，对韩梦云趾高气扬的催促道，“还不快点把邀请函拿出来给我们检查？”

    在她看来张辰和韩梦云肯定没有邀请函，只要揭穿他们就一定会被主办方赶出去。

    “你给我闭嘴。”一旁的高云鹏突然对于佳莉大声呵斥道。

    他认得眼前的秦少，这是魔都有名的超级富二代，点头哈腰的问好，“秦少好，我是汇都集团的高云鹏。”

    然后忐忑不安的指着张辰和韩梦云问道，“秦少认识他们？”

    他怎么也没想到于佳莉同学的男朋友居然会和秦少这样的超级富二代认识！

    如果早知道这样，他就让于佳莉和对方打好关系，自己说不定也有机会认识秦少！

    “你想检查我师父的邀请函？”钱鑫龇牙咧嘴的于佳莉喝道。

    “他，他们肯定没有邀请函。”

    于佳莉被高云鹏的吼声吓了一跳，听到钱鑫的喝问，结结巴巴的回答。

    “你算是什么东西？也敢对我师父指手画脚？”钱鑫瞪着大眼睛娇声喝道，“马上给我师父和师娘道歉, 否则我撕烂你的嘴。”

    “你TM给我闭嘴。”

    于佳莉还想再说什么, 被高云鹏猛的一巴掌扇到脸上。

    他并不认识钱鑫，但她能和秦少一起参加酒会，就不是自己可以得罪的起。

    高云鹏谄媚的对秦少道歉，“对不起秦少，是我们有眼无珠，他们是秦少的朋友，自然肯定是有邀请函。”

    秦少只是冷冷看了他一眼，没有话说。

    “你，你敢打我？”于佳莉被高云鹏一巴掌打蒙了，歇斯底里的扑向他骂道，“老娘和你拼了。”

    高云鹏肥头大耳，被于佳莉这么一扑就摔踉跄的后退几步摔倒到地上。

    两人在地上扭打成一团。

    边上的保安很快就上来把他们强行分开。

    林国兴看到高云鹏丢人，脸色铁青的走过去。

    作为主办方的陈总也跟着走了过去。

    “表哥。”高云鹏被两个保护扶起来，看到走过来的林国兴喊道。

    “还嫌不够丢人吗？”林国兴呵斥道，“赶紧带着她滚出去。”

    高云鹏恶狠狠盯着于佳莉说道，“看我回家了怎么收拾你。”

    “你以为老娘稀罕你，要不是你表哥的关系，你就是个废物。”于佳莉破罐子破摔的和他对骂。

    “贱人……”高云鹏被戳到痛处，狂怒的大叫。

    “把他们请出去。”陈总冷着一张脸对保安说道。

    保安听到吩咐，强行拉着骂骂咧咧的两人离开酒会。

    “不好意思，打扰各位雅兴了。”陈总对众人的说道。

    高云鹏和于佳莉被赶出会场，一出闹剧总算结束。

    “秦少，你这位朋友怎么称呼？”

    陈总打量着张辰和韩梦云心里微微有些疑惑，他并没有见过眼前的两人。

    “长林张少，我们SSG俱乐部的核心成员。”秦宇介绍道。

    “张少好，很抱歉让他们惊扰到你们。”陈总向张辰举着红酒杯说道。

    长林张少这个名字他也没听过，应该是长林来的富二代，和秦少一起玩超跑认识的吧。

    他以为张辰和韩梦云是自己申请的邀请函，要知道他们用的是VIP邀请函，就一定会联想到刚才肖雅琳拿的两张邀请函。

    “没事。”张辰和韩梦云也举杯轻轻抿了一口。

    “你们玩的开心，我先失陪了。”陈总微笑的说道，然后转身离开。

    “秦少，不好意思，让你们看笑话了。”林国兴举杯向秦宇说道。

    他不咸不淡的说完，也跟着陈总离开。

    他是上市公司老总，有自己的傲气和架子。

    秦少虽然是魔都有名的富二代，但对他而言也只是小辈。

    肖雅琳在边上看着事情的经过，心里对汇都集团续约有了决定。

    现在就算他们拿钱来续约，她也不准备租了！

    如果不是因为张辰要求低调，她都要直接现在就告诉林国兴，你们马上给我搬出环球港！

    钱鑫在张辰一桌的空位坐下，笑嘻嘻的说道，“师父明天有没有空，我们准备去魔都金山赛道飙车，你和师娘明天也一起来好不好？”

    “好，明天正好没什么事。”张辰爽快的答应。

    他这两天想好好陪韩梦云的，她正好也喜欢飙车，明天就带她一起去玩。

    “明天能近距离观赏张少的超神车技了！”秦宇也兴奋的说道。

    “表姐，你明天要不要也一起去？”钱鑫对欧阳若兰问道。

    “我又不会飙车，去干吗？”欧阳若兰摇了摇头说道。

    “不会可以学嘛！”钱鑫笑嘻嘻的说道，“你也拜车神师父为师，明天让他一起教我们。”

    然后眼巴巴的看着张辰问道，“师父，明天教我们飙车技术好不好？”

    钱鑫刚上大二，一张娃娃脸，大眼睛，而且超级胸猛。

    张辰也是拿活泼可爱的她没办法，说道，“飙车主要还是要看个人的天赋，而且自己飙车和教别人飙车是两码事，我最多就是给你们讲解一些飙车的注意事项。”

    “耶。师父太好了！”钱鑫开心的说道。

    “那我也去试试吧。”欧阳若兰看了一眼张辰，好帅的男人！

    “听洛北临说，师父在云林又买了一辆雷文顿？”钱鑫问道。

    “嗯。”张辰点点说道。

    “那天我本来也想去的，但老爸老妈不给我钱，小气鬼！”钱鑫气鼓鼓的抱怨道。

    她现在还在读大学，几百万零花钱拿得出来。

    但想买几千万的超跑，就得向家里要钱了！

    “谁让你去年买布加迪威龙的时候和舅舅舅妈保证了三年之内不换车的！”欧阳若兰在一旁打击道。

    “布加迪威龙开好几个月了，都已经开腻了。”钱鑫吐了吐可爱的小舌头，大眼睛对张辰眨巴眨巴的说道，“师父，你把雷文顿或者狼王借我开一段时间好不好，我拿布加迪威龙和你换，拖车费我来出。”

    小女孩毕竟喜欢猎奇，张辰笑了笑说道，“行，你想要哪辆就拿去开。”

    “嘻嘻，谢谢师父。”钱鑫开心的说道，“听说师父还预定了一辆第六元素！”

    提到第六元素，一旁的秦宇脸色也微微动容。

    他听说兰博基尼要把博物馆收藏的那辆第六元素预售价卖给张辰也十分的震惊！

    反正他是没有那么大的面子让兰博基尼这么做！

    “嗯，怎么啦？”张辰点点头问道。

    “嘿嘿。”钱鑫露出浅浅的小酒窝奸笑道，“等第六元素到货了，师父也换给我开好不好？”

    张辰被她逗笑的问道，“你是打算这三年用一辆布加迪威龙把其他超跑都换来体验一遍吗？”

    “呜呜，谁让人家穷嘛！”钱鑫委屈巴巴的说道，“只能用布加迪威龙换其他超跑开！”

    这话要是被其他人听到得要扎心死！

    买了几千万的布加迪威龙了还哭穷！

    让那些买不起车的人还怎么活？

    张辰和他们聊了一会儿，不知不觉就到了下午一点。

    几个礼仪小姐拿着号码牌按顺序发给众人。

    一个拍卖师走上展台，开始这次的珠宝展拍卖。

    所有拍卖的物品不仅会摆放在展台上，还有专门的大型投影屏幕介绍，让观众们看的更加清楚。

    一件接着一件展品被人拍走。

    便宜的有几万块，贵的有上百万。

    拍卖会进行了大约一个小时。

    张辰还没有开始竞价，前面拍卖的展品比较普通，他并不感兴趣。

    他们几人中只有钱鑫兴高采烈的拍了一条八十多万的手链。

    玻璃种的白翡翠配上阳绿的小蛋面，衬托着她的手腕更加白皙。

    “接下来这一件展品是今天的重头戏，请工作人员暂时把会场的灯光熄掉。”

    拍卖师洪亮的声音传入众人耳朵，会场的灯光也随之熄灭，只留下几盏幽暗的夜光。

    一片黑暗之中，展台上闪耀着水蓝色光芒。

    纯净的蓝色流光四溢。

    借着蓝色光芒，众人可以看到是一颗镶着心形水蓝色钻石的钻戒！

    柔和的水蓝色光芒晶莹剔透，纯净无暇，令人迷醉。

    “好美！”钱鑫感慨的称赞道！

    韩梦云和欧阳若兰眼中也流露出喜欢。

    灯光再次亮起。

    拍卖师介绍道，“这颗钻戒名为‘永恒之心’，镶嵌的是5.2克拉的艳彩蓝钻，寓意爱情的永恒不变，起拍价5200万，每次加价不低于50万。”

    就是它了！

    张辰看到“永恒之心”的瞬间就决定拍下它送给韩梦云当做生日礼物。

    他无法给韩梦云所有的爱，但可以给她永恒的爱！

    “5500万。”第一个开口竞价的人直接加价三百万。

    “5600万。”

    “5650万。”

    “6000万。”

    ……

    (本章完)

