    长孙赢是长孙无忌唯一的孙子。

    是他们长孙家唯一的后代啊。

    如果长孙赢死了，那他们长孙家可就绝后了。

    如果他们长孙家绝后了，那他长孙无忌还在朝堂上争来争去什么意思？

    此刻的长孙无忌真的很愤怒，他恨不能将周羽碎尸万段。

    而此时的周羽却是呵呵一笑：“长孙大人这么心疼做什么？

    别急，你孙子还没有死呢，他只是被我给割掉了两个耳朵，痛的昏厥了过去，不过放心，他没事、”听到这话，长孙无忌多少松了一口气。

    自己的孙子没有死就好，只要人活着，少两个耳朵就少两个耳朵呗，只要还能为他们长孙家传宗接代就行。

    “周羽，你为何要这样做，老夫自问没有得罪过你吧，你如果说怨恨老夫没有在朝堂上提你说话？

    可那种情况你应该清楚的，老夫不管说什么都没有什么用，陛下开了金口的。”

    虽然心中愤怒至极，但为了自己孙子的安全，长孙无忌也只能态度和蔼一些，然后找出周羽为什么要这样做。

    只不过是做不成官而已，他至于这般的不要命吗？

    他既然做出了这种事情，那边活不下去了。

    他应该也是清楚这个的，而他既然清楚这一旦，那他还做这件事情，那必定是抱着必死的决心来的。

    他就纳闷了，真正害他的是叶小天啊，自己不过是态度差了一些，周羽何至于这样啊？

    面对长孙无忌说的这些话，周羽却只是呵呵一笑：“因果关系，若非你让我说那句话，我又怎么可能得罪叶小天，最气人的是，我在被贬官之后，你竟然不肯帮我，直接就把我当成了一颗没有用的棋子。”

    “你这种行为，才是最让我伤心痛恨的，你若是当时安慰我一番，亦或者让我心中存有一点希望，我也不会做出这般绝情的事情来，可是你没有这样做，在你看来，一个没有用的弃子，已经不配再拥有你的关注和其他了，我当时很心痛，很绝望，这些都是你带来的，如此，那我自然需要让你也尝尝这种滋味。”

    周羽说着，长孙无忌眼眸微凝，当时并没有说什么。

    直到周羽说完这些之后，长孙无忌才开口道：“你说的不错，是我对不住你，你说吧，想让我怎么做，你才肯放了我的孙子？”

    只要能救回自己的孙子，周羽的任何要求他都不觉得难以接受。

    而在他看来，周羽想要的，无非就是一些权位罢了。

    那为了自己的孙子，他暂时答应周羽也没什么。

    不过，让长孙无忌没有想到的是，周羽竟然已经心存死志了，他根本就不在乎什么权位了。

    当然，之所以如此，自然是他知道不管自己做什么，既然做出了这种事情来，那肯定是活不成了，如此，又何必心存妄想？

    “想要你孙子活命，简单啊，我要你长孙无忌跪下了给我磕头，只要你肯这样做，你孙子就能活命。”

    长孙无忌不把他放在眼里，甚至不把他当人看，那他就要让长孙无忌还回来。

    让他给自己磕头。

    长孙无忌脸颊涨的通红。

    说实话，像他这样身份的人，就连见到了天子李世民，都是不用磕头的，只需要行礼就行了，如今这个周羽真是好大胆子，竟然想让他给磕头。

    说实话，这太不给长孙无忌面子了。

    只是，如今的长孙无忌有选择吗？

    如果他想让自己的孙子活命的话，那他就只能按照周羽说的去办。

    犹豫了片刻之后，长孙无忌便上前一步，直接给周羽跪了下来，然后磕了几个头。

    “现在可以放了我的孙儿了吧？”

    周羽看到长孙无忌竟然真的给自己磕头了，他内心顿时有一股说不出的兴奋感觉来。

    那种感觉，就好像是大仇得报。

    “好，好啊，没有想到你长孙无忌也有给我周羽磕头的一天，爽，真的是太爽了。”

    说着，周羽直接把长孙赢给扔了过去。

    “你这废物一样的孙子，真是要了浪费粮食啊，不过你既然磕头了，我说话还是算数的，肯定把他还给你。”

    长孙无忌接到自己的孙子，看他真的还活着，这心里的大石头算是落下了。

    而这个时候，根本就不用长孙无忌说什么，他的人直接就冲过去，将周羽给捅死了。

    那周羽似乎早料到这个，所以面对这才捅杀，他竟然丝毫没有反抗，不仅没有反抗，他还忍不住哈哈大笑了起来。

    他的笑声有点恐怖，让人觉得不正常。

    不过他并没有笑很久，长孙无忌的人都是杀人好手，要他死的话，他肯定活不了多久的，也没有那么长的时间去反抗。

    “把这里处理一下。”

    说完，长孙无忌便带人离开了。

    今天这件事情，不会有什么人知道的，就算有人知道，也只是知道他的孙子被人绑架，而不知道是周羽绑架的。

    周羽名声很臭了，可他这么臭了却还绑架自己的孙子，长安城的其他人从这件事情上，能够推出他们有嫌隙。

    当然，长孙无忌倒也不怕杀人这个罪名，他只是不想让人知道他跟周羽有什么关系罢了。

    毕竟有些事情，是秘密，不能让人知道，就算知道了，也不能说出来啊。

    长孙无忌带着自己的孙子离开，这边很快有人处理。

    回到府上后，长孙无忌立马派人去找了最好的大夫给自己的孙子包扎伤口。

    没有耳朵之后，自己的孙子看起来臭了一些，但为了避免他们长孙家绝后，自己孙子丑一点就丑一点了，这样总比绝后要强吧。

    长孙赢包扎之后，慢慢的就醒了过来，只是他醒过来后，整个人看起来都有点不对劲，显然被吓坏了。

    而他的嘴里，不停的嘀咕着什么。

    “叶小天，叶小天，我要你死，我要你死…………”听清长孙赢说的什么之后，长孙无忌的眼眸顿时就沉了起来，自己的孙子怎么会说这话？

    很显然，在他没有赶去之前，那周羽肯定给自己的孙子说了什么，以至于自己的孙子现在对叶小天恨之入骨？

    “这个周羽，真是可恶。”

    显然，周羽也没有放过叶小天的意思，他要通过这个办法，来让长孙家和叶家不死不休啊。

    

