    几人下意识的转头往后看去，却见之前蛛群来时的方向，有约摸二十来个小点也往这个方向飞来，可能是落后与大部队的巨蛛。

    这些巨蛛像是发现了站在水中的众人，不约而同的发出嘶叫，突然加快了飞行的速度，眨眼之间便从小黑点化为张牙舞爪的人面蛛。

    当下宋青小猛的往水里一扑，向河对岸的建筑群方向游去。

    四号也顾不得再与她斗气，大惊失色间也扑进河里。

    众人拼命划水，恨不能多长几双腿与胳膊，速度能更快些。

    这条湖极其宽阔，哪怕大家全力以赴，在那巨蛛飞近之时，离湖岸还有将近二十米左右的距离。

    巨蛛已经开始降落，阴影覆盖在河面之上，扇动的翅膀吹得湖面不住波动。

    长长的肢节如高举的铡刀，往湖中的几人抓落。

    宋青小埋头于水中，她体质对于水流特殊的亲和此时成为了她的优势，使她能将气憋住。

    她能听到身后巨蛛的嘶吼及巨肢挥动间破开空气时发出的声响，趁着一号等人抬头换气的功夫，往下铡落。

    水里毕竟不比在陆地之中，大大限制了一号等人的举动。

    巨蛛的节肢抓裂皮肉，发出‘嗤’的声响，血腥味儿散发开来，混进巨蛛身上的腥气之中，化为一种令人更为不安的元素。

    一号嘴中发出痛苦的闷哼，‘哗啦’的水花声响里，他才刚探出头换气，后背便被巨蛛抓中，上半身被提了起来，飞速被巨蛛带着飞向半空。

    危急关头，一号强忍痛楚，召出风刃砍击在巨蛛肢节之上。

    事关自己性命，一号并不敢留后手，这记风刃将巨蛛肢节切开，一号的身体带着一条断开的蛛腿，重新‘扑通’一声落入湖水之中！

    那被他切断一只长足的巨蛛一见到嘴的猎物溜脱，当下不死心想要来追，但探出的长爪落了个空，一号落水之后溅起的水花‘哗’的泼洒在巨蛛身上，那巨蛛仿佛受到了极大惊吓般，发出一声颤鸣，那双腿如触电般往上一缩，死死将自己硕大的肚腹护住！

    可惜这一幕处于逃亡中的其他三人并没有关注，一号死里逃生，庆幸不已，更没分神留意巨蛛的响动。

    自然这三人也没注意到，因那巨蛛被水花泼洒到后，其余的巨蛛像是对水流更为畏惧一般，不敢再试图向下冲，仅只是飞在众人头顶，发出不甘的鸣吼。

    借此时机，众人一鼓作气游到河岸，刚一爬上来，便被蜂涌而至的巨蛛围住！

    这些落后的巨蛛约二十来头，阵仗虽不如之前大部队恐怖，但也不容小觑。

    放眼望去沙滩上被密密麻麻的蛛群覆盖住，把试炼者们围挤到中间，逼往废弃建筑群的方向。

    巨蛛口中发出高低不同的嘶吼，随着它们的吼叫声，股股腥气从它们嘴中涌出，令人闻之欲吐。

    这些蛛群给落汤鸡似的试炼者造成了一定的心理压迫，一号忍痛将扎进后背中的蛛腿拽了下来，当作武器一般握在手中，喘着气道：

    “我们先合，把这些蛛群逼退了再说！”

    经过先前的厮杀、逃亡，大家体力、灵力都有或多或少的消耗，这一次试炼场景之内巨蛛多不胜数，任务还没开启，可想而知开启之后还有恶仗要打的！

    看不惯一号、四号的二号也知道利害，当下点了点头！

    四号咬紧牙关，再次将自己的法器拿出。

    虽说宋青小提到过，引来巨蛛的关键极有可能与他之前弄出的火源有关，可紧急关头，大家也顾不得那么多了。

    那烟杆仍在往下淌水，但随着四号一握，大量水迹化为白雾蒸腾。

    四号握紧烟杆，如拿画笔般虚空一画，一个火圈凭空出现，‘轰隆隆’的火焰声里，那火圈随着灵力的注入，越燃越大，浮在四号面前，将他那张原本便红的脸映照得更红！

    “去！”

    那火圈凌空飞出，越变越大，最终化为一个直径约摸十米的巨圈，将数头巨蛛困锁在其中！

    一旦将几头巨蛛捆住，那火圈又开始缩小，火焰将巨蛛身上的绒毛点燃，烧得这些怪物‘嗞嗞’作响，不住扭动。

    四号一出手便十分霸道，一号也不闲着。

    两人合作几次，显然已经很有默契了，他召出旋风，将散落的蛛群赶往一处，同时再由四号将其点燃。

    不多时，这两人合作之下，大半巨蛛身上都着了火。

    同时二号也双手往下撑，灵力外涌之中，数头巨蛛影子‘复活’，张牙舞爪往其他巨蛛扑了过去。

    银狼纵身跃起扬爪将往宋青小扑来的一只巨蛛拍翻，也加入战斗之中。

    在四面火光的情况下，宋青小的灵力受到了一定的克制与影响，虽说她进入假丹境后，并不畏惧四号的火焰，但此时召出寒冰御敌，消耗显然要比平时更多。

    真正的大餐还在后头，在任务没有开启的情况下，保留实力显然是极有必要的。

    宋青小召出匕首，仗着强悍的体质，也冲入战圈之内，与巨蛛搏斗。

    一号抽空赶蛛时，往她的方向看了一眼，见到她的举动时，眼中闪过一丝异色，最终抿了抿嘴角，又将头别开了。

    沙滩之上火光冲天，腥风血气之中，又夹杂着巨蛛被烧的焦臭。

    ‘吱吱’的蛛鸣声里，狼的吼叫及风的呼啸打破了废弃建筑群这一带的静谧。

    这些巨蛛虽大部份被火光淹没，但生命力却异常顽强，不止没有呈现颓势，反倒更为勇猛。

    在发现抓、夹、踩、咬并不能快速将猎物解决，反倒很快有几头巨蛛折损于试炼者之手后，剩下的十几头燃着火光的巨蛛腾空而起，开始利用试炼者只能困于地面的劣势，飞往半空，冲着地面吐丝结网！

    十几头巨蛛同时吐丝，速度远比单头捆绑快了许多。

    不多时，数十股纵横交错的蛛丝形成一张巨网的雏形，将几个试炼者反捆于其中。

    “不好！”一号知道这些蛛丝粘性极强，一旦碰上便难以甩脱，当下本能的往空地处躲。

    大家的想法都差不多，直到几人站立的位置越缩越小，外面的蛛网越捕越大时，大家都回过味来了：

    “这些狗东西想像我们刚刚赶它们一样，把我们困住！”

    一号与四号之前合作无间，利用风与火圈把蛛群赶入圈中，这会儿这些怪物则飞快学习到了一号的计谋，也依样画葫芦，想把众人赶入网中。

    一旦众人被粘到蛛网之上，虽说也有方法将蛛网切断，可是如此一来耽搁时间不说，也容易落入下风。

    再加上蛛网越结越大，蛛丝也越来越多，众人割断蛛丝的速度比不过巨蛛吐丝的速度，时间一长，依旧容易被捆住。

    到时蛛网铺成，大家便如闯进网上的食物，仍其宰割！

    危急时刻，一号不由转头看着四号，大声的吼：

    “二号！”

    这会儿唯有二号指挥的阴影巨蛛因为来自于这些人面蛛的倒影，因此随着这些蛛群一飞，阴影巨蛛也跟着飞了起来。

    大家人在地面，仅有这些能飞的阴影巨蛛可以对付这些巨蛛了。

    “没有办法。”二号咬紧了牙关，脸上开始沁出豆大的汗珠，“巨蛛太多了。”

    这些巨蛛十几二十头，他能力有限，仅能控制两、三头阴影巨蛛，压根儿无法与这些巨蛛对抗，相互撕扯之下，阴影巨蛛肢足被扯落，化为黑雾，已经显出败相了。

    转眼之间，从半空至地面的网又被织得密集了些，那网的内圈越缩越小，大家活动空间也跟着狭小了许多。

    这样下去不是个办法，要么想法子将这些巨蛛打落，要么便得脱离蛛网的束缚。

    宋青小仰头往天上一看，她的能力还没完全达到御风而行的地步，唯一与半空相连的，便是那些巨蛛吐出来的蛛网了！

    当一根白色蛛丝喷来时，宋青小伸出手臂，将一股蛛丝捉住，还未顺着蛛丝飞荡出去，便听‘嗖’的一声响。

    响声像是从身后废弃的建筑群内传出，接着一支漆黑的箭支划过天际，‘卟’的一声射入巨蛛肚腹！

    ‘嘶嘶——’飞在半空的巨蛛嘴中发出一声痛呼，接着又有数支长箭‘嗖嗖’接二连三飞出，射击到了巨蛛身上！

    有些射中翅膀，却被坚硬的外壳所阻，有些则射入硕大的肚腹、脑袋等弱处。

    有了箭支的骚扰与帮忙，飞在半空的蛛群像是遇到了克星似的，随着密集如骤雨般的箭矢飞来，有几头巨蛛肚腹被扎得如刺猬般，惨叫数下之后，终于不堪负荷，那翅膀无力垂下，身体开始往下坠落。

    其余巨蛛一见不好，竟往高处飞去，像是想要逃走！

    蛛群一乱，那结了大半的网失去了上方的支撑，开始软软落往地面之上。

    眨眼之间，情势逆转，几个试炼者先是一愣，继而相互看了一眼，眼中带着狂喜之色！

    能在这个时候使用弓箭这样的武器救了他们的，除了人类之外，不作他想！

    在进入试炼场景，被追杀了许久之后，乍然再一碰见人类，一号等人心中都不约而同生出一种喜出望外的感觉。