    封云天就是在告诉两人，如果你们想让我培养狙击手，那就得乖乖的配合，给我选一批好的特战苗子过来。

    这摆明了就是赤果果的威胁，然而这个威胁两人还不得不吃。

    而且除了狙击手的培养之外，剩下的干部集训营能够带给部队的提升，比起前者更加夸张。

    干部训练营就像它的名字那样，只给虞师培养最优秀的军官。

    军官才是一个部队的连接枢纽，一支部队的军官城能力好坏，直接关系一支部队八成的作战能力。

    优秀的军官能带着普通的军队，获得不可思议的战斗胜利。

    比如诺维兹军事机场大捷！

    而反过来如果一只军队很优秀，可他的指挥官非常的废物，想要获得战斗的胜利反而非常困难。

    干部训练团将由封云天亲自主讲，总教官孟烦了负责辅助。

    封云天的作战能力有多么变态，参加会议的人都深有体会，能享受封云天的亲自指导怎么作战，这是多么难得的机会。

    如果不是参加干部集训营，限定了上尉以上的人员禁止加入，不设置下限。

    主要目的是为了帮助虞师，整体提升中低层军官的指挥作战能力，让下级能够更好地领会上级的作战意图，保证上级的每一个命令都能够如实执行。

    虞啸卿甚至会亲自下令，让全师的军官全部参加干部培训营。

    而之所以会有这么一个限制，主要是干部集训营的福利很夸张，完成集训后每个人都能平升一级。

    阿译当初还是个菜鸟就能成为少校，就在于他加入了军官训练营，完成训练后获得了提升一级。

    一下从后勤的上尉军官，成为了作战部队的少校军官。

    而如果参训的人只是士兵，那提升的幅度将会更大，一旦完成集训出来，就可以立刻升为少尉。

    虽说少尉只是军官的最低一级，带兵数量可能还不如士官。

    但是能够从士兵成为军官，那等于就是跨过了一个天堑，未来的成长空间之大，完全不是士兵可以相提并论的。

    这是一个质的飞跃！

    也正是干部训练团的这个特性，重庆在各地举办的各种干部集训团、军官训练团之类的培训单位，都会设立一个入学门槛，禁止校一级军官混进去。

    校官属于部队的高层军官，学几个月就能够升一级，属实有些过于夸张。

    设立限制是必然的。

    这有悖于国军征战多年，基层军官死伤数量太多，难以像士兵拉壮丁那样轻松的就能补充。

    于是才设立这一类军官训练营，快速选拔基层军官的本质。

    各类军官干部训练营的出现，也确实为抗战后面这几年的军队，提供了大量的基层指挥军官。

    避免了国军各部在作战时，基层官兵全是完全不懂战术的人在指挥的尴尬。

    优点非常的明显，缺点也很突出。

    这种快速选拔出来的军官，与军事学校出来的军官相比，缺乏全面系统的各种作战经验和基础理论知识积累。

    一旦到了战场复杂环境下，很难做出有效的临场指挥。

    这也就是国民党军队面对日军，怎么打怎么输，除了少部分能和日军干一下，其他很快就会溃败的原因。

    主力作战部队的菜鸟少校阿译，就是这方面的典型代表。

    别看阿译挂着一个少校的军衔，肯定要真让他带一个人去打战，分分钟就能把你全都送了人头。

    好在阿译现在找到了他的方向，终于找到了他的人生主战场。

    川军团的后勤，被他管得井井有条。

    总部设立于昆明的“军事委员会驻滇干部训练团”，是长达军事学院干部集训营的直属上级。

    禅达军事学院组建干部集训营，它只派发了30个集训名额。

    也就是说不管你搞多少人集训，但是等集训结束之后，我只会给你签发30份军官任免委任状。

    封云天要给要麻、不辣、蛇屁股、郝兽医、豆饼、康丫、崔勇、李连胜、迷龙等一行十来人留名额。

    让这些跟着自己这么久的兄弟，能够从此乌鸡变凤凰。

    有一个美好的未来！

    再加上还要在一团挑一些苗子，将他们丢到干部集训团里面去“镀一下金”，培养成为自己的忠实小弟。

    还要给虞啸卿留几个名额，让他的心腹能进来升一下级。

    剩下能够留给海团和川军团的名额，加起来不会超过10个。

    至于这30个名额之外的编外名额，具体数量多少全都由封云天控制，其中的可操作空间就大了。

    如果龙文章和海正冲懂事，那就可以多给几个编外名额。

    要是不懂事，那就没办法了。

    这种能够升官的干部训练营名额，那可是拉拢人心的大杀器，海正冲和龙文章不可能不眼馋。

    为了能够争取到足够多的名额，给自己旗下的团谋福利。

    两人不仅得配合特战队员的选送，还得下一番狠心认真的选，找一批足够让封云天喜欢的学员。

    只有这样才能干倒对方，给自己团获得更多的机会。

    而对于封云天这个幕后主使者来说，他们两个鹬蚌相争，不管结果怎样，最后得利的只会是他这个渔翁。

    这也是封云天一开始想要的结果，尽管这属实有点腹黑。

    第一批步兵科参训士兵人员事宜，由封云天尚做了所有讲述之后，接下来便是学校的主要负责人任免。

    封云天提议虞美卿为后勤股长，负责长达军事学院的一切后勤工作。

    包括不限于作训物资收支、生活物资的收支、学校资金的管理、接受上级物资等等战略的后勤事宜。

    说白了……

    除了训练之外的所有工作，全部由虞美卿来负责管理。

    这个权限可以说是非常的大了，管理的物资装备可不是按吨算，而是以10吨为单位来计量。

    但凡要想到里面耍点小心思，随便都能一个月捞个几千上万大洋。

    如果换了一个人来坐这个位置，别说是老谋深算的唐基，哪怕是虞啸卿恐怕都不会那么容易答应。

    现在由虞美卿来担任后勤股长，那就没有任何一点问题了。

    虞师本来就是虞家的“个人财产”，其次才是属于中国远征军的新编独立师，把控核心位置的也都是虞家的人。

    唐基虽然暗中把控者虞师，但实际上也是为了虞家着想。

    控制虞师只不过是虞将军的命令，防止虞啸卿走极端犯政治错误，一方面是保护虞啸卿这个虞家的希望，另一方面也是保证虞家不会遭受非议。

    如果是别人来担任学院后勤股长，唐基肯定会担心对虞家不利，免不了站出来和封云天斗上几斗。

    换了虞美卿这个虞家的二小姐，唐基自然是没有了任何顾虑。

    唐基这个副师长没有提出异议，虞啸卿这个心思更少的直肠子男人，自然是更不可能有想法。

    虞美卿的后勤鼓掌全票通过，也就成了顺理成章的事情。

    接着封云天又提议了孟烦了，担任禅达军事学院的总教官，他不在的情况下，所有训练事情弄烦了一个人说了算。

    这个提议虞啸卿同样没有异议，不过提出让张立宪去做副总教官。

    封云天没有同意！

    并且直言不讳的当面反问，张立宪打过几场胜仗？是军事学院出来的吗？他具备足够实战经验吗？

    虞啸卿直接被问得语塞，没有一个问题能够肯定答复。

    封云天不是那种情商低的人，当面反驳了虞啸卿的安排人守，同时别忘了丢下一个甜枣，让虞啸卿能够借坡下驴。

    可以让张立宪、何书光、余治、李冰，全都进入干部集训团里学习。

    一团副团长兼特务营营长张立宪、警卫连连长何书光、战车连连长余治、宪兵队队长李冰，是虞啸卿旗下的四大金刚。

    四个心腹能够有机会镀金，虞啸卿也就心满意足了。

    至于张立宪少校身份入学，只能算是编外学员，完成集训后没法获得官升一级，虞啸卿倒也并没有在意。

    封云天提出的第3个名额，就是聘请师长虞啸卿为学校的名誉校长。

    这就体现出了封云天的情商！

    名誉校长虽然只是个挂名头衔，实际上压根就没有任何实权，但是他背后存在的政治价值，却是非同一般的。

    说的直白一点。

    虞啸卿挂上这个头衔，那就等于多了一份政治资本，能让他再成为军长这条路上，能够走得更快更稳。

    而对于封云天本身来说，虞啸卿成为校长同样有很多好处。

    比如想要更多物资来进行实弹训练，那虞啸卿这个校长就得多多出力，想要更好的补给改良士兵体质，名誉校长同样也得贡献他的校长力量。

    诸如此类的好处还有很多。

    总之就是将虞啸卿和学校绑到一起，封云天和他都能得到想要的，实现最完美的双方共赢。

    将虞啸卿绑到学校才是开始，接着封云天又放出了一系列大招。

    邀请唐基为学校的副校长，陈主任为学校的政治督导，还有师部的一众高层，全都挂上特邀讲师、特邀军事老师等等，一系列有名无实的头衔。

    让每一个人都能参与进来，让每一个人都有参与感，实现万家欢喜同乐。

    而封天也通过这一个高情商的举动，获得了师部一众军官的改观，为他在虞师的地位稳固埋下的基础。

    随着大大小小的职务得到安排，主要的事情就此也告一段落。

    接着会议上讨论了一些细节事情，以及明天正式开训的相关事宜，会议便正式宣布了结束。

    为了明天能够人员准时到位，会议结束回去后一众高层回到各自单位，纷纷开始了各种忙碌。

    后勤的需要把物资运往学校，各主力团需要落实具体人员。

    上至军官，下至士兵，没有一个人能闲下来。

    这也让22号的这个下午和晚上，成为了继大半年前的怒江江防防守战后，最为忙碌的时间段。

    封云天这边需要负责多个单位，他也成了所有团队中最忙的那一个。

    他先是让孟烦了去沟通勇士队，让他们准备明天携带好个人物资，准备前往学校基地授课。

    然后写了份口信交给阿龙，让他去带给迷龙。

    信中的内容是让迷龙传达口令，把所有的老伙计全部召集起来，明天上午8点钟之前必须抵达学校。

    接着又把张立宪传唤了过来，让他去通知各一团的各个参训部队。

    最后他亲自跑到了特战队营区，把之前的20多名特战队员，以及住在特战队的吴小狼一行20人集合到一起。

    传达了学校开训的通知的同时，也对他们诉说了自己对他们的期望。

    并让他们做好足够的心理准备，因为这一场整训将是一次魔鬼之旅，只有坚持到最后的人，才能得到他封云天的认可。

    如果坚持不下来中途而废，那他们只能从哪来就回哪去。

    他封云天的王牌队伍里面，不允许有混日子的人存在，想跟上他的步伐，那就只能努力成为最顶尖的战士。

