    “发生了什么？”

    那威压消失的一瞬间，地面的震动也紧跟着停止，众人这才回过神来。

    可即便是裁决院主，也不知道刚才到底发生了什么。

    刚才那股威压，让在场的所有人，都感觉到无比震撼。

    “快看，姬天命怎么啦！”

    一个声音传来，将所有人的目光，又拉到了广场上，在场的人这才反应过来，全都看了过去。

    可他们却看到，身穿着黄金龙王甲的姬天命，躺在地上，他浑身焦黑，面目全非，只能依稀从身形上可以判断出那是他。

    可是，他身上的黄金龙王甲没了，他身上也像是被烈焰焚烧过一遍，传来一股焦味。

    而在他面前，易阡陌手里握着剑，一只脚踩在他的胸口，剑抵住了他的心脏位置，只要他一剑下去，就能结果了姬天命的性命！

    “赢了，他竟然赢了有黄金龙王甲的姬天命！”

    “这怎么可能呢，有天下第一防御至宝的姬天命，怎么可能败！”

    这一幕，震撼了所有人，而他们原本以为，最终输的是易阡陌，却没想到，姬天命不但输了，龙王甲也废了，全身上下不知道被什么所伤，已经面目全非！

    若不是亲眼看到，他们甚至都怀疑，那个被易阡陌踩在脚下的人，是不是曾经那个自诩为天命的，姬天命！

    “发生了什么？”

    众人怔怔的看着眼前这一幕，再一次发出了疑惑。

    “他身上的龙王甲没了，还被伤成了这样，难道刚才那一幕，是易阡陌所为？”

    想到这里，在场的众人，全都是心惊胆颤，能够破掉黄金龙王甲，又是什么宝物！

    没有人认为，易阡陌可以摧毁黄金龙王甲，一定是什么未知的宝物，可惜他们刚才都被那强光，刺的睁不开眼睛！

    但不管易阡陌是怎么做到的，可眼前大局已定，裁决院主盯着远处的易阡陌，犹豫了起来，而几位太上，则是一副震撼的模样。

    除了邱建海三位太上，其余的太上都不愿意接受这一幕，他们不愿意让易阡陌，成为丹盟的圣子。

    “你赢了，可以停止了！”

    裁决院主忽然开口道。

    此刻，易阡陌气喘吁吁，如果没有白色元晶，他现在恐怕已经被七彩琉璃扇给吸干了。

    他没想到剑丸竟然没有在关键时刻，断掉七彩琉璃扇与他身体的联系。

    但他没想到，白色元晶内的灵力，竟然可以让七彩琉璃扇，发挥出如此庞大的威能，他原本只是想破个甲，却直接把这甲给摧毁了。

    但即便如此，他身上的灵力，也迅速被吸干，此刻的情形，只比他刚从秘境里出来时，好上那么一点。

    不过，他迅速融化丹药，开始恢复体内枯竭的灵力，以及被吸的元气受损的身体，而他此刻的气息，十分微弱。

    甚至让人怀疑，他是不是一个修士。

    而看到他这副样子，颜太真似乎想到了什么，眼中一亮，随后沉沉的看着他不语。

    听到裁决院主的话，易阡陌却没有理会，他的剑抵着姬天命，说道：“裁决院主跟你是什么关系，竟然会这么维护你？”

    姬天命此刻已经被吓破了胆，听到此话后，才恢复了一些，说道：“我认输，你不要杀我，我现在就认输，圣子是你的，一切都是你的。”

    他的脸上没有了高傲，眼中全是祈求，若是常人，还真信了他。

    可易阡陌不信，平静道：“你到是没有让我失望，能屈能伸！”

    “我……”姬天命目光闪烁，道，“我是真的认输！”

    “你不必如此卑微。”

    易阡陌说道，“毕竟，我暂时还不会杀你！”

    “嗯？”

    姬天命意外的看着他，眼中全是疑惑，“你什么意思？”

    易阡陌笑着道：“何必跟我装蒜，为了做圣子，你不是还藏着最后的手段吗？你以为我不知道你是谁？”

    姬天命愣住了，那双眼睛忽然平静了下来，却不说话。

    “未来的丹盟盟主，未来的周王，也是天下第一杀手组织，天庭的主人！”

    易阡陌笑着说道，“不要找血魔和白虎了，他们两个已经被我宰了，跟你熬到现在，还不杀你，就是为了等你最后的手段！”

    姬天命怔怔的看着他，身体微微颤抖了起来：“原来你早就知道了，难怪你一直针对我！”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，“即便我不知道这些，我也会针对你，毕竟，是你先开始针对我的！”

    “哈哈哈……”

    姬天命忽然大笑，笑的有些癫狂，“你以为知道了这些，你就可以赢吗？还是说，你想利用我的命，来让我背后的那些人就犯？”

    “你真是太天真了！”

    姬天命冷声道，“我会是丹盟的盟主，但我暂时不会是周王，你懂我的意思吗？”

    “嗯？”

    易阡陌脸色一变，忽然想到了什么，“你是说……”

    “还不动手，更待何时？”

    姬天命忽然大声的喊道。

    话音刚落，数十道身影自远处疾驰而至，落到了广场上，一共十五人，这十五人皆身穿紫金色战甲，头盔遮掩住了他们的面容。

    可他们的气息，却无比庞大，竟然每一个都是元婴期！

    “金吾卫！”

    看到这些身穿紫金色战甲的修士，六国的王都露出了震撼之色，“周王的近卫，竟然……竟然是十五位元婴期！”

    四大仙门的几位，都皱起了眉头，感觉到了危机，而几位太上，则不约而同的看向了裁决院主。

    丹盟内门会出现金吾卫，除了裁决院主有这个本事放他们进来之外，其余人是没办法避过神将的查验的。

    “丹盟想做什么！”

    白沧海起身，他握住了剑柄，而此刻一群外来修士，全都露出了不安之色。

    在丹盟眼里，除了四大仙门之外，他们就是一群无关重要的蝼蚁而已。

    裁决院主缓缓起身，平静道：“易阡陌，罢手吧，你做不成圣子，更成为不了丹盟的盟主！”

    丹盟的修士，全都意外的看着裁决院主，不明白平日里一向公正的裁决院主，为何会失言。

    “你早出手多好，非得等到这个时候！”

    紧跟着，又是一个声音传来，远处的天狼殿内，走出一道身影。

    “天枢峰，李太上！”

    丹盟的修士都怔住了。

    “到底什么意思！”

    北极峰众人立时起身，司马玄与左棻两人，满是怒容。

    “两位又何必为了一个竖子，伤了和气？”

    就在这时，天狼峰下，走上来一人，看时很远，但眨眼间就到了天狼峰的广场上。

    此人一身黑红相间的大袍子，头戴帝王冠冕，威严赫赫，他一来目光便扫向了司马玄和左棻两人。

    看到他，两人脸色一变，左棻咬着牙，道：“周王！”

