    “他们就是我们龙江五大家族的家主。”

    站着少女身边的一位市政府强者，给少女等人介绍道。

    少女眼眸扫了一眼，眼神没有波动，在她旁边同行的老者略微打量几眼那席位上的众人，嘴角微微流露出几分笑意，“那是剑王么？”

    三位市政府强者看了他一眼，没想到他居然知晓秦书海的封号，或者说，秦书海居然会被他们所知道。

    “没错。”一位市政府封号点头。

    “曾经来求学，可惜资质不够。”老者轻笑一声，没有继续多说，但这话落在旁边三位市政府封号耳中，却让他们瞳孔微微一缩。

    求学？资质不够？

    秦书海也曾去了那个地方，而且还被淘汰了？

    三人没有追问，只是看了一眼身边这少女，眼中越发忌惮，不出意外的话，这少女将来，多半是比秦书海还要可怕的人物。

    这时，他们接近了席位处，三位市政府封号脸上都是露出笑容，跟几位家主熟络地打招呼，同时也给他们介绍身边的人。

    虽然不用介绍，这些家主多半也都知晓，但流程还是要走一下的。

    “这位是龙骑士，尹风笑。”

    “这位是枪魔赵武极。”

    “这位是颜小姐，颜冰月。”

    “这位是颜小姐的侍女，小橘。”

    在介绍完四位外来者后，三位市政府封号也同样将五大家主逐一介绍了，这介绍的顺序，便是从秦渡煌开始，看似随意的介绍，实则里面大有讲究，不敢冒然乱了顺序。

    “秦渡煌？是我听过的那位一语震杀三大九阶妖兽的怒神秦渡煌么？”叫尹风笑的老者微微眯了眯眼，看向跟自己年龄相仿的秦渡煌，眼中闪过几分较为深沉的凝色。

    在他旁边的魁梧中年人，枪魔赵武极也是脸色凝重，显然对这名头有所听闻。

    秦渡煌笑了笑，道：“都是年轻时的往事，不足一提，久闻龙骑士大名，请坐请坐。”

    尹风笑深深看了他一眼，没说什么，向旁边的少女道：“小姐，请。”

    颜冰月微微点头，在听到老者的话后，同样打量了一眼这位秦渡煌老人，跟他的眼神对视了一下后，眼中的淡漠之色收敛，目光微微一闪，向他点点头，便在旁边的席位上入座了。

    而她入座的位置，竟是秦渡煌边上。

    平起平坐！

    这一座，让后面五强席位上的几人，都注意了过来，许狂和苏凌玥都是一脸吃惊，这个跟他们年龄差不多的少女，竟然能跟五大家族的家主平起平坐？

    旁边的牧原守和叶龙天，秦少天三人，则似乎知道什么，只是脸色变得凝重起来。

    在颜冰月入座后，尹风笑也坐在了她身边，而那魁梧中年人和侍女，则是老老实实站在他们二人身后。

    每个家族只有两张座位，他们也只得到两张座位。

    唯有市政府的三位封号级强者，都有座位，这是一种无声的宣告，在龙江基地市，还是市政府说得算！

    其他家主看了两眼这颜冰月小姐，又看了看她身边的尹风笑，对龙骑士的封号，他们早有耳闻，即便是在整个亚陆区，都有些名气。

    看到后者只跟秦渡煌搭话，四位家主都有些吃味，心中不爽，但脸上没有表露出来，他们也知道，秦渡煌是个什么样的老家伙，只是没想到，连这位龙骑士似乎都对他很看重，看来这秦渡煌隐藏得比他们想象的更深。

    “颜小姐，您是怎么想到来我们龙江参赛的，以您的身份，想去任何其他大基地市，都会被他们扫径相迎吧。”

    入座后不久，柳天宗一脸热情，十分熟络地开口道。

    颜冰月微微皱眉，没有答话。

    在她旁边的尹风笑知道小姐脾气，接过话来，笑道：“这位是柳族长吧，你有所不知，我们颜小姐的长辈，曾跟你们市长有几分交情，这才特意过来，代表你们龙江出战的。”

    柳天宗没想到自己的话被别人接走了，脸色略微难看，他好歹是一族之长，虽然这少女身份尊贵，但强龙还不压地头蛇呢，再说客随主便这么简单的道理也需要教么，居然敢直接无视他，太傲慢了！

    不过，他也没动怒生气，现在他们柳家面对那一个未知的小淘气宠兽店，就已经有些棘手了，再招惹这少女，那他们柳家真要出事。

    “呵呵，原来是这样。”

    柳天宗露出假笑，但看上去却像真的，他忽然摇头，叹了口气道：“可惜啊，颜小姐这次来的不是时候，咱们这一届的精英选拔，出了不少妖孽的天才，往届前五的人，在这一届连前十都没进。”

    他这话指的，自然便是无缘十强，落选的柳剑心。

    其他族长听到他的话，眼中都露出异色。

    这柳天宗，今天很活跃啊！

    前五都没你们柳家什么事，还这么多话。

    一些人似乎猜到什么，眼中露出玩味之色。

    秦渡煌饶有趣味地看了一眼柳天宗，眼中露出几分笑意。

    “哦？”

    听到柳天宗的话，尹风笑微微挑眉，那颜冰月依然脸色如常，似乎没有听见一般。

    “柳族长这意思，莫非是觉得，咱们家小姐没能力进入前五？”尹风笑眯眼看着柳天宗，脸上笑容略微收敛几分，虽然依然挂着笑，但却有几分凌厉的感觉。

    “哪里哪里。”

    柳天宗连忙道：“颜小姐的实力，老夫自然是知晓的，进入前五绝无问题，只是会有一些吃力罢了。

    咱们这一届，出了一两个妖孽，也不知从哪弄来的战宠，实力极强，还容易失控，颜小姐要是不幸遇到，希望多多注意安全，毕竟只是一个小小名额，伤了身体可不好。”

    尹风笑听到他这话，差点被气笑。

    进入前五吃力？

    不幸遇到？

    真遇到了，就知道究竟是谁的不幸！

    “这老东西故意说这话，是想激怒我们么，哼，借刀杀人借到我们头上，简直找死！”尹风笑心中恼怒，但脸上却没显现多少。

    他虽然看出这柳天宗说话阴阳怪气，不怀好意，但也没法去真的说什么，虽然这五大家族看似彼此敌对，但他们终究是外来者，而且他们只是来借用龙江基地市当跳板的，不会久待，真在这里闹事，其他家族会不会坐视不管，他拿捏不准。

    或许，对方也是看出这点，才敢这么说的。

    想到这些，尹风笑心中冷哼一声，懒得再理睬。

    见尹风笑没说话，明显被气到，柳天宗心中一笑，不管自己的激将法有没有被识破，都一样奏效。

    这时，一直没有说话的颜冰月，忽然开口了。

    她的声音极淡漠，也极其悦耳好听，如一汪清澈的泉水。

    “我来，就是拿第一的，不管是谁挡在我面前，我都不会客气，如果里面有各位家族的天才，那在这里事先说声抱歉了。”

    听到她的话，各位族长都是愣了一下，既是没料到她会忽然开口，更没料到，她说的话如此直白，如此嚣张！

    这显然是被柳天宗这老家伙给激到了！

    想到此处，几人都对柳天宗投去一眼，这家伙自己家族里没人入选，就在这里当搅屎棍了！

