    “起来吧，别装了，你已经醒了。”

    封林将手机放进口袋，回头看了眼韩梅梅。

    “你怎么知道我醒了？”

    韩梅梅笑着睁开眼睛。

    “人睡着的时候，呼吸要慢一些。”

    封林笑着说道，“我们去吃点东西。”

    韩梅梅慵懒的伸个懒腰，将黑色的裙子穿好，“你这个人还真是禽兽不如。”

    “我又怎么你了？”

    封林无奈的翻个白眼。

    “你就是没怎么我，才禽兽不如，这么漂亮的女人，在你身边睡觉，你竟然一点豆腐都不吃。”

    韩梅梅笑着穿好鞋子，轻轻跳了几下，将头发整理好，掩盖住她的左眼。

    “呵呵，在这个浑浊的世界，太清澈反而成了一种错。”

    封林苦笑一声，将被褥卷起来，塞进空间戒指。

    “人原本就是群居动物，本能就是从众。”

    韩梅梅来到封林面前，抬起头盯着他，“但独断独行的，要么被遗弃，要么会成为引领者。”

    “你的思想觉悟还不错。”

    封林淡淡看了眼韩梅梅。

    两人在街边的小餐馆，随便吃了点早餐。

    在韩梅梅的带领下，他们乘坐大巴，前往下属的县级市。

    这一路上，韩梅梅没说话，也没对封林做过分的事情。

    她的眼睛望着窗外，不知道在想着什么。

    一个半小时后，两人来到目的地。

    韩梅梅带着封林，沿着附近的小路，往远处的矮山走去。

    封林打量四周的地形，发现在这个矮山脚下的几百米处，正是当地的体育馆。

    “就在这里。”

    韩梅梅停在一块镶嵌在矮山的石头前。

    “那就进去吧。”封林将手贴在石头上。

    “封林！”

    韩梅梅突然抓住封林胳膊，她低着头说道，“我突然发现，你确实是老实人。”

    “你说这个干什么？”封林回过头问道。

    “我……其实这个遗迹内，有一个阵法，我的打算是将你困在里面，教训你一顿。”

    韩梅梅看了眼封林，“我骗了你，这个遗迹我已经找了不下百遍，里面什么也没有。”

    “卧槽！我特么哪里惹你了？你玩我干什么？”

    封林无奈的翻个白眼。

    “你上次把我都……打肿了！”韩梅梅扁着嘴，“我只想报仇。”

    “那怎么又不想报了？”封林问道。

    韩梅梅张了张嘴，将原本的话咽下去。

    停顿了许久，她才开口，“我现在相信，你身边的女人，你从没有强迫她们和你在一起。”

    “老子躲都躲不及，还强迫？”

    封林可不是那种看到美女就走不动路的人。

    “那你还进去吗？”韩梅梅问道。

    “早上我打的电话，你应该也听到了，我要对付那些人。”

    封林将手按在石头上，施展炁劲，便走了进去。

    这种阵法，如同空间戒指。

    必须用炁驱动，才能进去，这也避免了普通人不小心进去。

    韩梅梅跟在封林身边，一同踏入。

    封林打量远处，发现这里的建筑，已经成了残垣。

    和废墟没有区别。

    “封林，你不会怪我吧？”韩梅梅跟在封林身后问道。

    “会啊！除非你告诉我，陆不染究竟要干什么？”

    封林笑着问道。

    “臭弟弟，原来你的真实目的是这个。”

    韩梅梅又恢复之前的笑容，“告诉你可以，但你要答应我一件事。”

    “什么事？”封林问道。

    “要让陆瑶当大老婆，正妻。”韩梅梅笑着说道。

    “我老子说过，我的老婆没有大小之分。”

    封林解释道。

    “他是在害你，没有礼数，今后她们肯定天天打架，给你惹麻烦。”

    韩梅梅语重心长的说道，“陆瑶的性子非常大气，我觉得她可以胜任。”

    “放心，我习惯了。”

    封林摆摆手，别说今后，现在她们都天天打架。

    “那我就不告诉你了。”

    韩梅梅将脸转过去。

    “不说拉倒，你仔细想想，我让你们和国家合作，我为了谁？”

    封林认真的看向韩梅梅，“我是为了你们！只要我的情谊到了就行，领不领情是你们的事。”

    韩梅梅跟在封林身后，暗自点头，“你说的有几分道理。”

    封林只是笑了笑，便往深处走去。

    “陆不染是不会和国家合作的，她有自己的目的。”

    韩梅梅跟在封林身后，“她的打算是，解决联盟的几个种族，其中就包括暗影族。”

    “原因我就不问了，我只问一句话，解决暗影族，和国家合作不好吗？”

    封林不解的问道。

    “你想的太简单了，你应该知道恐怖平衡吧？”韩梅梅笑着反问。

    “当然知道，暗影族就有很多高手，隐藏在各大城市。”

    封林点点头，这些事都是莫风亲口说的。

    “不错，但这个平衡，是暗影族和国家的平衡，国家虽然有绝对的实力，但考虑到这件事，他们反而不敢动手。”

    韩梅梅笑道，“破解恐怖平衡的方法，就是用第三方势力。”

    封林经过韩梅梅的提醒，茅塞顿开。

    原来是这个道理。

    比如对付暗影族，他的平衡，只是和国家相比。

    国家自然不敢动他们。

    可如果灭他们的人，是澹台家，或者是黎恨天，就不存在所谓的平衡了。

    总不能澹台家把暗影族灭了，暗影族培养的高手，反而去攻击外界正常人。

    这八竿子打不着。

    如果封林是那些高手，知道暗影族被澹台家灭了。

    忠心的，就想办法找澹台家报仇。

    不忠心的，干脆找个班上。

    没有暗影族约束，仗着自己的实力，也能活的轻松自在。

    封林简直拨云见雾，原本对暗影族和澹台家还没办法。

    现在不就有办法了？

    封林呼了口气，望着韩梅梅问道：“陆不染有帮手吗？”

    “这个我就不清楚了，非常机密的事情，她不会告诉我，怕我在外面胡说八道。”

    韩梅梅摇摇头。

    “先出去吧，既然你找了那么多次都没成果，就等那些人进来，说不定他们有什么发现。”

    封林有些兴奋，看来，今后蚩惊鸿要多加培养。

    而且还要让她和国家彻底撇清关系。

    这样的话，将来她就是战胜澹台家的关键。

    来到遗迹外。

    封林和韩梅梅顺着小路，前往远处的体育场。

    现在，这里已经聚集了非常多的人。

    远处，一辆宾利后排，修科正在视察这里的人数。

    突然，他看到封林和韩梅梅，气的直哆嗦，“草！他们果然是一伙的！”

