    第178章狗都不吃

    少年听罢，沉默地盯着那碗只动了一口的牛乳糕看了许久，到底是没勇气再一次举起手旁的小勺。

    平心而论，小国师舍得纡尊降贵地下厨做点心，他是很开心的，也很想将这碗奶糕吃光，毕竟不管好坏，这都是小姑娘费劲巴力做出来的。

    但那奶糕上加的“糖桂花”实在是太甜了，甜得发苦，甜得发齁，他委实怕今儿吃完，明儿见不到清晨的太阳。

    要命，还是给小姑娘多留点面子，这是个复杂且纠结的问题。

    墨君漓陷入了沉思，良久不曾动弹，慕惜辞见此，方后知后觉地反应过来，她加的那种“糖桂花”，许是不大对劲。

    “所以……很难吃？”慕惜辞挑眉，伸指虚虚点了碗沿，“是我加的糖桂花不对？”

    “抛去顶上那层糖，其实还是不错的。”墨君漓回答得分外诚恳，“但那一层，它真的太甜了，甜的没法入口。”

    他本想说甜得像是在干嚼一大把的细白糖，不过话涌到嘴边便又被他强行咽下去了——这话说了和没说一样，依着慕惜辞那个糖桂花做法，他可不就是在干嚼细白糖？

    “至于糖桂花，国师大人，你之前见过带糖桂花的点心吗？”少年硬着头皮真诚发问，糖桂花是个常见食材，一般来说，只要见过那东西的，都不会理解错。

    “大概吧。”慕大国师微讪，“但我不大喜欢带桂花的点心，从前可能没大注意。”

    “再说了，我吃点心的机会也不怎么多。”慕惜辞假咳。

    前生她十岁前长在京外，点心以小厨房与灵琴做给她吃的为主，她不爱桂花的味道，他们自然不会给她做。

    十到十六岁这六年，她又与师父生活在流云观里，山中清修生涯清苦，她不会做饭，师父他老人家似乎是对甜食深恶痛绝，她便很少能吃到点心。

    十六岁回京后则更不必说，她十七岁就上了战场，塞外边城，别说点心，能有点新鲜蔬果都不容易。

    是以，她上哪知道那糖桂花究竟是什么玩意？

    能弄出来白糖加桂花就不错了。

    慕惜辞甚不在意，懒洋洋一敛眉眼，向后一倚：“要是很难吃的话，你就把它扔了吧。”

    “反正我也的确没什么下厨的天赋，做出来的东西狗都不吃，你咽不下去，我不强求。”

    做出来的东西狗都不吃。

    刚想倒了那碗奶糕的少年陡然一愣，他端着碗，回眸认认真真地看了看小姑娘，见她长睫半垂，小小的身子窝在椅中，面上觉不出悲喜，忽觉心头一堵。

    小国师竟也能说出这样的话来。

    她能说出这种话，想来从前确乎是没人愿意吃他做的东西。

    墨君漓抿唇，低头静静注视着手里的那碗点心，实际它也没那么糟糕，只是甜了那么亿点点。

    他多喝点水，应该就能解了这股子甜吧？

    何况，他可以把上面那层刮掉一些。

    对，可以稍微刮掉一些，这样就不会太齁了。

    少年突然想通，随即毅然决然地抄起茶盏边的小勺，在小姑娘惊诧的目光之下，将那碗奶糕，一口一口，尽数吞进了肚子里。

    “还……还不错。”墨君漓咧嘴一笑，继而脸色大变，整个面皮险些扭成一团。

    他忙不迭拽过桌上茶壶，一杯茶水连着一杯，这时间也顾不上浓淡冷暖，直直灌下两大壶的清茶，喉咙里的那种甜腻方才被压下大半。

    “……勇士，居然全吃了。”慕惜辞目瞪口呆，下意识抚掌打了个节拍，“我是真心想让你把它扔掉的，那个狗都不吃也是实话，我并没有难受。”

    “嗯？？”捂着脖子的少年一时没能转的过弯来，他这会是一肚子的水，稍一张口，那水都能漫过他嗓子眼。

    “上辈子在山上修行的时候，我下过一次厨，我师父吃了一口就把我那院的庖厨给封上了，剩下的我觉得浪费了可惜，就顺手倒给了时常来观里蹭吃蹭喝的大狗。”

    墨君漓蹙眉：“然后？”

    “然后那狗舔了一下，吐了大半宿，再之后就再没出现过。”慕惜辞摊手，她对自己这方面的能力，一直认知的还蛮准确。

    ……她这做的倒是是饭还是毒药。

    少年欲哭无泪，早知道是这样，他就直接将那碗东西倒掉了，何至于像现在这般？一肚子的水不说，嗓子还齁得发痛。

    “不过，你这已经吃完了，我也没法把它从你肚子里抠出来是吧。”小姑娘笑眯眯地托了腮，“那就直接进行到下一环节好了——”

    ？还有下一环节？

    墨君漓眨眼，撑着身子作洗耳恭听状。

    “别紧张。”慕惜辞笑得分外温柔，下一瞬便立时冷了脸，“说，买树的银子是哪来的，我上次给你的那四千两是不是又祸害完了？”

    “天地良心，你给我的那四千两，我可真是分文未动。”墨君漓被她吓得，下意识挺直了身板。

    “分文未动？”慕惜辞皱眉，“若真是分文未动，那你这几天是怎么撑下来的？”

    这可是一个下午能挥霍掉八千两的主儿，她可不信这老货能这么快就改掉他那败家的“好习惯”。

    “这个嘛……”少年的目光微微闪烁，不知怎的，他不太想让小姑娘知道，他又被鹤泠那铁公鸡坑了一把，她知道的话，肯定会训他的。

    墨君漓的眼神一飘，那铁公鸡在他的软磨硬泡之下，虽答应了他预支下个月的银子，却要求扣取十分之一的银两，充作预支的利息。

    换句话说，他这几天每花出去十两，下个月能用的银子便会少十一两，若他不慎花了阁中五千四百五十两，那他下个月就一分钱都拿不到。

    这利息高得离谱，鹤泠也是黑得透心，但他没有办法，他实在舍不得花那四千两。

    “快说，不说我就当你把那四千两全败了了。”慕惜辞见他大有含糊其辞之势，不紧不慢地活动起手指，作势就要掐诀。

    墨君漓惯来是惜命的，见小姑娘准备动手，果断又干脆地松了口，没两句话便将自己的老底透了个干净。

    “百分之十的利息？好家伙，这跟明抢有什么区别！”慕惜辞冷笑，掐诀的速度竟越来越快，“你也任着他抢。”

    “这……不是没招了嘛。”墨君漓讪讪，自觉大难临头，他眼见小姑娘双手掐诀都快翻出虚影来了，突的急中生了智，“等一下！”

    慕惜辞手下微顿：“说。”

    “国师大人，要不，让小的给您讲讲三月的诗会和四月的游园会呀？”

    ?  ?墨君漓：阿辞说狗都不吃一定是伤心了，那我还是吃了吧。

    ?      阿辞：不，我说的是真的，狗真的不吃，它不仅不吃，还吐了半宿

    ?  

    ????  

    (本章完)

