    安易低声说道：“我告诉三皇子这些，就是要三皇子想法子破解了，这也是你上位的好机会！”

    流南川皱眉：“可是没有证据，本王怕父皇不信！”

    “现在看来，流画陌不但收买了城外的大夫，就连御医那边应该也收买了，你知道一个皇帝最怕什么吗？”安易低声说道。

    流南川一下子就明白了。

    如果连御医都能被收买，那流皇一定会勃然大怒。只要流皇对流画陌起了疑心，自然会彻查到底。

    安易压低了声音说道：“砷中毒一定有源头，先找到源头，然后从御医那边下手！”

    流南川点点头，低声说道：“本王明白，多谢鸾王妃指点！”

    安易又道：“你住在这宫里，我见你十分的不方便，你可有方便联络的地方？”

    安易不想连累仑家。

    流南川立刻说道：“本王在城外有个别苑，这是本王的信物，以后你与凤凰需要找本王，可以带着信物去别苑，自然会有人通知本王！”

    安易见他对凤卿尘还是念念不忘，也就淡淡的笑笑：“好！”

    安易见时辰不早，怕仑家的马车要出宫，也就准备离开。

    “这次凤凰……”流南川忍不住问道。

    “他没来，我前来流朱国也是为了找一位朋友！”安易低声说道。

    “找什么人？或许本王能帮忙！”流南川赶紧说道。

    安易想了想，有流南川的人帮忙，的确可以事半功倍。

    安易将事情的因由低声说了。

    “这样吧，本王借一些人给你，但是不能以本王的名头出面，你带着去捣了阿姆教的总坛，说不定有发现！”流南川低声说道。

    安易赞赏的望着流南川，看来这流南川以前的确是被那饕餮阵控制了，其实是很有想法很有见解的一个人。

    他借人给安易捣毁阿姆教，可是一举两得的好事儿！

    安易点了点头。

    流南川回眸，喊了外面：“万山，你进来！”

    一名带刀侍卫进来。

    流南川低声吩咐了，那侍卫赶紧点头。

    “今晚子时在总坛见！”流南川说道，“本王都安排好了！”

    安易点头。

    安易出了青玄宫急匆匆的离开，与仑家的家丁会合。

    不远处的凉亭里，流画陌正陪着流皇后说着什么，一抬头瞧见不远处的那个背影，心中一紧，低声说道：“母后，儿臣有些急事，先告退！”

    流皇后还没应允的，流画陌已经急匆匆的出了凉亭。

    流皇后一愣，隐隐的有些不悦。

    “去瞧瞧！”流皇后低声说道。

    侍卫赶紧应着。

    流画陌紧紧地跟在安易的身后，突然沉声喊道：“站住！”

    安易听到流画陌的声音，心里一紧，但是还是加快了脚步。

    流画陌上前快走了几步。

    这会儿仑家的小厮推着空马车出来，招呼了安易：“小六子，赶紧的，就等你了！”

    安易赶紧上前，与仑家的小厮一起出了宫。

    流画陌皱眉，上前问了守门的侍卫：“方才那些人是哪里的？”

