    寂静无声的毒魔丛林散发着令人窒息的危机。

    方乾右手轻微发抖，他能够清晰的感受到‘禁’字的力量更弱了。

    可如今的他还在毒魔丛林的深处，想要出去并不容易。

    “最快脱离毒魔丛林的方式就是飞行。”

    方乾神色凝重，继而右手重新拿回太极阳剑冲向高空，高度在达到二十米的时候，他终于明白了为什么这里可以禁空了。

    到了二十米高度的时候，他直接就觉得自身似乎直接丧失了御空的能力，直接如折断双翼的小鸟以更快的速度坠落下来。

    附近的死灵树发威，粗大的树枝动若雷霆，劈头盖脸的杀来。

    方乾施展追龙化为一道金光堪堪避开死灵树的攻击，但是刚站定，后方的死灵树也开始了可怕的攻击。

    轰！

    石塔出现，方乾在那些树枝袭来的那一刻冲了进去，有树枝冲入塔门，继续追杀方乾。

    方乾目光一闪，火焰落在树枝上。

    树枝似乎有了反应，迅速收回。

    “咚！”

    方乾快速关上了塔门，心有余悸的第一时间查看自己的伤势，好在被击中的地方不多，自身的血脉力量足以进行抗衡，但是需要半个时辰才能够完全解毒。

    方乾运转天极神诀催动血液，待确定身上没有毒的时候这才松了口气。

    毒性是有高低之分的，他还无法做到抗衡这里的剧毒。

    毒魔丛林吸收整个毒岭的毒气聚集在一起，从而进行‘净化’，而如此庞大的毒气聚合在一起，再加上死灵树和这个地方的特殊，足以令那些毒气发生异变。

    方乾犹豫了一下，最终还是小心翼翼的跑到了石塔五层。“前辈，指点一二？”

    无名女没有应声，对于方乾她很是不满和不屑。

    方乾再度叫了一声，对方依旧不搭理。

    方乾干笑一声，灰头土脸的跑到了第四层，刚站到门口，就听到里边传来了混沌的咆哮声，震耳欲聋，可怕至极。

    方乾瘪瘪嘴，灰溜溜的回到了第一层。

    怎么办？

    方乾迷茫了，他这辈子也没想过自己会遇到这种问题。

    仔细想想，怪不得龙婉月那么不怕毒还在那个时候冒着毒雾就跑了。

    就冲现在的毒性，就算是龙婉月在这，那也得死。

    走到了另外一处石塔的窗户前，方乾看到了之前因为龙婉月打开的结界，此时依旧没有关闭。

    思索了一番之后，方乾调动寒冰的力量形成了通道，并且在被腐蚀的那一刻迅速冲了进去。

    冲进去那一刻，恐怖的毒气扑面而来。

    但是这一次方乾有了准备，周身有火焰沸腾，阻挡毒气靠近自己。

    还别说，这方法竟然格外的有效，就是不能够撤掉火焰，必须一直保持这个状态。

    小型结界内无比漆黑，唯有火光能够照亮一部分场景。

    “这是？”

    前行几十米，方乾就看到了一棵极其古老的死灵树，其树杆的直径达到了足足一百米，简直就是一面墙。突出地面的粗大树根延伸向各个方向，这让人觉得，似乎整个毒魔丛林都是因为它而出现的。

    方乾再往前行，就看到古老死灵树前方，有着一个干涸的小湖泊。

    方乾仔细看了一会，继而变色。

    这湖泊似乎是刚干涸不久，因为在方乾观察的时候，小湖泊四周的树根还在缓慢渗出毒液。

    “龙婉月难道是冲着这些毒液来的？”

    “她根本就不是为了结界术。”

    “她是为了这些毒液来强化自己的功法。”

    方乾倒吸一口冷气，只觉得脊背发冷。

    她是疯子吗？

    到底要把自己变成什么样？怪物吗？

    方乾仰头，打量着这棵古老的死灵树，天幻青蛇突然从他的发丝中窜出，直奔死灵树而去。

    方乾喝道：“小心死了。”

    天幻青蛇并不理他，只是加快了速度冲向了更高处。

    这死灵树的树冠巨大，覆盖范围达到了千米，其高也在三四百米。光秃秃的树枝上，也没有一片叶子，这和外边的还不太一样。

    方乾查看着其他地方，并没有发现任何有用的东西。

    “这合作的可真是坑。”

    方乾暗叹，“我这完全是被耍了，只是被利用来杀奚智轩的。”

    嗖！

    忽然有东西从上边掉落下来，方乾下意识伸手接住，天幻青蛇从上边跳到了方乾头顶。

    方乾在火光照耀下，看到这是一个木瓜？

    如木瓜一般大小，为黑色，上边有墨绿色的斑纹。那些纹路并非是一圈圈的，而像是蜘蛛网一样。

    “死灵树还有果实？”

    方乾不解，出声询问。

    天幻青蛇只是发出嘶嘶的声音，很明显，语言不通，无法交流。

    你说你的，我回答我的。

    “正所谓，物极必反。”

    方乾心底暗道：“这死灵树吸收了剧毒结出的果实，肯定是克制剧毒的。”

    掂量了几下，方乾抬手就要劈开，先吃了再说。

    “打开你就死了。”

    无名女的声音突然响了起来。

    方乾忍不住打了个冷颤，看来这无名女真的吸收了足够多的毒气，她竟然已经有能力无视石塔的封印而将声音传到外边。

    强自镇静下来，方乾小声道：“你认识？”

    “此乃剧毒所化。”

    无名女冷漠道：“死灵树结的也只会是剧毒之物，这内中的毒性，就算你实力再强一百倍也扛不住。那条小蛇将此物摘下，是告诉你把东西给吾，你难道听不懂它刚才说的话？”

    方乾干笑，“说笑了，我可不懂蛇语，难道你听得懂？”

    天幻青蛇兴奋的发出嘶嘶声，似乎是在同意无名女说的话。

    无名女冷哼一声，“罢了，东西吾收下了，吾带你离开便是。”

    方乾惊喜，“真的？”

    虚空中突然探出一只雪白的手掌抓住了‘木瓜’，同时另外一只手也出现了，一巴掌抽在方乾的脸上。

    方乾脸色阴沉，喝道：“你找死！”

    无名女冷漠道：“你揭掉的那几道符，足以让吾有力量隔空杀了你。这一耳光是让你长个记性，不要真以为吾非要指望你揭掉符纸。只要吾的力量一直处于恢复状态，最多一百年的时间，吾便可脱困！”

    “至于现在，暂且留你一条小命。”

    方乾眉头一皱，越发觉得不妙了。

    石塔不受控制的出现，一股力量卷起方乾冲出这里。

    到了外边之后，石塔的所有窗户都打开了，这也是第一次真正意义上的打开。

    随着窗户打开的那一刻，无法想象的毒气化为洪流冲了进去。

