    “其实是谁我也不知道！我之前的一个下海经商的领导，找到了我，说是……给我一笔钱，让我做件事情！就是这个事情！那人叫做寇援军！现在在南方做生意，他这次回来，和我一起吃饭，说到了这件事情，给我两千块钱让我把事情做好！”苏文渊把自己知道的事情，全部捅了出来。

    毛文龙暗暗的记下了这个名字，决定回去之后告诉老板，让陈晓去调查！

    “小子，我就纳闷了！”毛文龙蹲下身子，抓着苏文渊的下巴，把他的脑袋顶了起来，“两千块就把你良心买了？你们写东西的人，难道没有那什么文人风骨吗？我特么的……真的是想敲死你！”

    “大哥！大哥！别弄我了！我真的……没办法啊！形势比人强，现在什么文人风骨不文人风骨的，哪里有吃饭赚钱重要啊！再怎么风骨，我也要养家糊口，也要吃饭的啊！”苏文渊有点儿憋屈的说道。

    “算了！记住了，今天的事情……管好自己的嘴，不然的话，我这帮兄弟……能弄你一次就能弄你第二次，下一次可就不是在这里了！我记得……你还有个妹妹，是不是？”毛文龙站起来，冷冷的说道。

    苏文渊顿时面色一颤！

    “我知道了！大哥！你放心我今天什么都没说，什么也不知道！我……你们别搞我妹妹啊！求求你了！”苏文渊哀求了起来。

    看到他这样，毛文龙点了点头，“你上道！我就上道！别想着跑路！后边还有事情找你！你配合的话，我们不会为难你！另外的话……他给你两千，我给你五千！把事情做好了，少不了你好处！”

    “啊？还有钱？”苏文渊有点儿不敢相信的问道。

    “废话！你以为我老板是你背后那种垃圾人啊？行了！少废话，不该打听的别打听！等我消息吧！”

    毛文龙不耐烦的交代了一番，转身带着几个兄弟离开！

    哎呦！

    苏文渊挣扎着从地上爬起来，全身火辣辣的疼。

    如果是之前的话，他肯定二话没有，立马报警什么的。

    可……毛文龙的那番话，彻底的改变了他的注意。

    “不能报警！”想到还在上学的妹妹，苏文渊摇了摇头。

    随即一瘸一拐的离开了！

    至于说对方说还要找他，苏文渊也没办法！

    他如果是一个人的话，那随便怎么都行，大不了出去躲几天，这些人还能一直守着自己不成？

    可现在……不行啊！

    妹妹还在上学呢！

    “唉！”

    长长的叹息，从苏文渊的口中传来。

    ……

    “寇援军？”陈晓皱了皱眉头重复了一遍。

    “没错！就是这个人！那小子被修理了一顿交代了！说是前几年从宁州离开，下海经商了！在南方混的不错！给了这小子两千块钱，让他做这档子事情！对了老板，我……擅作主张，答应了那小子一件事情！”毛文龙站在陈晓的身边，低声说道。

    “什么？”陈晓随意的问道。

    “就是我说，回头要是有事情让他做的话，给他五千！”毛文龙脸色有点儿发红的说道。

    陈晓愣了一下，随即笑着说道，“你怎么打算的？”

    “我想着，到时候让他再报纸上再发个文章，就说之前弄错了！这应该就能消除影响了吧！这小子是个爱钱的，那人给他两千他都干这种事情，我给他五千的话，这事情……他应该会站在我们这边的！”

    陈晓点了点头，满脸笑意的说道，“不错！你小子现在脑子越来越活络了！做事情的确是需要这样！你能打他一顿，但是……想让他心甘情愿的给我们做事情，还是要给点好处的！没事，这事情值得！等等，你不会是打算把我之前给你的五千给他吧？”

    毛文龙不好意思的点了点头！

    “你啊！这算是公司的事情，回来自己报销去！之前那五千，是让你给那些兄弟们做事用的！”陈晓没好气的骂了一句。

    “老板，真不用这么多，我请他们吃了一顿饭，都是自己兄弟，所以就……”毛文龙赶紧摆手！

    陈晓却摇了摇头，“记住刚才我说的话吧，我们做事情，不要留下尾巴！该花的钱，的花！否则的话，很容易出麻烦！”

