    整个空间如同化为鬼域，阴风阵阵，死气弥漫，摄人心魂的厉喊声不断自上空传来，灰色的河流以水淹三军之势自天空向地面上的三眼猫扑来。

    面对这一幕，三眼猫自然不能坐以待毙。

    恐怖的灰色魂力如同喷泉般自它体内暴散出来，化为一道道冲击波向上空射去。这些魂力所化的冲击波如同置身物河流中的顽石，坚强地抵挡着那灰色洪流的冲击。

    额间那只平日紧闭的灾厄之眼在这一刻缓缓睁开，自从山阳市一战，它就没有动用过的天赋神通蝗灾，在这一刻被它使用出来。

    密密麻麻的黑影自它的灾厄之眼中蜂涌而出，化为一股黑色洪流向天空那灰色洪流迎去。

    山阳市一战后，因为蝗灾中的蝗虫吞噬了猎人文明猎人中异能者的进化者基因，使得它的蝗灾得到一次特别重要的进化。

    原本只能吞噬有形的物质，在得到异能者基因后就进化出了一个噬能的能力，原本只能吞噬有形物质的蝗群，现在连无形的能量都可以被它们吞噬。

    不然真要换成之前没进化出这能力的蝗虫，肯定拿这由死亡力量构成的能量长河没有办法。

    黑色的蝗灾与灰色的死亡之河之间的战斗虽然没有发出惊天动地般的响动，但也不平静，带着一种压抑的凶险，战斗的惨烈更让人感到触目惊心。

    滋！滋！

    如同硫酸倒在地面时发出的那种让人发麻的声音一样，使人听之感到怵然。蝗虫能够吞噬死亡之河组成的能量，但死亡之河也能腐蚀蝗虫那宛如精钢的身躯。

    黑色的虫尸如同雨滴般落下，很快就让地下辅满厚厚的一层。

    这情况看起来蝗虫不利，其实不然，蝗虫能够吞噬死亡之河的能量来分裂出新的蝗虫，而这些虫尸也能被蝗群再次利用，使蝗群越来越壮大。

    反而死亡之河被蝗群每吞噬一点就会少一点，毕竟蝗灾中的蝗虫是一群没有灵魂的生物，它们只是如机器人般的特殊生命体。

    众神之王的死亡之河在没有得到补充的情况下，反而会越来越虚弱。

    要不是死亡之河整体上比三眼猫能够维持的蝗群要庞大得不知多少倍，恐怕三眼猫能够用蝗灾直接把众神之王的这个神通给破掉。

    毕竟当初差不多用整个山阳市为养料造就的蝗群，在数量上绝对恐怖无比。要不是三眼猫如今实力不够它放出整个蝗群，这死亡之河恐怕只有当蝗群食物的份。

    不过整体上来看，三眼猫还是处于下风。黑色的蝗灾就如同一条小溪面对灰色的大河一样，随时有被大河吞噬的危险。

    这众神之王的实力可不像三眼猫的实力只有初入四阶，众神之王在失去神格后，通过吞噬众神的力量，竟然保住了大部分实力，从那死亡之河中流露出的气息来看，绝对拥有五阶的实力。

    “蝗灾···原来是灾厄之神，难怪有胆子阻拦在本王面前。”

    似是看到自己的死亡之河被挡住，神志因为吞噬了太多神灵变得有些混乱的众神之王才注意到三眼猫的存在。

    “灾厄之神，把太阳神交出来，并且臣服于我，本王恕你冒犯之罪。”

    众神之王的身影在死亡之河中浮现，他此时的神情十分矛盾，时而疯狂大笑，时而痛苦万分，时而平静，时而狠厉，如同个精神病患者，显得疯疯癫癫。

    “没有想到堂堂众神之王，魂族的一族之长，竟然有一天会变成这样。如同一个疯子般，整天胡言乱语。”

    虽然身处下风，但三眼猫依然面不改变，那镇定自若的神情让人看起来处于上风的反而不是它一样。

    “放肆！三眼猫，本来看你拥有四阶实力还可堪一用。没想到你竟然不识实物，那么休怪本王无情，把你吞噬掉。”

    随着众神之王大怒，他的神情变得疯狂狠厉，整个天空立时变得鬼哭狼啸起来。如果说原本的死亡之河只是一条平静的河流，那么现在就化为汹涌的浪潮。

    众神之王体内一道道玄奥的波动散发出来，死亡之河的力量好似得到无形的加持，力量强大了不知多少倍。

    原本还能挡住死亡之河的蝗灾，立时节节败退，要不是灰猫灾厄之眼中不断涌出的蝗群在补充蝗灾的力量，恐怕蝗灾得直接被死亡之河吞没不可。

    三眼猫还是小看如今众神之王的实力，虽然他神格不在，神志也因为吞噬了太多的神灵而变得混乱不已，但是他的实力比起之前并不弱。

    因为吞噬的那些神灵中体内都拥有法则之力，这些法则之力随着那些神灵融入众神之王的体内而变成他的一部分，使得众神之王在动用神通之时，无形之中就会被这些法则之力加持，使得它的神通威力比起以前反而更为强大。

    以如今众神之王这情况，要不是他还没有消化众神的力量，很多法则力量有冲突，加上他神智还不清醒，恐怕三眼猫以四阶的实力面对五阶众神之王，绝对会被碾压得没有还手之力。

    但就算如此，灰猫的处境也十分不妙。

    它的四面八方在这一刻已经被死亡之河给包围，蝗灾的活动范围正不断缩小，要是它不快点想办法离开，恐怕最终难逃一死。

    “该死的，难怪人人都说疯子惹不起，这话果然不错。”

    面对发疯般的众神之王，三眼猫开始心生退意。原本还想和众神之王较量一下的心思立时散去，面对开挂了般的众神之王，它暂时惹不起。

    它开始催动蝗灾神通，不惜魂力的损耗，如黑色洪流般的蝗虫立时自灾厄之眼中喷出。

    蝗群在灰猫的操控下化为一支黑色的利箭，带着灰猫硬生生的杀出一条冲向昆仑山的血路。

    如今只有冲入昆仑山逃进时空裂缝之内，它才有一线生机。不然以它的实力非得被众神之王给耗死不可。

    看着那如暴雨般滴落的蝗尸，灰猫的脸色显得异常阴沉。虽然蝗群数量很多，但也经不起它现在这么损耗。

    “想跑？”

    众神之王那癫狂的声音响起，他那如大海般恐怖的精神力量开始对灰猫发动冲击，让灰猫的行动不由一泄，使得它的打算落空。

    面对这危机情况，灰猫眼中闪过一丝不甘，立时解封那只收有三头猫的银铃，把面的三头猫给放了出来。

    “老大，现在到昆仑山了吗？”

    不知外面情况的三头猫出来后，脸带疑惑的看向周围。

    ······

