    “心！”

    一个心字，瞬间在张明远心底轰然炸响。

    医生是什么？

    医生是死亡与新生之间的桥梁！

    他们用自己的血肉之躯筑成了这座坚固的桥梁，帮着那些挣扎在死亡边缘的患者重新走向新生。

    他们的一生也许是平淡无奇，每天都在重复着同样的工作，但是他们在平淡中发光发热，在平淡中付出血与泪，他们用自己的青春诠释着不一样的伟大。

    这就是医生的初心！

    这就是医者仁心！

    张明远想到这里，两行热泪不禁夺眶而出。

    对啊！这就是为什么自己当年不顾一切要做一名医生的原因。

    “秦……秦老弟，谢……谢谢。”

    闻言，秦铭微微一笑。“张院长，我还有一句话，不知当说不当说。”

    “您说。”

    “慈不掌兵，义不掌财，情不立事，善不为官。”

    秦铭说完，丢下张明远一个人，迈步返回住院部。

    他的用意张明远何尝不知，这简简单单的十六个字说的就是自己。

    如果不是自己的慈善，医院也许根本不会是现在这个样子，被一个徐志清弄得乌烟瘴气。

    这哪还是什么救死扶伤的医院，这明摆着就是一处名利场。

    张明远嘴里不断重复着这十六个字，渐渐陷入了沉思。

    回到住院部，秦铭稍作休息，起身再次来到重症监护室。

    此时的林平原早已清醒，正好跟自己的父亲以及妻子闲聊。

    见秦铭推门进来，林东、郑玉琴连忙起身迎接。

    “小兄弟，你来了！快快快，快请坐。”

    “二位不用客气，我是来看看林县长的情况。”

    “小兄弟，你要不来，我们正商量着去找你呢？”林东顿了顿，继续道，“我听说你在前楼有人为难你，有这回事吗？”

    “一段小插曲而已，没什么大不了的。”

    “小兄弟，有没有什么地方需要老夫帮忙的？”

    闻言，秦铭微微一笑，“我不需要，但是临海县的百姓倒是需要。林书记有心的话，倒是可以为民除害。”

    秦铭点到为止，林东自然知道他的意思。

    身为一名受人敬仰的老干部，不管出于什么，只要有利于老百姓的事，林东定会义不容辞。

    为林县长检查完，起了骨针，又交代了几句，秦铭这才回房间休息。

    第二天一早起来，秦铭感觉自己一直以来难以突破的修为竟然无意间突破了，不但如此，而且还精进了不少。

    塞翁失马焉知非福，这令他不由大喜过望。

    欣喜之余，秦铭又巩固了一番，这才出了房间。

    由于林平原目前还处于危险期，秦铭为了防止万一，所以并没有急着离开。

    有关朝天洼的事，一切已经走上了正轨，而且有刘梦瑶在，秦铭更没有必要担心。

    在医院里，秦铭虽然有林东和张明远陪着，但时间久了也有些厌倦。而且他还有一肚子的心事。

    朝天洼解决了，但是接下来的店面和销路的问题还没有解决。

    眼看着就要到了夏茶收获的季节，如果没有打开销路，那么后果可想而知。

    而销路这东西，急是没有用的。这需要一点一点来。那么剩下的就是门面的事。

    想到这里，秦铭告别了林东和张明远二人，起身出了医院。

    在大街上闲逛，目的就是寻找一家中意的门面。

    在整个临海县，最繁华的地方，就要属经济一条街，这里吃的、喝的、穿的、用的应有尽有。

    如果能在这里找一家门面的话，那是再好不过。

    顺着大街往里走，一边走，秦铭一边四下打量。

    打量来打量去，秦铭发现在街口有一家恒通饭庄，装修的十分不错，不能说富丽堂皇，但也差不多。

    奇怪的是不知道为什么，在这家饭庄门口的玻璃上贴着一张大红纸，上面写着本店出售四个大字。

    虽然不知道为什么要出售，但要是真能将其够买下来，那可算是捡到了。这里无论是地理条件，还是人流量，都是一流的。

    用风水宝地来形容，一点都不过。

    除此之外，这家店面还装修得如此华丽。

    秦铭越看越是喜欢。

    想到这里，秦铭忍不住快步进了饭庄。

    进了饭庄一看，秦铭不由一愣，此时也许正是饭点，大厅里满满登登坐的都是用餐的人，看样子生意十分的火爆，根本不像是要倒闭的样子。

    这家老板是不是脑子进水了？这么好的生意竟然说不做就不做了？

    正在秦铭胡思乱想之际，一个服务生满头大汗地跑了过来，一边擦着头上的汗水，一边上来招待，显得十分的热情。“小哥，您是来吃饭的吧？真不巧，店里的座位满了，如果您不着急的话，请您到休息区等一会，等哪这客人走了，我在为您安排，怎么样？”

    服务生说着，便要带着秦铭去休息区。

    见此，秦铭连忙上前阻拦，“伙计，真不好意思，我不是来吃饭的。”

    闻言，服务生不禁有些迟疑，“您不是来吃饭的，那您是……”

    “是这样，我刚才在外面从此路过，看见本店要出售，所以我进来看看。不知道你家老板在不在。”

    听完秦铭的解释，服务生当即脸色一沉，看上去很是不欢迎的样子。

    “这样啊！那你就在这等着吧，我去给你请我们老板。”服务生说着，转身去了后堂。把秦铭一个人丢在大厅里，不在理会。

    爷爷的，我不吃饭，你也不用摆出这副嘴脸吧！

    没有办法，秦铭只好站在大厅里等着。

    时间不长，一个中年胖子，满脸带笑迈步从后堂走了出来。“小哥，请问是你要找我吗？”

    从这个中年胖子的穿着打扮来看，秦铭知道他应该就是这家店的老板。

    秦铭微微一笑，“请问您就是这家店的老板吗？”

    见秦铭说话一团和气，店老板不禁心生好感。“不才，正是在下。”

    “你好你好。”

    两人说着，老板便招呼秦铭到休息区落座，“这位小哥，请问您贵姓？”

    “免贵姓秦，您怎么称呼？”

