    朱雀镇星大阵外，看着扎古拉五道漆黑的身影遁入虚空之中，极剑生忍不住开口道：“主人…这些可是魔灵，圈养在朱雀镇星大阵里，倒还行，这样放出去…”

    “仙庭禁止的星灵我都带着了，何况这魔灵？

    极老，不管黑猫白猫，能够抓老鼠的就是好猫，这个世界的本质原本就是成王败寇，你比我还清楚！

    魔灵又如何！？

    星灵又如何！？

    只要能为我所用，能够帮我增长势力，实力，那么用上一用，又何妨！？

    当仙域的规则由我们制定的时候，那还会有什么问题？

    魔灵？

    如果害怕他们侵扰人族，那么把魔灵一族征服不就行了？”

    李道天平淡的回答道，他这一次，是特地带极剑生来一趟这魔域的。

    如果不是在主殿之中极剑生的表现，李道天是不准备让极剑生知道这魔域之事的。

    李道天的言论让极剑生忍不住愣住了，半响过后才回过神来，严肃的向着李道天说道：“主人，这样一来，你在仙域的行为举止就要注意了。

    现在主人你身上所牵连的事情随便拿出一件都是仙庭直接镇压的结果…”

    “这个我自然清楚的，仙域被仙庭掌管这么多年，根本轮不到我折腾，这也是我这么注重下界星域发展的原因…

    毕竟这些仙庭看不上的山疙瘩角落，是我唯一可以动手脚的地方了！

    所以，极老，我希望你帮我把下界星域牢牢掌控在我们极道武宗手中！”

    “还有一点我不明白，这些连渡过踏仙劫的下界修士，就算数量再多又有何用？

    我承认这汇聚众人真元凝聚法身的武道神通，确实极为厉害，但是人数再多，主人你终究也是会有个操控极限…”

    “极老，你按我吩咐的去做就行了日后你自然清楚我这么做的用心！”

    李道天看着极剑生，没有解释太多。

    “是！”

    极剑生目光一闪，突然明白自己应该涉及到主人的秘密了。

    “嗯…这一趟其实就是告诉你我在魔域的安排，所以这启灵星你可以放心，无需坐镇，越快帮我把极道武宗渗透到所有下界星域，人族灵星之上越好！”

    “遵命！”

    ………

    魔星地核之中，唐莹莹的体内正在发生着诡异的变化，只是这进展刚刚开始也不知道要多久才能够完成，不过她有这个耐心，也有这个毅力！

    毕竟…唐莹莹不想继续拖夫君的后腿！

    ………

    仙府之中，暮云里正在一个内殿之中，恭敬的等待着。

    在他身前，是一个散发着阵阵灵气的大阵，复杂无比的灵纹组成的阵纹，汇聚成的大阵中心，此时数千块极品灵晶已经准备好随时为阵法提供灵气。

    一切已经准备就绪，就等李道天的到来…

    就在暮云里，开始有些神游的时候。

    嗡～！

    一声轻响，李道天的身影从虚空之中踏了出来。

    这让暮云里心中微微一寒，虽然通过武魂印暮云里知道李道天要来，但是他刚才就一直在思考，自己这仙府守护大阵不打开，这宗主大人怎么进来！？

    现在…

    他知道了！

    感情，自己这仙府的阵法，对于李道天来说，压根就跟不存在一样！？

    “准备好了？”

    因为唐莹莹说要闭死关，李道天没有去打扰她，无奈之下只好直接来仙府了，本来还想着临别一吻来着…

    “回禀宗主大人，已经准备好了，这是破界传送阵，跟跨星传送阵组成每一个灵星仙府最重要的部分。

    仙域外围，已经被尊者布下了域界大阵，如果不通过这拥有仙庭印记的破界传送阵，根本无法直接从外部进入。

    可以说，这破界传送阵，是这下界星域最为贵重之物也不为过了。

    再有就是，宗主您拿好这块令牌，这是紫雷坊的特招弟子豁免令，如果没有这块令牌，宗主您这身合体期第九重气息，就算通过这破界传送阵到达仙域，也是只有被抓捕镇压的下场…”

    暮云里一边向李道天解释着，一边恭敬的递给了李道天一块令牌。

    李道天点了点头，接过暮云里手中的令牌，仔细的端详起来。

    令牌之上刻满了复杂的灵纹，形成数道简练的阵纹，组成了一个作用不明的微型阵法，拿在手上颇有份量感。

    “还有就是宗主大人，虽然您应该很清楚了，但是属下还是多嘴说一句，如果不凑巧，轮值破界传送阵的是妖族妖修，宗主大人您还是稍微压一下脾气…”

    暮云里想了想，还是向着李道天说了一句。

    “哦！？这又是为何？”

    李道天这倒是愣了愣，极剑生虽然给他用玉简记录了仙域的信息，但是一直以来，却是忙得忘记去看了。

    “宗主大人，这地煞七十二星，虽然也是归属于仙庭统管，但是地煞星之上，一直以来却是妖修独大，人族一脉受到压制。

    这其中的缘由也不是三言两语能够说明白，属下在仙域地位也是极为低下，个中缘由也是道听途说，就不乱说，免得误导宗主您了。

    总的来说，这地煞星跟天罡星最大的区别就是，天罡星人族为主导，而地煞星之上妖修独大。

    就比如属下原本所在的，七十二地煞星最底的地狗星之上，最为强盛的就是哮天一族的后裔…”

    李道天挑了挑眉头，这确实让他有些意想不到，这可跟他想象之中的仙域不一样啊…

    还有，地狗星，哮天一族！？

    哮天犬？

    额…

    看来自己跟这汪字倒是挺有缘啊…

    前世当了二三十年单身汪，穿越带着狗头技能，现在连去个仙域都难逃一劫？

    这也好，看来去仙域抓只哮天犬养着玩玩？

    收回这些胡思乱想，李道天向着暮云里点了点头，微笑着说道：“明白了，我会注意的，开始吧。”

    “是！宗主大人，您先站进这破界传送阵之内。”

    李道天闻言也没有犹豫，直接踏入了阵法之内，回头看向母亲房间的方向。

    金红色的瞳孔之中，映入视野的，是母亲李云瑶那泪流满面，看着内殿这边脸庞。

    李道天看着这一幕，心底微微一酸…

    游子身上衣，

    慈母手中线。

    临行密密缝，

    意恐迟迟归。

    谁言寸草心，

    报得三春辉。

    母子相处的时间并不多，但是那一段童年，却是李道天值得一辈子去守护的记忆。

    有这辈子的母亲，也有前世的母亲…

    随着暮云里的法诀祭出，破界传送阵阵盘开始运转，道道流光溢起，李道天的身影瞬间消失在破界传送阵之中…

    没有人来相送，这是李道天特地吩咐的，他讨厌离别时的伤感。

    再说了也不是生离死别…

    ………

    而房间内的李云瑶仿佛感觉到了什么，心中忽然一阵酸楚涌出，她总有种恐惧感，害怕李道天跟他父亲李庆远一样，就这样一去不回…

    心底在再次浮现出李道天小时候的画面，那个如同小大人一样，与其他孩子一直显得格格不入的儿子，终究还是长大了，展翅翱翔了…

    “儿子…你这么努力，我这当娘的，怎么可以这么自私的把所有事情都交给你去承担，去抗呢？”

    李云瑶红着的双眼慢慢变得坚定起来，来到床边，抬头看向空中，突然脸上淡淡一笑：“看到了吗，我们的孩儿长大了！”

    这抹笑容很快的就从李云瑶脸上消失，眼神慢慢化为坚定！

    ………

    最是人间留不住，

    朱颜辞镜花辞树。

    ………

    仙域，由一百零八颗灵星组成，一百零八灵星之外，是由三尊联手布下的域界大阵，既是抵挡外敌，也是隔绝下界。

    仙域，地煞星域，地狗星。

    升仙台之上，破界传送阵的流光亮起，这让轮值的两位驻守皆是从静修之中惊醒，小有兴趣的看着这，数百年都没有亮起过的破界传送阵。

    下界星域这种蛮荒之地，难道还能够孕育出渡劫期第九重？

    还是是特招弟子豁免名额？

    不过，这豁免名额那些流放地仙都是当成宝一样的，当成了返回仙域的救命稻草一样。

    倒也是可笑至极，这么多个纪元，除开那有数的几个特例，那些被特招上来的豁免权弟子，哪一个不是流连忘返的。

    仙域都来了，自己都艰难度日，谁还有能耐和心情去管你啊！？

    嗡～！

    破界传送阵的流光终于散去，一道雄伟的身影从传送阵上显露出来。

    正是李道天！

    这灵气…

    好浓郁！

    李道天第一个感觉就是，这空中弥漫的浓郁灵气。

    哦…不对，这应该是叫灵力了。

    “合体期第九重！？”

    “还真是特招弟子豁免名额，这又是哪个倒霉催的救命稻草！？”

    “不过，这倒霉催送一个合体期第九重上来，只怕是脑子也不太好使。”

    “嗯，怎么陨落的只怕都不知道！不过看这块头，倒是挺扎实！

    估计挺有嚼劲…”

    “喂喂～！你够了啊！原本我们上个百年就该换班了！结果你这家伙管不住嘴，这又害我跟着你蹲了百年！

    你要是再管不住嘴，我可要跟你绝交了！”

    “好啦好啦～！不过我跟你说，还真就这种牛高马大的有嚼劲，上次那小娘们，看着白白嫩嫩，芬香扑鼻的，嚼起来软绵绵，烂稀稀的，跟小时候吃屎一样，没劲！”

    “你管一管自己的嘴，值班期早点到了，早点回到领地，你圈养那些人族还不够你吃！？”

    “你不懂，这不一样！野生的不单止口感好，而且够劲，还特滋补！”

    “滚！我警告你，再害我值班日期增加，我跟你没完！”

    “行啦行啦，知道知道！烦不烦！？”

    两人说到这里，总算是停下来了，而李道天听着这些，却是微微眯了眯眼，闪过丝丝寒芒。

    不过李道天的脸上，却是慢慢的挂上了谦卑的笑容，踏出了传送阵，来到两位轮值的驻守面前，恭敬的作了个揖，然后笑着开口说道：

    “晚辈李道天，拜见两位天仙大人！”

    这时候李道天也才看清了这对话的两“人”，心中也是忍不住微微一愣！

    这真的是狗头啊！？

    只见两道瘦小的身影之上，两个毛茸茸的狗头，一黑一黄，满脸凶相，疤痕累累，一看就是战绩斐然的流浪汪…

    “晚辈！？”

    黑汪眼眸一瞪，看着李道天的眼神像在看一坨里脊肉。

    听他声音李道天却是听出来了，这是喜欢吃人的那只汪。

    “卑贱的东西！连称呼都不会！？你应该自称奴下！不过，这天仙大人的称呼倒是还算你有点眼力劲！！！”

    黄头汪倒是说得比较多，浑身上下散发着地仙境第九重的他，对于李道天的称呼倒是极为满意！

    “两位天仙大人不要怪罪小的，这是师尊让我带给两位天仙大人的。

    我师尊跟你们可是旧识来着，多年未见，托晚辈带点礼物探访两位天仙大人！

    还有，这是晚辈的特招弟子豁免令，有劳两位师伯过目！”

    李道天边说着，边向黄头汪递过去一个储物戒指，满脸挂着微笑。

    “卑贱的东西，你那什么屎师尊，也配跟我们是旧…”

    黑头汪眼一瞪，看着李道天那浑身散发出来的可口味道，愤怒得口水忍不住往外不停的流！

    只是黑头汪话还没说完，却是被黄头汪给截住了，此时的黄头汪拿着储物戒指的手微微颤抖，把黑头汪就是一把拉到了身后！

    黄头汪看着李道天，满脸笑容，笑眯眯的开口说道：“啊～！原来是是贤侄啊！早说啊！真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人！”

    李道天看着黄头汪那副笑面汪的模样，脸上挂着笑容，连连说道：“哪的事，哪的事！这不还是靠师伯您记忆力超群，这么快就认出我来了么？”

    “嘿！老黄！你搞你母呢！？”

    黑头汪先是让黄头汪拉到身后，愣了愣，很快就回过神来，向着黑头汪质问道。

    那叫老黄的黄头汪也懒得开口解释，把李道天刚刚给他的储物戒指，递了过去。

    黑头汪翻了翻白眼，有些不太在意的接过了戒指，一个下界星域的土著，一个流放的垃圾地仙，能存什么好东西！？

    漫不经心的接过老黄的储物戒指，神识往里一探！

    “汪～！！？”

