
　　“你去看看吧，我是帮不了什么忙的。”李和说完就挂了电话，驱车往家去。

　　寿山听到朱老头过世的消息后，戒下来的烟又叼上了，收起了吊儿郎当的模样，颇有点兔死狐悲的感慨，“快轮到我了哦。”

　　一股悲凉在房间里蔓延开来。

　　周萍夺了他手里的烟道，“你还抽。”

　　寿山摇摇头，还是坚持又点了一根，“多活那一天两天又有什么意思。”

　　“那你回家好好歇着吧，少在这里唉声叹气。”周萍数落起亲爹时也是毫不客气。

　　寿山道，“我该跟你交代的还是要跟你提前交代。”

　　周萍笑着道，“什么时候不能说，非得捡着现在，我可没那么多功夫陪你闲聊。”

　　她继续闷头扎在帐薄里。

　　越是顺着亲爹的话，她越是不得劲，只能反着去呛声。

　　寿山浑不在意闺女的话，还是继续道，“我得现在说，谁能知道我会不会像朱老头一样，吭都没吭，就那么没了，到时候我想交代也没机会。我先说这家里，你男人将来一定不能让他抓住钱，别说钱，权都不能给，记得我的话没有？”

　　周萍恼了，“爸，他大字不识一个，实在的不能再实在的，你这样防着他有有意思吗？人家说一个女婿半个儿，何况，他对你怎么样，你心里能不清楚？就是亲儿子也没他这么孝顺的，你住院的时候，还不是他天天给你陪床，帮你换洗。你说啥他听啥，对你一直都是恭恭敬敬的。”

　　人家说夫妻一体，她自然不能接受别人埋汰她男人，哪怕是亲爹也不行。

　　寿山眼睛一瞪，“我说啥，你先听着，他再亲也没你亲，你才是我亲闺女，我说这话是为你好，我还能害了你不是？他这人没坏心眼我承认，要说老实，我也相信，那是因为他是个软蛋子，他没本事。我的傻闺女，你要明白，这天下的男人都是一个货色，有了钱就会想要权，有了权就收不住了，越是老实人变化的越快，经不住诱惑和贪欲，一样是个熊玩意。你信不信，要是我再年轻一点，你后妈得有五六个！”

　　为了证明男人都不是好东西，他把自己也埋汰进去了。

　　周萍脸一红，道，“他有你说的那么不堪吗？他要是真是像你说的那样，我也认命，可是你让我防着他算什么。”

　　闺女不听劝，寿山急了，“你怎么就拿我话当耳旁风？他在山底待的好好的，你非撵他上山干啥，你还能管得着他？你记住了，我一蹬腿，你这可是夫妻财产，将来他要是有花肠子，你不光毁自己，毁了我这份家业，李和还得受连累。”M.23sk.com

　　店里招来了不少年轻漂亮的服务员，一看到女婿对着这些小姑娘脸红，寿山就气不打一处来。四十多岁的男人了，见着一个比自己闺女大不了多少的姑娘，还能脸红？

　　周萍翻了一个白眼，“有你说的这么夸张吗？”

　　“夸张？我吃的盐比你吃的米都多，你懂什么！”

　　周萍调笑道，“那是你老口重。”

　　“别乱扯犊子，听老子好好说话。老实人你爹我见得多了，你爹当年就是被老实人给举报陷害进去改造的！我就看他老实，看他实在，可怜他，他父母的棺材板子都是我给出的钱！可是呢？有什么好结果没有。”

　　周萍道，“爸，过去的环境变化的快，跟如今能一样吗？”

　　“我就这一句话，你要是不听，我建议李和换人，你还是回家种你的地，每年拿个分红得了。”寿山沉着脸，第一次跟闺女说这么重的话。

　　亲爹的脸色把周萍唬住了，真怕老头子一时犯糊涂，只得道，“那你继续说，我听着。”

　　寿山才一本正经地道，“孩子等大一点还是要送出国。”

　　周萍笑着道，“爸，在身边我也能看着一点，俩孩子都还不懂事，在身边都野了，估计要是出去那还得了，更不肯学习了。“

　　“李家那个小五够调皮吧？还不是照样送出去了？现在家里还有三个要送出的呢！你尽管跟着李家走！人家两口子还都是大学生，人家李家都不敢说能管教好孩子，你自己识几个字，还敢说能管好孩子？”

　　寿山不管不顾闺女的脸色，使劲的戳脸皮。

　　周萍道，“你知道我不识几个字，我哪里晓得往哪里送！”

　　寿山道，“你哑巴啊，你不知道问李和？那李爱军都不傻，知道跟着李和家一样，把亲妹子往国外送。你看看那丁世平那个傻老粗，都计划着把孩子往国外送，只有你还在这里装不知道。”

　　“行了，行了，这个我听你的。”亲爹说的都是对的，可是让周萍执行起来就困难了。

　　寿山又不顾闺女的白眼，再次堂而皇之的点了一根烟，吐一个大大的烟圈道，“陈大地这个人实在，最是能信的，你以后要对他好点。”

　　周萍故意反问，“你刚才不是说实在人不能信吗？这么现在又变了。”

　　寿山气道，“你是真不明白，还是假不明白？有的人实在是因为他不聪明，天生的笨蛋，你男人就是这种，最容易受蛊惑的，性格不稳定，说变就变。还有一种实在人，就是陈大地这种的，性格坚定，骨子里有信念，打死都不能反悔的那一类人。你男人有他一半，我死了都开心！”

　　他毫不客气的再次的批判了女婿一次。

　　“你女婿要是听了这话，非得气死不可。”周萍脸上一阵红，一阵白。

　　寿山不屑道，“我活着还能为了讨好他不曾？还有小顾这个孩子也不错，但是坏就坏在脑子太活，胆气大，心也大，早晚都是喂不熟的，他要是将来提出要单干，你也就乐得做个顺水人情吧，没必要恶了。但是还得给他提要求，三年内不得在滨海地区做餐饮生意。”

　　周萍点点头，“你也知道他心大，他能乐意了？”

　　寿山冷哼道，“他是聪明人，他会同意。否则就捏死他，不然留着也是祸害。他账上做了什么手脚，别以为我不知道，只是看他是个人才，功劳多，懒得跟他计较，要是真的不识相，就法办。”

　　周萍心里一寒，“爸，这样会不会太过分了？”

　　寿山道，“商场无父子，何况还是外人？你今天心软了，明天他就得喝你血，吃你肉，切莫心软。”

　　“到时候我自有分寸。”周萍倒是不太认可寿山的方法。

　　寿山抿了一口茶，道，“潘松、苏明、江威，包括付霞那丫头，这些人有一个算一个，没一个好东西，将来一定给我防住了，不然他们照样能吃的你骨头渣子不剩下。”

　　“你怎么把所有人都当成了坏人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，491、法办免费阅读。https://xs.23sk.com 