    宋宁走进金山寺中，跟迎客僧说明了来意和身份，当即被引着往里面走去。

    此时太阳将要落山，一抹余晖照来，秋风卷起地上残叶，更显得庄严肃穆。

    一声声钟声从远处传来，宋宁不禁为这古刹的佛家气氛所摄，心中不由得生出敬意，

    走了片刻，来到一间禅房跟前，那带路的僧人进去禀报，宋宁站在外面等了片刻，被迎了进去。

    一进去，便瞧见一位白眉老僧。

    老僧双目凝视宋宁，说道：“你便是太武施主的弟子？”

    宋宁点点头，将信奉上：“这是家师要我带的信。”

    这老僧正是金山寺的主持、法海的师傅，灵池长老。

    灵池结果信件，拆开一瞧，忽地目中涌现一抹凝重。

    过了一会儿，他瞧完信，缓缓收起，向宋宁道：“小施主大老远赶来，今晚便在寺里住一晚，明天再回蜀山。”

    “是。”

    此时确实天色已晚，这个世界又危险重重，宋宁也不大愿意敢夜路。

    于是便答应住下。

    不多时，僧人给他安排了客房和晚饭。

    吃过晚饭，宋宁坐在客房的床上，盘膝闭目，感受着体内的那股真气激荡，心中颇为激动。

    自从李英琼助他练功之后，蜀山内功略有小成，自身修为也得到了提升。

    此刻他再使用此前的武学，已是另一番境界。

    ……

    ……

    夜色渐渐降临。

    宋宁坐在房间之中，不知修炼多久，睁开眼睛，只见窗外漆黑一片，风声呜咽，已是深夜。

    寺中众僧似乎已全都入睡。

    他深呼一口气，也准备除衣睡觉。

    便在这时，咯噔一声，他房间的门窗突然撞开。

    跟着一个小脑袋探进来左右观望。

    竟是白天所救的那只小白狐。

    小白狐瞧见宋宁，狭长的眼中顿时涌现激动。

    宋宁也是有些欣喜，他没想到还能和这小家伙再见。

    “你怎么来啦？”

    宋宁起身走过去：“这里可是金山寺，你怎么进来的？”

    小白狐呜咽一声，站在窗台上一跃，跳进宋宁怀里。

    宋宁一手抱住它，一手揉抚着它的脑袋，关切说道：“你的伤都好了啊？”

    他本是就这样一说，自然不指望这狐妖回答他。

    但怎知这小白狐竟突然口吐人言：“我、我的伤都好啦！”

    声音如同人族十六岁少女，言语之中还带着一股娇羞。

    这着实是把宋宁惊了一下。

    “你会说话？”

    宋宁两只手举起小家伙，把它举在自己的面前。

    小白狐瞧着他，眼眸着带着羞涩：“我刚过了狐妖考试，学会人话才、才三个月……”

    宋宁瞧着它那羞涩的模样，仿佛是瞧见了一位害羞的少女。

    “狐妖考试？你是狐妖家族的吗？你有没有名字？”

    “我叫婴宁。”小白狐看着宋宁，娇羞说道，“多谢哥哥白天救我……”

    宋宁听到“婴宁”二字，顿时觉得这是狐狸很不简单。

    婴宁可是聊斋之中的有明的狐妖。

    按照世界设定，她此刻的身份必然不会简单。

    “婴宁……”

    宋宁抬手抚它：“我姓宋，叫做宋宁。”

    婴宁默念两下，记在心中，感受到宋宁的手抚摸自己，心底深处突然说不出的羞涩。

    “哥哥……”她瞧着宋宁，“有件事我想求你帮我……”

    她的目光很是真诚，宋宁不禁为之一动，问道：“什么事？”

    “我想……我想叫哥哥帮我救出我的族人……”

    “你的族人？狐狸？”

    “对！”婴宁点点头，“她们就给囚在这金山寺之中……”

    宋宁心中一凛，金山寺救人，可不简单。

    “一共有多少？怎么给抓到金山寺的？”

    “一共十二条，我们本来在山中修行的好好的，但山下的村子里面突然发生了血案，整个村子被屠杀，那些和尚找见我们，说是我们杀了这些村民，因为在现场找见了狐狸毛发……”

    “那是你们杀的吗？”

    小狐妖婴宁摇摇头：“不是我们杀的，当天我们所有人都在修行，没有一只跑出去，也不是其他山头的姐妹干的……”

    这件事倒是蹊跷的很。

    宋宁心中掠过一丝诧异，看来妖族各部族也在争斗不休……

    “你别急，我试试看能不能救出。”

    宋宁看着小狐狸，目中出现一丝温柔。

    婴宁心中立时感动无比，觉得就是此刻把性命交给他，也是愿意。

    宋宁将她放开，向外面看了一眼，问道：“你知道它们被关在哪里吗？”

    婴宁双目热切，说道：“就在后山的伏魔殿中，有很多僧人把控！”

    宋宁微微沉吟，说道：“你在房间带着，我先过去瞧瞧。”

    却听婴宁道：“我跟哥哥一起去，他们不会发现我的。”

    宋宁瞧她目中很是坚定，猜想应该是有什么不被发现妖气的方法。

    不然这佛门重地，岂是她一只小妖狐可以随便闯的？

    当下他乔装打扮一番，带着小狐狸婴宁，出了房门，往后山伏魔殿走去。

    此刻金山寺中玄妙气息盘旋，依旧是无法御剑，宋宁将婴宁搂在怀中，展开仙风云体术，身体如烟似雾，仿佛一阵清风，无声无息地飞掠在墙下阴影之中。

    过不多时，到得后山，还未走近，便听见一阵狐狸的呜咽叫声。

    婴宁一听这声音，立时眼中噙泪。

    宋宁听在耳中，也有些于心不忍。

    原来这些叫声极为痛苦，似乎在承受什么苦行。

    再往前走，便听到一阵佛音梵唱，似乎有十来个僧人正在齐声涌诵。

    不过怀里的婴宁听到这些却是没事。

    宋宁又往前走，穿过一道小径，两边林木苍翠，夹杂一座大殿，大殿中泛黄的光映出，照在那黑漆漆的匾额上，正是“伏魔殿”三个大字。

    那些诵经声和狐狸哀嚎声也正是从这里传来。

    “若是过了今晚，它们就会法力尽是，变为普通狐狸，等回到山中，只有任人宰割……”

    婴宁语声难过，在宋宁怀中低声说着，带着啜泣。

    宋宁揉揉她的脑袋，说道：“放心，我一定帮你把它们救出来。”

    接着又问：“你们的对头是不是很多？”

    “最近妖族大乱，各个部族都在争夺权利，若是没了修为，我们回去只有等死，即便不被其他妖族杀死，也会被一些猎人和道士抓住……”

    宋宁目中掠过一丝不忿，这么可爱的小狐狸，为什么要杀掉？

    他抱着婴宁，朝那伏魔殿望着。

    听那声音，至少足足有十几个，这么多和尚，如果武功不算高，其实他勉强也能应付得来。

    只不过肯定会闹出动静，惊动其他人。

    是以就得想个什么法子，不至于打草惊蛇，还能将这些狐狸救出。

    抱着婴宁微微思忖片刻，宋宁在它脑袋上一抚，说道：“有办法了，只不过有些冒险，还得咱俩配合……”

    婴宁道：“只要能救族人，婴宁愿意冒险！”

    宋宁听着她坚定的话语，不禁想到这小家伙也就十来岁，竟然有如此胸怀，心中不禁一动。

    “那你千万要小心。”

    宋宁揉揉她的脑袋，说道：“现在你去那伏魔殿前，发出动静，引得里面的僧人出来追你，然后往右边的林子里面跑。”

    婴宁点点头，宋宁手一松，小家伙跳在了地上。

    接着就见她往那发出昏黄灯光的伏魔殿走去。

    而宋宁也在这时身形一轻，使出仙风云体术，往右边的林子掠去。

    一人一狐各自分工，行进之中，全都不断向对方回望。

    几息之后，宋宁到得林中，在树后藏好身形，目光望出去，看着轻轻走向伏魔殿的婴宁。

    婴宁的脚步很轻，她一边往前走，一边看着宋宁，直到看见宋宁在树后面站好，这才加快脚步。

    她身影一掠，奔到伏魔殿前。

    照理数，只要有妖气出现，殿中这些僧人就能感知本体存在。

    但对婴宁却是无效。

    看着这幕，宋宁猜想婴宁身上应该另有玄妙。

    “呜……”

    婴宁到得伏魔殿前，四肢站在石砖之上，开始嚎叫起来。

    此时伏魔殿中，墙壁下的一排灯烛照亮大殿，一直巨大的铁笼竖在大殿正中，后面是神威凛凛的伏魔天尊塑像。

    十二个僧人，分坐左、前、右三个方向，围着铁笼，手中木鱼敲击，口中诵经不停。

    十几人的诵经声音传开，嗡嗡嗡嗡，别说是狐妖，就是正常人，听了也会烦闷。

    正吟诵间，忽听外面传来嚎叫之声。

    而且恰好是狐狸的嚎叫声。

    十二个僧人立刻同时睁眼。

    几人互看一眼，其中一名僧人站起身来，说道，我去瞧瞧。

    说罢，转身走出，剩下的十一名僧人则是再次闭目吟诵起来。

    这些声音似乎有什么魔力，传到笼子那些狐狸耳中，一个个痛苦难捱，身体之上，一股股气息正在消散。

    那僧人起身走出大殿之后，一出去，便瞧见了大殿前的婴宁。

    这僧人只在婴宁身上一瞧，便感受到了她身上的妖气。

    只见他眉目一拧，突然大袖摆动，向婴宁欺来！

    婴宁等的就是这一刻，见他过来，当即往右边林子奔去。

    她的奔行速度很快。

    那僧人当即加快脚步，紧跟而上。

    追逃间，眨眼一僧一狐便到了林中。

    “妖物！乖乖受伏！”

    僧人大喝一声，喝声之中似乎蕴含一股威力。

    婴宁一听之下，瘦小的身体竟不自觉打个寒颤！

    宋宁藏在暗中瞧着这幕，猜想这和尚应该是有修为，才会修出这等玄妙神通。

    婴宁身子一颤之后，那和尚大袖一摆，就要伸手去捉。

    就在这时，一直暗中准备的宋宁，忽然身形飘近，无声无息，跟着抬手一掌，打在这僧人脑袋之上。

    这一掌力道刚好，僧人脑中猛一震荡，只觉眼前一黑，便已晕倒在地。

    宋宁当即除下他的僧袍，接着将自己头发用内衣布贴着头皮包裹，塞入后颈，伪装出剃度效果。

    上个世界阿朱干过这事，便是这小丫头教他的。

    弄好头发，换上这和尚的宽大僧袍和鞋子，宋宁瞧了一下，问道：“我这伪装怎么样？”

    婴宁眼中一喜，点点头，说道：“现在晚间很有效果。”

    宋宁眼中掠过一丝喜色，又瞧了瞧那和尚，再次出手在他身上加了几重禁制，将霸道之剑藏在怀中，这才离开。

    婴宁瞧着他的身影，目中很是激动。

    心中想着，日后一定要好好报答他！

    宋宁出了林子，脚步加快。

    此刻头发做了处理，身上穿着僧袍，在黑夜之中奔行，脑袋微沉，远远看着，当真如同和尚一般。

    几息之后，他奔到伏魔殿中。

    此时殿中十一个僧人仍旧在闭目吟诵。

    他们听到脚步声进来，只当是刚才出去的同伴归来，并未发觉什么。

    只听一个僧人问道：“怎么样？那妖狐抓住了么？”

    宋宁此时正在观察着面前的大铁笼。

    那只是一只普通的笼子。

    如果他的霸道之剑斩出，应该承受不住一击。

    那僧人问话之后，不见回答，正要睁眼去看，就在这时，忽听一阵急风掠过，墙壁下噗的一声，一排蜡烛竟已全部熄灭！

    伏魔殿中瞬间一片昏暗。

    却是宋宁已经出手。

    “师弟，你做什么？”

    察觉到宋宁出手，几个和尚开始问话。

    但此刻大殿中一片漆黑，谁也瞧不见谁。

    忽听一个僧人道：“他不是师弟！他是狐妖！”

    说话间，黑暗中，忽然掌风齐动，十几只手掌同时向宋宁拍来！

    而宋宁此刻已握住了霸道之剑。

    感受到扑面而来的掌风，他护体真气一放，跟着霸道之剑朝前一斩，锵的一声，铁笼子顿时被削了顶！

    此时吟诵已经停下，那些狐妖法力还未完全失去。

    它们一个个七窍玲珑，早已知道宋宁是来救自己，当下借着剩下的微弱修为，从笼子里猛然跳出，往殿外奔去1

    那是一个僧人感觉到殿中动静，但身处黑暗，也是一时没明白发生了什么。

    而且宋宁这时释放的真气一变，有防御转为黏力，瞬间将众人的手掌吸在了自己身上。

    这十几名僧人武功皆是不俗，修为也颇高，但奈何宋宁武功更胜一筹。

    宋宁一边对抗这十几个僧人，一边算计着逃出去的狐狸。

    待时机差不多，当即将真气一转，生出一股反弹之力。

    十几个和尚立时全都向后退去！

