    

    
第二天上午，萧战和姜雨柔一起出门。

    
今晚有个重要的宴会，姜雨柔必须代表雨柔集团参加。

    
姜雨柔本来就是天生丽质，就连素颜都是很多人垂涎的那种，但是对于今晚的这场晚会，她很重视，所以她还是要打扮的庄重些。

    
姜雨柔带着萧战，开了个把小时的车，才来到一条安静的巷子里，大有江南特色烟雨巷，在如今这样的江中，像这样一条巷子已经找不到了。

    
在这巷子的尽头有一栋古建筑的阁楼，一二层都是江南园林的那种特色，古色古香很是安谧，有种小楼亭台的感觉。

    
车子停在门口，萧战仔细的打量着这栋建筑，他很少来这样的地方，一看就不简单。

    
“这栋小楼，我看样子至少上亿吧？”

    
萧战淡淡的说道：“怎么，这是你朋友的私人别墅？”

    
姜雨柔理了理衣服和头发，笑道：“嗯，是我最近认识的一个新闺蜜，造型师，地地道道的江中人，刚从国外回来，手艺很不错，一般都要预约的，今天带你过来弄弄造型。”

    
“我？”

    
萧战低头看了看自己的一身衣服，嗯，确实有点老土了。

    
但是，出门的时候，姜雨柔也没告诉自己是来私人造型室搞造型啊。

    
算了，老婆喜欢就好了。

    
姜雨柔领着萧战下了车，穿过大门就进了院子，才赶刚走几步，就看到一个身穿白色低胸V领的女神从里面迎了出来。

    
“雨柔，没想到你这么快就到了！”

    
萧战看了看那个迎面走过来都带风的女人，有一股特别的妖媚魅力！

    
白色的衬衫松开三颗纽扣，能看到那呼之欲出的一对雪白饱满，一双洁白细嫩的藕臂在眼光下如牛奶般丝滑，尤其是那充满御姐味道的笑容，大大方方而又有种性感！

    
对，就是性感！

    
这个女人简直就是行走的荷尔蒙！

    
从这个女人那饱满的弧度来看，至少是D，甚至更大！

    
而且比例非常的完美，和那盈盈的一握的小蛮腰，形成了强烈的对比！

    
而且，这个女人丝毫不介意将自己的身材展露在人前，从她松开的三颗纽扣就能看出来，很大方。

    
不愧是从国外深造回来的，穿衣打扮就是前卫和开放！

    
都说男人要有胸怀，女人何尝不是呢？

    
一胸得天下！

    
有这样的事业线，后半辈子简直不用愁了！

    
而且，随着她一路小跑过来，正充满弹性的上下晃颤，令一般男人根本移不开眼睛！

    
哇！

    
简直极品！

    
而且是在国内啊，什么时候，国内的民风这么开放了？

    
但是不得不说，眼前的这个女人发育的真的是太好了！

    
那白色的衬衫在阳光的投射下，令人看到了半透明的圆润饱满，和那妙不可言的弧度来！

    
更可况她就是一条包裹挺翘臀部的紧身短裙，将整个臀型也都勾勒了出来！

    
好在萧战定力强大，只是简单地看了一眼，就移开了眼神。

    
毕竟，在他心目中，姜雨柔才是最完美的！

    
这个女人，在姜雨柔面前，还是差了点！

    
对方浑身都带着熟透了的味道，笑盈盈的跑了过来，一把拉住姜雨柔的小手，脸上绽放出笑容道：“雨柔，你来的也不通知我一声。”

    
“这位是？”

    
跟着，那个女人注意到了一侧站着的萧战，眼神中闪过一丝神采。

    
“萧战，我经常跟你提过的，我老公，今晚和我一起参加晚会的。”

    
姜雨柔简单的介绍了下，跟着对萧战道：“萧战，这位是萧若岚，这家工作室的女老板，怎么样，是不是很漂亮？比大明星还好看吧。”

    
“是挺漂亮的，不过，在我眼里，我老婆才是最完美的。”

    
萧战双眼从这个名叫萧若岚的漂亮女人脸上扫过，眼角带着笑意，而后扭头笑嘻嘻的对姜雨柔道。

    
姜雨柔白了他一眼，道：“就你嘴贫。”

    
“你好，我叫萧若岚。”

    
大胸美女很有礼貌的伸出洁白的小手，眼中惊讶的神色已经收敛了起来，笑盈盈的说道：“没想到，我们居然是本家。以前经常听雨柔提起你，今日一见，果然是个难得的大帅哥。”

    
“哈哈，能和你这样高贵优雅的美女同姓，应该是我的荣幸。”

    
萧战笑了笑道，与她轻轻握手。

    
萧若岚闻言，嘴角扬起弧度，媚眼带笑。

    
这个女人笑起来很好看，丝毫不比姜雨柔逊色，有一种勾人夺魄的魅力，令人看了不自觉的心脏怦怦直跳。

    
“走吧，跟我进来。”

    
萧若岚笑道。

    
萧战看着院子里停放的几辆豪车，以及牢笼里圈养的孔雀和老虎，很羡慕的说道：“若岚大美女，没想到你这还养着这些动物，大手笔啊，而且这几辆车应该价值不菲吧。”

    
姜雨柔扭头很奇怪的看着萧战，冲他挤了挤眉毛，可是后者根本没看到似的。

    
作为一家高级的造型工作室，萧若岚每年的收入都不是小数目，其中很多都是上市公司的大老板专门从外地驱车赶过来的，来这里的人非富即贵，自然不缺钱，所以对于萧若岚来说，钱只是个数字，谈钱就有点俗气了。

    
萧若岚很诧异的看着萧战，用手勾起大波浪的秀发，道：“没有你想的那么厉害，比不上那些富家公子，但是还能勉强维持生活。”

    
很快，萧若岚领着姜雨柔和萧战进了里屋。

    
这间工作室装修的很是古典古色，而且生意非常的好，虽然客人不多，但是每个房间里都有人在认真的做着造型，而且那些客人看上去身份就很不一般，甚至能够看到现在当红的几个小鲜肉也在。

    
萧若岚经过房间的时候，都会和他们有说有笑的打声招呼。

    
很快，萧若岚将他们二人带到了二楼一个豪华的单间里，很明显，这里才是萧若岚私人造型设计的工作间，而且看样子她要给姜雨柔亲自操刀了。

    
“萧战，你先等一下，我给雨柔弄完造型就给你弄一下。”

    
萧若岚一边说着，一边已经开始准备起来，作为业内最顶尖的造型师，而且刚从巴黎回国，她的造诣已经达到了炉火纯青的地步！

    
虽然房间里是两个大美女，赏心悦目是不错，可是干坐着萧战也觉得很无聊，没多久他就在沙发上舒舒服服的睡着了……

    
等萧若岚给姜雨柔造型结束已经过去了个把小时，她这才拍醒了萧战。

    
“快醒醒，你看看你家雨柔漂亮么？”

    
萧若岚笑眯眯的把萧战拍醒，双手抱胸，挤压的甚是饱满，很是得意的看了眼姜雨柔。

    
这是她的作品。

    
萧若岚这种双手抱在胸前，根本没意识到自己的这个动作极具诱惑，是对少男的绝密杀器！

    
那一堆酥满真的就差要撑爆那白色的衬衫，如同想要挣脱的大白兔一般！

