    简骄阳这一招很有用，大家听说叶无双有问题，纷纷看向叶无双。

    叶无双问：“你们知道国际象棋校际联赛吗？”

    “知道呀。”

    大家一人一句，相互补充：

    “这是一场由晏市国际象棋协会授权，每年在八所高中里举办的比赛。”

    “八所高中分别是：晏市第一高中、第二高中，第三高中、实验高中、师范附中、医大附中……和飞鸟学院。”

    “飞鸟学院是其中唯一一所私立贵族学校。”

    “八所高中每年轮流负责比赛场地，今年正好轮到飞鸟当东道主。”

    “学校年初就已经拟定好二十名参赛学生，并一直培训至今。”

    “比较特殊的是，校际联赛不单单是学生之间的比赛，也是导师之间的比赛。”

    “决赛的时候，如果双方学生的分数最终持平，将由导师出战，取下最后一分。”

    “导师有事或者不愿的话，学校也可以钦点一名学生为之出战，只不过目前没有人这么做过。”

    “你傻呀，当然不会有人这么做了，参赛的学生相当于新手村菜鸟，导师们是关卡boss，你见过菜鸟单杀Boss的吗？”

    “也是，嘿嘿，所以女王问这个干什么？”

    这是七班学生疑惑的地方。

    “我要参加这次联赛。”叶无双精致的脸上，浮现势在必得的神情。

    不是“想”，是“要”。

    一定要参加，一定要赢，一定要完成试炼任务（2）。

    简骄阳面露难色：“这可能不太好办。”

    校际联赛不是昨晚的舞台，说上就能上。

    这是一场事关学校颜面的赛事，参赛的二十名学生，是学校精挑细选出来的。

    除此之外，大赛对那二十名学生而言，也十分重要。

    他们需要借助本次比赛，来对自己的实力评级晋升，错过这次比赛，就要等到年底了。

    况且联赛明文规定，每个学校只能派出二十名学生，一个也不能多。

    这种情况下，总不能让原定的二十名学生中的一个，主动让名额给女王吧？

    广播里响起激昂的前奏，升旗仪式即将开始。

    叶无双拧着眉，与学生一同去广场集合。

    本次升旗仪式，由上官青霖主持。

    那个小身板在正事上，总能展现出威仪又可爱的一面。

    他先是公布了昨晚舞台事故的原因，对失职人员进行处罚。

    然后夸赞叶无双昨晚救小男孩的事。

    语落，全场爆发雷鸣般的掌声。

    容清如也在鼓掌，美丽的脸上全是佩服，心里却冷笑不断。

    叶无双那能算救了小男孩吗？

    她说白了，只是恰好跟小男孩在一起，然后被承重柱蹭了一下而已！

    根本算不得舍身救人！

    这点从她离开事故现场，还完好无损的模样就能证明！

    可这种“我上我也行”的事，却被学校这帮人吹成了大英雄，着实可笑！

    因为这档子事，叶无双在校花排行榜上的票数猛增，一夜之间直升第二，仅在自己之下！

    按照她现在的势头，未来反超自己也不是不可能。

    所幸一年一度的国际象棋校际联赛要开始了。

    只要自己在比赛上表现出色，自己还会是飞鸟唯一的女神。

    届时，也能灭灭叶无双的威风。

    容清如这头正打如意算盘，那头上官青霖把叶无双喊上台，笑着问道：

    “我可以给你一个奖励，你有什么想要的吗？”

    奖励？

    叶无双不假思索道：“让我参加国际象棋校际联赛。”

    容清如瞳孔紧缩！

    上官青霖收敛笑意：“你怎么想参加这个？参赛名单很早就确定下来了。”

    这可不是个好满足的愿望。

    “我可以把名额让给叶无双。”高三一班的队伍里，郑睿举起手表态。

    他佩服叶无双，也对自己曾经的所作所为感到羞耻。

    能有机会做出补偿，再好不过。

    “谢谢。”叶无双平静道谢。

    有人主动退出，就省去很多桩麻烦。

    “有、有什么好谢的！”郑睿脸一红，转头看别处。

    这个叶无双真奇怪，明明可以羞辱他，理直气壮的接过名额。

    却对他说谢谢，不计较之前的事。

    那……那他就勉为其难的，给叶无双在校花排行榜上多投几票吧。

    “既然郑睿愿意退出，那你就是参赛学生中的一员了，记得每天放学后去国际象棋室练习两小时。”上官青霖眉眼一弯。

    -

    今天对于七班来说，是个特别的日子。

    先前不愿意来七班上课的老师都回来了。

    他们来教室后，第一件事就是为自己曾经的失职道歉。

    第二件事，是向叶无双鞠躬：

    “叶同学，我教学过程里，如果有不妥的地方，还请你指出来。”

    他们虽然没听过叶无双讲课，但七班学生的成绩摆在那里，那就是最好的证据。

    叶无双比他们这群老师强。

    若能得到叶无双的指点，自己的职业生涯也许会有所突破。

    对此，七班学生心情很复杂。

    他们一方面想叶无双继续授课。

    另一方面，又知道叶无双同时教学多门课程很累。

    他们不能为了自己的私欲，而不顾女王的感受，女王还要备战国际象棋校际联赛呢。

    于是，他们与老师和解。

    放学后，叶无双单肩背包，来到国际象棋室。

    棋室内有三十余人，十九个是要参加本次比赛的学生，里面有两张老面孔，分别是容清如和沈温玉。

    学生们两两对弈，移动棋盘上的棋子，棋盘左侧放着两个棋钟，谁走完一步，就要按一下。

    剩下的人都是国际象棋方面的老师，负责陪练和执教。

    其中一位特别显眼。

    那是个六十来岁的老爷子，头发花白，长至两肩，不修边幅乱糟糟的。

    他正坐在最高的位置，自己跟自己下棋，专注认真。

    此人就是飞鸟学院的国际象棋导师：秦烈。

    秦烈是晏市国际象棋领域的传奇人物，曾担任本市国际象棋协会会长，也曾是棋协唯一的大师。

    一次比赛里，他得知妻子出轨昔日好友兼对手，当场动粗毁了规矩，被降级成一级棋士。

    自此一蹶不振，现在在飞鸟学院谋生。

    “你打算站到什么时候？”秦烈凝视着棋局，背对叶无双，却朝叶无双说话。

    “他们只学这点东西么。”叶无双扫了眼学生的棋局。

    结果只能用“简单”来形容。

    “你如果觉得自己够格，也可以不学。”秦烈移动战车，态度没有变化。

    闻言，叶无双果断转身离开。

    秦烈没有阻拦，继续和自己下棋。

