    “这家伙纯粹找虐，大虎的力量和身体强悍程度，可是比老大你都要强悍哈！”

    宣武撇撇嘴，笑道。

    他早就料到会是这样的结果。

    叶来点点头，这点他也承认。

    动物世界的十二天王，每一个人都身怀绝技。

    大虎的绝技是强悍的肉身和恐怖的力量。

    宣武则是敏捷的速度和刁钻的暗杀技法出神入化。

    至于叶来，就连动物世界的那些队员，也说不全他到底会什么绝技。

    可每个人都知道，如果碰上叶来，他们所有人没有任何取胜的机会。

    “你们还要不要上？”

    一拳轰晕方天雷的大虎转过身，看着猛狼会剩下的二十几个人。

    “不不，我们投降，我们认输，求虎爷不要杀我们啊！”

    “是呀，我们都是被逼的，其实我们也不愿意跟你们作对啊，可方爷让我们这么做，我们没办法啊！”

    “我们愿意加入众义阁，跟着琉璃老大混，求求放过我们！”

    二十几个汉子跪了一地，对着叶来和楚琉璃使劲磕头。

    叶来看向楚琉璃。

    楚琉璃轻轻点头，冷声道，

    “那从现在开始，猛狼会也并入众义阁，你们回去通知手下的人，愿意跟我的，我楚琉璃既往不咎，不愿意跟我的，我也不强迫，每人发些钱，可以去过平常日子！”

    “谢谢琉璃老大，我们一定照做！”

    二十几个感恩戴德，有一个大胆点儿的抬头问道，

    “琉璃老大，那……方爷呢？”

    叶来走到晕死过去的方天雷面前，在他腰间穴位上踢了一脚，方天雷悠悠转醒。

    “方爷，你的这些兄弟们，刚才都加入了众义阁，你呢？”

    “加入众义阁？我呸，就算是死，我也不会加入的！”

    方天雷满脸鲜血，狰狞道。

    “你不加入我就放心了！”

    叶来松了一口气，笑道，

    “要你真答应了，我就没法跟我大虎兄弟交代了。”

    “啊？”

    所有人都没明白是怎么回事。

    “大虎，你不是说你喜欢这种类型么，那么方天雷就交给你了，一晚上时间，想怎么折腾就怎么折腾，最后给他个了结就行了。”

    叶来对着大虎笑道。

    “老大放心，保证让他生不如死！”

    大虎憨笑着挠挠头，走上前一把抓住方天雷的衣领，像提小鸡仔似的，转身离开。

    他有个癖好，那就是虐人！

    曾经在出任务的时候，把抓捕到的一名大毒枭，生生用拳头给打成了肉泥！

    听到这，所有人都情不自禁的浑身一紧。

    接下来，楚琉璃安排猛狼会的二十多人打扫现场，她自己则把叶来带到了一边的休息室。

    “叶来，我还是小瞧了你，现在我终于知道，司徒老大为什么对你这么青睐！”

    绝美的楚琉璃，一双美眸直直看着叶来道。

    看着这张让所有男人都想征服的美人，叶来哈哈一笑，谦虚道，

    “我也没你说的那么牛比，一般般而已。”

    “要不要留下来，和我共同管理众义阁和琉璃会馆？”

    楚琉璃接着道。

    “一起管理众义阁和琉璃会馆？不不！”

    叶来摆摆手，上下看了楚琉璃一眼，笑道，

    “你管众义阁和琉璃会馆，我管你，这才是最好的解决方案！”

    “去死！”

    楚琉璃俏脸顿时一红。

    她的脑海中情不自禁闪过，前些天她勾引叶来时两人发生亲密情景，忍不住咬牙切齿。

    “哈哈！什么时候想好做我女人了，就通知我一声，我随时过来陪你！”

    叶来笑着起身。

    “绝不会有那一天！”

    楚琉璃冷冷道。

    叶来摆摆手，笑道，

    “呵呵，我觉得你会通知我的，到时候咱们玩点新花招，保证让你体验飞一般的感觉！”

    “……”

    楚琉璃觉得自己跟这个家伙简直没法交流，满脑子装的都是什么乱七八糟的。

    她承认叶来很强，可绝对还没到能让她倾心的地步。

    更何况，这个家伙还是个吊郎当的花心大萝卜！

    她最讨厌这种沾花惹草的男人，尤其是这种大猪蹄子。

    她咬牙切齿的在心里暗想。

    事情处理完毕，叶来带着宣武离开了众义阁总部，前往苏馨月等人所在的酒店汇合。

    “老大，刚才那妞不错呀，要不赶紧拿下，小心被别人撬走！”

    宣武笑嘻嘻道。

    “没出息！”

    叶来笑骂道，

    “要是她这么容易能被别人撬走，她就不是楚琉璃了，再说，你见过比我还优秀的男人嘛？”

    苏凌儿刚才给叶来发了一个短信，现在他们人在情怀酒吧。

    叶来和宣武赶到的时候，苏馨月、苏凌儿正在舞池里面跳舞。

    这两个女人，都是一等一的极品，据说一出场就引来饿狼无数。

    不过她们不担心被占便宜，因为有苏大力在。

    开始有个不长眼的家伙，想对着苏馨月伸咸猪手，直接被苏大力掰断手指丢了出去。

    叶来正准备上舞池跟她们嗨一下，门口方向突然传来一阵躁动。

    “大家快看啊，范水儿，大明星范水儿来了！”

    什么？女星范水儿来了？

    消息顿时传遍整个酒吧，所有人都朝着门口方向张望。

    这个范水儿现在正风无俩，一部作品接一部作品被大众熟知，火的大红大紫。

    而且范水儿背后还有一个很强大的团队，炒作功夫了得，让她人气居高不下，每到一处都能引起轰动。

    “快看，真的是范水儿！”

    随着众人的欢呼喊叫，一行十几人终于出现在酒吧门口。

    一个穿着粉色晚礼服的女孩走在最前面。

    女孩白嫩的肌肤，标准的鸭蛋脸，精致的五官，的确是个难得的美人胚子。

    她走在最前面，身后则跟着六七个保安，还有两三个助理，前呼后拥，好不气派。

    “范水儿，真是范水儿，长得可真漂亮！”

    “是呀，比电视上还好看呢！”

    “看她的身材，真不错，这辈子要是能娶了她，就算是少活十年也好呀！”

    周围荷尔蒙本来就飙升的众多牲口一边流着口水一边对着缓缓走进来的范水儿评头论足。

    范水儿很高调，一边走，还不住冲着两边的人挥手致意。

    这让现场气氛更加爆棚。

    “水儿，今天咱们的突然袭击很成功，等到明天一定能上头条，这样，待会你再上舞台上跳一下，这样既能够增加话题，又能够展现你的全能功底，保证以后的合约代言源源不断！”

    身边一个带着金边眼镜的家伙，凑在范水儿耳边快速道。

    这家伙是范水儿的经纪人，付正，在龙国娱乐圈也算是小有名气。

    “跟他们一起跳？恶心死了，我才不跳！”

    看着舞台上涌动的人群，范水儿脸上还是挂着笑，不住对周围的粉丝打招呼，眼中却闪过一丝鄙夷。

    “哈！我的水儿美女，你可不能说，咱们可就指望着这群沙雕养活呢，又不是真让你跟他们跳，咱们就是制造个话题，增加一下曝光率。”

    付正笑道。

    “实在不行，待会我就让人清场，把整个舞台都交给你自己，这样总行了吧？”

    “这还差不多！”

    范水儿点点头，勉强答应。

