    雪千天百思不得其解，他想不到，有谁会用这种办法来针对夜笑。

    突然间，他向前的脚步猛然一顿，一双眸子如同两束光辉一样朝着虚空之上的一个位置看了过去。

    踏！

    脚下一踏，下一刻，雪千天出现在虚空之上。

    眸子轻轻转动，瞬间，他浑身庞大的力量炸开，口中满含杀意的低喝一声，“噬天兽！竟然是你们！”

    惊天阁众人实力低微，自然无法察觉到两尊邪兵所在。但是，以雪千天的见识和实力，哪怕是两尊邪兵已经离开，他还是察觉到了那种淡淡的气机。

    刷！

    既然已经得到了答案，自然没必要继续在凡界停留下去。

    没有给惊天阁众人任何交代，雪千天直接带着水幽、白星易二人再度返回天域。

    “这件事情，你们暂时无需插手了。其他探查之人也尽皆回返……”再度回到天兽领之后，雪千天寒声对二人交代了一句。

    白星易一惊，随后急声问道：“大人，你是否已经察觉到了是谁暗中出手？”

    雪千天双目一寒，森严说道：“除了你们所说的势力之外，这天域还有另一尊势力存在……”

    话语说罢，雪千天身化流光，直接消失不见。

    水幽与白星易二人面面相觑，好一会儿，水幽陡然惊醒说道：“难道，大人所说的便是那不断在暗中灭绝族群的人不成？”

    雪千天此去，自然是前往清源圣地。

    上一次暗中探查清源圣地，他便是已经知道这清源圣地背后的真相，只不过，因为某些原因，他并没有将噬天兽一族存在的消息暴露。

    现在既然确定了是清源圣地出手，那么，无论如何，他都要试一试，是否可以先行将夜笑的双亲救出来再说。至于复仇的事情，只要是将夜平南夫妇救出，没有了顾及，哪怕是灭绝了天域的噬天兽一脉，雪千天也绝对有手段做到。

    且说两尊邪兵暗中抓捕了惊天阁众人之后，便是携着众人匆匆返回了清源圣地之中。

    与白浑相见，并且对于这些人的身份同样告知了白浑。

    当听到两尊邪兵的回禀之后，白浑的眸子中光华转动，因为噬天兽老祖那奇怪的命令，一时间使得白浑麾下的力量大减。不过，只要能够将这些人掌控在自己手中，那么，整个天盟便是只能听从自己的命令行事，除非，他们脱离开夜笑。

    而有了天盟，再加上自己麾下的力量，征伐天域的步伐，白浑可以加快许多。最重要的是，天盟可以作为他的依仗，也可以作为他的先锋力量，有了天盟在前方征战，那噬天兽一脉力量的损伤便会极大降低。

    当即，他直接将暗幽召唤过来。

    “暗幽，这些人对我极为重要，所以，必须由你亲自看管本少才能放心。你要记住，不管发生什么情况，哪怕是本少受到威胁，也绝不能轻易暴露这些人所在。”

    暗幽微微垂首，心中轻叹一声，“少主放心！”

    白浑很清楚，他这一次的行事定然会让夜笑麾下的力量疯狂起来，若是能够掌控，对于自己定然是有利。可是，稍有不慎，也可以引火焚身。

    而且，噬天兽一族虽然在天域无人所知，并且极为隐秘，但是，谁也不知道天盟是否可以察觉到他们的所在。

    若是他们真的暴露，那么，夜笑麾下的力量定然会不顾一切，甚至与自己一系的力量玉石俱焚！

    可是他并不知道，雪千天不仅早就知道噬天兽的存在，更是已经即将降临清源圣地！

    神域中，夜笑并不知道这天域发生了如此之多的事情。

    在魂族稍作耽搁之后，夜笑便是与天福老祖、傲无双二人率先朝着那青龙一族出发。

    之所以先行前往青龙一族，首先是因为傲无双对于青龙族极为熟悉，并且，与青龙族几尊强大的老祖也关系不错。除此之外，便是青龙族与巫族之间的关系，向来不睦。

    青龙族号称是四圣族之首，巫族却是号称三玄族第一！

    两个同样强横的族群，之间又怎么会少了争端？只不过，两族之间自然会互相克制，所以倒是并没有如同朱雀族与白虎族一般征伐，不过，暗中两族的摩擦却是绝对不少。

    所以，若是说对付巫族，并且有着一个光明正大的理由，青龙族自然会极为乐意，甚至，就算是充当马前卒也未尝不会。

    魂族与青龙族的距离虽然不近，但是两尊老祖相携，速度自然是不慢。

    因此，并没有太久，一行三人便是已经到达了青龙族所在。

    青龙族祖地同样处于一片无比庞大的星界之上，被他人称之为青龙岛。

    之所以称为青龙岛，是因为这整个星界，几乎大部分都是一片汪洋，只有一片岛屿存在。而青龙族嫡系血脉便是尽皆生存在这岛上。

    虽然叫做岛屿，但是却无比庞大，至少远非那初元大陆相比。

    不过，青龙一族想要诞生子嗣却是极为困难。因此，哪怕是经过了无尽岁月的繁衍，整个青龙一族，嫡系血脉也只有数十万上下。

    与其他一些顶尖族群动辄成百上千万的族人相比，青龙族的血脉实在是少得可怜。

    一行人浮掠在虚空之上，傲无双凝声对夜笑说道：“徒儿，你莫看这仅仅是一片水域，但是，这却是天地重水，其威力极为骇人，哪怕是为师我，也是忌惮三分。青龙族能够号称四圣族第一，与这天地重水有着极大的关系。”

    “所有青龙族弟子尽皆擅长水属性法则，但是，他们所施展出来的力量却是远比普通水属性修炼者强大。而且，这天地重水可以淬炼青龙族真身，因此，青龙族这四圣族第一倒是并非完全是吹嘘出来的。”

    夜笑点了点头，这青龙族能够有如此大的名声，自然不会不符其实。

    “敖闯老儿，本老祖亲来，你还不速速出来迎接！”傲无双浑身力量爆发开来，一声长啸！

    “嗷！”

    几乎就在傲无双话音落下的同时，一声恐怖的龙啸陡然传来。

