    这件事情的处理方式，牵涉很多，左右摇摆，怎么做感觉都不好。

    既然如此，不如就顺其自然，让事件慢慢发展，变得对自己有利。

    能做不能说啊。

    你可以顺其自然的发展，只是你却不能说出来，因为这个顺其自然的发展过程中，你要起到一个推波助澜的效果。

    所以说，加入了主观的东西，算不是完全的顺其自然，当然不能大张旗鼓的说了。

    面对柱子的不明白，余惊鹊和陈溪桥都没有解释。

    “你说的这个消息，我会去核实，现在还不能确定。”余惊鹊对柱子说道，柱子说是烟土的事情，也只是推测，你不能确定到底是不是。

    柱子一脸懵，刚才不是已经很确定了吗，怎么现在又不确定了。

    虽说确实没有确定过，但是从余惊鹊和陈溪桥的推理中，柱子以为两人都认定了。

    不等柱子说话，余惊鹊继续说道：“你好好吃饭，吃的壮实一点，打扮打扮，最重要的是，熟悉冰城的各个街道，明白吗？”

    柱子既然要留下来，那就必须要认真对待这件事情，不能不放在心上。

    身手柱子不用说，至于身体虽然算不上营养不良，可是寨子里面也不全是好日子，在冰城吃饱饭有营养，还能壮实一点。

    到时候身手自然更加厉害，而且有了变化，也就不担心被人认出来。

    “我会的。”柱子立马说道，他对待这件事情非常认真。

    “他要留在你这里吗？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    陈溪桥摇头说道：“不，他不能留在这里。”

    “他在冰城，掩护身份是什么？”余惊鹊觉得柱子既然要在冰城活动，是需要一个掩护身份，不然寸步难行。

    面对余惊鹊的询问，陈溪桥笑着说道：“你觉得呢？”

    看到陈溪桥这种笑容，余惊鹊愣了一下，又看了看柱子说道：“你打算送他去帮派？”

    “没有比这更合适的了。”陈溪桥显然已经和柱子谈论过个问题，所以余惊鹊说出来的时候，柱子没有好奇。

    帮派在冰城的作用，说大不大，说小也不小。

    柱子如果去混帮派，那是如鱼得水，能混上一个小头头，对他们的帮助不小。

    起码消息来源，还是帮派这种鱼龙混杂的地方，收集的快一点。

    “乔三爷？”余惊鹊转头问陈溪桥。

    陈溪桥没有出声，不过从点头的动作余惊鹊也明白。

    乔三爷是冰城的一号人物，背后和新京的人都有联系，好像还是亲戚什么的。

    乔三爷比起来盘山鹰，那可是厉害多了。

    在冰城现在说是生意人，不过背后帮派的勾当可没有停下来，冰城当地政府的人也给面子，混的风生水起。

    既然柱子要用帮派成员的身份做掩护，去乔三爷这里是不错的选择。

    “荣盛公司，多注意一点。”余惊鹊提醒了柱子一句。

    可不是什么跃龙帮，小刀会这种名字，乔三爷已经转型了，开了公司，叫荣盛公司，不过冰城里面大多数人都知道是什么性质的。

    “你不用担心，这些需要注意的东西，我都会告诉他的。”陈溪桥说道。

    “国民手账什么时候能做好？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    陈溪桥说道：“很快，等到柱子的形象改变，拍了照，很快就可以下来。”

    “这段时间，先弄一个假的证件，能应付街面上的巡逻，你不好住在这里。”余惊鹊说道。

    柱子现在要了解冰城，自然不可能关在房间里面不出去，可是他在陈溪桥这里进进出出，是很危险的，让陈溪桥有暴露的风险。

    所以余惊鹊打算弄一个假证件，让柱子出去熟悉熟悉环境，找一个地方住下来。

    “证件我已经准备好了，照片贴上了，街面上的调查不会出问题。”陈溪桥从抽屉里面拿出来一个证件，递给柱子。

    柱子打开看了一眼，自己的照片果然在上面，难怪陈溪桥当时要给他拍照。

    “拿好这个东西，不能丢，冰城离不了这个，换证件的时候，这个要毁掉。”陈溪桥交代说道。

    现在的柱子，发现自己什么也不懂，还有很多东西需要学习。

    重重点了点头，将证件抓在手里，抓的很紧。

    看到柱子这紧张的样子，余惊鹊开口说道：“不用太担心，真的遇到危险，先保命要紧，知道吗？”

    “可以杀人吗？”柱子问道。

    “如果遇到危险，杀了对方就跑，不要多做停留，冰城混不下去就送你回去抗联，不要一根筋。”余惊鹊担心柱子一根筋，死在冰城这旋涡之中。

    余惊鹊的关心柱子体会到了，脸上带着一抹笑容说道：“嗯。”

    “走吧。”余惊鹊掏了点钱给柱子。

    柱子没有客气，他现在没有谋生的手段，需要钱。

    告别之后，柱子独自离开，陈溪桥让他一个星期之后回来一次，准备新的照片，办理证件。

    看到柱子离开，余惊鹊去看陈溪桥，陈溪桥急忙摇头说道：“烟土的事情不要和我说，我不想知道。”

    这件事情，现在陈溪桥完全是想要装作不知情，交给余惊鹊一个人处理。

    “你怕什么，我也没有打算说烟土的事情，我是说柱子的事情，你留他下来，是为了保护我吧。”余惊鹊说道。

    面对余惊鹊的说法，陈溪桥没有否认说道：“组织的安排，你不要有心理压力。”

    叹了口气，余惊鹊说道：“希望他可以活下去。”

    “你先保证自己能活下去吧。”陈溪桥瞪了余惊鹊一眼。

    组织安排柱子留下来，是陈溪桥提议的，他觉得需要有人帮助余惊鹊，一个人孤木难支。

    他也希望有一个人，可以保护余惊鹊，他可不想看到余惊鹊死。

    你越重要，保护你的人就会越多，没有公平可言，余惊鹊以前就说过。

    但是压力就会越大，余惊鹊已经在慢慢习惯这样的压力，可是却不能完全忽略不计。

    摇了摇头，不再想柱子的事情，余惊鹊问道：“秦晋有消息吗？”

    “确实被日本人盯起来了，不过没有什么证据，也没有人轻举妄动，秦晋暂时没有危险。”陈溪桥将打听到的消息，告诉余惊鹊。

    “暂时？”余惊鹊问道。

    “谁知道后面日本人会不会发现证据？”现在没有危险，陈溪桥也不敢说之后没有，毕竟谁也不知道下一秒钟会发生什么。

    