
哎吆，没看出来大小姐护卫还有点本事啊，

郭庄子你去给他点奖赏鼓励一下，

郭庄子想起这个可恶护卫就生气，

赶忙说，回禀总教主，城北仓库推荐护卫并没有去，

你是不是忘记了，手下向你汇报过，这个小子突然中了假能量液毒，我们派赵管家带人去把守仓库的，

最近繁忙三缺道人确实忘记此事了，

想了想，奥，

那就奖赏赵管家，他又吩咐各大护法相互配合管理好三缺派决不能有闪失，

把胡九和郭庄子留下，其余人领命退下，

胡九和郭庄子跟随他来到花园亭阁，

三缺道人缕缕头发脸上多了五条皱纹，抖动灰袍看着鱼塘青蛙金鱼跳跃没有说话，

胡九和郭庄子不明留下何意，

胡九赶忙起身给他倒茶递给一串葡萄说，总教主看你最近操心忙碌，

精神气色不怎么好，回头我给你送来千年枸杞补补，

郭庄子赶紧插话拍马屁，总教主回头我给你送几只白年王八过来熬汤补补，

三缺道人呵呵一笑说，谢谢二位护法好意，

胡九，郭庄子三缺派除了我之外，就你们俩的能力出众了，

这一次假能量液风波传染，对我们冲击不小啊，

他唉声叹气继续说，虽然假能量液传染表面得以控制，三缺派之大分舵众多人心各有所向，

你们俩要多多巡查以防万一啊，

胡九和郭庄子点头，是是是，请总教主放心，我们会努力工作的，

三缺道人微笑，这我就放心了，你们俩对周边派系不能放松警惕啊，

尤其洪水沟能量液威力和修仙丹不分上下，所以我和洪水沟都不敢轻举妄动使用法宝，

搞不好两败俱伤得不偿失啊！

胡九，郭庄子认真听着，

三缺道人继续说道，

你俩也不要疏忽狐缘西动向，他在一天，我睡觉都不踏实，

还有啊，

你俩需要人马和金银财宝和物资随时像我请示，只要有物资，全部以你俩分部为主，

郭庄子听着眼珠一转，摸摸二孔铁环宝刀，

心中暗道，胡九算什么东西，他不配掌握这么大的权力，论资历我比他强的多得多，

我应该排在大护法第一宝座才对，

郭庄子心里动向想了很多，有点走神，胳膊肘不小心把茶碗打落在地咣当一声摔碎，

巧合砸到三缺道人修炼三缺剑灵气剑法所用的癞蛤蟆肚子上面，

烫的癞蛤蟆哈哈学人笑，

吓得胡九和郭庄子惊讶一大跳，郭庄子张开血盆大口，

此时癞蛤蟆跳跃起来很高，黑不溜秋身体满身旮瘩，张开大嘴扑哧喷射一大口粘液到郭庄子脸部，

一部分喷射进他嘴里，郭庄子啪就是一掌，把癞蛤蟆打碎，

癞蛤蟆毒液立刻发作，郭庄子浑身一会变黑一会变绿头发蓬松竖起来，

胳膊腿粗壮很多血管蹦蹦直跳，两眼放出红绿灯光线啊啊大叫，

他疯了了一样奔着胡九就来了，吓得胡九不敢怠慢飞身躲开，

郭庄子武动二孔大刀电光闪动啪啪招招制敌进攻，

胡九知道他意识不正常飞速躲闪，

郭庄子在大殿咔咔乱打一通，

胡九大喊，总教主小心啊，

三缺道人不必担心，郭庄子不会攻击我的，

看到三缺道人喜笑颜开坐在座位上点头，嘴里嘟囔，我的癞蛤蟆毒液果然不同凡响啊，

果然中了癞蛤蟆毒的郭庄子发疯却不攻打三缺道人，

胡九飞身躲在他身旁不知所措，看到三缺道人身旁三缺剑自动闪烁当当响电光一闪盘旋厉闪而出，

大殿发出一束彩色光芒穿透房顶冲天，一条彩色威力黑龙飞出，张牙舞爪看不到尾巴一股蓝色烟雾喷向郭庄子，

紧跟三缺剑剑身分离出无数把小剑猛刺郭庄子身躯，

胡九看到刚才凶猛可怕郭庄子见到黑龙吓得转头就跑，

胡九看到三缺剑已到他的头颅上方，大喊，郭庄子小心啊，

为时已晚一股红红鲜血喷出咣当扑通倒地，

三缺剑自动飞舞入鞘，

胡九说，总教主你为何要杀郭庄子，哎呀不好，

快速上前查看，

低头一看郭庄子和死猪一样呼呼大睡，

胡九心中暗道，三缺道人法术高超不可限量啊，自己差太远了，

三缺道人很满意自己魔毒灵气剑法威力，端起茶碗来到进前倒在郭庄子脸上，

昏睡中郭庄子苏醒过来，伸个懒腰说，这一觉睡得很香啊，

抬头看到总教主和胡九站在身旁，蹭一跃而死赶忙问好，好像刚才发生什么事情他并不记得了，

三人落坐继续谈三缺派目前状况，

胡九偷眼看看郭庄子正常如初，还主动把地面碎茶碗打扫干净，

他心中暗道，难道三缺道人毒蛙修炼剑法还有抹去记忆功能，

这也太可怕了吧，

可以控制对手为自己效力，此三缺剑法狠恶毒啊，

三缺道人讯问胡九最近救治药物够不够，查询假能量液幕后黑手进展怎么样了？

胡九听完愁眉苦脸说，总教主，总体局势不是太好，现在很多分舵人也都中了瘙痒泻药毒，

解药有点紧张，就是开足马力现制作也来不及，估计制作好了解药，

中毒人大部分会死掉，

眼前还需要大量金钱到我们合作伙伴门派去采购药品回来用，

由于假的能量液带有传染病菌，快速转变成瘟疫传染，周边派系也有少量人的了瘟疫，

三缺道人和郭庄子认真听着，

胡九接着说，我担心，我们就是用高价购买解药，到时候有可能也买不到，因为其它派系自己也要用，

后续有可能会为了解药门派相互争夺惨剧！

救治不容乐观啊！

三缺道人喝口茶脸色凝重沉思不语听着，

胡九继续说，眼前每天为了整个三缺派救治采购药物抽不出身来，

暗查假能量液幕后黑手没有任何进展，

郭庄子听完面无表情，他内心却很高兴暗道，希望总教主赶紧发威好好教育教育胡九，

把他大护法职位撤销才好呢，我来接替，

郭庄子越想越开心没憋住，冷不防哈哈大笑起来，

吓得胡九一纵离开，以为他刚才黑色癞蛤蟆毒又发作了呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55950756"  chaptername="第742章  幕后">加入书签</a>
</div>
