    “主公，撤吧！”官渡，袁绍大帐，郭图良久憋出一句话来，看着袁绍苦笑道。

    撤？

    袁绍闻言看了他一眼，怎么撤？吕布如今优势占尽，会让自己轻易撤走？

    这个时候，只要徐荣从河内出兵，直取邺城也好，断他归路也罢，袁绍就是进退无路了，但要撤军，吕布这里的三万精锐的厉害，袁绍这些时日是有了充分的体会，若非如此，也不至于十万人被三万人大的拒营而守。

    似乎是看出了袁绍的难处，沮授犹豫了一下，出列对着袁绍道：“主公可有想过与吕布讲和？”

    “讲和？”袁绍看向沮授道。

    “不错。”沮授点点头：“在下观吕布此番并无占地之心，否则此时汝南、颍川早已易主，既无占地之心，再打下去也无意义，只会损耗双方兵力，倒不如言和，主公以为如何？”

    眼下的局势，若能言和，那就是最好的结果。

    “若那吕布不愿岂非折了颜面？”袁绍有些闹心，这仗是自己挑起来的，然后现在自己不想打了，吕布会让？就算会让，估计也得受不少折辱，他名门望族之后，怎能接受这等事情？

    “主公。”逢纪犹豫了一下，却没反驳袁绍，而是躬身道：“当此形势，我军若不请和，如今这十万大军恐难回去，主公三思。”

    袁绍叹了口气，颇有些不甘的道：“不知何人愿意去见吕布？”

    众人没有说话，虽说两军交战，不斩来使，但这次他们不占理，打不过求和，想也知道不会好过，这份差使定是两边不讨好，自然无人愿意去见吕布。

    “主公。”沮授见无人愿去，心中暗暗一叹，上前一步对着袁绍道：“授愿往！”

    袁绍目光复杂的看着沮授，最终默默地点点头。

    沮授辞别了袁绍，而后单人匹马，出营去往吕布大营。

    吕布这边，正在研究下一步该如何，其实打到现在，吕布也不太想打了，杀了袁绍没好处，这一仗袁绍折损不少，加上河内的损失，这些天被打掉的，少说也有十万了。

    再打下去，他怕把袁绍给打废了。

    吕布不希望袁绍一家独大，而后一统中原，但同样也不希望袁绍就此灭亡，那样一来吕布就不得不出兵冀州，将这河北之地一并拿下。

    不是不能拿，而是现在这河北之地在吕布手中真不如在袁绍手中好，吕布就算拿了，也很难将冀州治理的如同关中一般，最重要的是吕布现在拿下冀州，除了面对北方的乌丸之外，跟曹操也算是全面接壤，那接下来战事不断几乎是必然的。

    而吕布如今刚拿下蜀地，已经达到自己的目的，连场征战下来，长安这些年准备的很多东西已经被耗空，再打下去，也没了意义。

    “主公，袁绍使者沮授在营外求见。”吕布正跟李儒、高顺商议着接下来的打法，却见魏延快步进来，对着吕布一礼道。

    “请。”吕布闻言，抬头道。

    “喏！”魏延答应一声，转头离去。

    “主公，看来是袁绍先坐不住了。”李儒看着吕布笑道。

    “是啊。”吕布身子往后仰了仰，感慨道：“这一仗，打到此时，那袁绍早该派人来言和，却直到此时方才来说，这世家大族果然是更重视颜面些。”

    袁绍这个时候派人过来，除了言和，实在想不出还能有何事？

    从入蜀开始一直打到现在，这一仗对吕布来说，已经很长了，关中这才耗了几年，再打下去，他这几年积攒的家底儿也快给打光了。

    袁绍来求和对吕布来说，那也是一次续命。

    沮授很快在魏延的带领下来到吕布帐中，这是第一次真正见到吕布，却并不似传说中一般恐怖，沮授对着吕布一礼：“沮授参见温侯。”

    “公与不必多礼，久闻公与之名，早有心结识，可惜今日才得一见，坐。”吕布点头示意沮授入座。

    “多谢温侯！”沮授对着吕布一礼后，这才跪坐下来。

    “公与兄，却不知袁公请先生前来，所为何事？”李儒笑眯眯的看着沮授道。

    沮授看了看吕布，又看了看李儒，苦笑道：“温侯既已知晓，又何必再问？”

    这个时候来找吕布，除了讲和，还能有什么事？

    “莫非袁公愿意归附朝廷？”李儒笑问道。

    吕布没有说话，只看两人较量。

    沮授闻言摇了摇头：“我主这大将军之位本就是朝廷所封，谈何归附？”

    不敢再让李儒说下去，沮授面色一肃，对着吕布抱拳道：“温侯，实不相瞒，此番作战，乃是我主受小人挑拨，如今我主已有悔悟之心，却不知温侯可否就此罢兵，你我两家言和如何？”

    吕布接过马超端来的茶水喝了一口，看着沮授道：“若本初这般容易受小人挑唆，焉能雄霸三州之地？”

    沮授闻言有些无奈，他这么说，也就是找个台阶，看吕布能否顺道下来，如今看来是不行了。

    “人总有犯浑之时，我主此番也是一时不察，当然，温侯若有需求，尽管提及。”沮授看向吕布道。

    吕布显然等的就是这个，闻言与李儒对视一眼，李儒会意，看向沮授道：“公与一言小蒙蔽，便想将此事撇开，但公与可知，我等因此番大战，损耗多少？南阳半壁人畜皆无，百里无人烟，还有那些战死沙场的将士！唉~”

    南阳之战，管我们什么事儿？

    沮授有些无语，南阳之战跟他们有关吗？

    好像确实有些关系，但这些损失，不是该由曹操来赔吗？凭什么管我们要？

    沮授深吸了一口气，看着李儒道：“文忧兄，南阳战事与我军似乎并无关系。”

    “据我所知，袁公似乎是此番联盟盟主，怎会无关？”李儒笑问道：“再说以曹操今日之状，怕也拿不出太多东西。”

    他还欠我们不少马呢，能不能让他拿这个陪？

    沮授很想问一句，但也知道今日不割肉怕是很难谈下去，当下道：“却不知如何才肯？”

    “公与，恕我直言，此事你可能做主？”吕布开口问道。

    沮授摇了摇头：“然温侯可将要求说出，在下也好向主公说项。”

    吕布点头笑道：“也好，我要你们退出雁门，这并州之地，皆归朝廷直接管辖。”

    “此事，当可。”沮授点点头，这事儿得后面交接，要不要交出，那还不是袁绍说了算？现在是先让他们离开这里再说。

    吕布虽无读心术，但沮授的情绪却是感觉到了，不过他也不以为意，雁门让不让，此战之后并州都得是自己的，他真正的要求不在这里。

    “此外河内如今已为我所夺，便不还了，此战之后，我会将河内打开，这河内、荥阳这一带便视作贸易区，自此开通关中与关东贸易，互通有无，不得阻碍。”李儒继续说着这边的要求，这些之前他跟吕布已经讨论过。

    沮授微微皱眉，贸易？互通有无？这个时候做这些合适吗？莫非有何算计在其中？

    他是知道吕布在关中鼓励农、商及工匠的，甚至为此重开丝路，但跟关东之间展开贸易，却不知要通什么，或者说吕布想要什么？

    他也是极具智慧之人，但商贾之事，在他看来并无太多奇特，不知在其中能算计些什么？

    一时间，沮授脑海中闪过很多可能，忘了回答。

    “公与兄？”李儒唤了一声。

    沮授终于回过神来，看向吕布道：“此事在下可告知主公，不知温侯还有何要求？”

    “百万铁锭，每锭五斤。”李儒微笑道。

    关中现在对铁的需求极高。

    沮授显然也想到了那可怕的弩箭，面色微微一变，若是真的给吕布百万铁锭，岂非是资敌？

    将来若再度开战，一想到那箭如飞蝗的场面，沮授就有些不寒而栗。

    当下，沮授面露难色，摇头道：“温侯，莫说百万铁锭，便是十万铁定我主恐怕也无法拿出，这些年来冀州用铁也不少，府库中残存的铁锭怕是……”

    “那战马总该有吧？”吕布打断沮授的话，询问道：“十万战马。”

    沮授面色更难看了，这是真拿不出来，袁绍就算再财大气粗也没可能养那么多马，更不会要那么多骑兵。

    “那回去吧。”吕布抬头，看向沮授道：“让袁本初做好死战准备，看看他能拖多久！”

    “温侯，在下乃真心前来……”

    “事事推脱，某实在看不出公与的真心在何处？”吕布看着沮授，语重心长的道：“还是公与将我当做稚童，随便两句话便可打发？既不想再打，又不能拿出叫我满意的补偿，公与此来，莫非是看某征伐疲惫，与我谈心解乏？”

    沮授闻言默然，他自然是想要和平解决这件事，现在再打下去，袁绍这边肯定吃亏，但吕布的最后一个条件，实在让人难以接受。

    “回去吧，告诉袁绍，让我看看他的诚意，公与，没人想要打仗，但既然打了，不论何等后果都需承担，可对？只凭两句好话可不是认错的态度。”李儒看着沮授，笑着缓和道，好处必须给，地盘儿是虚的，吕布想要随时可以拿，这个都好商量，但实打实的好处，那是一分不能少，没商量。

    沮授自然也明白李儒的意思，现在主动权把握在人家手里，他们确实没什么挑拣的底气，最终，沮授也只能对着吕布一礼道：“温侯且宽限几日，在下回去与主公商议一番如何？”

    “无妨，正好，南阳有一批辎重快到了，公与自去，待辎重到了之后再谈不迟。”吕布随意道。

    这绝对是威胁，但沮授也只能默默地点点头，躬身告退……

