    当太子快乐？

    李承乾真的是很想回怼一句，快乐个屁。

    但奈何，说出这话的人是李世民。

    为了自己的屁股着想，他也只能忍气吞声。

    “当然快乐了。”

    “快乐到回到家的第一天，都没时间跟自家娘子吃顿饭，就得跑到这书房之内查看这些无用之物。”

    “快乐到看奏折要看到半夜，明日一早还要上朝。”

    李承乾无奈叹道：“实话说，若是有个人愿意接替我，我可以马上就将这位置让出去，而且绝不后悔。”

    他固然没法反驳李世民。

    但他却可以换个方法给自己报仇呀。

    你给我安排了这么多政务，然后还跑来嘲笑我。

    我气气你总行了吧？

    果然，听见这话的一瞬间，李世民的脸色顿时就黑了下来。

    他直冷声呵斥道：“放肆！”

    “你说那叫什么话？”

    “太子位是你说让就让的吗？”

    “再者说，能够坐在这个位置上，为君分忧，为百姓操劳，难道不是人一生中最大的荣耀吗？”

    李世民直指着李承乾的鼻子骂道：“你这小子，直至现在竟还有那种不三不四的想法，着实欠揍。”

    说真的，李承乾开始说那几句话，还真就让李世民有些内疚。

    毕竟这小子说的没一句假话，他的确是今日第一天回来，而自己却给他安排了这般繁杂的工作。

    以至于，他都没有与自家妻子们相聚的时间了。

    可这家伙后面几句话，却将李世民刚刚升起的内疚火苗一下子就给扑灭了。

    老子用了那么多的心机手段，让你坐上太子位，结果你小子直至现在还有那种要将太子位让出去的心思。

    你啥意思？

    你是视你老子的苦心谋划于无物呢？

    难道你老子的时间就不是时间，你老子的心力就不是心力了？

    “呵呵……”

    “我知道了。”

    李世民背着手，冷眼望着李承乾道：“你小子应是皮痒，欠收拾了对吧？”

    “我的父皇，我知道你文武双全。”

    “我也知道你文能提笔做文章，武能上马平天下。”

    “但咱能不能别说着说着话就想动手？”

    李承乾对于李世民这种个性也是相当的无奈。

    “呵呵。”

    李世民再次冷笑一声。

    “我是你老子，说不通，就动手教育教育你怎么了？”

    李世民挑眉道：“难道不行吗？”

    “你是我老子没错。”

    “有动手教育我的权利也没错。”

    “但你不能把揍我当成你的娱乐项目之一吧？”

    李承乾也是无了个奈，直道：“我又不是你的玩具对吧？”

    “况且，您也不止我一个儿子，你若是想打儿子了，你去打青雀啊。”

    “若是你嫌青雀年纪大，实在不行你去打雉奴也可以啊。”

    李承乾着实是有些怀疑，自己的生辰八字是不是跟李世民反冲啊。

    他明明有那么多儿子，怎么偏偏就盯上自己了呢？

    而听闻他这番话，那都差点把李世民给气笑了。

    他一边挽袖子，一边迈步朝着李承乾走去。

    “本来啊，我是真的没有揍你的打算。”

    “但你既然这话都说出来了，我若是不揍你，那可真有些对不起你啊。”

    开始的时候，他也只是想跟这家伙开开玩笑，活跃一下父子之间略显冷淡的气氛。

    但听听这家伙说的叫什么话？

    其中有一句不是在挑战他李世民的底线的嘛？

    恐怕是自己已经好久都没有揍过这小子了，以至于他都忘记了被父亲‘疼爱’的感觉。

    “哎，老头子，你别闹。”

    “我岁数都这么大了，要是再挨揍，以后还出不出去见人了。”

    李承乾一边说着，一边缓缓地向后退去。

    而李世民却没有丝毫放过他的打算。

    李世民脸上挂着冷笑朝着李承乾逼近。

    他一边走一边道：“有些人啊，不打不行，所谓棍棒底下出孝子，而你就是那个必须要被棍棒教育的‘孝子’。”

    说罢，他一把抄起了一旁的扫帚，奔着李承乾就抽了过去。

    而如今李承乾也是老大不小，并且自身身法也是不俗。

    故而，他也灵活的躲避开。

    他一边躲避，一边道：“老头子，你年岁可不小了，可别把自己给伤到。”

    “老头子？”

    “你叫我呢？”

    李承乾不说这话还好，一说这话李世民的脸都红了。

    自己才多大岁数？

    充其量也就三十五吧？

    这年岁不是一个男人最好的时候吗？

    可这家伙却一口一个老头子的叫着自己，这让李世民怎么能忍？

    于是乎，一场属于父子间的‘嬉戏’，就在东宫的书坊内展开。

    李承乾在前面跑，李世民提着扫帚在后面追。

    后面的一口一个：“逆子休走！”

    前面的一口一个：“老头子，你追不上我，还是算了吧……”

    然后就是一个越跑越快，一个越追越起劲。

    搬来东宫之后，秦王府的下人肯定是不够用的，所以也增添了不少的新人。

    而这些人哪里见过这父子二人之间那‘父慈子孝’的场面？

    此时此刻，他们见到这般场景的时候，那都是有些傻眼了。

    在他们的心中，李世民一直都是高高在上的存在。

    而李承乾虽然在他们心里的地位没有李世民那般崇高，但也差不了多少。

    可此时此刻，这一个大唐当今的天子，一个大唐的未来天子，竟然展露出了这般模样，谁看了不会感觉到意外？

    而父子之间的追逐大戏，终究还是李世民略逊一筹。

    他固然宝刀未老，但毕竟是上了年岁，又因久居宫中缺乏锻炼，体能方面跟不上。

    而李承乾那可是青春正当年，不论精力还是体能都正处于巅峰阶段。

    哪怕李世民已经累得气喘吁吁，他也仅仅是面色微红而已。

    待看见李世民气喘不止，停下脚步之时，他也不忘迈步回来，嬉皮笑脸的朝李世民道：“父皇，我都说了，您岁数大了，就别跟咱这年轻人比了。”

    我尼玛……

    李世民当场就想要骂街。

    不过，话到嘴边还是被他给吞了回去。

    李世民自顾自的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    许久之后，他才仿佛感叹一般的说道：“岁数大了，比不了你们这些年轻人了。”

    “嘿嘿。”

    李承乾了无防备的走到李世民近前，道：“那是，咱们这些年轻人啊，这……”

    他话还没说完，手腕便已经被李世民给擒住。

    还不等他挣脱，李世民的腿就伸了过来。

    在猝不及防之下，李承乾亦是被李世民当场放翻。

    待到将李承乾压在身下之后，李世民直冷笑道：“虽然你有体力，但你老子有智慧呀……”?

