
　　遛着狗的高小君到了江边，凡人视角里，还是潮平两岸阔，风正一帆悬，三江交汇处，夕阳铺下残红，安宁祥和唯美。

　　可高小君的视角里，却看见整个江都布了结界，木族正在打扫战场，海豚妖在沿途都留下了辐射污染，虽然不至于疏散全城，但还是要做些努力的，整片江都是绿油油的，江边开满了金灿灿的葵花等植物，两排榕树巨大的枝丫一撑开，简直就是遮天蔽日。

　　空中悬着几个飞船，不断有仙家进进出出。

　　一片忙碌。

　　一边遛狗，高小君一边深呼吸了一口，因为附近植被丰富了，空气里都是甜滋滋的，许多人们大概也是注意到了，吃完饭出来遛狗的人就特别多。

　　走到龙王庙，见门口喷水池里的乌龟依旧趴在一堆硬币里上班，每天挣不少钱。

　　一抬头，龙王庙的斗拱之下，有楼燕做了新窝，那两个乌龟庙祝还招了个楼燕妖做临时工。

　　岁月静好，宁静祥和。

　　高小君在快餐厅里买了盒冰激凌，一边吃一边欣赏江景。

　　才吃了两口，白泽的爪子就伸过来制止了她：“你可是长瘤子的人，冰激凌不能多吃了哦。”

　　高小君也就不吃了，现在她可是惜命得很，剩下一大盒都让白泽吃光了。

　　她则是望着头顶那悬空的飞船发呆，想不到吧，这些科幻感满满的东西，竟然都是些仙家宝贝，以本源真元为动力，是修真界常见的交通工具之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　突发奇想，高小君问白泽：“既然你们这些神仙都能制造飞船了，那肯定能去外太空了，为什么你们不去探索的外太空呢？”

　　白泽‘扑哧扑哧’地舔着高小君吃剩的冰激凌，外形如萨摩耶的她坐起来比高小君还高。

　　“我们为什么要去探索外太空啊？”

　　高小君：“去探索新的栖息地啊！地球的资源这么有限，我们人类都在努力地探索太空，就是为了去探索新的资源和栖息地，你们为什么不去呢？”

　　白泽就笑了：“我们神族在地球上生活了无数个年头，我们是地球的霸主，为什么要我们离开呢？”

　　一时之间，高小君无言以对。

　　原来这些神并不是没有能力，而是不想离开。

　　他们宁愿内卷，也不想去外太空探索一条新的出路。

　　探索太累了，成本太高，风险太大，不如内卷舒坦。

　　“你不去，不代表别的神不想去。”

　　高小君抬头，仰望着天空，她相信，虽然大部分神都和白泽一样，无情无义，只顾及自己的利益，但肯定有的神，已经作为先锋，冲出地球，冲出太阳系，去外太空给地球上的生灵开辟另外的家园了。

　　一想起这个，高小君就忽然拿出手机。

　　“给我大师兄打个电话去，也不知道大师兄最近到哪儿了。”

　　但一拿出手机，敖孪的电话就打过来了。

　　“你怎么出来了？”

　　想来是看见高小君在龙王庙门口，就打电话过来问了。

　　高小君拿着手机，一边到处找敖孪：“白泽说我是长瘤子的人了，要多运动，多走走，保持活力，瘤子才能好起来。”

　　敖孪默了默，说：“金蝉子和观自在今天过来了，你过来，顺便让他们给你看看身体。”

　　一会儿时间，白泽就把高小君给驼到了江心的临时指挥营地里。

　　虽然海豚妖死了，但还是不断有神佛仙家赶到现场查看情况。

　　高小君一进营地，首先就看见了一个人形白泽，她下意识地扭头看看那个被自己用狗项圈拴着的白泽。

　　“……”

　　气氛，从一开始就微妙起来了。

　　好在人形白泽看都没看她，敖孪一见她来，就把她叫过去了。

　　临时营地里有许多人神妖，除了水族、木族和本地妖统局的人外，还有修真联合会，以及神界联合会派下来的神使。

　　高小君看见了许多熟神，金蝉子、观自在、炎帝神农、西王母、后土等。

　　金蝉子手一抓，就把高小君的心给抓了出去。

　　一颗普通的，还在跳动着的心脏，就这么直观地呈现在了大家的面前。

　　诸神惊叹：“怎么会这样？”

　　曾经高小君的心脏，红里透着粉，是一个十分完美的变种，还散发着淡淡的光晕和香气，如今，香气和光晕没有了，颜色也趋于普通了。

　　金蝉子手一挥，心脏自动分成了无数片，心房心室等，都落入他的眼帘。

　　他眉头紧皱，结合敖孪之前所说的，他推测：“天道将海豚妖产生的负面情绪加诸于身，她的心受负面情绪影响而受到了污染。”

　　炎帝、白泽、观自在和西王母似乎也凑过来，七嘴八舌的讨论着。

　　“受外界影响，人心是很容易变化的，就算是赤子之心，也很容易黑化，但那都是一个循序渐进的过程，这种一天就退化的情况当真是闻所未闻。”

　　“这就是天道的强大之处啊。”

　　高小君躲在敖孪身后，密切地关注着这场专家会诊。

　　她也十分想知道，自己还能不能复原。

　　但敖孪的关注点却不是这个。

　　“会不会对小君的身体有所影响？她现在肚子里有一个瘤子，不知道是否和这个事情有关。”

　　高小君一怔，双眸里有东西闪闪烁烁。

　　然后低头一笑，幸福的拽住了敖孪的袖子。

　　金蝉子将心翻来覆去地看了好几遍，观自在也看了又看，几个神凑在一起商量了会儿，得出结论：

　　“心脏是造血的器官，我观其血色，与正常人无异，那就没问题了。”

　　最后金蝉子将心脏又片走了薄薄的一片，拿回去做研究了。

　　后土将高小君的灵魂抽了出来，仔仔细细地观察着：“灵魂倒是没变……看来灵魂和心脏，是互不干扰的两个存在，我的结论看来是要被推翻了。”

　　西王母嫌弃得捂嘴鼻子：“好好的一颗心，竟然变成了这种色泽，真是令神难以下咽。”

　　可惜了，之前没趁机尝两口。

　　观自在拿出玉净瓶：“我来试试净瓶水能不能复原。”

　　说着，拿出玉净瓶，用柳条沾了点，洒上去，但这能轻易救活人参果的东西，对这颗已经普通的心脏没什么作用，撒过之后那是那颗普通心脏，并没有什么变化。

　　“看来，这是天命不可逆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第364章 天命不可逆免费阅读。https://xs.23sk.com 