    “喔！Yan的开局的小换血拉扯做得很不错。”

    卡牌对线弱，一直是一个老大难问题。

    而发条Q技能的自然防线，会让线上以普攻为主的卡牌大师非常难受。

    同时发条被动有普攻伤害加成，重复攻击同个目标，伤害会增加20%，至多叠加2次，所以卡牌更不占优势。

    曾在联盟玩家都年轻的时候, 流传着这样一句打油诗。

    万年塔下站，万年塔兵补，6级上下飞，助攻一大堆。

    现场的欢呼也正是因此。

    “不过我们同时看到，下路Wolf仗着自己有被动，站位非常激进，就是想硬抗平野绫的RQ打压制。”

    “上路Huni也打得好凶啊，知道你青钢影占不了什么便宜，所以上来就先给你个下马威。”

    娃娃快速带过场上局势。

    慎对线青钢影, 其实就是老油子之间的对决，很考验对线细节。

    下路基本不用看，不出大失误的话，六级前爆发不了人头，更有可能只见技能不见人。

    李晏频繁扫视小地图，看着Mlxg的动向。

    毕竟这个奥拉夫的ID是“Peanut”，对于勤奋且有天赋的职业选手来说，花半年时间与新队友磨合好，根本不成难事。

    Huni只晚了几秒钟，但场上十个人都对Peanut的开野路线心知肚明。

    奥拉夫最快速到3级的路线，就是蓝Buff打到一半去唤醒魔沼蛙，同时抗两组野，利用血越少攻速越快的被动快速清野。

    小花生同样是个切屏怪，中路李晏的动作被他看得一清二楚。

    不知道是着急撤退还是故意为之，兵线还在中间位置，没有给Faker造成任何麻烦。

    “香锅你别硬碰硬，他肯定想进你野区的。”李晏提醒道。

    “我懂, 咱们前期怂着，等你起飞！”香锅回道。

    奥拉夫没有受拳头版本“眷顾”，但在野区刷新时间调整之后平白受了无妄之灾。

    简单来说，奥拉夫100秒吃一顿饭能吃饱，150秒吃一顿就得去对面找加餐，想方设法找蜘蛛的麻烦。

    Mlxg和Peanut风格非常相近。需要入侵反野拉开经济差距，来吹响对局前期的进攻号角，这时候哪边弱，哪边就要花心思做防守反击。

    线上，在李晏上前补后排兵时，Faker主动上前消耗。

    两个英雄射程都是525，但李晏只能撤退。

    打得这么激进，2级大概率是点了E，不怕对耗。

    不过他撤退得很果断，没让发条追着A出第二下。

    Faker经验老辣，总会想着将线上的优劣势最大化，立即追了发Q【指令：攻击】，蹭到李晏的屁股。

    两人距离越近，魔偶的飞行弹道就越短，所用时间也比开局的远距离追击更少。

    蹭到伤害的同时，Faker立马用E【指令：防卫】拉回魔偶, 收掉身前的残血近战兵。

    这波不仅规避小兵仇恨，甚至有预判Q【万能牌】的成分。

    可惜，李晏比较沉得住气，亮起W【选牌】。

    红黄蓝三色，卡牌在头顶闪烁切换，未选定前穿插着平A补兵。

    Faker忌惮黄牌，被定住势必会再吃Q和普攻、雷霆，有盾也是血亏，只能放弃这次消耗的机会。

    他下意识抿了抿嘴唇，切屏看边路，内心对这波换血非常不满意。

    Q+E耗蓝是60点，一来一回却没打出雷霆，李晏损失的血量只有100点。

    有点亏。

    1级的Q【指令：攻击】和1级的W【选牌】CD相近，如果双方一直以这样的节奏对耗，发条的蓝量肯定吃不消。

    两轮选牌过去，李晏最终锁定红牌，丢进远程兵堆里。

    第三波炮车线在2分38秒到中路，李晏占据微弱的血量优势，操纵卡牌向下半野区靠近。

    SKT的队内语音之中，交流和信号片刻未停。

    “卡牌如果靠下我看不了他。”Faker给到标记。

    “你们慢点推，别被换血，我去看伊丽丝的野区！”Peanut跟着说。

    这句话刚说出口，下路立刻跟着执行，Wolf便率先离线去看红色方野区。

    Bang快速后撤，刚好躲掉Pyl一发神出鬼没的R+Q。

    “Yan这么早就动吗？”米勒敏锐地察觉到这一点，“SKT这边好警觉，看到Yan消失的一瞬间立刻后撤了。”

    “保野区保野区，应该是个假动作，这样Peanut也不敢随便过河道了。”娃娃没有激动。

    “是了！这波Peanut明显是想入侵下半野区，但这波应该是不能再往前走了......”

    SKT众人跟空气斗智斗勇的时候，马平二人组趁机反扑，抢打了一波Bang的血量。

    这时候，艾希的E【鹰击长空】找到了Mlxg的位置，但为时已晚。

    李晏在线上小兵阵亡前走了回来，刮了一发极限距离的Q【万能牌】，没漏经验。

    寒冰优于维鲁斯的原因也在此，2级升E开视野，洞悉对方打野的位置，战略价值很高。

    但这一波，Peanut和Wolf还是被李晏骗到了。

    “还好还好，拴住了裤腰，”Mlxg松了口气，“动得好啊晏哥。”

    “保你野区是应该的，稳住，咱们好打。”

    看着Mlxg稳稳惩戒掉蓝Buff，李晏也跟着懈了神经。

    赛前他们聊了不少方案，最值得实验的，就是钓Peanut战术。

    薛默管这个叫逗小孩。

    Peanut有个缺点，就是一旦抓不到人就不会找补经济，不由分说帮线，好比熊孩子捣乱。

    上次李晏能单杀Faker，也是得益于熊孩子来中蹭线分走了经验，让Faker到6级的时间拖后了8秒。

    “把他拴在野区，上路做好防守眼位。”李晏提醒道。

    “OK，我E留着。”金贡忧心地喊道：“你们也别打，我兵线不好，真不好，可能去不了。”

    这波兵线正卡在红色方塔前位置，Huni跃跃欲试，换血欲望写在脸上。

    大家不会强求他一个青钢影牺牲发育TP保下，反而都将中期单带的重任寄予他身上，希望他稳住发育。

    不过金贡习惯为团队付出了，当真像位老父亲一样，时刻关心中下两路的安危。

    “你好好发育，不用管我们！”李晏简单沟通。

    “我去争一下河道蟹，抢不到算了，不打不打。”Mlxg说道。

    李晏在线上过得不算舒服。

    跟Faker对线，比任何时候都要专注，走位强度也高。

    虽然贸然进野区没什么亏损，但也无法主动争这波炮车兵，错失了卡线的机会。

    河道只有他的饰品眼，但位置不深，下方F6处仍有视野盲区。

    他谨慎地向后撤，故意控了张黄牌。

    （卡牌切牌之前讲过，详见27章）

    果然，3分02秒，Peanut突然从下方草丛走了出来，想配合Faker强行打血量。

    李晏第一时间后撤，秒切黄牌反打。

    “这波反打很漂亮啊！没掉什么血......但是下路一直在打架，我们看到Pyl的血量已经不健康了！”

    娃娃惊叫呐喊。

    镜头第一时间没给到下路，切过来时，Pyl的卡尔玛强行吃下艾希的W接平A，已经不足100滴血了。

    “平野绫这波很危险，马哥治疗及时给到！但Wolf血量也很残，闪现上来补一发Q！”

    王多多立马跟进局势，“Bang还想闪现回头反打，但是卡尔玛及时给自己护盾，套虚弱，没被秒掉！平野绫活了下来，反而是Bang的位置......这波有点诱敌深入的意思啊！”

    “香锅来了！”娃娃惊喝。

    一来一往地反复拉扯，Bang反而做了年轻人最不划算的交换。

    闪现上前，A到盾上，吃虚弱，伤害打不出来，被Smlz和赶来的香锅反杀！

    Wolf没什么保人能力，只能先一步后撤。

    “这波Bang打得太着急了！”娃娃语气里透着欣喜，“但香锅的支援和反打非常及时，一血由老贼收下，很赚！”

    LPL观众士气大涨！

    李晏也连连说着Nice。

    奥拉夫第一轮野怪后的Gank，被众人合力防了下来。

    本局第一条是火龙，SKT下路拥有线权，还打了巨大的血量优势，Peanut本是势在必得的。

    他要做的就是先逼中路状态，打血量，最好打个技能。

    但条件很苛刻，除了冲脸，没有别的手段。

    李晏防守做的很到位，根本不给机会。

    梭哈抓中的同时，下路却急火攻心，突然把局势送了出去。

    只是这波兵线位置很差，原本就在KING防御塔前，即便有Mlxg帮忙推线，也不能一波直接推进SKT塔内。

    Wolf很有经验，阴在草丛里等了很长时间，确认蜘蛛和下路二人组都离开之后，才走出来帮Bang卡线。

    时间来到4分钟，单人线和打野都是4级。

    “金贡要不来中试试？”李晏主动问道。

    “好！”金贡立马答应。

    这段时间，Peanut在野区兜了一大圈，转到上河道，准备入侵反掉第二组F6。

    但是Huni此时还在上路守线，他非常想把这波兵推进去，但前期的炮车兵，实在太抗揍了。

    更何况，边路线长，兵线汇聚时间也比中路晚了近10秒钟，这段时间他只能空耗着。

    “伊丽丝不在，回城了，我刷完也直接回城。”Peanut说道。

    兵线进塔，Huni第一时间不知道青钢影的动向，只能给Peanut打撤退信号。

    可是李晏和金贡先动了。

    尤其在关键时间点没有Peanut的动向，李晏总感觉气氛不妙。

    “金贡的位置是先来中路包抄，想逼退Faker吗？这有点太过分了吧？Faker第一时间就警觉撤退了啊！”

    这波联动在解说们眼里，就是半决赛的套路故技重施。

    Faker不可能中这种低级的圈套。

    “但是这波能逮到小花生吗......”娃娃故作悬疑。

    一墙之隔，小花生一斧接一斧头地清理着F6，来自洛克法的狂怒化作斧刃上的闪光，率先斩杀掉了巨型锋喙鸟。

    最多四秒！三下普攻！

    小花生默默算着数，蜘蛛的位置并不确定，但总不至于直接堵到他脸上。

    三、二、一，进草丛，回城！

    墙外线上，李晏弃掉兵线直奔野区。

    “两边开始对赌！”

    虽然SKT众人已经失去了李晏的视野，但此时却没人能去管Peanut，一时间，也只好边揣着紧张心情边打信号。

    “来野区来野区！”李晏催动着。

    没有视野，三个人摸黑进野区，而小花生，正在大龙坑上方的草丛里回城倒数！

    “看一下这边能不能堵到！......”

    “卡牌一发Q技能探路......”

    “Wooo！！——”

    还没等现场解说看清拦截下来的画面，就觉得游戏音之外突然爆发出一片惊呼声。

    “打断了！！”

    眼见着奥拉夫脚下的蓝色光环已经亮起，估计在0.1秒之后就要升天回家，但是被万能牌中间那道刮下来了！

    不仅是现场和线上观众，就连KING众人也被吓了一跳，全没料到小花生会有如此大胆的举动，第一时间都有点蒙。

    Mlxg第一个反应过来。“我定他！我定他！”

    “小花生被蜘蛛结茧捆住，李晏闪现跟黄牌，这波有了！”

    国内观众一片沸腾！

    LCK观众截然相反，赛事直播间变成了Lost Rivers现场版。

    “啊，怎么能这样被打下来呢？”

    “节奏全断了呀！”

    “呀，哎哟——奥拉夫血量本来就不多，根本没机会反打！”

    “批——辣——特！”

    痛，太痛了。

    小花生一脸难以置信。

    早知道弄成这样的竞速，还反这个F6干什么？明明都是计算好的，怎么偏偏就在这个节骨眼上，上中野一起过来包抄了？

    “打的好啊李晏！”金贡顿时喜笑颜开。

    没亏什么兵线，还有三百块拿，听着语音里“你吃你吃”的声音，简直不要太滋润！

    娃娃大为振奋，“Peanut前期死一次，又交出了疾跑，那这条火龙应该可以主动争夺！”

    “是，现在青钢影经济领先，中路到6级能率先找节奏，KING第一局形势大好，接下来稳住中期，胜算很大！”米勒声音慷慨激昂。

    “没错，我们绝对能拿下这一局！”

    直播间观众们也跟着三位解说兴奋了起来。

    有不少弹幕说到了点子上。

    ‘还记得去年世界赛吗？小花生就是在这个草丛蹲Bengi。’

    ‘小组赛也有，KING肯定仔细研究过SKT的比赛，Peanut反完野最爱在草里蹲人，一抓一个准。’

    ‘可以，稳住！’

    在一片积极向上的气氛之中，KING稳稳控下河道蟹。

    这条火龙的重要性不用多谈。

    时间平稳过渡到7分钟，双方中单来到第二次回城节点，Faker帮小花生控河道蟹的缘故，比李晏时间要晚。

    地图上，金贡动得很积极，推完兵线就往中路逛。奈何Faker的警惕性太高，根本不向上靠。

    “蹲他还是太难了，你别亏兵线。”李晏给他打信号。

    不如抓边路。

    但SKT的布控密不透风。

    马平二人组在河道草丛布下真眼，但对面的E【鹰击长空】时间掐得恰到好处，每次都能发现Mlxg的位置。

    “哇！怎么又被看到了啊。”Mlxg有点灰心。

    “能勾引吗？别让他们排眼！”李晏神情专注，果断决策。

    “打打打！”金贡喊道。

    看到5级的Bang和Wolf想上来强行排眼，马平二人组立刻逼上来反打。

    “哦......”与此同时，里约场馆的观众们不约而同发出低呼。

    而在选手语音里，正是一片忙乱。

    “边打边撤退就行，伊丽丝没来！”Wolf说。

    “马上到，别掉太多血量。”Peanut打着信号。

    “虚弱好了。”

    “辅助没闪现的！”

    此时Smlz和Pyl逼进河道草丛，一前一后，宛如两个禁卫军架在真眼左右。

    Bang和Wolf不敢示弱，赫然与对手站定成正方形，势要先讲伊泽瑞尔堵在墙体之前。

    Pyl的卡尔玛当然不给机会，优先堵截Bang的艾希。

    一时间，四人之内，形成了两个小战场。

    AD对位辅助，辅助对位AD。

    Smlz并不怕卡身位，他随时能E上墙逃走。但现在，仗着辅助给盾，帮忙限制艾希的发挥，他操作娴熟地将技能灌在Wolf身上，愈发嚣张起来。

    接连的技能，接连的普攻，双方血线都有损耗，但SKT却突然忘了他们上前攻打的初衷。

    “这边麻辣香锅先赶到了！”

    “但SKT这边有慎的大招，SKT想反打！这波正面战场是五打五！”

    双卡包抄，SKT正面战场难救。

    奥拉夫的身影匆匆赶来，Huni的慎紧跟落地，向前划出一道直线，袭向Mlxg。

    蜘蛛女皇飞天而起，起身后的眼位之上，TP光束亮起，同一时间，SKT众人头顶上空亮起一轮注视万物的眼睛！

    李晏和金贡同时落位！

    Faker将中路兵线推进塔内，所以肆无忌惮地从河道过来支援。

    但李晏作为先回城的人，这波有装备优势，选择硬亏一波兵线直接支援。

    卡牌大招传送只需要1.5秒，看到慎致命的E【奥义：影缚】交空，李晏心中便毫无顾忌了。

    下路两个残血，5级。

    落位。

    SKT想撤退，但是已经迟了。

    Mlxg的蜘蛛女皇扑了上去，金贡的青钢影从草丛踢出！

    “青钢影钩锁接二段墙返踢晕Huni！卡牌落地黄牌，命中后方的残血的艾希！”

    “青钢影闪现大招，海克斯最后通牒锁定Bang！”

    Huni正面被蜘蛛缠住，剑阵没能及时挡住黄牌，知道后排已经陷入万劫不复了。

    虽然第一时间吃到蚂蚱的沉默，但金贡还是踢出了二段Q【精准礼仪】的真实伤害，一脚将Bang踹到斩杀线。

    李晏也甩出了Q【万能牌】。

    SKT众人向三角草丛逃窜，Bang阵亡在卡牌轨迹之上。

    “Bang人头先被收下，发条还在非常远的地方......”

    娃娃甩开嘴皮子解说着团战，没等他说完场上情况，台下观众已经爆发出一片惊呼。

    这瞬，以45°角向下飞行的万能牌，巧合般命中了Peanut和Wolf两人！

    “Yan正面伤害打满，Huni这时候把剑阵开出来，但是KING正面四个人已经将他包围！”

    “司马老贼升到六级，大招刮到两人！”

    KING的队内语音井然有序。

    “别让人头别让人头！”

    “能吃就吃！”

    剑阵内的最后一次攻击！

    “——在阴影里玩耍，你可要小心了！”

    冷酷无情的声音响起，金贡战术横扫，收下Huni人头。

    大获全胜！

    KING在7分钟30秒打出一波零换三！

    众人一路追到下路外塔之前，此时从河道支援来的Faker被Mlxg逼退，草草打了个QW就撤退了。

    再看兵线。

    除了中路亏损一波兵以外，上路卡在金贡塔前，下路前推进塔，刚好助KING无压力拿下这条火龙。

    Huni这次的支援很快，但线上兵线数量均等的情况下，慎的炮车线非常难推，马平二人组根本没给他留处理兵线的时间。

    如今再回去线上，金贡能完美卡住塔前，Huni只能缩在后排望兵止渴，进入长达2~3波兵线的自闭期。

    这样一来，KING上中野都会过得非常舒服。

    五个人都有助攻，老贼两个人头，金贡再收一个，血赚。

    跟SKT打团，真刺激。

    李晏控制着微微发抖的手，回到中路线上。

    ......

    “这一波卡牌卡密尔的支援、下路的拉打、切入，每个人都发挥完美！”

    “金贡还是稳啊，下来牢牢扣住Bang不让走。”

    “而且海克斯最后通牒还把人弹了回来，慎刚好没法保后排，而且位置太远，也不能接到Faker的大招。”

    “这一波，我们LPL李哥的个人发挥，Q的角度实在刁钻。”

    “现在我们能控下第一条火龙，对中后期又是一重保障！”

    海尔兄弟和王多多看着复盘画面连连赞叹。

    韩国解说席那边，一改之前看到SKT上中野联动时的激动，被0：5的比分打回原形。

    “LPL这么爱勾引别人吗？！”

    “开局的小劣势，我们的发力时间不在前中期。”

    “第二条是风龙啊，SKT龙！”

    “而且我们的阵容后期能力非常强，稳稳打下去，双C一定能接管比赛的。”

    “嗯！只要SKT控下第二条风龙，完全可以把胜率拉回到70%！”

    LCK解说们最擅长给自家观众洗脑，你一言我一语的，仿佛刚才赢团战的是SKT一样。

    最后甚至点评，KING这波只是运气好了一点，想要吸引外国粉丝的冒险战术，就差把正义必胜打在屏幕上了。

    “与我们的世界冠军，三冠王较量，这样冒险的阵容是不行的！”

    这时候，镜头切换到下路，时间来到9分钟，Smlz手滑漏了炮车兵。

    “基本功啊！我们总是强调的基本功问题！”

    “没错，Bang在下路是有绝对优势的！”

    “即便死了两次，现在Bang仍然是领先4个补刀！......”

    解说们的莫名高潮，让不少熬夜看比赛的观众心生满足。

    如果SKT能控下第二条风龙，借助转线运营进中后期，那今晚就是LCK观众喜迎开门红的不眠夜。

    然而......

    李晏和队友们不介意让优势来的更快一些。

