    只要能催动这具半步大帝强者的肉身，那么他便再也无惧任何人了。

    想到这里，萧叶便无比的激动。

    毕竟，这次他来参加冰雪宫圣女选婿大会，最后肯定会暴露自己的身份的，因为女帝兵器的事情，绝对会引来很多强者出手，就算是他皇界之中，还有刀皇所派来的称号皇武强者，可是也难以以寡敌众啊。

    而这具半步大帝的肉身，简直是为他量身打造的一样，可以帮他脱困了。

    萧叶小心的释放出磅礴的皇武意念，确认四大帝子都没有追到这里，这才敢取出空间戒指。

    嗡！

    萧叶用皇武意念沟通空间戒指，顿时溶洞之中，凭空出现了一具栩栩如生的肉身，一缕缕半步大帝的威势，不由自主的释放了出来。

    “小白，你帮我守住四周，如果有人闯进来的话，立刻通知我。”

    萧叶又从皇界之中叫出了小白，让小白给自己护法。

    “呜呜！”

    小白才出来，就畏惧的看了一眼那位半步大帝强者的肉身，然后轻轻点头，飞出了这个溶洞。

    将一切都处理妥当了，萧叶这才松了口气，重新走到了那位半步大帝强者肉身前。

    万里雪山这么大，他靠着一步登天这种身法战技将四大帝子甩开，然后深入了到了这座山脉之中，相信四大帝子一时间，也不可能找到这里来。

    只要他现在能掌控这具半步大帝的肉身，提前就暴露身份，也没有什么大不了的。

    “要操控这具半步大帝强者的肉身，必须要得到铭刻在肉身之上的秘术才行！”

    “前辈，得罪了！”萧叶眼中精芒一闪，尝试释放出磅礴的皇武意念，朝着这具肉身探测而去。

    轰！

    然而当他的皇武意念，才接触到这具肉身，就如同溪流注入海洋了一样，顷刻之间就被直接吞噬了，随后一股更为浩瀚的洪流倒卷而来，直接在他的脑海之中回荡开来。

    萧叶的脑海轰鸣，眼前的一切都消失了，只有一位盘膝虚空之中的中年男子，披散着长发，背对着他，散发着一股无匹的浩瀚气息，连虚空都在不由自主的颤抖着。

    似乎这个中年男子，是这个天地的主角，随意的盘膝坐在虚空当中，就能让天地大道都要哀鸣。

    这一幕实在太恐怖了，在萧叶的印象之中，唯有当年天武海的时候，半步大帝级别的战斗，才能与之媲美。

    “呵呵……没想到后世之中，居然真的有人，可以得到吾‘曦风’的肉身，看来你也是大机缘之人，身上还有大帝的气息，不简单啊，看来也不会辱没了吾的肉身。”

    一道沉闷的声音传入萧叶耳边，充满了一股沧桑之感，像是有着一位绝世强者，在跨越时间长河，在和他对话。

    “曦风？”

    “难道这就是这位半步大帝强者的名字吗？”萧叶心头震动。

    修为达到了半步大帝这样的境界，在真灵大陆几乎是神灵一般的存在了，能在肉身上留下一道能量历经数千年而不朽，也是正常的。

    “运气好的小子，这是控制吾肉身的秘术，希望你好好修炼，早日将吾生前的锋芒展现出来，让吾的名字，在后世的真灵大陆传唱！”

    这道沉闷的声音再次响彻而起。

    当话音落下的刹那，萧叶视线之中的那背对着他的身影，突然间崩碎了开来，化作无数星光点点，朝着他席卷而来。

    嗡！

    萧叶浑身剧震，一股信息洪流骤然涌现，每个字体都散发着古朴岁月的气息，组成了一片非常深奥晦涩的口诀，像是深深刻入在他脑海之中一样。

    “大衍驱天诀！”

    “没想到我这么快就得到了这等秘术了！”

    萧叶眼中精芒爆涌，心中狂喜之余，眼前的视线变换，所有一切的异象都已经消失了，那具半步大帝强者的肉身，像是从来都没有变化过一样，盘膝坐在溶洞之中。

    “曦风前辈，晚辈一定会善待你的肉身！”萧叶深吸口气，再次对着这具肉身抱拳行礼，然后找了个地方盘膝坐了下来。

    驱动这具肉身的秘术，他已经得到了，但是但凡秘术，都是需要修炼才能发挥出威力，更何况他得到的这种秘术，还非常的晦涩难懂。

    “不过，我有时间之塔在手，时间是最充裕的！”萧叶微微一笑，意识沉入到了时间之塔之中，开始闭目修炼秘术了起来。

    一转眼，外界便是七天的时间过去了。

    “大衍驱天诀！”

    萧叶双手上下翻飞，结出一个印诀，顿时溶洞之中的天地元气，突然朝着他这边汇聚而来，在他的身体之上，交织出了歪歪曲曲的符文。

    嗡！

    几乎与此同时，那具半步大帝强者的肉身之上，那些充满了玄奥之感的符文也跟着蠕动了起来，和萧叶身上所凝聚的符文遥遥呼应着。

    原本盘膝坐在融合之中的半步大帝肉身，突然迸发出一缕缕的威势，完好无损的右手在咔咔声之中抬了起来，对着前方猛然拍出。

    轰！

    一股令人众生皆颤的恐怖气势，骤然间绽放了出来，这只手掌并没有什么力量波动，但是却像是包含了天地旨意镇压了一切，让这座溶洞的山壁，在无声无息之间化作了齑粉，出现了一个巨大的窟窿。

    通过这个巨大的窟窿，可以清楚的看到，溶洞之外的一座百丈之高的雪峰，直接消失，像是凭空蒸发掉了一样，只剩下滚滚烟尘在天空之中徐徐飘散。

    “好……好可怕的威力！”

    萧叶睁开双眼，苍白的面色上充斥着震惊之色。

    这就是半步大帝肉身的恐怖之处吗？

    这么一掌拍出去，恐怕称号皇武不死都要重伤吧！

    “可惜……我现在对大衍驱天诀领悟层次还很低，最多只能算是入门，只是让这具肉身抬起一只手掌攻击，就消耗了我大部分的皇武意念，现在只能拿来当保命底牌使用了。”

    “果然要催动半步大帝的肉身，不是那么简单的啊！”

    萧叶脸上浮现一丝苦笑，然后休息了一番后，召回了小白，收回了肉身，直接飞出了这片山脉。

    如今第一关已经临近尾声了，不能再耽误了，先出去再说。

    况且，这几天他已经感觉到了这里，有着好几股强大的气息横空而过，显然已经不再安全了。

    “这个家伙果然在这里，快点去通知帝子！”

    萧叶才飞出这片山脉不久，顿时一声大吼之声在天穹之上滚滚荡荡，传递而来。

