    季商尧转过身去，商绾绾这才舒服了一些。

    不过有季商尧在身边，商绾绾还真觉得安心了不少。

    他距离她很近，她能闻到季商尧身上散发出的淡淡的香味。

    这种味道，很有安全感。

    商绾绾突然就放松了下来，不知不觉地进入了梦乡。

    感受到身边人的气息逐渐均衡，季商尧知道商绾绾已经睡着了。

    他回过身来，默默地看着她。

    商绾绾睫毛长长的，轻垂下来，睫毛上似乎还有一些水珠。

    她这个样子，让人分外心疼。

    季商尧贴心地替她轻轻掖了掖被角，怕她受凉。

    他睡不惯别人的房间，原本想回房。

    但当他看到商绾绾动人的睡颜后，却被她深深的迷住了。

    季商尧从未如此近距离地看过她，商绾绾虽素面朝天，却又像是清水出芙蓉一般清雅。

    这丫头的颜值基因，可真是强大啊。

    季商尧又躺回了她身边，就这样安静地看着商绾绾。

    他的嘴角扬起一抹弧度，浅笑起来。

    黑色面具中的眼眸，是如水般的柔情。

    不知不觉，季商尧也睡着了。

    自遇到那次大火后，季商尧的睡眠很浅。

    他只能在熟悉的环境中入睡，每逢出差时，都会翻来覆去，很久都睡不着觉。

    稍微有一点动静，就能将他轻易惊醒。

    再想入睡，更是难上加难。

    这是他第一次在陌生的卧房中，睡得这般安详。

    不过，也不算陌生。毕竟，这是商绾绾的房间。

    就这样，商绾绾和季商尧同床共枕，共度了一个夜晚。

    ……

    翌日清晨，赵婶有事，就让一个年轻的小女佣来给商绾绾送餐。

    门没有锁，她便直接进去了。

    可进去之后，小女佣整个人都惊呆了，愣在原地，惊讶得眼球都快要掉下来了。

    床上躺着的，不只是商绾绾，还有自家少爷？

    少爷向来习惯了独居，如今却和商绾绾同床共枕？

    小女佣手抖了一下，差点将餐盘打在地下，她连忙稳住。

    看到商绾绾似乎醒来了，小女佣迅速退了出去，像个没事人一样。

    她可不想打搅了他们的“美事”。

    商绾绾是被小女佣发出的动静吵醒的，结果她一睁眼，就看到了季商尧。

    他就在她旁边睡着，睡得还很沉……

    “啊，你……”商绾绾也跟着惊呆了。

    季商尧怎么会睡在自己的房间？

    商绾绾连忙看了一下自己，好在她还穿着自己的睡衣。

    看来是没发生什么，可是他为什么会在自己的房间啊？

    季商尧却还没醒过来，也许是昨晚太过疲惫了，或是商绾绾的房间过于让人安心了。

    商绾绾仔细回想了一下，才记起来昨晚好像做噩梦了。

    然后季商尧就进了自己的房间，开始安抚她。

    后来，为了让自己睡得快，季商尧就躺了下来。

    可是，她并没有同意，他可以直接留下来睡觉啊！

    商绾绾的小脸羞得通红，连忙推醒季商尧。

    季商尧也在朦胧中睁开了睡眼，就看到商绾绾一脸尴尬又害羞的样子。

    “你昨晚怎么睡着了？”商绾绾质问道他。

    季商尧一时也有些懵，这卧室也并不是自己的房间。

    不过他很快就想起来了，昨晚本打算要走，但又看了一会儿商绾绾。

    然后昨晚又太累了，就不知不觉地睡着了，好像也说得通？

    “可能太累了。”季商尧倒是不惊讶，反倒是一脸坦然地解释着。

    太累了？一句太累了？这么轻描淡写地就翻篇了？

    可商绾绾只觉得自己都没法出去见人了，她居然和他在一起睡觉了。

    虽然什么都没发生，但她好歹也是一个黄花大闺女，名誉也毁誉参半了。

    “那我怎么办啊？”商绾绾欲哭无泪。

    “你不是好好的吗？”季商尧打量了她一下，说道。

    “你……你不觉得这样很难为情吗？”商绾绾十分无语。

    “怎么？你这是占了便宜还卖乖？”季商尧玩味地调侃起来商绾绾。

    听到这话，商绾绾一口老血差点没喷出来。

    这都什么跟什么啊？

    “喂，你把话说清楚，这是谁占谁的便宜了？”商绾绾质问道。

    “当然是你占我的啊……”季商尧回道。

    “你！你好意思说吗？”商绾绾又气又羞。

    她万万没想到，季商尧怎么如此皮？像个幼稚的孩子。

    “可昨晚某人就是睡不着啊，某人也没拒绝啊……”

    季商尧假装思考起来昨晚的情形，若有所思地说道。

    “行了行了！你还要上班，赶紧出去吃饭吧！”商绾绾不想再跟他争执下去了。

    “你这是穿上裤子不认人了？”

    季商尧看商绾绾心情好了不少，两个人又开始怼起来了。

    “你起开！我不想看见你，你赶紧出去！”

    再这么聊下去，商绾绾整个脸都要被他丢光了。

    “行，我长教训了！”季商尧点了点头，带着笑意离开了。

    他发现，他平日里比较快乐的事情，就是跟商绾绾互怼了。

    季商尧淡然地从商绾绾房间中走出，回房换了一身衣服。

    佣人们见到季商尧，自然还是一副非常恭敬的模样，不敢有任何逾矩。

    商绾绾愣是不敢出去，躲在房间里，想等着这场风波过去。

    可是明明什么都没有发生？她为什么要害怕呢？

    但商绾绾就是不想出去，她现在看到季商尧，心里就有种莫名的异样。

    这种情绪，说不上来是什么感觉……

    季商尧用过早餐后，还和往日一样，和顾冥一同去了公司。

    差不多掐好了季商尧出门的时间，商绾绾才起床。

    这时，年轻的小女佣又进来了。

    “商小姐，赵婶今天家里有事，请假了，我是来给你送饭的。”

    其实小女佣早就准备好了饭菜，只是刚刚的场面太过尴尬。

    饭凉了一些，她又去热了一下，才拿来端给商绾绾。

    “好的，谢谢你了，你放到那里吧。”商绾绾笑着道谢。

    “哦，好……”小女佣小心翼翼地将餐盘放在了桌子上。

    随后又用一种不太自然的眼神，扫了一眼商绾绾。

    商绾绾也看了她一眼，两个人就这么对视上了。

