    从到了休息地点，确定好自己家位置，宋茯苓和她娘就着急把草垫子铺上。

    草垫子上面铺防潮垫，防潮垫上面铺条棉被，宋茯苓就往上一摊，一动不动，是事儿不管，睁眼望青天。

    早就累懵的桃花，一脸木呆呆过来说：“胖丫，走，捡干草去。”

    宋茯苓摇晃了下小手，不去。

    宋金宝过来憋了好一会儿，才恨恨地骂了句：“懒婆娘。”

    也不知这小子是和谁学的。

    其实宋金宝很想骂胖丫姐别的话来着，就像每次他骂亲姐姐那样骂几句，什么解恨骂什么，可是他怕干饭那事黄了。

    当初在山上，他可是宁可没抢大丫二丫姐的麻花，就为等大米干饭。现在，骑虎难下，已经都走到这一步了，彻底得罪胖丫姐犯不上。可是不骂吧，又太嫉妒羡慕。

    他比胖丫姐小那么多，凭啥她一个臭丫头总坐车，凭啥到地方了也不干活，就知道往那一躺。

    宋茯苓歪了歪身子，看眼宋金宝去捡干草的背影：懒婆娘就懒婆娘吧。

    二伯母朱氏刚才还偷摸瞪她来着，指定心想她一个赔钱货，然后是一万句的吐槽，估计早吐槽她一道了。

    瞪就瞪吧，别以为她没发现。

    马老太回身见到小孙女这样，也斥责了好几句。

    宋茯苓心想：骂去吧，就不起来，当没听见。骂一会儿，你自己就得觉得没劲。

    而且奶啊，你现在骂我，说明还没给你养成习惯，等我懒习惯了，你也就见惯不惯了。要是哪天我出息一把突然勤快起来，你还得拍巴掌乐道：“哎呀，我小孙女出息啦，棒棒哒。”

    嘻嘻，宋茯苓望天咧了咧嘴。

    就宋茯苓一脸黑泥、微微一笑很牙碜的表情，被赶过来的宋银凤正好捕捉到。

    当姑姑的心里都无奈了，但还是打心眼里很稀罕小侄女，尤其这小侄女是三弟家生的，就这一个。

    “胖丫啊，那水你不管啦？还绿不绿了？你要是不绿了，我们可就直接往锅里倒了。”

    宋茯苓和她姑对视：“脏着喝吧。”刚说完，脑海里立即浮现大伙往河里吐口水试验有毒没毒的画面，急道：“姑母，给水里点几滴醋，咱宁可喝酸水。”

    马老太咬牙切齿道：“竟事儿，竟事儿！”

    你说这一道啊，那臭丫头就非得要喝开水。都啥情况了？臭讲究。

    弄得她就得在骡子车上用小锅烧水，一烧水就得给车里人赶下去，没地方啊。还得小心着，车里堆的东西多，别着火，别把锅晃悠掉了，别烫着自己。

    一共在路上烧了三回，那丫头跟大水牛似的，喝起来就没完，自个儿喝也就算了，还嚷嚷让大伙也多喝水，说补补。胖丫那小孩伢子做好人，却难为死她这个老太婆在骡子上一颠一颠烧水。

    就这，还得亏胖丫睡了一大觉消停不少，唉，要不然，更得瞎折腾。

    你听听你听听，那些逃荒的就差直接喝生水了，她家这个小丫头又要点醋。

    宋银凤赶紧小声劝：“娘，您小点嗓门，在山上我三弟特意嘱咐您的忘了？胖丫大了，别当旁人面骂，这一家挨一家的，让人听见多没脸面。而且点醋给水烧开，小心些，总比那些拉肚子强。又不费什么。”

    “费醋。”

    “醋又不是盐酱，这一路有它没它能怎地，咱喝水干净晚拉一天肚比啥不强。再说了，娘，你那点儿醋早让三弟洒裤脚防蛇虫了，现在吃的是三弟家带来的。人胖丫也没吃你的醋。”

    胖丫：“……”这话怎么有点别扭呢？

    摊在那的宋茯苓，基本听清姑姑劝奶的话。

    唉！

    她很想说，她已经很努力的降低要求了好不好？

    她从穿来之后，心理曲线是这样发展的：

    刚听说要逃亡，需要坐骡子车出城。骡子，没坐过，只开过坐过小汽车。坐骡子车啥感觉呢，坐上去感觉人都要被颠碎了，这是衣食住行的行。

    那时候在骡子车厢里，她爹娘竟然在如此晃悠的条件下要炸油条做往后的预备口粮，她听完都惊呆了。那么狭窄，堆完行礼家伙什后，腿勉强伸直，怎么可能做到？

    恩，做到了。

    她那时候感觉好苦啊，吃的这都是个啥，比以前坐火车吃盒饭还不如，这是吃。

    住，当时在骡子车上眯一会儿觉，车厢里又装行李又装她们几口人，外搭一个钱米寿，蜷腿躺车上睡完感觉浑身骨头节僵硬，这是住。

    衣就不讲究了。

    她那时候就觉得，好骄傲啊，她真能忍，真能吃苦。

    后来，隔了一天她就开始住山洞、住山上帐篷，爬山一脚稀泥，时常有不明动物乱叫，吓得人惊慌失措。喝用炭过滤的溪水，吃干粮没肉没菜，甚至没咸菜，嘴里都没味道，她认为，她太特么能吃苦了，真是老宋家顶顶不矫情的娃。

    可今天这一天逃荒下来，沃德天，她想回山洞，那里的日子好好过啊。

    在那里吃东西虽然没味道，但是安安稳稳。

    她中间走不动爬上骡子车时，车里只有一块真就是现代坐垫大小的地方，就那种上学时，上课带的屁垫大小，再多余一点空闲位置也没有，她竟然感觉好幸福，竟然睡得格外香甜。

    综上所述，第一天穿越而来，那天她明明最嫌弃，感觉干什么都很艰苦，要苦死她了。如今回忆，居然是她坐骡子车能躺最大面积的时刻，吃的也最好，打扮的最体面。

    那一天对于如今的她来讲，是梦想。

    妈呀，如果能重头再来，她一定好好珍惜。

    而现在，喝河水烧开些、点滴醋，都不知道能坚持到那天。

    “娘，”宋茯苓接过新出锅的饽饽，一边狼吞虎咽地咬，一边含糊道：

    “我现在信你那句话了，就没有人遭不了的罪，到啥时说啥话。什么九零后零零后吃不了苦，就看你什么条件了，比如咱们这样的，逃荒，一岁娃都能做到吃苦耐劳艰苦朴素。”

    钱佩英没什么精神的点点头：“我也没想到我这么能走。走好几万步。”

    而宋福生接下来说的话，娘俩差点用大白眼瞪死他，一眼一眼剜。