    朱清看到中玉能应付过来，赶忙过去帮助松鼠，现在松鼠大战四个中年人，轻轻松松，毫无压力，气得四个中年人呱呱叫。

    开始五个中年人围攻朱清，被他重伤了一个，现在四个中年人围攻松鼠，却奈何不了他。

    十个中年人，已经死了四个，一个受伤。

    现在朱清的加入，他是复仇来的，站在松鼠身旁，看着四个中年人，冷冷的说道：“今天不是你们死就是我们亡。”杀气冲天，杀气腾腾，第一次他真正的动怒。

    四个中年人没有说话，他们满脸的郁闷，看着朱清和松鼠。

    心中极度的愤怒，来了十个人，死了四个，一个受重伤，还剩下他们四人，接下来还不知道结果会怎么样？

    松鼠看到朱清满身是鲜血，笑嘿嘿的说道：“老朱，满身的鲜血，没事吧？”

    “死不了，等下我们一起将这四个家伙干掉。”

    “哈哈，你不来我都可以解决他们，你来了，他们必死无疑。”

    “哈哈！很好，四个人，看谁杀死的多。”

    “没有问题，鼠爷。”

    “来吧。”松鼠说着，一个闪身就扑向了对方，朱清也不怠慢，持着九幽黑体剑刺了过去。一场六人的混战拉开了序幕。

    莱茵城的欢庆酒楼，最繁华的酒楼，祝福泰、风月朗、无名辉还有祝建陨四个人坐在那里，轻松的品着香茶。

    祝福泰看着风月朗，微笑道：“你说今次我们第一次合作，派出去的十名高手，你有多大的把握，把朱清杀了呢？”

    风月朗信心满满的说道：“朱清那个实力，大罗金仙境界四星，面对我们真仙境界的二星三星四星的高手，怎么可能是对手，就算他是越级挑战高手，也不可能越级多，就算越级那么多，同时面对那么高手，那里是对手呢？所以我说杀了朱清是没有问题的。”

    祝福泰举起茶杯喝了一口茶，说道：“英雄所见略同，等下我们要是杀了朱清，今天晚上好好庆祝一下。”

    “哈哈！没有问题，这是一个值得庆祝的日子。”风月朗爽朗一笑，朱清是他的心病，一直挂在那里，今天终于将他除掉，就像抽出了一块石头一样。

    祝福泰表面满脸笑容，实际内心是希望不成功的，要是不成功，他便可以按照他的计划前进，因为祝皇后到时会让太子出战，要是太子出战，战死，那么无名辉肯定可以上位。

    无名辉上位，他们祝家的实力会进一步扩大，然后把握住机会，再干掉无名辉，然后自己上位。

    当然那些都是计划，目前的客观事实，首先要将无名辉推上去，之后怎么上位，那是以后的安排。

    “的确是一个值得庆祝的日子，店小二给我上酒。”

    “好咧，客官。”店小二赶忙应道，片刻就将酒摆了上来，给他们每人倒满。祝福泰想拿起酒准备敬大家。

    风月朗立刻伸手过来，阻止数道：“不急，我们等到他们的好消息，再喝怎么样？”

    “哈哈，好的好的。”

    现在朱清独力战两个中年人，松鼠也是独力战两个中年人。

    松鼠战了两个中年人，轻松自如，完全占尽了上风，一波攻击过去，两个中年人几乎没有招架之力，苦苦的挣扎之中。

    松鼠笑嘿嘿的，他就是喜欢这种感觉，要是想杀对方，早就可以杀害了。

    “你们两个刚才的气势去那里了，怎么这么烂了。”

    两个中年人对视了一眼，知道这样下去，必死无疑，准备逃跑，同时凶猛的往松鼠刺了过去。希望这样我可以逼退松鼠，然后争取时间往后逃跑。

    松鼠突然感觉到他们那么猛烈的攻击，肯定有诈，不退反进，双爪直接轰在对方的剑锋之上，铛铛两声，两个中年人顿时感觉到虎口发麻，想不到松鼠的强大更加出乎了他们的意料之外。

    逃跑的之心更加的强烈。

    现在不逃跑，还待何时，其中一个中年人为了活命，猛然一掌击在另一个中年人的身后，中年人惨叫一声，整个身躯射向松鼠。

    竟然有这样的一幕，松鼠冷笑一声，来了一个顺水推舟，右爪一划，飞过来中年人被抹颈而死。另一个中年人激射往饭馆外飞去。

    松鼠的鼠目一笑，想跑，没门，在本鼠爷面前竟然想逃跑，真是想多了。一个闪身，拦住了对方的去路，中年人大惊失色，狂怒：“滚开。”

    一剑猛然刺了过去。

    松鼠伸手格挡，笑嘿嘿的说道：“既然来，还想走吗？”

    “你这个畜生，我和你拼了。”

    松鼠听到骂他畜生，以他那个爆脾气，一爪插入心脏，然后拔了出来。一用力，将心脏给捏了个粉碎。

    “敢骂本鼠爷，简直就是找死。”松鼠恶狠狠的说道，一脸的愤怒之色，相当的狞狰恐怖。解决完了，回身往朱清这边扑了过来。

    对着其中一个中年人爪了过去。那个中年人正被朱清一剑刺了过来，根本就没有时间应付松鼠，唯有往侧面闪避，松鼠的速度那里是他闪避得开的，直接将他的手臂划伤，鲜血直冒，疼的他眉头紧皱。

    迅速的往后退了数步，惊讶的看着松鼠，刚才两个中年人已经给他杀死了。这样的实力太恐怖了。

    松鼠这时看到朱清和中年人激斗的正激烈，双手交叉于胸前，笑嘿嘿说道：“老朱，你行不行啊，要不要帮忙？”

    朱清白了他一眼，没有说话，猛烈的挥剑刺向对手。朱清这个中年人是十个中年人中最强大的，真仙境界四星巅峰，对战经验非常的老到，朱清和他厮杀，算是平手，刚才有另一个中年人帮忙，朱清是现象环生。

    刚被松鼠爪伤的中年人，心生逃跑之意，看了一眼站在一旁刚才受了重伤的中年人，那个中年人坐在地上，还在轻轻的呻吟，已经没有力气逃跑了。

    现在唯独自己可以，看到松鼠笑嘿嘿和朱清在说话，这么好的逃跑机会，再不走就没有机会了。

    法力一施，准备飞身而出，就在这个时候，一道闪电从松鼠的手中闪了出来，直接击中转身逃跑的他的背部。

    逃跑的中年人惨叫一生，摔倒在地上，不断的打颤，脸色苍白，双眼发直。

    松鼠看着条逃跑的中年人，哈哈大笑的说道：“我故意不理会你和老朱说话，就是想看看你什么时候逃跑，想不到真的逃跑，都是一些贪生怕死之徒，所以直接击杀了。”

    逃跑中年人有气无力的说道：“你果然够狠的。”

    “你们跑来杀我们就不狠吗？现在被杀就说我们狠，什么逻辑？看你那么疼苦，本来想结果了你的，现在我让你慢慢的死去，折磨死你，哈哈。”

    “你…….”

    “面对敌人，不可以有仁慈之心。”

    松鼠冷冷的说道，这是他一直的做法，现在不会改变，以后也不会改变，甚至永远。他知道朱清自己想挑战剩下的中年，懒得多事，看着旁边的中玉和一个真仙境界三星巅峰的战了那么久，还没有分出胜负。

    看着两人平分秋色，继续战斗下去，都是浪费时间和生命。松鼠看着中玉，说道：“要不要帮忙？”

    中玉听到松鼠这样说，内心大喜，现在他已经快支持不住了。急声说道：“鼠爷，还等什么？我非常需要你的帮助。”

    “哈哈，你小子果然眼直口快！好，我来帮你解决掉他。”

    中玉听到松鼠这样说，内心惊喜不已，立刻闪到松鼠的身后，说道：“鼠爷，接下来的事情就交给你了。”

    “哈哈，好的。”松鼠的鼠目射出一道精芒落在了中年人的身上，露出他那个标准的笑嘿嘿的笑容，说道：“你想怎么死？”

    这样问话，那个人会答他，中年人虽然一直和中玉决斗，其实也有留意身边的其他中年人的状况，知道松鼠的实力，看到松鼠要对付自己，立刻露出了恐惧之色，自己那里是对手，随时都有可能被杀死的。

    立刻双脚下跪，求饶说道：“饶了我吧。”

    “饶了你？我不是老朱，照杀不误。”松鼠满脸布满了杀机。中玉立刻走上前说道：“可以留你性命，不过你要说出，是谁派你们来的。”

    “你能保证不杀我？”

    “我中玉一言九鼎，只要你说出来，幕后指使人是谁，保证你活着离开。”

    “你身后那位鼠爷会放过我吗？”中年人的目光落在松鼠的脸上，中玉他根本就不放在眼内，唯有松鼠让他感觉到惧怕。

    只有松鼠答应，他才信服，要不是不会信服的。松鼠当然明白，他也想知道幕后人到底是谁？淡淡说道：“既然这样，我便饶你性命，说出指使你们的人是谁？”

