    就在这时，巫凤来穿着一身褴褛的大黑袍登上了飞机。

    当看见那双指甲又黑又长、如同男人一般的大脚踩到飞机的地毯上时，小刘再一次语调夸张地嚷嚷了起来。

    “我去！这都什么年代了，还有人穿不起鞋的吗？！”

    说着，小刘又凑近到她面前，用力嗅了嗅，而后手不停地在鼻子前煽动，大声说道：“哇！好臭啊！萧先生，你朋友这是得三个月没洗澡了吧？”

    听到这话，再看看巫凤来那一身犹如乞丐般的打扮，就连机舱内的空姐，都忍不住躲在一旁，掩着嘴偷偷的笑了起来。

    下一秒。

    巫凤来猛地掀开盖在头上的黑帽子，露出一张坑坑洼洼的脸来，抬眸用一双泛白的眼睛，直勾勾地看向了小刘。

    整个机舱的人瞬间就安静了。

    小刘也被这张可怖的脸吓了一跳，下意识地就朝后退了一步。

    他吞了吞口水，心中直骂这老婆娘长得也忒吓人了，尤其是那双眼睛，跟一具死尸似的。

    巫凤来阴恻恻地打量了小刘一眼，看他那副仗势欺人的模样就知道，不过是个狗腿子而已。

    她当即将目光转向了旁边的胡越平，“桀桀”地怪笑了两声，问道：“小娃娃，你是从苗疆出来的？”

    胡越平自豪地挺了挺胸膛，看都没看巫凤来一眼，说道：“我爷爷胡青石，当年是苗疆的大蛊师，后来离开了苗疆，这才来到了中阳发展。”

    “大蛊师？！”巫凤来一脸错愕。

    见状，胡越平愈发的得意了，这才正眼打量起巫凤来。

    仔细一看，便发觉她身上的大黑袍子，袖摆处用青色的丝线，绣了一块人骑水牯的纹样。

    这是苗疆极为常见的一种刺绣。

    看来这脏兮兮的老婆娘，也是苗疆出来的人了。

    想必她露出这样一副震惊的表情，就是因为听说过自己爷爷的名号了。

    胡越平不由得微微昂了昂下巴，似乎在等待着巫凤来上前主动讨好巴结他似的。

    然而。

    巫凤来却用又黑又长的指甲挖了挖耳朵，问道：“你再说一遍？你爷爷叫什么来着？”

    “胡青石。”胡越平很是自豪，甚至有些炫耀地瞟了萧云一眼。

    像萧云那样的人，祖上三辈怕是都没有出过什么有出息的人吧？

    “小娃娃，我看你爷爷没有跟你说真话吧？”

    巫凤来突然哈哈大笑起来，沙哑的声音有些刺耳：“苗疆大蛊师，乃是十三峒各峒中最强的蛊师们，通过斗蛊的方式推选出来的。”

    “上一任苗疆大蛊师，乃是紫竹峒的麻六奇！”

    “你爷爷胡青石，不过是一个叫不上号的小喽啰罢了，又怎么会是所谓的‘大蛊师’呢？哈哈哈……”

    什么？！

    小喽啰？！

    一听这话，胡越平脸都气歪了，登时就怒斥道：“你胡说八道些什么？！”

    巫凤来“桀桀”的怪笑道：“看你的狗腿子目中无人的模样，我还以为你有多大来头呢……啧啧，没想到不过就是一个无名小辈罢了。”

    说完，她便一屁股坐到了旁边的沙发上。

    他是无名小辈？

    怎么可能！

    他们胡家，靠着胡青石的一身本领，在中阳市混得风生水起，家底也算是十分殷实的了。

    再说，他平常打交道的都是些什么人？

    非富即贵！

    要不是秦景山开口，他会愿意跟着一个草根出身的小医生，还有一个脏兮兮的乞丐婆一起去苗疆？

    胡越平气得不行，但瞟了一眼旁边偷偷看热闹的空姐，又觉得自己跟这样一个乞丐婆计较，实在太拉低自己的身份了，便深吸一口气，脸上的表情很快就恢复如常。

    他用手扒了扒自己的中分头，将它打理得一丝不苟，而后眼珠一转，从怀里掏出一双银闪闪的，不知道什么材质制作的手套。

    胡越平转身将手套扔给了小刘，故意大声说道：“小刘，你去把装着铁心虫的坛子，搬到我座位旁边安放好，可不要出了问题！”

    “是，少爷！”小刘恭敬地回答道。

    铁心虫三个字，胡越平还特意加重了语气，似乎有意在巫凤来面前炫耀一番。

    这虫子都是在黄河底部野生的，生性暴戾，莫说是将它驯养作蛊虫用了，单单是潜入黄河底部抓虫，都是九死一生的事！

    自己的爷爷可是花了整整二十年的时间，才养出了这么一只虫！

    果不其然。

    痴迷于蛊术的巫凤来一听到“铁心虫”这三个字，便来了精神，整个人从沙发上坐直了身子，勾着头就看了过去。

    胡越平心底暗暗好笑，俗话说得果然不错，物以类聚，人以群分，这乞丐婆就连大惊小怪的模样，都跟萧云那小子一模一样！

    没见识！

    “小娃娃，你、你这坛子里养的，当真是铁心虫？”巫凤来忍不住站了起来，凑到胡越平面前问道。

    “呵呵，没错。”胡越平负手而立，摇头晃脑地说道：“这可是我爷爷精心饲养出来的，这不仅要有超凡的蛊术，还要有足够的耐心与毅力。”

    说着，他又别有深意地看了萧云一眼，“萧先生，你不要害怕，这铁心虫虽然凶恶，但有我在，它也不敢造次。”

    正在旁边吃瓜看戏的萧云脸上一愣，心里暗骂，你奶奶的，关老子屁事，老子哪里害怕了？

    小刘更是满脸尴尬，心里暗暗嘀咕道，妈的，这小子怕个鬼啊！他早上差点儿把这铁心虫当足球来踢了！

    而巫凤来，则完全没有在意他说了些什么，双眼放光的追问道：“这铁心虫，是不是从黄河底部捉来的？”

    “嗯，你倒是有点儿见识。”

    正当胡越平以为，巫凤来要对他夸赞一番的时候，谁知道，却听到了一句雷死人的话。

    “好、好得很呐！这铁心虫若是用来喂我的血蛇蛊，一定能让它恢复几分煞气！”

    说着，巫凤来摸了摸腰间的一个小竹筒，脸上却是一副快要流口水的模样，仿佛胡越平的铁心虫是什么美味大餐似的。

    闻言，胡越平差点儿一个没站稳。

    什么？！

    他没听错吧？！

    这乞丐婆居然说要拿他的铁心虫去喂蛊？！

    一旁的小刘也懵了，回过神后却哈哈大笑了起来，咋咋呼呼地说道：

    “哈哈哈，笑死我了……老婆娘，这铁心虫暴戾无比，遇虫杀虫，毒性凶猛，若是拿去喂你的蛊，只怕你的心血是要白废了！”

    胡越平心中也是冷笑连连。

    小刘说得没错，这铁心虫平日里就吃了不少爷爷养的蛊虫，若是这乞丐婆拿去喂自己的蛊，绝对也会在瞬间被反杀！

