 “木族长，就让他跟着吧，或许他能帮上贫道一点小忙！”

    道士目光闪烁着幽光，一眨不眨看着林海，对旁边的木家族长说道。

    “额……”

    木家族长顿时一愣，不过既然道士说话了，他也不好拒绝。反

    正，已经让道士进入木家禁地了，再多了一个也算不得什么。

    何况，在他看来，林海区区一个仙道至尊，还能反了天不成？

    “哼！那就进来吧！”木

    家族长一声轻哼，看着林海道，目光中充满了警告的意味。

    林海两眼一眯，并未行动，而是面露诧异，不解道士为何允许自己进去。木

    宽在一旁则是大喜，见林海站在一动不动，赶忙上前拉了林海一把。

    “林海兄弟，快进去啊，族长已经答应了！”

    林海这才点了点头，随着木宽进入了木家禁地。只

    不过，林海的心中，一直疑问，道士为何让自己进来。

    不过，林海也懒得去想了。

    道士究竟有何企图，很快就会见分晓。

    “听闻木家禁地，机关重重，若是无人带领，就算是天仙也要休想入内，不知道这传言可真？”与

    道士一起的另外一名散仙老者，忽然好奇的朝着木家族长问道。木

    家族长闻听此言，顿时面露自豪之色，骄傲的点了点头。“

    此言确实不假，我木家禁地，乃是木家始祖亲手监制。”

    “数万年来，因为擅闯木家禁地，死在其中的天仙，都已经不下十个！”听

    到木家族长这话，在场之人包括林海，尽皆失色！

    “想不到，这木家禁地，居然如此凶险！”林

    海目光微动，再次落在道士的身上，忽然有了一丝了然。

    怪不得这道士，先是伤了木家老祖，再以救治木家老祖的缘由，让木家族长带他进入禁地。闹

    了半天，竟然是因为木家禁地凶险，没有木家族长带着，他进不来啊！众

    人一路前行，很快便到了一座巨大的石墙面前。

    林海抬头望去，不禁悚然一惊！这

    面石墙，不仅十分的高大，而且隐隐有股令人心悸的肃杀气息散发出来。林

    海毫不怀疑，哪怕稍微靠近这面墙壁，都会被其中巨大的力量，当场扑杀！众

    人在石墙外百米之处，纷纷停了下来。道

    士眉头一挑，眼中闪烁出兴奋的光芒。

    “木族长，这就是传说中的灭神墙吗？”“

    不错！”木家族长带着一丝骄傲，缓缓点了点头。“

    灭神墙前，哪怕是大罗神仙擅闯，也只会落得个殒灭的下场！”

    “好一个灭神墙，贫道站在这里，都有种灵魂颤栗的感觉！”道士感慨颇深的叹了口气，随后看着木家族长道。

    “还请木族长，打开这灭神墙，尽快借助木之源的力量，救助你家老祖吧！”

    “好！”木家族长点了点头，随后口中念念有词，打出一串复杂的法诀！道

    士眼中顿时闪过一道精芒，想要听清木家老祖的咒语。

    奈何，这咒语乃是木家独传，根本听不出任何端倪。

    轰隆隆！

    骤然间，一声巨响传来，面前的灭神墙，突然出现一道光芒之门。

    “速速随我进去！”

    木家族长见状，一声大喊。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，众人的身影，纷纷穿过光芒之门，消失在原地！嗡

    ！

    下一刻，这光芒之门骤然关闭，让道士脸色猛地一变。“

    木族长，这光芒之门，怎么又关闭了？！”

    木家族长则是微微一笑，朝着道士道。

    “道长无需担心，光芒之门只会停留三秒，三秒会自动关闭。”“

    为的就是防止歹人，进入这里之后，带着木之源逃走！”“

    等我们离开时，木某自会重新打开！”木

    家族长话刚说完，道士和他旁边的散仙，脸色唰的就变了。林

    海在一旁，则是潸然失笑。

    这木家对木之源的防备，当真是环环相扣啊。

    恐怕，这道士要失算了！

    “道长，木之源就在前方，请随我来！”木

    家族长并未察觉道士的反常，朝着前方一指，带着众人向前走去。

    道士和旁边的散仙，互相交换个眼神，全都从对方的眼中，看到一丝震骇与恼火。不

    过，事到如今，也只能先去木之源所在处，再另行打算。众

    人随着木家族长，一直走出去十几里，骤然前方青色光芒大盛，耀眼夺目！“

    那是什么！！！”林

    海停下脚步，陡然一惊！

    却见前方，一片青色的光华，犹如瀑布水幕般，接连天地，水天一色。

    无数的木之元素，在这一方天地中，欢快的跳跃奔腾，勃勃生机，映照整片大地！林

    海往这一站，都感到浑身舒畅，充满了生机和力量！

    “好强大的木系气息！”“

    这里的木元素，竟然浓稠如同液体！”

    林海震惊的同时，道士和散仙，此刻也嘴巴张得老大，被眼前的景象惊呆了！

    同时，一股深深的贪婪，从两个人的眼中，毫不掩饰的流露出来。“

    木家族长，这便是木之源吗？”道

    士声音带着一丝颤抖，朝着木家族长问道。

    木家族长则是满脸自豪的点了点头。“

    不错，这便是木之源！”

    嗖！

    木家族长话音刚落，道士身影一闪，已然冲了过去。

    “哈哈，哈哈哈！”道

    士看着前方浓郁的木系元素，忍不住放声笑了起来。木

    家族长也身影一闪，到了道士的身旁，一脸凝重道。

    “道长，请速速取木之源之力，为我家老祖疗伤吧！”

    道士点了点头，随后双手猛然在胸前划出一抹弧度，青色光芒喷射而出！嗡

    ！下

    一刻，这青色光芒，与木之源的气息，似乎发生了共鸣，顿时一颤！轰

    ！

    紧接着，无穷无尽的木之元素，犹如潮水般，朝着道士的体内，涌灌而去！嗡

    嗡嗡嗡！

    道士双目紧闭，头顶之上青色光华不停闪烁，强大的气息若隐若现。

    林海站在一旁观望，顿时大吃一惊。

    这道士好强大的吸收能力，炼化土之元素，居然如此迅速！

    不过很快，林海便明白过来。

    这是五行的力量！虽

    然倒是只是在吸收木之元素，但他精通五行，五行相生循环，增幅呈几何扩大，修行速度自然比常人快上数倍！

    足足有一刻钟时间，道士才停了下来，眼中精芒爆闪，激动不已！

    “道长，怎么样了？”木家族长在一旁，急急问道。

    道士闻听，眼中骤然闪过一抹凶光，转头朝着木家族长望来。“

    木族长，贫道有个不情之请！” 