    第123章 【终归帝国】

    半月后。

    宇宙深处。

    星辰帝国第一联合舰队为何能够在短短半个月的时间，从赤乌恒星系跨越到几百亿光年外的宇宙深处呢？

    原因是这次由星辰母舰为首，替后方舰队群开道，不再是以驱逐舰开道抵挡空间隧道中的压力，并且也在空间隧道内不计损耗的，开启超光速曲率引擎。

    所以能够在短短半个月的时间，跨越几百亿光年的距离。

    “军机大臣阁下，如果继续进行这么高强度的跳跃，星辰母舰会扛不住的。”

    秦明院士面色沉重看着军机大臣艾琳娜，说道。

    星辰母舰各项指标已经达到了极限，倘若继续这样航行的话，星辰母舰绝对会解体在空间隧道中的。

    “陛下有命，一月之内，务必赶回帝国之内，我不管用什么方法，什么代价，即便是帝皇级母舰报废。”

    艾琳娜已经半月没有再见到皇帝陛下了，他一直将自己关在房间内。

    即便是星辰大人都无法见到陛下。

    “哎……”

    秦明院士也明白，这次的打击，对陛下确实挺大的，但也无奈只能服从命令。

    全帝国的所有人，都以皇帝陛下的命令为最高准则。

    “开启对天使的基因干扰波频。”

    杨欣院士说道。

    她与星辰大人共同研究，短时间内，研究出来了干扰天使基因的波频，目的就是怕天使追寻到她们的行踪。

    “开启空间跳跃，黑暗星域我们已经走过两次了。”

    ……

    在这支舰队跳入宇宙深处的黑暗星域后，鹤熙的身影，浮现在了一颗陨石后，看着这支舰队的消失在空间虫洞当中，面色微微一变，“简直是一群疯狗，居然敢在这种空间不稳定的黑暗星域进行空间跳跃，就不怕彻底迷失吗？”

    可是在她准备跟上去的时候，她身躯不由一震，立马停顿住追寻到的脚步，眼底涌现着惊骇：“三角体文明？怎么回事？”

    “老妖精，发生什么事情了？”

    这时，她的私人频道内，响起了凯莎迷惑的声音。

    到底发生了什么事情？

    “女王，有点麻烦，我可能无法继续追踪了。”鹤熙沉声说道。

    “究竟发生了什么事情？”

    凯莎听见鹤熙的话语，怎么你就无法追踪了？

    “对方可能已经研究出了对付我们天使的东西，或者说，他们有三角体文明在后面。”鹤熙严肃的说道。

    “怎么又牵涉到三角体文明了？它们不是早已经消失在了已知宇宙吗？”

    顿时，凯莎也感到了棘手，不解的问道。

    三角体文明，曾经她的百万军团与之打形体战争，导致她数十万军队陨落在其中，就是因为它们的精神力，是专门克制天使的。

    天使中，除了她的精神力极为突出，能够压制三角体文明的王以外，几乎没有天使可以跟三角体文明抗衡。

    至于说在短时间内，研究出对付天使的东西？

    可能吗？

    不可能。

    “不清楚，反正对方有着可以干扰我精神的东西，阻扰着我追寻他们的行踪。”鹤熙极为凝重，说道。

    她的精神力本身就不如凯莎，倘若凯莎在这里的话，追踪对方绝对没有问题。

    但自己追踪？

    恐怕会被对方发现。

    “呼~撤回来！我会派第三、第四作战天体镇守宇宙深处！”

    这个时候，神圣凯莎是真感觉到了棘手，实在是对方太恶心了。

    居然研究出来了对付她们天使的东西，针对精神力的东西，倘若之前就有，那么艾兰恐怕都无法打击对方多少人，就得全军覆没。

    其实，她并不清楚，有星辰这个BUG存在，储存着有关于雄兵连所有的剧情，通过分析自然可以得知天使害怕什么。

    海豚进化的三角体文明那个声音波纹，足以影响到精神力。

    而且星辰母舰内时刻备用着3D打印设备，只需要做出海豚进化后的声音波纹，再进行扩大就能够影响到天使。

    世界万物，谁敢说自己没有克星？

    即便是天使同样拥有克星，那就是海豚进化而来的三角体文明。

    ……

    又是半月时间过去。

    星辰帝国第一联合舰队总算是回到了星辰帝国当中。

    也在这天。

    整个帝国的元帅、星将，管理一个星球的星主们，纷纷赶到了星辰帝国的首都起源星。

    整个起源星外的太空港，在这天只接纳军方的战舰出入，其余的商用飞船、采矿飞船，去其他星球的太空停泊港，否则直接歼灭在太空当中。

    第二联合舰队的第一、第二舰队更是戒严了整个起源星五千万公里内的航道，任何飞船非军方船只进入航道，直接给出警告，不听劝告的，直接歼灭。

    第三第四舰队则是巡视整个起源行星系，以及诸多中继站，以防有星际海盗对皇帝陛下不利。

    整个起源星的太空停泊站都开始忙碌起来，无数的机械工程师，或者维修飞船，不停忙碌，替那些个受损的战舰维修着。

    皇帝杨羽在军机大臣与护龙卫统领、一万近卫军的簇拥下，走出了星空母舰。

    身后是数不清的机甲战士，手捧着一个个骨灰盒跟随。

    “陛下。”

    总理大臣率领一众元帅、星将、星主在停泊站恭候，看着面色冷峻的皇帝陛下，在军机大臣和护龙卫统领的簇拥下走来，纷纷行礼。

    “众爱卿，平身。”

    杨羽的声音略显沙哑，看着周围如此多的军方大臣，政界大臣，他很欣慰，很愧疚。

    众多大臣都知道发生了什么事情，也没有说什么，迎接着皇帝陛下回到了他的寝宫，并且将皇帝陛下回归的消息，大肆宣传。

    整个帝国星网之上，铺天盖地都是第一联合舰队归来的消息。

    毕竟第一联合舰队那是皇帝陛下亲自统帅的联合舰队，也是星辰帝国最强大的实力保证，不论是什么人，什么事儿，都需要给皇帝陛下、给第一联合舰队让路。

    谁若是敢在星网发表什么意见，那不好意思，你已经被帝国警察局给盯上了，自求多福吧！

    网络，不是法外之地，特别是拥有智脑监控帝国星光，那可是无处不在的存在，即便是内网或者外网，都逃不过帝国天命的追捕！

    ?  ?感谢来自【赵华阳】大佬2000起点币打赏！

    ?      感谢来自【利维乌斯恺撒】大佬100起点币打赏！

    ?      感谢来自【叩她心门】大佬100书币打赏！

    ?      感谢来自【酥蝶】大佬200书币打赏！

    ?      若有遗漏的大佬，还请海涵！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

