    “我口渴了。”

    秦菀正专心写作业，突然手肘被人撞了一下，她疑惑转头。

    “那……这个可乐给你？”秦菀拿出乔慕之送她的可乐。

    乔慕之淡淡扫了一眼，眉头轻蹙，“这是我送给你的！”

    秦菀：“那……你想怎么办？”

    “我现在不想喝可乐了，你去给我打点热水。”乔慕之臭着一张脸说。

    “杯子。”秦菀没有拒绝，而是朝他伸手。

    闻言，乔慕之顿住了。

    开玩笑，他堂堂乔家三少会带杯子上学？

    “没有。”乔慕之理直气壮地说。

    秦菀面露淡淡的迷茫之色，“……那怎么办？”

    “你去给我买。”乔慕之皱眉吩咐道。

    “……好吧。”

    说着秦菀就要起身，结果刚一动，她就眉头轻蹙，手下意识地捂住肚子。

    见状，乔慕之心头突然升起一股烦躁感。

    秦菀还没来得及迈出步伐，一只修长有力的大手突然抓住她的手臂，强行拉着她坐下。

    秦菀差点惊呼一声，眼里飞快划过一抹惊慌之色。

    “怎，怎么了？”

    乔慕之皱眉盯着她看了好一会，“算了，不用你了，我自己去买。”

    说着，没给秦菀继续追问的机会，乔慕之起身大步离去。

    看着他离去的背影，秦菀嘴角微勾，眸里划过一抹浅浅笑意。

    脾气是臭了点，但还挺细心。

    -

    “砰”一声响，正专心做笔记的秦菀面前突然多出一个玻璃水壶。

    “这是？”秦菀抬头疑惑看向乔慕之。

    乔慕之淡淡瞥了她一眼，“超市搞活动，买一送一。”

    秦菀：“……谢谢。”

    “水杯多少钱？要不我转一半给你吧？”

    闻言，乔慕之眉头紧蹙，一脸不悦地瞪着秦菀，“怎么？在你眼里，我乔慕之会差这几个钱？”

    “我不是这个意思……”秦菀故作慌乱地解释着。

    “那你是觉得，我很小气？”

    “不是不是。”秦菀连连摇头。

    “那你是觉得，我想诓你的钱？”乔慕之挑眉眯眼，一脸危险地问。

    “没有没有，我真的不是这个意思。”秦菀一脸惊慌无措，连连摇头摆手，嘴里不停的解辩解着。

    “我只是觉得这样占你便宜不好……”说着，秦菀下意识地看了眼桌上摆着的水壶和可乐。

    “你已经送了两样东西给我了，我却什么东西都没送给你……”秦菀垂眸，一脸失魂落魄的说。

    乔慕之皱眉，奇怪地看了她一眼，“什么送你？你是不是想太多了？”

    “可乐是买多喝不完。”

    “水杯是买一送一。”

    说完，乔慕之不想再跟秦菀废话，往桌上一趴就不再搭理她。

    将他别扭的反应看在眼中，秦菀眉眼弯弯，难掩淡淡笑意。

    嘴硬心软。

    可乐买多喝不完为什么不送给别人？

    水壶买一送一，为什么不送给别人？

    而且，这玻璃水壶里可不是空无一人，里面装着的可是热水。

    触手而来的温热感让秦菀眸底浮现一抹温柔笑意。

    还挺会照顾人。

    她不过是随意地捂了下肚子。

    以及明辰在电话里提了那么一嘴罢了。

    就在秦菀打开玻璃水壶准备轻抿一口时，“咚”的一声清脆响声吸引了她的注意力。

    秦菀疑惑低头，只见桌上不知何时多出了一块包装好的小红糖。

    “这是？”秦菀不解地看向乔慕之。

    然而，乔慕之直接后脑勺对着她，一副已经睡着的模样。

    就好似这块红糖的出现和他毫无关系一般……

    秦菀：“……”

    拆开包装纸，将红糖放入水壶里的温水中后，拧紧盖子轻轻晃了晃。

    “谢谢。”

    秦菀低低的感激声传来。

    闻言，乔慕之还是趴在桌上睡觉，似是什么都没听到一般，毫无反应。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度37。】

    秦菀红唇微勾，打开玻璃盖子小口小口的轻抿着温热的红糖水。

    随着红糖水的下肚，秦菀苍白的脸色也逐渐多了一丝红润之色。

    上课的间隙，彼时秦菀正认真听课，专心做笔记，突然一道视线落在她脸上。

    她下意识地转头看去，却只看到一个熟悉的毛茸茸后脑勺。

    秦菀：“……”

    “乔慕之？你醒了吗？”秦菀试探性地问了一声。

    “……”

    迟迟无人应答。

    秦菀的视线在他身上停顿了那么一秒后，最终还是回到讲台之上，继续专心听着老师的讲解。

    还挺敏感。

    反应还挺快。

    倒也没有看上去那么蠢。

    乔慕之看着窗外的明媚天空，薄唇轻抿，心头暗忖道。

    【乔慕之好感度加1，当前好感度38。】

    一天的课程结束后，秦菀和乔慕之几乎没有其他更多的交集。

    一放学，乔慕之就带着一群小弟懒懒散散地走了。

    秦菀收拾好东西慢吞吞地走在他们身后……

    “乔哥？我怎么觉得校花在跟着你？”

    乔慕之的小弟时不时地回头瞅一眼秦菀，然后凑到乔慕之身边一阵嘀咕。

    乔慕之淡淡扫了眼身后的秦菀，面无表情。

    “从我们教室去校门口就这一条路，怎么？人家还得为了特意避开我绕远路？”乔慕之一边说一边抬腿踹了下身旁多嘴的小弟一脚。

    “好好走你的路，少废话。”

    小弟疼得龇牙咧嘴，可怜兮兮的闭嘴不再多言。

    校门口。

    秦菀是打车回去的。

    看着她上车后，乔慕之挑眉看向身旁的小弟。

    “人家跟着我？”

    小弟讪讪一笑，狗腿道：“哥，我错了。”

    “我下次再也不胡说八道的。”

    “主要是秦校花长得是真漂亮，她又一直跟在我们后面……”

    “我们这群人里面也就乔哥你长得俊俏非凡，再加上秦校花确实好几次看着乔哥你的背影愣神，所以我才误会了……”

    小弟的这番话一出，乔慕之微不可见的愣了愣。

    “秦菀盯着我的背影？”乔慕之诧异问道。

    小弟周诚似是怕乔慕之不信，怕乔慕之觉得他在撒谎，他连忙伸手指天。

    “我发誓！”

    “我绝对没有说谎！”

    “我刚刚说的话如果有一句蒙骗乔哥的假话，那我弟后半辈子就孤独终老，一辈子找不到女朋友，找不到老婆！”

    “……”乔慕之的嘴角微不可见地抽了抽。

    周围其他小弟们纷纷后退，远离周诚，深怕下一个遭殃的就是自己。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度40。】

