    莎莉加冕成王，祝福子民，在欢呼声中成为精灵族新的女王。

    麦格他们也是站起身来，向着祭坛上的莎莉送去掌声与祝福。

    从莎莉登基前的对艾略特等人的处理，麦格可以确定精灵族将会有一个光明的未来，在莎莉的带领下，进入新的阶段。

    只是精灵女王和海伦娜到底在做什么？闭关不出，连女王加冕如此重要的场合，竟是双双都没有出现？

    加冕典礼到此为止，也就差不多结束了。

    接下来是女王带领所有精灵，隆重祭拜生命女神，以求神灵护佑精灵族。

    接下来还有歌舞表演，算是庆典的正式开始。

    莎莉紧紧握着手中的权杖，她感受到了沉甸甸的重量，这是整个精灵族的责任，整个族群的未来，此刻交到了她的手上。

    虽然已经提前做了许多心理建设，但此刻真正戴上皇冠，握着象征着权力的权杖，看着下方那一张张热忱而信任的脸，依旧觉得压力有些大。

    不过当她的目光落到了角落那群人身上，看到他们脸上的笑容与鼓励，心里像是一下子拥有了莫大的勇气，目光也是变得坚定起来。

    “祝贺你，女王大人。”伊琳娜微笑着说道。

    “谢谢。”莎莉微微点头，真诚而感激道。

    伊琳娜挥了挥手，转身向着祭坛下方走去，接下来，就交给莎莉了，作为女王，带领子民进行第一次祭祀大典是非常重要的事情。

    伊琳娜下了祭坛，踏上观礼台。

    坐在中间位置的精灵们纷纷起升，让出了几个位置。

    伊琳娜看了他们一眼，选了一个位置坐下。

    “伊琳娜姐姐也太帅了吧！”

    “是啊，气场强大，心胸也宽阔，实在是太飒了！”

    餐厅的姑娘们纷纷化生小迷妹。

    菲丽丝倒是没有表现得太过意外，外界似乎都在惋惜公主没能成为女王，可她最清楚了，女王什么的，公主从来就不想当。

    乐声再次响起，两排精灵奉上新鲜采摘的瓜果，用珍贵的宝石玉盘乘着，摆在祭坛之上。

    莎莉带领全体精灵，开始了隆重而又繁琐的祭祀典礼。

    麦格他们饶有兴致的在一旁观看，如此隆重的典礼，可是少见。

    麦格盯着白玉祭坛之上的那块石碑，在精灵们叩拜吟唱的时候，冥冥之中，似乎有一股神秘的气场在牵引着丝丝缕缕的力量向着石碑飞去。

    “这是信仰之力？”麦格眉梢一挑，然后闭上眼睛，一片漆黑之中，突然出现了一缕缕青白色的气，从精灵的头顶上出现，然后向着石碑飞去。

    和他想的没错，生命之神靠着精灵族不断吸收信仰之力，作为回馈，她在一定程度上庇佑着精灵族。

    这在某种程度上可以说是一场交易，互利互惠。

    麦格现在聚拢粉丝，教他们做菜，吸收他们的信仰之力，凝聚神格，其实也是差不多的道理。

    只是生命之神提供的是治疗和信仰，麦格提供的是美食的做法和技能。

    麦格睁开眼睛，打量着那石碑思考着：“不过这生命女神在哪？藏身在这石碑之中？应该不是，这可能是一种吸收信仰之力的媒介。”

    就在这时，石碑上的银色光芒突然变得明亮起来，炫目的光芒让麦格眯起了眼睛，那石碑仿佛突然燃烧起来一般，光芒愈来愈盛。

    “这是？”

    麦格的神情变得有些严肃，因为似乎除了他之外，在场的人并没有感受到了这种变化，包括此刻在祭坛之上距离石碑最近的莎莉，依旧在虔诚的讼念祭词。

    “麻麻，那石碑在燃烧呢。”小乖伸手指着石碑说道。

    “嘘，小乖，不说话。”姬娜伸手把她的小手指抓住，轻声在她耳边说道。

    “小乖也能看到，但已经十级的姬娜看不到。”麦格的身体微微前倾，他注意到伊琳娜的神态也没有什么变化，看来她也看不到那石碑发生的异变。

    燃烧正在变得剧烈，从一个点开始，已经蔓延到了上半块石碑。

    说是燃烧，又似乎有些不够准确，没有火苗，而是不断蔓延开的刺目光芒。

    麦格不清楚这是异变，还是祭祀中正常发生的情况，毕竟这种集中大规模收割信仰之力的场合并不多。

    然后，他注意到了在那石碑之后的生命之树突然开始燃烧起来。

    是的，这次是真实的燃烧。

    银色的火焰出现在一根枝条上，然后快速蔓延到了无数的枝条上，几乎转瞬间便成为了一场熊熊大火。

    “这是？！”

    刚刚完成祭祀流程的莎莉呆呆看着面前燃烧的生命之树，震撼而又有些不知所措。

    “生命之树燃烧起来了！”

    “快救火！”

    广场上的精灵顿时骚乱起来，眼中满是震惊之色。

    伊琳娜霍然起身，便要出手。

    “这火救不了，应该和生命之神有关。”麦格传音道。

    伊琳娜握着魔法棒的手一顿，目光向着麦格看来，“她要转世了？”

    “还不清楚，但火焰是从石碑上开始燃烧的，像是某种……献祭。”麦格斟酌着词汇说道。

    他看到了燃烧中的生命之树，正化作一道道绿色的光芒注入石碑，像是正在进行某种传承。

    “献祭吗？要真是这样的话，那可真是混蛋。”伊琳娜缓缓握紧了拳头，看着那燃烧中的生命之树。

    “女王陛下，此处危险，请随我先行离开。”班奈特出现在祭坛上，带着莎莉撤到了观礼台上，距离伊琳娜很近的位置。

    精灵族中的强者此刻已经汇聚于此，莎莉已经登基，她的安危至关重要。

    银色火焰的蔓延速度极快，而且不光是枝条，枝干同样开始从里到外的燃烧。

    数百米高的生命之树，熊熊燃烧起来，火焰直冲天际。

    所有精灵震惊、恐惧的看着这一幕，他们都不知道守护了精灵族数千年的生命之树，为何会突然燃烧起来。

    “姬娜，一会如果发生了什么事情，你要保护好大家。”麦格和姬娜传音道。

    “嗯。”姬娜点头答应。

    麦格心中有些不安，似乎有什么事情将要发生。

    这不是什么好预兆，能够让他有危机感，恐怕已经超出了十级能力范围。

