    “呜...”忽然造袭的凌亦寒顿时浑身一紧。

    两只手不自觉的去推他，可又哪里推得动。

    本来就因为中毒全身软绵无力。

    被他这么深情一吻，更是浑身酥麻。

    双手被南燕兮轻松擒住，再也没有了反抗之力。

    这一吻，足足用了一盏茶的功夫。

    直把凌亦寒吻的如同没了骨头般，红红的俏脸娇艳欲滴，一双美眸春意迷离。

    不知不觉间，两人已经衣服凌乱地躺在了草地上。

    看着躺在自己身下，胸口急促起伏的凌亦寒。

    南燕兮升起了无限的爱怜，柔声道：“师姐，我好想你呀！”

    “你...你混蛋！”

    有些迷离的看着南燕兮，凌亦寒软绵无力的嗔道。

    “别以为这样，我就会原谅你！”

    “这样不原谅我？”南燕兮却坏坏一笑：“那不如...”

    话音未落，再次翻身压了上去。

    低头再次朝那檀香小口攻去，只是这次，双手也加入了战团。

    已经放弃抵抗的凌亦寒忽然感受到了南燕兮的某种冲动。

    慌忙再次挣扎了起来，可她那里是南燕兮的对手？

    两手再次被轻松治住，无奈只得朝他求饶道：“等...等一下...别...”

    “听...听我说...先等一下...”

    正在疯狂进攻的南燕兮听她似乎不是在撒娇。

    狐疑的抬起头，有些失落地问道：“怎么了师姐？难道你...不愿...”

    “不...不是的...我...”凌亦寒赶忙打断了他的话，似乎是怕自己的情郎误会。

    有些害羞哀求道：“能...能不能再给我点时间？”

    “我还...还没有心理准备...”

    话音未落，见南燕兮露出了些失望的眼神。

    又赶忙道：“主要...是...在这里...有...有点凉...”

    说完，脸已经红的像个熟透的红苹果般。

    见凌亦寒在自己面前这幅小女人般的模样。

    再回想刚刚那杀伐果断的白衣女侠。

    南燕兮忍不住温柔一笑。

    故意调戏道：“那等一会儿你恢复了内力，跑了怎么办？”

    “我又打不过你，这到手的鸭子岂不是飞了？”

    说着便又要进攻。

    见此，凌亦寒慌忙解释道：“不...不会的...我...我们都这样了...”

    “我...我已经是你的人了，还能往那儿跑嘛...”

    说到最后，声音已经小得如蚊虫般。

    奸计得逞的南燕兮这才放下心来，却还是不肯善罢甘休。

    低头坏笑道：“什么你你我我的？应该怎么叫我来着？”

    凌亦寒脸儿一红，小声道：“好..好师弟...”

    抬头见南燕兮脸色不善，赶忙又改口道：“好...师兄？啊不不不...好哥哥...”

    南燕兮这才放下了作势要进攻的双手。

    但还是摇了摇头道：“这个得没人的时候叫，人前这么叫不合适。”

    “我好师姐刚刚不是说，已经是我的人了吗？”

    说着，轻轻抬起凌亦寒的下巴，命令道：“叫夫君！快点！”

    “啊？”凌亦寒闻言顿时一愣。

    瞧着那不容置疑的霸道眼神，凌亦寒忍不住撅起了小嘴。

    小声嘀咕道：“现在就叫？不是还没拜堂的嘛...”

    “你说什么？！”

    南燕兮伸出双手，故作凶狠状：“信不信为夫现在就把你就地正法？”

    凌亦寒瞬间害怕，双手一抱胸，眨了眨无辜的小眼神。

    如蚊子般小声道：“夫...夫君！”

    “哎！”南燕兮心中顿时大块，一把将她横抱了起来，高兴地转着圈。

    见他开心地如同个孩子，凌亦寒也幸福一笑。

    柔声地说着：“你啊，真是我命中的克星！”

    “我怎么会爱上你这么个花心大萝卜呢！”

    南燕兮嘿嘿一笑：“我帅呗！”

    闻言，凌亦寒顿时翻了翻白眼。

    两人闹罢，南燕兮收住笑声，低头看向怀中的佳人。

    一脸认真地沉声道：“师姐！我向你保证，我绝对不会辜负你们每一个人！”

    “相信我，我对你们的爱是一样的！”

    瞧着他那严肃的表情，凌亦寒一时间还不太适应。

    温柔的笑了笑，故作无奈道：“我知道，我的夫君是个有大志向的大人物！”

    “小奴家自然不奢求能独占夫君！”

    “我只是希望...你心中能永远有我，不要忘了我就好啦！”

    听她这么一说，南燕兮顿时心中一暖。

    伸手做发誓状，郑重道：“我南燕兮发誓，绝不会辜负你们任何一人！”

    “如若违背誓言，让我死无葬身之...”

    话还没说完，就被凌亦寒一把捂住了嘴！

    仰怒道：“瞎说什么呢！快给我呸呸呸！你以后不许乱讲话！”

    见她生气，南燕兮赶忙听话的呸了三声，凌亦寒这才作罢。

    两人闹罢，南燕兮轻轻将她放在一处平缓处。

    柔声道：“师姐你只管运功逼毒，我去搜搜那三人的身！”

    “嗯”凌亦寒点了点头，随即闭眼调息起来。

    南燕兮转身朝那三人走去。

    心中不由得狐疑起来，不知这三人和刚刚那个黑衣女子有什么关联。

    南燕刚刚问过凌亦寒。

    这三人，刚才似乎是在研究怎么潜入巧诺部大寨。

    正巧被凌亦寒撞上，那不用问，肯定是去刺杀自己的。

    花了不长时间，南燕兮将三人仔仔细细，里里外外地搜了个遍。

    分别找到了三枚枫叶状的铁质令牌，一卷自己的画像。

    南燕兮打开瞧了瞧，忍不住撇了撇嘴。

    那画的可真不咋地！

    随后还搜到了一封似乎是书信的东西，但没有署名。

    其他的就是一些散碎银两和几个瓶瓶罐罐。

    应该是些毒药解药啥的。

    财迷如南燕兮，自然不会放过，一股脑的全部收走。

    等这一切忙完，凌亦寒也逐渐恢复了体力。

    南燕兮将那些物件用破布抱了抱背在肩上。

    蹦着高跑到凌亦寒面前，开心道：“走吧好师姐？咱们去大寨吧？”

    可话还没说完，正在打坐的凌亦寒忽然暴起。

    一把揪住南燕兮的耳朵，恶狠狠道：“哎呀！小燕子，刚刚挺厉害啊？”

    “还敢调戏师姐？看我不把你耳朵拧下来？”

    “哎呀呀呀...疼疼疼...我就知道！”看着瞬间变脸的凌亦寒，南燕兮顿时欲哭无泪。

    赶忙求饶道：“我错了师姐我错了...疼疼疼...”

    “轻点轻点...师姐...我再也不敢啦...”

    瞧他这福模样，凌亦寒顿时解气不少。

    俏皮道：“哼！看你以后还敢欺负我？”

    “这可是临出发前，师娘教我的！对付你最合适！”

