    在知道专辑收入全部捐出去的事情被几个基金会官方微博直接公布出来后,程柒还有些没反应过来，看向一旁告诉她这个消息的钱静，“为什么要突然将捐款人公布出来？”以前不都没有么？

    “额,应该是看到那个乐评人曹京对你的污蔑,看不下去了吧。”钱静猜测的说道。

    程柒点了点头,表示知道了。

    事实上也差不多是钱静猜测的原因。

    因为这笔捐款并不是固定的,而且还是可持续的，所以那位经理人在第一笔收益到账后就专门联系了六个捐款机构，不仅是让机构对这笔钱的来源和流向透明,他也需要知道这笔钱在打给基金会后是不是真的用到了他需要的地方。

    身为一个经理人,他必须要对自己的雇主负责，确认所有的钱都用于慈善事业才不辜负雇主对自己的信任。

    之前因为资金回笼打款都需要时间和手续，所以在乐评人曹京第一时间对程柒进行讽刺和污蔑后,几个基金会虽然很想帮程柒解释，但一直没有证据和说服力,直到今早第一笔捐款打进来后,国内的几个基金会就不约而同的发了微博。

    这样的程柒、这样的专辑，不应该被人误会。

    即使在他们发微博的时候，事情已经被歌手、乐评人、各大官微三方解决的差不多了。

    只是几个基金会不知道的是，如果不是因为他们公布的早，乐评人身份已经被毁，想要走黑红路线的曹京,真的会继续拿程柒利用粉丝圈钱的事情说事了。

    毕竟就算专辑的质量高又如何，那么多认真做音乐的歌手的专辑质量也很高,那为什么销量还没有程柒高？还不是因为粉丝没有程柒多么！所谓的限购，在他看来只是另类的以退为进罢了。

    不过这一切的计划，在几大官方基金会站出来说话后都没用了,曹京是真的没有机会继续在这个圈子里混下去了。

    钱静这次来除了和程柒说这件事之外，还是为了和程柒一起看电视剧‘顾盼依云中’，因为在今天播出的剧集中，程柒饰演的单糖终于要出场了。

    虽然程柒拍戏的时候钱静有全程围观，可她还是很想看看剪辑后的单糖是不是比拍摄现场更有魅力。

    虽然最近因为专辑的事情，大家的关注点看似都没有放在22号首播的‘顾盼依云中’上。

    可是实际上，许多对电视剧感兴趣的观众和粉丝并没有忘记这部剧，只是讨论热度没有专辑的事情高罢了。

    不过从昨天的下集预告上知道程柒即将要出场后，很多粉丝都兴奋的不行，还有一些刚刚成为歌迷柒月的新粉，虽然对电视剧的兴趣可能没有那么大，但因为白天刚刚发生了《未定义》全部收益都捐了出去，而且其中三分之一还是以柒月的名义捐赠的，这让他们一腔兴奋无处可发，最后都不约而同的打开了电视、点开星星台，或者打开土豆视频，想要用行动支持程柒的新剧。

    只是这些因为歌曲喜欢上程柒的歌迷柒月们并不知道，有时候，角色的魅力可比歌声更有冲击力，且直白多了。

    【——好多年没看电视剧的我突然再次点开了这种都市爱情剧，感觉年龄有点跟不上啊。

    ——前四集有人看么？这部电视剧怎么样？尬不尬？

    ——支持柒柒的新剧，另外，专辑真的很好听。

    ——上面的都是新来的柒月吧？不要在电视剧中讨论不相干的事情，也不要在其他演员出现的时候刷柒柒，想要支持柒柒默默看剧就好。

    ——对，相信柒柒选剧本的眼光吧，顾盼依云中虽然是一部都市爱情剧，但里面也有一些职场元素，演员们的演技也很好，值得一看。

    ……

    ——哇，柒柒出场了，穿着裤装的柒柒好飒啊，走起路来好有气势。

    ——扔墨镜的动作都是那么帅，不愧是柒柒。

    ……

    ——额，红红火火恍恍惚惚，这是柒柒？

    ——原来这就是单糖，怪不得、怪不得发布会上柒柒会那么撩粉丝。

    ——给摄影老师加鸡腿，那个眼神特意太有感觉了，看的我心跳加速。

    你们说，我现在去换一身外卖小哥哥的制服，假装此时柒柒看的是我，还来不来得及？

    ——你们有没有注意到，柒柒本来心情不怎么好的，当外卖小哥哥出现时，脸上的表情明显的愉悦了起来。

    ——恩，和平时我在街上看到帅气哥哥漂亮姐姐时候的表情一模一样了，一见你就笑。

    ——腰不错？！

    ——腰！

    ——我的妈，这是柒柒？！

    ——不，这是单甜甜本甜。

    我的妈呀，从来不知道柒柒会演这种角色，太……有感觉了，我喜欢。

    ——我决定了，单糖将会成为既韩龙封和影壹之后我最喜欢的角色了！

    ——我的天哪，太可爱了吧，多订几单外卖，就为了再看一眼小帅哥吗？

    ——单糖干的漂亮，凭什么只有男主在有未婚妻的时候还可以对其他女人有好感，我们单糖也可以在有未婚夫后对路边的帅哥吹口哨！

    ——那啥，我也觉得那个外卖小哥哥的演员腰很细啊，有谁知道这个演员的资料吗？

    ——突然有点期待，听说这部剧很多长相在线的男艺人都有客串，所以，这才是柒柒发布会上说的，都是为单糖这个角色准备的意思么？

    ——好带感啊！我喜欢女二的设定，世上帅哥那么多，自己有颜有才又有钱，为什么可男主一个男人吊死呢！

    ——好几年没看真人版的电视剧了，现在都这样了么？柒柒还演过什么角色？要单糖这种特别带感的，我想看！

    ……】

    以前每次看程柒的电视剧或者综艺的时候，钱静总喜欢开两个设备，一个用来看电视剧或者综艺，一个用来专门看弹幕。

    可这一次，在程柒饰演的单糖出场时，钱静根本舍不得将眼睛从电视上移开，直到电视中的演员换成了其他人，她才舍得去看弹幕和评论，然后兴奋的和程柒念着她觉得有意思的留言。

    “我知道单糖这个角色很有魅力，但没想到刚出场就被大家这么喜欢。”钱静开心的说道，脸上一副与有荣焉的感觉。

    “恩。”程柒点头，自己饰演的角色被大家喜欢她也很高兴的。

    “不知道单糖和骆可可去KTV的戏份是哪集，我想看那集。”因为是广告时间，钱静越说越兴奋，“还有去骑马那一场戏，简直是视觉盛宴……”

    就在钱静嘀嘀咕咕的说着的时候，程柒的手机突然响了起来。

    “程天。”程柒走到餐厅旁，这才接起了电话。

    “姐！你不会给我找了个姐夫了吧？”程天语气焦急的问道，没等程柒开口，他就继续气愤的说道，“我不同意！姐你说那是谁？我一定揍他个满脸桃花开！”

    “什么姐夫？”程柒皱眉。

    “啊？没有么？”正想着将自己这一段时间‘悲催’经历发扬出去的程天卡壳了，好几秒钟才嘀咕道，“那为什么单糖竟然那么看一个男人，还说什么腰很细。”

    这个理由……

    程柒无奈的说道，“你也说了是单糖了，又不是我，那是在拍戏。”

    “哦……”本来以为想了个好借口的程天顿时就蔫了。

    “什么事，说吧。”从程天的语气里猜到这小子绝对是有目的的程柒，直截了当的开口问道。

    电话另一头的程天先是推开卧室的门看了看，发现外面并没有人这才放下心来，小心翼翼的关好门，蹲在床边，用手捂住手机的话筒，用气音小声的问道，“姐，你能不能邀请我去找你玩几天啊，等你春节放假回来后我就跟你回家，行不行？”

    没等程柒开口，程天就先保证道，“姐你放心，我现在可能干了，能收洗衣服、拾房间、跑腿、取外卖，还能帮你拎包当保镖，真的姐，你就让我去吧。”

    “知道了，我和小婶说一声。”程柒开口说道。

    “还得和大伯母（程妈）说一声。”程天连忙补充道。

    现在家里面他最憷的已经是大伯母了！一直以来他都知道大伯母的职业，也知道她的法医水平十分的厉害，可没亲眼看过大伯母工作样子的他，第一次知道原来笑的温温柔柔的大伯母竟然可以面无表情的将尸体的器官一样一样拿出来，然后声音不疾不徐的和他介绍每种器官的表象代表着什么……

    其实再恶心的遗体他也不害怕的，他怕的是大伯母当然脸上的笑容和温柔的语气好么！

    程柒挑了下眉，“知道了。”

    于是，就在程天美滋滋的等着自己终于可以逃离出去的时候，手机突然嗡了一下。

    程柒：@程小婶@程妈，小婶、妈，让小天来我这玩几天吧，他明年毕业后也就没什么机会出来玩了，等春节我们一起回去。

    程妈：好。

    程小婶：好的，柒柒，等小天过去了，有什么脏活累活都让他干就行。

    程小叔：程天，别给你姐捣乱。

    程年：确实就一个寒假了，好好珍惜最后的机会吧。

    程越：程天，来我房间一趟。

    看到微信群里大家的回复后，程天开始是开心的。

    他就知道，只要姐姐说一声，家里人根本就不会拒绝。

    可是不知道为什么，越看后面大家的回复，他就越感觉有点毛毛的，直到他哥程越开口让他去他哥房间的时候，程天整个人都不好了。

    程柒倒没觉得有什么，不过这一次难得家里人竟然都在，并且及时回复了，所以就顺势和大家聊了一会。

    只是，当程妈和程小婶第二次拐弯抹角的询问程柒，最近拍戏有遇到什么特别的演员后，程柒一下就反应过来今天大家为什么这么奇怪了。

    程柒：别想那么多，单糖会有那种眼神、会喜欢长得好看的异性也只是剧本设定而已，就像我饰演了玉姐，不代表着我真的是毒贩组织的人一样，只是剧本这么要求的而已。

    程妈：哦呵呵，那我就放心了。

    ‘程妈撤回了一条消息’

    ‘程爸撤回了一条消息’

    程妈：那啥，局里突然来电话了，我和你爸先去忙了。

    程小婶：呵呵，柒柒演技越来越好了啊，我去给你弟弟小天收拾东西，先不聊了。

    程年：我去送爸妈去局里，柒柒再见。

    程小叔：我去帮你小婶。

    程柒看了看瞬间安静下来的群，这才收起手机走回了客厅。

    “柒柒快来，单糖快出来了。”看到程柒后，正在噼里啪啦打字发弹幕的钱静连忙说道。

    “恩。”程柒坐了下去，陪着钱静将这集的电视剧看完。

    当电视上响起片尾曲的时候，钱静直接转头看向程柒的方向，双手捧着脸、眼睛亮晶晶的，声音荡漾的说道，“柒柒，我好幸运啊~”

    “什么？”程柒疑惑的看向刚刚还在和自己念粉丝弹幕和评论的静姐，怎么一下子就觉得自己幸运了？

    对着程柒那双疑惑的眼睛，本来因为受弹幕上一大堆表白柒柒、表白单糖小姐姐的留言，而激动到即将冲出口的‘表白’瞬间就熄火了。

    钱静只能换了一种说法，“没事，就是觉得当初被晨姐安排过来给你当助理，好幸运。”

    “能遇到大家，我也很幸运。”程柒真诚的说道，她是真的觉得自己很幸运。

    在确定要进入娱乐圈做一个演员后，第一个打过电话自荐经纪人的是晨姐，最后加入工作室的是星晨工作室，还有钱静、王宇、陈叔、合作的演员、导演、幕后工作人员、粉丝。

    这一路走来，她每一个遇到的人，都是充满善意的，见到了这么温暖的善意，自己似乎也变的光明了起来。

    钱静：完蛋了，她心跳好快，她好像被柒柒无意识的撩了！

    难道柒柒这是看了电视剧，不自觉的被单糖影响了？

    ……

    “静姐？静姐？！”程柒伸手在钱静的眼前挥了挥，大声喊道。

    “啊？”钱静茫然的看了一眼程柒，这才反应过来自己好像不小心在程柒面前发呆了，连忙晃了晃脑袋，“柒柒，什么事？能再说一遍么？我刚才没听清。”

    “哦，我是说我弟弟程天要来，明天你陪我去买些新的洗漱用品和床上用品。再有，顺便帮我想一下这个时候B市有什么是年轻男孩喜欢去玩的地方。”程柒点了点头，重新说了一遍。

    “哦，弟弟要来啊，行，明天咱们先去趟宜家。”钱静这一次是终于清醒了，“弟弟？当初那个在火车站和你一起遇到小偷的那个？”

    “对。”程柒点头。

    听到程柒这么说，钱静顿时就为难了。

    据她所知，上一次程天来的时候，准备的攻略特别充足，B市比较值得旅游的地方基本上都去过了，那还有什么可以值得玩的地方呢？

