    第一百八十三章李牧出场

    “这就是神的威势吗！”纣王站在大地之上，仰视着九天之上，化作怒目金刚的天魁，心中并无害怕，反而战意更加沸腾。

    “如果在所有人都面前击败你，那时天下人都将看到，神并不是无所不能, 他们同样会败！”

    “届时，他们心中对神的恐惧也将大大减少！”

    想到这里，纣王神色更为坚毅。

    对付神，自然也要用神的力量。

    “燃烧吧，不死鸟，让我用你的不死火焰，不屈的意志，将这众神焚灭！”纣王大喝, 一丝丝红色的神力由他胸前的血红铠甲，蔓延至双臂四肢之上，以及那两把血刃之剑。

    “昂！”

    一片赤红妖艳的红羽从天穹顶端缓缓坠落而下，一下成了天地中心！

    纣王背后的羽翼散发着耀眼的光芒，一只巨大的火凤身影纣王背后一闪而逝！

    纣王挥舞双剑，剑刃之上迸溅血红的火花！

    一瞬间，强大的肉身之力再加上不死鸟神力重重叠加之下，纣王的神力远远超过大神级别！

    那化为实质的鲜红神力将这天穹染成一片红色的神力之海，沐浴在不死鸟的火焰光辉之下。

    纣王半蹲身躯，猛然跃起，脚下的大地轰然炸碎。

    身如流星，挥舞血色双刃，无数火红色的剑气凌空而去。

    “轰！”

    火羽横空，与天魁的巨大怒目金刚交击。

    一个照面的功夫，天魁神力化作漫天金色的拳意纷纷破碎。

    而纣王持剑化作一道长虹，以势不可挡之利, 竟然一下将那百丈大小的怒目金刚刺穿！

    仅仅只是交接的瞬间, 天空中那巨大的怒目金刚便轰然而碎, 天魁本人也遭受重创, 大口的鲜血喷涌而出。

    此时，双方交战的士兵全都目瞪口呆的站立在战场上，商朝士兵则是发出兴奋的怒吼，那是他们的王，他们的王击败了神，那是多么不可思议的事情。

    周朝士兵则是显得不可置信，简直不敢相信眼前的一切。

    “神受伤啦？”

    “高高在上的神跌落凡尘？”

    “纣王只是一个人类啊？怎么可能！”

    “高高在上的神竟然被纣王击败了。”

    “纣王竟然如此强大，就连神都不是他的对手吗。”

    那他们怎么办，谁能阻拦那个男人。

    看不见的恐惧瞬间笼罩在众人头顶。

    武王姬发同样离奇的看着这一幕，楠楠自语道，“难度人真多可以匹敌神？”

    怀疑的种子不经意间便种进了他的心里。

    天魁倒地的瞬间，天上的众神则是惊愕的大叫，“天魁！”

    随后数尊神族开始降临，他们来到天魁身边，将他扶起，“天魁，你没事吧！”

    “我没事！”刚说完, 就又是一口鲜血喷出。、

    “你们小心，他很强！”天魁坚持说完, 像是散尽全身的力气一般，“他身上有不死鸟的神力气息！”

    “什么，神力！”太极惊讶。

    “神力！”

    其余大神同样惊诧，神力为何会出现在人类身上！

    但现在也管不了那么多了，先将纣王杀了再一探究竟。

    随后，众神将纣王团团包围，准备将他围杀。

    面对包围，纣王面不改色，平静以待。

    “大神们都来了吗？哈哈哈！”

    纣王眼中没有一丝惧怕，反而斗志高昂，长啸:

    “燃烧吧，不死鸟！”

    红色火焰在他身上暴涨，喷发，蔓延周身，金色的羽翼光芒更加耀眼。

    惊人的神力溢散，这股超越大神级别的力量令在场的众神心神胆颤。

    与此同时，战场的另一边，疯子一般的十刑与大剑士子羽的战斗也即将开始。

    “嘿嘿嘿，你们不打了，真是无趣啊。不过我好像找到了一只有趣的猎物。”

    十刑露出癫狂的笑容，漆黑的瞳孔出现一片血红之芒。

    那狰狞可怖的面庞，湛蓝色纹路的皮肤上修罗界神芒隐若现。

    他的目光看向大地之上，被千军万马包围的大剑士子羽，全身上下散发出嗜血的战意！

    .....

    “一起上，不管眼前低贱的猴子用了什么方法达到我等的程度，但我们可是有五个，他无论如何也招架不住。”太极大喊。

    虽然纣王的爆发给予了他们很强的压迫力。

    但是身为大神，性格高傲，眼里是容不得凡人凌驾在他们之上。

    五位大神联手，即使纣王再强，他们合击照样能将其拿下。

    “这场战斗也是时候落幕了！”

    “杀！”

    “杀！”

    双方大喝一声，无穷的神力开始爆发，整个战场如同世界末日一般，开始变得支离破碎。

    面对五位不逊于天魁的大神围攻，纣王压力倍增，但他高傲的性子不容许他低头，哪怕被打得七零八落，被众神打得犹如皮球一般被踢来踢去。

    太极大神的最后的全力一击，更是让纣王如同筋骨错乱一般，若不是服用了李牧给的宝物，这一击肯定会要了他的小命。

    躺在深坑之中，纣王脸上露出一抹无奈之色，他真的不甘心呀。

    但随后面色神圣庄严，不再犹豫，朝天大吼:“李牧先生，还请相助！”

    皇宫阁楼顶上，当李牧听到纣王的呼救时，便知道该是他出场的时机了。

    随后身影一闪而逝。

    “李牧是谁？”众神一脸困惑，难道还有比纣王更强的人？

    “为何此刻感觉空气里似乎有什么神秘气息在逼近！”

    “咣当！”

    天空一声炸响，雷霆霹雳，极白的电光炫目，照耀战场！

    “快看，那有人！”

    某个路人周兵看着朝歌城上突然出现的人！

    “他谁呀？”

    “没见过！”

    “好普通啊，不过总感觉哪里有些不对劲？”

    闻言，众神众人的目光皆被吸引而去，充满惊奇。

    李牧站在城楼之巅，如谪仙般遗世独立。

    所有人身形不由一滞，惊愕的望着李牧。

    “又是一只低贱的猴子，你就是纣王的援兵，李牧？”太极大神神情极为不屑的说道。

    “嘿嘿嘿！”李牧不怒反笑。

    “告诉你一个好消息！就冲你今天这句猴子，我送你鞋底三日游！”

