    听着长公主的打趣，贾珩轻轻笑了笑，神色虽清冷，但笑意却如肃杀凛冬中的暖阳，目光感激地看向对面的宫装丽人，拱手道：“还要多谢殿下回护、照料。”

    不管如何，纵然是他心中其实不太想走长公主的门路，但如今事已至此，终究是让他得了天子的青眼。

    再说什么以女人而幸进，就显得有些矫情了。

    人生之不如意事，十之八九，世间之事，总有一二不能顺人心意。

    晋阳长公主轻轻笑了笑，顾盼流波的美眸中，倒映着青衫少年的清瘦身影，道：“你这般见外做什么？先前那三国书稿，在翰墨斋付梓出版，你与本宫也算利为一体，休戚相关了，而今又在皇兄面前露了脸色，本宫也与有荣焉。”

    以晋阳长公主的性情，平时耻于言利，但此刻却如此自然而然地言利，显然已经

    贾珩点了点头，目光也有几分不一样的意味，嗯，当然不是什么“非分之想”，而是对晋阳长公主其人，心头的某些疑惑稍解。

    此女果然另有图谋。

    因为晋阳长公主的话，算是释放了一个信号，就是她虽然没有说得直白，但却用近乎理所当然的默认态度无声无息敲定了荐主和门生的关系。

    贾珩默然片刻，抬眸，看向晋阳公主，迎上那一双明媚、清亮的狭长凤眸，对视片刻，清声道：“殿下所言是理。”

    从目前而言，晋阳长公主待他还是不错。

    至于举荐之途，归根到底只是一个闻达天子的途径，他并不是从此就是谁的私人附庸。

    只要他“人投以我木瓜，我报之以琼琚”，其他的……只能留待以后再作计较吧。

    贾珩这般想着，目光忍不住低垂了下，不由掠过那精致如玉锁骨下的秀挺入云，暗道了一句“思无邪”，面色淡漠，心头想着回家要不要给可卿也熬一些木瓜汤。

    捕捉着青衫少年那复杂的目光，清河郡主李婵月晶澈明眸，闪了闪，白腻脸蛋儿上就有霜意浮起，藏在衣袖中的手紧了紧，这个叫贾珩的，果然是个居心不良的。

    今天看了她娘那里……足足有三次了，虽每一次都是停留不过一瞬，而且面色故作冷峻，自以为隐蔽，但都被她冷眼旁观，觑得一清二楚！

    晋阳长公主似乎不疑有他，一张如花霰娇媚、明丽的脸蛋儿上，挂着始终不散的盈盈笑意，纤声说道：“等下，已至晚膳之时，不若至府中，本宫略备薄宴，招待小贾先生？”

    贾珩道：“殿下盛情，原不该推辞，只是家中拙荆尚在倚门而望。”

    晋阳长公主闻言，玉容愕然了下，继而美眸笑意繁盛，柔声道：“倒是本宫唐突了，那等下让马车送你到宁荣街？”

    因为晋阳公主的公主府，就离着皇城不远，反而比勋贵的宁荣二公离皇城还要近一些。

    从离政治和权力中心的远近，其实也可窥见大汉勋贵阶层的含赵量。

    贾珩笑了笑，温声道：“公主殿下，这个倒不必，我等到公主府前面，一个人走走就是。”

    先前和崇平帝一场面对，每一句话都要字斟句酌，心神耗费颇多，他也想整理一下思绪，思索崇平帝赐予绢帛的用意，为下一步做准备。

    似看出了贾珩平静面容下的凝重心思，晋阳长公主秀美黛眉下的美眸闪了闪，倒也不再坚持，轻笑道：“那也行，明天，我府上的夏侯莹会登府拜访，你需什么图文书籍、舆图方志，都可告诉她，让她帮你至兵部道搜集、调取。”

    贾珩拱手道：“多谢殿下。”

    晋阳公主笑了笑，也没有说什么。

    这时，马车外间的侍女怜雪，轻声道：“公主，前面就到巷口府前了。”

    贾珩冲晋阳长公主拱了拱手，下了马车，告辞离去。

    至于崇平帝赏赐的绢帛，这个明日才会着内监拉至宅院中。

    长公主隔着竹帘，借着彤彤灯火，目送着青衫少年离去，

    “娘亲，这贾珩刚才眼睛不老实，偷看你……”李婵月樱唇翕动，终究没忍住，觉得给自家娘亲说说，有个防备也好。

    晋阳长公主怔了一下，秀美黛眉下的芙蓉玉容上神色幽幽，轻声道：“为娘知道。”

    她自身的姿容，她如何不知，女子对男子的“欣赏”目光本就十分敏感，甚至方才那少年的目光究竟盘桓在何处，她都有所应。

    说来，她也颇有些苦恼，明明已经着布条缠了几层。

    李婵月玉容怏怏，撅起艳艳红唇，轻哼一声，道：“这贾珩就不是好人，连娘亲以前认识的那些名士都不如！”

    晋阳长公主揉了揉自家女儿的刘海儿，轻笑道：“少年慕艾，只要心术清正，别的倒也没什么。”

    她倒是没有觉得自己被冒犯。

    婵月不知，纵然是那些名士，心中的想法该有多少龌蹉？

    ……

    ……

    贾珩安步当车，沿着街道向府中而去，因为一路灯火辉煌，明暗交错，其实倒也不用提着手中制有晋阳公主字样的灯笼。

    只是，方才怜雪还是给了他一个，说是路上若是遇上五城兵马司的人，看见手中灯笼，也能有个依仗。

    果如其言，在皇城根儿下，来回碰到了几拨儿五城兵马司巡夜之人，见到贾珩灯笼，并不盘问。

    贾珩一路沿着街道而行，喧闹噪杂，灯火辉煌，一直到万籁俱寂，街道之上时而响起几声犬吠，进入宁荣街柳条巷口，步入家中，正要拾阶而上，眸光微动，脑海中就有亮光闪烁。

    经过一路思索，他已揣摩出天子之意了。

    “贾府？宁国府……”贾珩面色沉凝，心头现出一抹无奈。

    如果没有猜错，天子是不会看着他脱离贾族的。

    这几日四王八公掀起的小范围政争，已经图穷匕见，贾珍可以舍弃，但爵位不能丢，否则四王八公就会感受到一股危机。

    如果站在崇平帝的立场，让他以宁国旁支的身份承爵位，从此不见容于贾族，以分贾府之势，同时迅速就可用他。

    “希望这只是我的猜测。”贾珩眸光幽沉。

    从心底来说，他并不想再重新跳进贾府这个坑，承爵一事，有违他的心意。

    但世事如棋局局新。

    如果他的设想是假的也好，无非是一厢情愿，也没人好说的，但如果天子真有此意，他就要做好对抗荣国府的谋算。

    这就是见天子的弊端，因为帝王往往会让臣子做一些符合他利益，但可能不是太符合臣子心意的事情。

    哪怕他欣赏这个臣子！

    因为，在天下这盘棋局中，臣子就是棋子，根据能力大小、作用不同，无非是车马炮，士相卒的区别。

    他在这盘棋局上，再怎么折腾，最终也无非是从卒子到车的区别。

    纵然是车，下棋之人，需要去考虑车的感受吗？

    试问一下，如果为了赢棋，必要时候，车是不是可以舍弃的？

    或许天子的眼中，朕把宁国爵位予你，这是何等皇恩浩荡之事，不山呼万岁，肝脑涂地以报？

    “明天去问问除籍的事。”贾珩觉得如果在圣旨降下之前，当作没有猜出天子心思，如果让贾府把籍给除了……

    东厢房，灯火还亮着，门窗上的双喜字还无声述说着前几日的新婚氛围。

    秦可卿伫立在门前，已站了有一会儿。

    “奶奶……夜凉了，仔细别着了凉。”

    这时，丫鬟宝珠从一旁轻步而来，手中拿着一个浅绿色的锦衣大氅，这是从家中带回来的陪嫁衣物。

