    烧烤大餐结束，不知道惹祸上身的哪吒，刚蹦蹦跳跳的跑回家中，龙族大军就杀上门来。

    懵逼的李靖夫妇，直接被熊孩子气得吐血三升。李靖也算是见多识广，纵观大商的一众纨绔子弟，他就没得遇到过如此能作死的。

    跑到东海屠龙，简直就是视龙族不存在。作为上古大族，岂能容忍此等侮辱？

    哪吒不知道厉害，不等于李靖也不知道。看似只是一场后辈之间冲突，若是处理不好，势必会影响到人龙两族之间的关系。

    龙族大军兵临城下，一众人族先贤没有露面，就知道问题的严重性了。非是人族先贤软弱，实在是现在自家理亏。

    若是敖丙跑到人族疆域搞事情，杀了也就杀了，没人会去计较。

    可问题是现在的事情乃哪吒主动挑起的，人族本来就处于理亏的一方，让大家如何好意思出来面对盟友？

    最少在龙族大开杀戒之前，人族先贤不会介入。要不然不光人龙两族关系会恶化，就连万族之盟都会因此受到影响。

    若非知道哪吒的来历，李牧都要怀疑他是哪方势力派来破坏人族大兴的间谍，存心挑起人族同龙族的矛盾。

    即便是知道哪吒来自娲皇宫，李牧也不会替熊孩子出头。自己惹出来的祸自己承担，年幼不是免责的理由。

    好在敖广也不是等闲之辈，没有被愤怒冲昏头脑，到了陈塘关直接找李靖要人，而不是率领大军杀过去拿人。

    至于威逼利诱啥的，李牧都是可以理解的。甭管是谁家的崽被杀了，当父亲的都得给讨个说法。

    只要不挑起两族刀兵，破坏人族积攒实力的大计，他这位人族大贤者就可以装作没看见。

    看着“割肉还母，剔骨还父”的闹剧。对导演出这场大戏的阐教，李牧瞬间失去了好感。

    为了渡过杀劫，阐教弟子的做法已经有些丧心病狂。明明有更好的解决方式，非得搞得两败俱伤。

    敖丙只是身死，又不是魂飞魄散。在洪荒世界可有一种解决方法叫做——起死回生。

    就算现在是封神量劫期间，不好逆转阴阳，阐教也可以给龙族足够的补偿，平息这场闹剧。

    比如说：替敖丙安排一个好的神位。

    只要安排到位，龙族也不好说啥。东海的龙子龙孙一大堆，造龙狂魔的敖广早就儿孙满堂，也不差敖丙一个。

    对执掌封神之事的阐教而言，手中可有大把的神位空缺，这根本就是啥难事。

    可惜太乙真人啥也没做，眼睁睁的看着闹剧发生之后，才出来收拾残局。

    收入门墙只教神通，不传道德，甚至连基本的社会常识都不曾教授。惹出事情不第一时间善后吗，反而坐视事情闹大，这样的师父简直令李牧无话可说。

    从头到尾都充满了算计，折腾了这么多，归根结底的目标就一个——替劫，或者说是阐教的面子。

    直接拿自家徒弟挡劫，阐教的名声就臭了。最好的办法就是让他们搞出事情来，让外界看来是迫于因果纠缠不得不上榜。

    纵观神话传说中的一众阐教三代弟子，可都是封神榜上人，这种全灭式的上榜率，李牧都无话可说。

    要不是十二金仙全部脱劫而出，李牧都要忍不住怀疑阐教才是封神杀劫战败的一方。

    从这方面看，封神杀劫过后阐教慢慢走向衰落，也就不奇怪了。

    大家都不是傻子，就算是年轻的时候不知道，千载万载之后也会慢慢想明白。

    明知道受了算计，还想指望他们为师门卖命，简直就是笑话。

    ……

    另一边，踏出山门的杨戬也走上了劈山救母的道路。带着沿途收复的梅山兄弟，直奔桃山而去。

    “何方妖邪竟敢来闯桃山？”

    一身着铠甲的天将质问道。

    没有丝毫废话，杨戬立即带人杀了过去。理智告诉他，现在不是装逼的时候，万一走漏了风声，引来了天庭援兵那就麻烦了。

    至于救人之后，往哪里跑？

    很遗憾，这个问题不在杨戬的考虑范围之内。现在他满脑子就一个念头，救出被镇压的母亲。

    外面的动静，自然惊动了桃山之下的瑶姬。这么多年的镇压，已经让她清醒了不少。虽然没有走出情劫，可自己惹下的祸有多大，她还是心中有数的。

    看着自家儿子大杀四方，瑶姬的眼泪已经忍不住哗啦啦的留下来。对自家那位兄长，她还是有几分了解的。

    作为帝王，情分那玩意儿注定是稀缺资源，用一分就会少一分。

    自家儿子这么闹腾，早晚会惹闹天上那位舅舅。一旦昊天心中的情分耗尽，那就完犊子了。

    真要是被天帝给惦记上，都不需要故意针对，仅仅只是严格代天执法，杨戬就兜不住。

    加上玉鼎真人也不够用。总不能指望原始天尊替他们出头吧？

    阐教讲究的是顺天而行，阐述天道。一个三代弟子可不足以令原始天尊改变自家的教义，跑去和天道对着干。

    莫说是原始圣人，即便是主张截取一线生机的通天圣人，都不会公然否定天条。

    “神将，可否让我同吾儿见上一面？”

    病急乱投医的瑶姬，已经顾不上昔日被追杀的仇恨，将目光投向白衣神将，希望能够放自己出去阻止这场大战。

    “长公主，不要为难的本将了。没有天帝首令是不可能放你出去的。”

    白衣神将摇了摇头说道。

    尽管他愿意卖瑶姬一个人情，但是天条不可为，白衣神将可不愿意搭上自家小命。

    瑶姬触犯天条后，还能够在这里闭关修炼，那是因为人家乃天帝之妹。

    若是搁在其他人身上，就算不去斩仙台，那也是在天牢之中待着。莫说是闭关修炼，连见到灵气都是奢望。

    “神将……”

    不等瑶姬继续说下去，白衣神将已经出去御敌。

    碰到了仇人，杨戬是分外眼红。无数个日日夜夜，他都无法忘怀当日天兵天将杀到的一幕。

    “贼将，还我父亲、兄长命来！”

    怒喝一声之后，杨戬当即舍弃现在的对手，冲着白衣神将杀来。

    “够了杨戬，擅闯天庭牢狱禁地，打伤天兵天将，违背天条，尔现在还不醒悟么？”

    白衣神将怒斥道。

    对天帝的家事，他是一点儿也不想管。怎奈自己是桃山镇守天神，根本就躲不过去。

    对眼前这位不知死活的杨戬，白衣神将是一点好感都没有。修行界谁不知道杀劫降临，一个个都闭门不出，这位却不知死活的跑出来搞事情。

    搞事情作死也就罢了，偏偏搞到了他的头上，这就无法容忍了。

    “不管你什么鸟天条，今天我杨戬都要救出母亲！”

    一边说着，一边提着三尖两刃刀向白衣神将杀去。

    “大胆，违抗天条，就该接受天罚。若是人人皆不尊天条，岂不是要洪荒大乱，令三界生灵遭劫。”

    白衣神将怒斥道。

    眼下天庭这条船正处于迅速上升期，作为最先进入天庭的一波人都是受益者，一众天神都不允许有人破坏。

    当下，也不在保留实力，准备拿下杨戬这大逆不道之辈。

    眼瞅着处于下风，杨戬也顾不得那么多，直接祭出盘古开山神斧。

    先天灵宝终归是与众不同，刚出世就爆发出无与伦比的威力。原本占据上风的白衣神将，瞬间遭受重创。顾不得继续阻拦杨戬，直接仓皇逃离。

    救母心切的杨戬，没有心思理会逃窜的天兵天将。冤有头，债有主，杨戬对这些小杂鱼显然没有兴趣。

    看着杨戬劈山，李牧突然发现他手中的那柄斧子格外的熟悉。貌似这玩意儿上一次出现，还是刑天舞干戚。

    刑天斧变成了开山斧，故事变得越来越有意思了。原本以为劈山救母的闹剧主要是阐教主导，西方教在背后推波助澜，没有想到巫族也掺和了进去。

    三方势力都有一个共同的目的——在三界众生面前打昊天的脸。

    结果自然是不言而喻，桃山成功被劈开，杨戬却没有能够顺利救出母亲。

    开山斧能够劈开桃山，却劈不开瑶姬身上的规则锁链。原本有桃山遮掩天机，瑶姬还可以正常修炼，现在直接暴露在了天道规则之下。

    望着天条所化的规则锁链，杨戬直接傻了眼。三界之中能够破开锁链的不在少数，但是这里面绝不包括他杨戬。

    涉及到了天道，就算是他想要找人求援都不行。原始天尊不会为他逆天，其他大能杨戬一个都不认识。

    认识也不行，现在可是杀劫期间，出手就是入劫。何况还是逆天而行。

    眼瞅着规则锁链不断收紧，杨戬的眼泪也哗啦啦的流了下来。母子再次相见，却成为了永别之时。

    若是不能阻止规则锁链收紧，瑶姬早晚都会死于天道法则反噬。这种缓慢的收紧，实际上也是一种惩罚。

    “娘……是我害了你啊！”

    醒悟过来的杨戬，现在只剩下了无尽的悔恨。他恨自己为啥不搞清楚状况就擅自出手，为啥不能先进入桃山一探就劈山。

    “吾儿不必哭泣，这条路是为娘自己选的，自然就要承担相应的责任。

    不要怨恨谁，好好的……活……下去……”

    说话间，瑶姬已然坚持不住。神魂上的疼痛，此刻已经影响到了她的言语。

    “娘亲，你等着。我一定要找人救你！”

    说话间，杨戬已经点燃了求援香，瞬间玉鼎真人的虚影就冒了出来。

    不待杨戬开口，玉鼎真人就连连摇头。对自家徒弟他还是有几分感情的，可惜这不是逆天而行的理由。

    何况，就他这点儿修为，妄图打破规则锁链也在在做梦。“此锁链为天条所化，代表的是天道规则。想要斩断锁链，唯有修改天条，或者是强行破开天道规则。

    无论是哪一种，都不是你现在能够做到的。杨戬陪你母亲走完最后一程吧，这就是违背规则的代价。”

    玉鼎真人有些不忍的说道。

    尽管这背后有自家算计的结果，他还是不想看到眼前这一幕。事实上在计划开启前，他都不知道天条已经出世。

    现在一切都晚了，天条不是那么好修改的。莫说是他这些圣人弟子，就便是圣人想要修改天条都要费一番功夫。

    不光有获得三界大能的认可，还要能够证明修改后的天条，能够更有利于洪荒世界的发展。

    这可不好操作，万一搞砸了，很有可能导致无量量劫提前爆发。

    强行破开天条更是扯淡，现在是天道主宰洪荒的时候，这么头铁的大能早就死光光了。

    “师尊，你要想想办法啊！”

    杨戬祈求着说道。

    自从拜师以来，他就从来没有这么无助过。本以为救母的最大代价是自己承担被追杀的风险，没有想到救母成为了杀母。

    “晚了，为师也不知道会走到这一步。或许那位能够有办法。”

    说话间，玉鼎望了望天空。别看阐教弟子傲气十足，仿佛看不上童子出身的昊天，真要是有得选择，大家都愿意换个角色。

    童子也要看是谁的童子。有鸿钧老祖当后台，谁都得高看一眼。

    自昊天继位以来，干过不少令人啼笑皆非的事情，其中不乏惹怒圣人之事。可大家最多也就背后算计，没见谁真的一巴掌拍过去。

    现在的情况非常明显，同瑶姬有直接关系的大能也就昊天了。若是出手救人，也唯有这一位有可能。

    看了一眼饱受煎熬的母亲，又望了望天空，杨戬的神色一下子拉胯了下来，心中充满了悔恨。

    不是他拉不下脸去求援，而是劈开桃山这种事情根本就瞒不过昊天，可到了现在这位天帝都没有现身，本身就是在表面立场。

    原因是什么，杨戬也是一清二楚。相比不负责任的太乙真人，玉鼎真人还是尽到了师父职责，没少给他普及洪荒世界的常识。

    作为天帝，昊天同样有自己的难处，很多事情都必须三思而后行。接二连三的被自家人打脸，谁的心里都有怨气。

    最是无情帝王家，连续不断的折腾，终归是耗尽了为数不多兄妹情分。

    自己所谓的开山救母，纯粹就成了一场闹剧。若是母亲能够放弃自己兄妹，或许早就重返了天庭。

    眼睁睁的看着瑶姬化为灰烬，杨戬整个人都崩溃了。昊天终归还是出了手，只不过修为尚浅的杨戬没有觉察到。

    陨落的瑶姬是做给三界众生看的，在最后关头，瑶姬神魂还是进入了昊天境中。如果不是李牧在密切关注，险些忽略了过去。

    没有人出手阻止，大家终归是给天帝几分面子。只要在明面上死了，天条的尊严就得到了维护。

    往后瑶姬只要不在洪荒之中露面，或者说露面也得改头换面出现，事情就算过去了。

    “太华道友见笑了，这次论道就此为止吧！”

    昊天颇为疲惫的说道。

    显然刚才的出手并不轻松，纵使贵为天帝，出手干涉天道规则运转，也受到了规则反噬。

    “善！”

    李牧微笑着回答道。

    从天道规则之下抢回了瑶姬的神魂，接下来少不了花费功夫让她复生，这波昊天完全是血亏。

    当然，若是搞个莲花化身啥的，也不需要付出多少代价。只不过昊天大概率丢不起那人。

