    误会解除，元宝姝松了一口气的同时，对苏悦薇越发厌恶了。

    等出了酒楼，她忍不住和元随风说道：“这张家嫂子怎么能偷偷摸摸做这种事？”

    元随风哼了哼，“我看她就是嫉妒嫂子心灵手巧吧。”

    元宝姝这几个月被苏悦灵惯着，也有点小脾气了。换做是以前，她可能觉得这事忍就忍了，但现在就忍不了。既然张家嫂子不做人，他们也没必要给她留脸了。

    等车子到城门口，她拍了拍自己的头，“差点忘记了，嫂子交代我们给她买细棉布。”这棉布买回去并非是为了做衣服，而是拿来纳鞋底，嫂子嫌弃之前的绣鞋不够软，穿久了脚不舒服。

    而且还必须是那种没有图纹的纯色细棉布，不然扎脚。鞋底还得铺好多层，不然太单薄的话，穿没多久就开始脚板疼。另外还得买透气又绵软的布料，现在天气越来越热，就算在房间里放了凉水，也只能缓解一二。

    偏偏城里除了大户人家会储存冰块，根本没有其他人有。他们和那些大户人家也没有交情。

    元宝姝想到嫂子不开心哼哼唧唧的样子，也跟着忧心忡忡，“天气一热，嫂子就开始受罪了。”

    这话听得元随风嘴角不由一抽，他承认嫂子人很好，但宝姝这未免也想太多了，如果嫂子那生活都算受罪，那他们其他人就更没地活了。

    不过还是别在这个话题和宝姝争辩，不然她总有自己的一套歪理。

    元宝姝把苏悦灵需要的东西全都买了，因为苏悦灵又只用最好的，这一堆买下来，也得十两银子以上。

    元宝姝还看到了店里卖的编织的毯子，色泽艳丽，颇有异域美感，最重要的是，那毯子，一看就很柔软，看着像是嫂子会喜欢的。她问了一下，一块铺满床的毯子，需要二两银子。

    元宝姝顿时心动了，这毯子像是用羊毛编织的，染上了各种颜色，形成了一种瑰丽无规律的美丽。

    她直接买了下来。如果嫂子喜欢的话，自然皆大欢喜，不喜欢的话，那她就自己出这个钱买下来。

    买完毯子后，元宝姝跟元随风坐上马车准备回家。

    元随风一双利眼很快发现了熟悉的身影。

    “咦？那是成望哥吧？他好像被他岳母，也就是咱大伯娘给拦住了。”

    顺着他手指着的方向，元宝姝也看到了苏廖氏，左右不过是苏廖氏有话要交代张成望，人是正经的姻亲，他们就别插手了。

    于是元宝姝兄妹两当做没看到，驾着马车回去。

    他们还得把苏悦薇做的“好事”和家里人说清楚。

    被苏廖氏拦住的张成望，此时心中翻滚着杀意，只是强忍着没发作罢了。

    他没想到苏廖氏这样一个蠢货，居然真的抓住了他的把柄。听听她说的那是人话吗？

    “女婿啊，你也不想让自己帮人写文赚钱的事情传出去吧。也就你运气好，当时是我听到的。换做是别人，你名声都要坏了，还怎么考秀才呢？”

    “你可是我唯一的女婿，我只有盼着你好的道理。你放心，我绝不会告诉别人你用文章卖了五十两的事情。”苏廖氏强调了一下五十两，眼中满是贪婪。

    这话落在张成望耳中，便是赤裸裸的威胁。

    张成望忍着怒气，尽可能让自己的声音听起来若无其事，“你想要什么？”

    苏廖氏大喜，她搓了搓自己的手，嘴角都要咧到眼下了，“天宝读书后，我们家才知道原来读书那么费钱，并不仅仅只是得交束脩，笔墨纸砚这些都要钱，逢年过节，还得给老师送礼呢。我们苏家小门小户，又没什么田地，要供一个孩子上学，实在难啊。”

    苏廖氏的中心主旨只有一个，那就是她要钱。

    “我觉得，五两银子应该能撑到我们家用到年底，我们会尽量省吃俭用，不给女婿你添麻烦的。”

    五两银子……她怎么不去抢？

    张成望心中翻滚着无数诅咒的话，偏偏不能出口，只能硬生生憋回去，这让他原本还算俊朗的脸显出了几分的狰狞，原本的斯文气质更是荡然无存。

    只是他很快就意识到自己的失态，再次让自己平复下来。

    “我知道了，我过两天会送过去，顺便考核一下天宝这段时间的学习情况。”

    在这两天，他也能琢磨出应对这件事的对策。决不能让这把柄一直落在苏廖氏手中，按照这家人贪得无厌的性格，不会这么容易满足的，只怕以后还会继续狮子大开口。

    现在张成望十分后悔娶了苏悦薇，结了这么一门亲事，就好像被烂泥给糊了一身，还洗不干净。

    苏廖氏十分满意，“行，那我就等着你来了。”

    她也知道过犹不及的道理，补充了一句，“放心，我今年不会再找你要钱的。”

    张成望在心中呵呵冷笑，苏廖氏的话他一个字都不信。

    等苏廖氏走后，他收回自己厌恶憎恨的眼神，转身回去。

    ……

    张成望才到家，苏悦薇便迎了上来，带着温柔羞怯的眼神，“成望，我给你做了几个新的香囊。”其中一个香囊里还放着她的一截青丝，苏悦薇做不到没脸没皮地示爱，只能用这种含蓄的方式表达自己的感情。

    “我帮你换上好不好，你腰间的香囊都旧了。”说着，她伸手便要去解下丈夫腰间的香囊。

    可惜张成望才刚见过苏廖氏，还被威胁了一把，一看到苏悦薇，只会想起苏廖氏，顿时心头火起。

    在苏悦薇的手快要碰触到张成望时，却被张成望狠狠地打下。

    啪的一声，苏悦薇的手背登时就红了，苏悦薇不可置信地看向张成望，她惊愕地发现丈夫望着她的眼神充满了冷漠和厌恶。

    那眼神让她遍体生寒，嗫嚅道：“成望……”

    张成望厌恶道：“光天化日之下拉拉扯扯，成何体统，这就是你们苏家的教养吗？妇人最基本的矜持，你都做不到吗？简直不知廉耻！”

    说完这话，他拂袖离去，留下一个备受打击的苏悦薇。

    她只是想给他换香囊，展现一下她的温柔体贴，怎么就不知廉耻？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更哦。平时一般十二点更新，如果有加更，第二更会晚上六点更新。

