    苏玉倾点头，这的确是个赢得民心的好办法，随后想到什么，问道：“郭围和陈富伪装多年，深得百姓信任，想要处理他们，没有确凿证据，怕是百姓会横加阻拦，即便夜君安去了，也不能随意处置。”

    夜君寒道：“父皇已让人传信给钟正，钟正身为江南督察使，为人铁面无私，刚正不阿，在江南有口皆碑，便是整个邶靖朝，也颇有盛名，按时间算，他明日便可到达栾平，到时，他自会处理。”

    苏玉倾内心赞叹，文惠帝确实是位圣明的君王。

    夜君寒见她沉默不语，捏了捏她的小脸，道：“在想什么？”

    “在想你出来太久，该回去了。”

    夜君寒环着她的手臂紧了紧：“难得美景，再坐片刻。”

    苏玉倾抿唇一笑，看着外面雨丝如幕，滴在荷塘中，荡起圈圈涟漪。

    夜君安为了尽快到达栾平，日夜兼程，极少休息，在距离栾平还有三日的路程时，途经一处小镇，赤一劝道：“王爷，歇息一下吧，您再着急也要保重身体。”

    夜君安行进的速度缓下来，看着前面的小镇，道：“也罢，在此处稍作歇息，再行赶路。”

    “是。”

    一行人在小镇上找了家客栈，一楼大堂内，夜君安正用着膳，从外面走进来几人，其中两人身材壮硕，虽与其他几人穿着同样的深色布衣，但其周身的气度却与衣服极不相衬。

    夜君安瞥了两人一眼，顿时眼眸微眯，唇角闪过笑意。

    两人在店小二的引路下，去了客房，并吩咐小二，好酒好菜上一桌。

    小二退下去后，陈富靠在椅子上，怒道：“爷什么这么窝囊过，如今沦落到这种地步。”

    郭围道：“别抱怨了，当初决定跟随褚将军时，就该猜到会有今日。”

    “爷当初不过是一时被财物迷了眼，否则怎会上他这条贼船？”

    “当今皇上最恨贪赃枉法，官匪勾结之人，他当年来缴匪时，若是将我二人的行迹禀报皇上，你我还能活到今日？”

    “活到今日又如何？如今他也不会留下我们。”

    郭围叹息，一步错步步错，一旦做错了事，就是给了别人把柄，想活下去，就要受人摆布，倘若当初不是一时邪念，如今他也能堂堂正正的做官，仕途不说多好，但也不用午夜梦回时，睡不着觉，可惜，世上没有后悔药。

    “咱们这不是逃出来了吗？这么大的邶靖朝，他想找到咱们，也不是那么容易。”

    “可是我担心，我们的家人……”

    “只要褚雄抓不到我们，他们就没事，褚雄也要用家人来要挟我们，他不会随意动他们的。”郭富凝眉道。

    陈富瘫在椅子上，闭目叹道：“但愿你说的是对的。”

    这时，门被推开，陈富以为是店小二，不禁怒道：“你们这破店，懂不懂规矩？来送膳也要先敲门吧。”

    一道低沉的声音传来：“两位大人火气太盛，还是喝些清茶好。”

    两人顿时一惊，猛的望去，见眼前的人不是店小二，而是一位俊朗的贵公子，顿时心生警惕，这个人认识他们，而且看他衣着华美，气度不凡，不像是一般的贵公子。

    郭围道：“这位公子认错了吧，我二人不过是贩夫走卒而已。”

    夜君安走到圆桌旁坐下，道：“本王虽不理政事，但二位大人，本王倒也见过，虽然你们做了伪装，却瞒不过本王的眼睛，能在这里碰上二位，真是巧啊。”

    两人顿时僵了一瞬，本王？不理政事？看他的年岁和气质，难道是四皇子安王？

    听闻安王素来喜欢在各地游玩，难道是来玩的？可看他的面色，分明一身风尘，略显憔悴。

    二人相视一眼，立刻往窗边移去，想要跳窗逃跑。一道身影闪过，两人顿时一动也不能动。

    赤一将点了穴的二人踹倒在地，两人僵硬的躺在地面上，不住求饶，郭围道：“王爷饶命啊，下官……下官是要去请求支援的。”

    “对对，我们是要去邻城府衙求救的。”陈富立刻附和道。

    “请求支援需要乔装改扮吗？本王没有时间听你们的谎话，说，是不是褚雄指使你们封了两城的？”

    两人沉默片刻，郭围摇头道：“王爷，下官也是迫不得已，当时正值五国盟会，虽然江南离京城有一段距离，但若是这么多人都跑了出去，外国使臣离京时，万一在路上看到这么多的灾民，必然影响邶靖朝在他们心中的印象。

    再者，下官也第一时间想办法救助灾民，解决事情，但百姓们异常愤怒，根本不听劝告，下官怕他们跑出去，扰乱其他州县，只好暂时关闭城门，等朝廷派人来赈灾。”

    夜君安脸色微沉，气势冷冽，垂眸瞥了他一眼，手中的杯盖脱手而出，直直的砸在郭围头上，额头瞬间血流如柱，令两人心下震惊。

    不是说安王醉心诗书，游山玩水吗？怎么会有这么凌厉的气势？

    夜君安面无表情道：“本王最后问你们一次，若是说实话，本王会为你们向父皇求情，你们不过是被人逼迫，到时候即便是流放，也好过命没了，倘若不说，必会让你们尝尝求生不得，求死不能的滋味，幕后主使是不是褚雄？”

    二人顿时脸色灰白，眼中闪过绝望，却依旧暗暗咬牙，若非家人在褚雄手里，他们也不用如此了，随即摇了摇头。

    夜君安知道二人是不会轻易吐口的，江南出这么大的事情，父皇最痛恨的是幕后主使，但若是没有证据，也无法给那人定罪，偏偏被他撞上这两人。

    之前准备的储粮，本想借机赚一笔，却没想到，白费了力气。父皇又派了钟正前去，钟正盛名在外，最是铁面无私，而他就在江南，比自己先到几日，以他的性子，早就着手处理灾区一事，自己去了，也就是代表皇室表示关心罢了，几乎没有能展现才能的机会。

    这两人若是能供出褚雄，自己便立了一功，再想些独特的赈灾策略，必然能赢得父皇和众臣的关注，到时候夜君寒一死，储君之位就是自己的了。

    夜君安站起身，在两人颈前点了两下，两人顿时晕了过去。

    “赤一，让人把他们带下去，严加看管，记着，一定要隐秘些。”

    “是。”

    赤一应声，叫来几人，将两人带了下去。

