    吴文通交代完茅山南宗的后事，人就与世长辞，只留下一地狼狈的南宗。

    林立与吴文通一战，波及不少茅山弟子，这些弟子本事不高，身受重伤，加上师门长辈死的死，走的走，也就有了去意。

    毛小方根据吴文通的遗愿，对于那些想要离开茅山的人，一律放行，而想留下来的人，准备一起带往北宗安置。

    可以说，从此以后，茅山南派上清宗将不复存在！

    但是别以为南宗没了，北宗就捡了个大便宜。

    末法时代，早就没有修行者的生存空间，北宗也只是在苟延残喘，总有一天会消失在历史的烟尘中！

    毛小方匆匆为吴文通办置葬礼，然后就开始收拾茅山南宗的一切。

    不收不知道，一收吓一跳，偌大的茅山南宗早就名存实亡，比龙虎山还要惨！

    茅山之上留下来的弟子不过二十，大多修为不深，钱财更是没剩多少，除了藏经阁内一大堆藏书外，可说是一穷二白！

    这一路去北宗，连路费都凑不齐！

    毛小方自然也是一穷二白，拿不出二十人的路费来！

    最后还是林立看不下去，拿出一笔钱来！

    越是与修行大派接触，林立越是感触。

    这些个大派，早就失去以往的荣光，留下来的只剩下一身债！

    龙虎山如此，茅山南宗也是一样。

    难怪吴文通死前，拜托毛小方让南宗并入北宗！

    这是无奈之举！

    他吴文通本想是让北宗照顾南宗，可林立看毛小方一穷二白的样子，北宗的状况恐怕比南宗好不了多少！

    修行四大派，龙虎山，茅山都是如此，其他真武宫和大禅寺，恐怕也好不了多少！

    林立总不能见死不救，只能拿出一大笔钱来，交给毛小方顶一阵子！

    但是林立毕竟不是茅山派的人，总这么给钱也不是个事呀！

    毛小方借条打了一张又一张，可他心里却知道，这钱就是把他卖了都还不了！

    最后马丹娜提出，不如给林立一个茅山长老的身份，算是偿还债务。

    本来毛小方是想让林立当茅山掌教，这钱就真不用还了。

    可是龙虎山下手太早，林立已经是新任天师，自然不能做茅山的掌教。

    不过让林立兼任茅山荣誉长老，也未尝不可！

    换句话说，林立是花钱买了个茅山荣誉长老的头衔。

    毛小方也知道，这笔买卖，林立血亏，所以把茅山藏经阁给林立开放，让他可以看茅山所有典籍，但是不能抄录！

    这已经是茅山仅剩下的财产！

    当然，林立和马丹娜也没忘记这次来茅山的正事。

    吴文通已死，茅山之上修成上品请神的人已经没有了。

    仙之气只能靠林立！

    因为他是这个世上唯一练成上品请神的人。

    林立练成五雷神咒和上品请神，又和马家神龙亲近。

    马丹娜和毛小方认为，林立就是那个封印僵尸王的天命之人。

    现在只要得到大禅寺藏起来的那件兵器，得到人王血，再让林立修行画符之道，炼制出“镇魔符”，封印僵尸王几乎是十拿九稳！

    林立能在这么短时间内，练成『五雷神咒』和『请神大法』，练成画符之道，还不是小儿科！

    正巧茅山也是四大派中，最擅长画符之道的人！

    毛小方甚至认为，林立是这末法时代最后的天命之子。

    因为四大派的绝学，都在他身上汇聚了！

    茅山的请神，龙虎山的五雷神咒，佛门的如来神掌，只差武当真武宫的绝学。

    林立一人就集齐四大派的精华，这在整个修行界历史中都是绝无仅有！

    也亏了现在是末法时代，各大派对自身绝学传承看的不重，否则林立早就被人人喊打！

    林立，毛小方和马丹娜三人商量后，决定兵分两路。

    毛小方留在茅山收拾残局，林立和马丹娜前往少林，找寻那件沾有人王血的兵器。

    只是林立和马丹娜还没成行，就有一个少林大禅寺的和尚跑上了茅山！

    当林立和毛小方听闻一位叫做『永法』的和尚上山，也有些诧异！

    三人在茅山主殿接见永法和尚。

    永法和尚是个五十来岁的中年人，一身朴素的僧袍，头上顶着九个戒疤，身后背着一个大木盒！

    “贫僧永法，受天鸣禅师之命，奉上封印僵尸王的人王血！”

    永法和尚将身后木盒拿出来打开，露出里面装着的一根断箭。

    那是半截长箭，看上去非常古朴，箭头上还沾着黑黑的污渍。

    就在永法和尚打开木盒的瞬间，一股巨大的邪气冲天而起。

    “僵尸王的邪气？”毛小方和马丹娜感受到箭头上的邪气，大吃一惊！

    “这就是那沾染人王血的兵器吗？这么大的邪气，倒像是沾到僵尸血？”毛小方皱眉道。

    林立很想给毛小方点赞，因为他说对了！

    永法和尚没拿错东西，人王伏羲正是僵尸王！

    或者说盘古族人！

    僵尸王将臣与人王伏羲同属一族，盘古族！

    所以箭头上一定是人王伏羲的血！

    永法和尚将木盒关闭，然后双手合十道:“天鸣禅师从玄海返回少林后，就将封印僵尸王的四样物件告诉了主持！

    主持考虑再三还是决定将这件沾染人王血的兵器拿出来，封印僵尸王！”

    永法和尚指了指木盒道:“你们也看到，人王血蕴含不下于僵尸王的邪气，以前一直被封印在少林深处，历经千年也无法度化邪气，请三位施主小心使用！”

    林立接过木盒没有贸贸然的打开！

    他发现木盒是用桃木芯做的，铭刻了不少佛门经文，每一个文字微微散发红色毫光。

    “这个盒子上的每一个字，都是用我大禅寺历代高僧的鲜血书写！”永法和尚拉开自己的袖袍，手臂上露出一道伤疤来，还在渗着血！

    林立郑重的点头道:“大师放心，我们一定会好好利用它！”

    永法和尚叹息道:“其实这东西不给你们，我大禅寺也留不得了！”

    “为什么？”马丹娜好奇道。

    “因为我寺能镇压邪气的高僧越来越少，最多十年就无人可用了！”

    所有人都沉默下来，修行界的倒退是谁都无法避免的问题，这是时代的问题，不是门派的问题！

    永法和尚沉默一阵后，又带给林立一个冲击性的消息。

    北方大顺帝国发兵五十万，准备收复南方七省。

