    “老子上了！”

    叶来努力收回目光，右手覆盖上去。

    那柔软的触感，让他心神又忍不住一荡。

    足足一分钟时间，他才算是冷静下来。

    又是十多分钟过去，姜雪脸上的痛苦之色消失不见了，变得轻松舒缓起来。

    “还差最后一步了。”

    叶来又给姜雪诊断一下脉搏，然后右手食指按在了她的小腹部，轻轻打着圈揉着。

    同时内劲透过指尖，刺激着她的穴位！

    “扑腾！”

    五分钟左右，叶来脱力了，双腿一软，一屁股坐在了地上，汗如雨下。

    姜雪的脸色，已经逐渐红润，而叶来的脸色，却变得煞白无比，显得有些可怕！

    丹田处，一阵阵撕裂的疼痛袭来，让他眼前阵阵发黑。

    不过他却死死咬着舌头，不让自己晕过去！

    休息了足足三四分钟，叶来才勉强撑着沙发站起来。

    他再次给姜雪诊脉，确定没什么大问题后，才露出一丝笑容。

    随后，他给姜雪把内衣以及衬衣恢复原样，口子系好。

    拖着千斤重的腿，一步步向外走去。

    以姜雪的脾气，他还真有点不敢呆，女人发起飙来，是无理可讲的！

    尤其是姜雪这暴力娇娃，会听他的解释才怪！

    “啪！”

    叶来关上了办公室的门，为了防止有人闯进去，他还把门给反锁了。

    然后才向宋卫明办公室走去。

    他的车钥匙，还在宋卫明那。

    “哟，老叶，你这是干嘛去了？”

    当宋卫明打开门，看到满脸苍白憔悴的叶来时，不由得瞪大眼睛道。

    “瞎叫什么，赶紧扶我进去。”

    叶来没好气地说道。

    “啊？哦哦。”

    宋卫明忙把叶来搀扶进来，

    “这是怎么搞的？你不是去找姜雪了么？难道……”

    宋卫明说着说着，眼睛瞪大了起来。

    这俩男女独处一室，该不会发生了点什么吧？

    “哎，你这是什么眼神？”

    叶来坐下，注意到宋卫明的眼神，白眼说道。

    “老叶，你刚才和姜雪……”

    宋卫明紧张兮兮的问道。

    “我和她没啥事，别多问了。”

    叶来懒得解释，而且这事儿也解释不明白，越描越黑。

    休息了十多分钟，叶来才感觉好了很多，身上也有了点力气。

    叶来见他如此，也懒得再多问，

    “对了，我还有点事情，想要你帮忙。”

    “说。”

    宋卫明道。

    “我想要苏家的资料。”

    叶来说道。

    “苏家？”

    宋卫明皱了皱眉。

    “对，江城七大家族之一的苏家。”

    叶来点点头。

    宋卫明眼皮微微一跳，

    “你要苏家的资料干嘛？”

    “苏馨月就是苏家的人，虽然现在的江城苏家已经脱离龙国八大家族的苏家，但我想他们早晚还会再有交集……所以想提前了解一下总没错吧？另外，苏馨月的父亲这么多年都杳无音信，你也帮我查查看，是否有什么线索。”

    自从昨晚跟苏馨月聊完后，他就决定，要帮苏馨月找到他爹，也就是他未来的岳父！

    宋卫明听到这话，眼睛深处，闪过一抹异色，不过一闪而逝。

    恰恰，叶来也没有注意到。

    “老叶，你怎么知道苏馨月父亲失踪了？”

    宋卫明想了想，问道。

    “我昨晚听苏馨月说的。”

    叶来如实道。

    “哦。”

    宋卫明没再多问，点点头，

    “好，等我查查，看看有没有线索。”

    “嗯，那行，我先走了！”

    叶来琢磨着，可能姜雪要醒了，不敢多呆。

    因为他也不能确定，在当时那种情况，姜雪是不是完全没有意识！

    如果不是完全没有意识，那她肯定能感觉到……

    那个暴力娇娃，能忍受一个男人在她胸上摸来摸去？

    想想就杀气四溢，让叶来心里直哆嗦！

    “嗯，我送你？”

    宋卫明巴不得叶来赶紧滚。

    “不用，我自己走就行了。”

    叶来拿起车钥匙，离开了办公室，下楼，向白色奥迪走去。

    窗前，宋卫明看着白色奥迪离开警局，眯了眯眼睛。

    转身回到桌前，拿起电话，拨出一个号码。

    “喂？”

    “叶来已经知道苏馨月来自龙国苏家，也知道她父亲失踪的事情。”

    “他怎么知道的？”

    “是苏馨月告诉他的。”

    “那他什么反应？”

    “看他的样子，想要插手这件事，寻找苏馨月的父亲！”

    “行，我知道了，你多盯着点。”

    “是！”

    “还没什么发现么？”

    “暂时还没有。”

    “嗯，有什么情况，随时跟我汇报。”

    “是！”

    宋卫明站直身体，严肃回了一句。

    等那边挂断电话后，他才缓缓坐下，

    “老叶啊老叶，我是真的没想到，你也会卷进这件事情来……看来，江城，真的要风起云涌啊！”

    就在宋卫明心情不平静时，不远办公室里。

    姜雪的心情，同样不平静。

    甚至已经掀起了滔天巨浪！

    她不知道什么时候醒了，倚靠在沙发上，眼神有些飘忽，不知道在想些什么。

    之前，她的意识，并没有完全消失。

    虽然她不记得是谁救了她，但一双大手在她身上抚摸的感觉，却一清二楚！

    哪怕她知道这是在救她，不过她依旧无法释怀！

    除了战斗，她还从未让任何一个男人，碰过自己的身体！

    而现在，却被人给脱光光摸个遍！

    刚才的男人是谁？

    一定要找到他！

    “咚咚咚！”

    这时，一阵敲门声响起，打断姜雪的思绪。

    “进来！”

    一个警察拿着文件夹进来，

    “姜队，这是居民楼凶杀案附近监控录像上截取的照片，有新的发现……”

    监控录像？

    听到这四个字，姜雪身子一震，猛地站了起来。

    “姜队，怎么了？”

    警察被姜雪突如其来的动作吓了一跳。

    就算有新发现，也不用这么激动吧？

    “没什么，你先把照片放下吧，等我有时间再看！”

    姜雪说完，扔下警察，快步向外面走去。

    警察看着姜雪的背影，愣了愣。

    姜队这是怎么了？

    姜雪出了办公室，抬头向左上角看去，那里有一个监控摄像头，正在正常运转。

    她看着摄像头，眯了眯眼睛。

    只要去监控室调出监控，就能知道刚才谁进过她的办公室了！

    “难道是他？”

