    第一三五一章不是不报时辰未到

    八月八日，上午九点十五分，川南广播电台所有频道均中断正常播音，向全**民和海内外听众，庄重播报安家军的讨日檄文：

    “日本恶邻，乖戾之邦，其性鲜仁寡义，狡黠而好斗，悭吝且荒yin，繁礼做伪，土猾猖乱，今以弹丸之域，倾举国之兵，欲强立其‘大东亚共荣圈’。我中华为谋天下之和平，委屈隐忍，恭让退避，不与之刀兵相争。日本非不返躬自省，且得寸进尺，狂妄凶悍，自为己有称雄天下之力，而视我中国为羸弱之邦，侵略事件频仍，挑衅恶行累累。

    “历数中、日两国古今之事，多有憾恨，唯以我中华予日本以文明、宗教、礼法、繁荣，而日本予中华杀戮、侵夺、歧视、破坏为最大之恨也思大汉既立，震慑四方，虽有强兵，不施暴虐，乃册封日本为‘汉倭奴’，视为儿孙，呵护扶植，数百年不失恩宠。而日本冥顽不化，竟于唐朝初建，趁衅纵害，忘恩负义，举兵侵夺。我大唐皇帝雷霆一击，倭奴败北，天皇鲜廉寡耻，委屈求活，附首称臣，再做臣虏。日本发难，我尚修好。唐虽掩有东亚，而不思加兵东瀛，屡遣唐使，告慰扶桑，教以儒学、佛法、科技、文明。

    “日本历代承恩，却不思回报，又于明朝中期，兴海盗、举贼兵，骚扰临海，强占土地，祸害生灵，毁坏城郭。我大明皇帝，遣将军邓子龙，麾师数万，大败倭寇于朝鲜。关白丰臣，气结僵毙。日本又故计重演，弃刃投降。明天子虽恨之，终以宽宏气度，纳降许和，不加谤斥，通好如故，扶助依然。至清后期，日本西乡隆盛变法维新，国力始强，忽生邪恶，居恶毒野心，欲占我中华，以怨报德，大行掳掠甲午一战，北洋水师与之本不分胜负，日本趁间歇之机，猝然猛攻，致使水师全军覆灭贼兵克朝鲜，破东北，入台湾，夺琉求，杀戮甚惨。此后其狂嚣狼唳，自诩为‘神州’，侮视我中华为‘病夫’，数典忘祖  ，妄图扩张。从此中日之仇，万卷难书

    “一次大战，我中华本为战胜之国，而日本竟持强欲入主齐、鲁，我中华学子，振臂一呼，齐心协力，共赴国难，声震天下，日本方知我中华实为不可欺凌之邦，畏首退缩，缄口不言。至民国二十年，日本又窥窃东北，自炸铁路，装神弄鬼，大举发难，扶植傀儡，篡称满洲，使我疆域割离，生灵涂炭。日愈发疯狂骄横，先于上海闸北挑衅，后于长城发难，辱我主权，夺我疆土。

    “自上月卢沟桥事变以来，日寇大举兴兵，华北大地狼烟四起。唐山、天津、武清、廊坊，一座座昔日之和平都市，尽做沙场。倭寇大肆杀伐、奸yin、掳掠、焚烧，我华北数千万同胞，落入日寇魔爪。倭卒刀砍老翁，枪挑婴儿，竞相斩杀，以暴为乐，昔日富庶之地，化做人间地狱。其民性之恶劣、凶狠、yin乱、贪婪，昭彰天下。

    “我安家军乃民族脊梁，中流砥柱，对日作战经年，捷报频传。华北大战爆发，我军于武清歼贼五千，战廊坊再灭倭二万二千，及至宛平大战，河边旅团溃灭，死伤两万五千，保定空战，全歼日华北空军，二百二十六架战机之残骸，实乃我将士之功勋凭证，次战廊坊，日军损伤愈剧，死一万五，俘一万五，为世人笑尔。自此，日人视我安家军为其眼中钉、肉中刺，预谋除之。

    “我军统帅安毅，乃当今之岳武穆，自建军来，对日作战未尝一败，日军畏之若猛虎。日人阴毒，见不能敌，勾结汉奸宵小，于我上将返回南京途中，派出战机阻截，致使将军专机坠毁，生死不明。日人自以为得计，忘形之下遭致灭顶之灾，日舰队加贺航母中弹沉没，八十余战机随之殉葬，继而又歼其巡洋舰二，驱逐舰九，大灭其嚣张气焰。

    “我安毅上将乃上天神人转世，竟于数千米高空坠机后安然无恙，倭寇偷鸡不成蚀把米，必再起毒计，予以陷害。我安毅上将告知贼酋，阴谋诡计乃卑微之道，不堪入耳，今用阴毒手段谋害他人，未来必遗祸自身，同时我上将告诫日本国民，今汝支持侵略，义务加班加点生产军资，捐钱捐物踊跃参军以为荣耀，种种恶行，不是不报，时辰未到，他日大军踏上扶桑，必清算今日之因果。

    “安毅上将呼吁：凡我华夏儿女，不分民族，不论男女老幼，皆协力同心，共诛倭寇，显我中华撼摇山岳、填平东海之力量。昔日盘古以斧开天，东瀛小邦，何不可以腰斩？愚公之铲移山，扶桑僻壤，何不可以削平？我中华热血之士，若集结为一，则其仰天怒吼，可震碎东洋四岛，其剑气冲迫，可分割扶桑落日。人人以沧海一粟之力，协力灭倭，倭奴不灭，我中华则永无宁日，汗青昭彰，岂可忘怀？

    “遍传檄文，使天下知我中华有亡族之祸，需协力自救。”

    檄文洋洋洒洒一千五百余字，亦文亦白，普通人皆可听懂，一连播出了一小时才暂告一段落。

    稍后，此檄文的英文版又在电台中重复播报数遍。在随后的一周时间里，每到新闻播报时间都会播送一遍，不知道感染和激励了多少国人。

    在中午《东方新闻报》推出的“增刊”中，此篇檄文赫然印在首页，在其他版中则列举了安家军对日取得的系列大胜，尤其是安家军空一团对日军第二舰队的打击，属于首次披露，另外昨日爆发在河北蓟县上空的中日空战中国空军取得大捷的消息，引起世人普遍关注，一时间购买者如潮。

    最先对安家军檄文做出反应的是学生，叙府、泸州、自流井、昭通、昆明等地的学生，利用方便的电话进行联系，虽然现在是暑假，但成千上万人很快走上街头，举行盛大的抗日示威游行。

    随后是成都、重庆、长沙、武汉、南京、南昌等南下和西迁学生集中的城市，现在学校不是搬迁便是放假，学生们三五成群邀约上街，形成一股不可阻挡的洪流。

    这股反日风暴席卷全国，各界民众无不义愤填膺，抗日游行示威连日举行，参加游行的青年学生和各界民众动辄数十万计，在大多数游行队伍中，安毅的大幅画像均被高高举起，再加上配上高音喇叭的录音机助阵，播放叙府电台的讨日檄文，声势可谓惊天动地。

    全国数千个社会团体、行业协会和政党组织的通电，如同雪花片般飞来，表示愤怒谴责日本人的阴谋暗杀举动，支持国民政府和安家军的抗日义举，同时也表达了各界抗战到底、决不妥协的决心。

    ......

    上午九点三十分，日本东京，濒临东京湾的离宫皇家庭院。

    倭皇裕仁坐在御宅一楼临湖的榻榻米上，欣赏着庭院外的荷塘美景，两个脸上涂满白粉的年轻宫女轻摇玉扇，带去翕动的凉风。

    在裕仁身后，日本首相近卫文磨、外相广田弘毅、陆相杉山元、海相米内光政、藏相贺屋兴宜毕恭毕敬地前倾身体，头部下垂，双手紧贴裤缝，等候裕仁的圣裁。

    “这么说来，近期的战争已经给我们的经济带来巨大损害，若不尽快结束战争，我们的国力将在半年内耗尽？”裕仁用软绵无力的鹤音问道。

    “嗨”

    近卫文磨恭敬地说：“虽然近卫很不想承认这一点，但按照目前的情形，若是我们得不到强有力的经济援助，我们的国家很快就会被这场战争拖垮。自中日开战以来，不加上昨日的损耗，我们的陆军已累积战损十二万人，而这十二万，大多是有丰富作战经验的老兵。

    “虽然我们在前线派出了以在乡军人为主体的补充旅团，随时弥补各个作战单位的差额，但是这样巨大的人员消耗，依旧让帝国不堪承受。尤其重要的是，由于陆军连续大败，枪炮和弹药损耗无数，再加上海军舰艇以及陆、海军航空兵的损失，现在已累积超过十亿日元的损耗。若是我们要再次补充这么多装备，由于日元的贬值、技术的发展和对武器装备要求的提高，起码要花费二十亿才能做到。”

    裕仁微微点头，看向外相广田弘毅：“不知与欧美财团商量得怎么样了？他们答应借贷给我们吗？”

    广田弘毅坐直身体，恭声回答：“英、法等国政府已经拒绝了我们的请求，但美国几大财团却对此表示出了浓厚的兴趣，不过还得美国政府首肯，才能提供价值十亿美元的借款和信贷，用以购买美国的机床、生产线、燃油、橡胶、废旧钢铁等战略物资。此外，意大利方面对我们用借贷的钱购买意大利的产品很感兴趣，但墨索里尼元首认为我们付出的利息还应该更高一些，才能打动意大利的银行家们。”

    “那我们迟疑什么呢？只要占领了支那，凭借着那里富庶的土地和资源，我们可以很快还上这笔债务。”陆相杉山元忍不住插了一句，随即才发现自己失礼了，连忙向天皇叩拜致歉。

    “问题是意大利方面提供的武器装备，并不是很先进，很难对支那军队造成实质性的威胁。”

    外相广田弘毅说道：“根据我们的情报部门得知，意大利空军装备的菲亚特cr.32战斗机是双翼战机，这种战机虽然在目前的西班牙内战中表现不俗，但性能比起我们的ki-43  中岛一式战斗机差得太远了，而布雷达系列战机虽然是单翼的，但还比不上我们的ki-27，经过军工专家的评估，我们觉得背上这笔债务不划算......”

    杉山元看到裕仁的视线落到自己身上，心领神会，立即道：“再差的战机也比没有战机强，意大利的菲亚特cr.32战斗机在西班牙内战中，多次击败苏联的i153和i16战斗机。我们现在的领空几乎是不设防状态，对此我表示深切的担忧。”

    海相米内光政道：“意大利的舰船技术也很出色，他们的维内托级战列舰，堪称舰只建造的典范，若是用这笔钱来加强帝国海军，可以弥补因加贺号航母沉没带来的消极影响。另外，据说意大利有十余艘舰艇处于报废边缘，这些舰只面对英、法、德等国强大的海军自然没有什么作用，但若是我们以采购废旧钢铁的价格买来对付支那人，再好不过了。还有，意大利在潜艇和鱼类方面也极具潜力，我们若是能够得到，对于加强我们的海军实力还是大有裨益的。”

    “既然如此，那就满足意大利方面的条件，早日缔结合约吧”裕仁一锤定音，所有人均鞠躬应了声是。

    藏相贺屋兴宜此前一直沉默不语，但看到讨论的问题迟迟没有得到解决，主动禀告：“陛下，由于关东军西调关内，现在满洲局势糜烂。根据我得到的消息，由苏联红军远东军区支持的支那游击队在占领三江平原后，依然没有满足，近日在松花江和牡丹江多个地点渡河，开始把赤祸向松嫩平原和辽河平原蔓延，若是我们不及时制止这股恐怖的红潮泛滥，我们还没有解决华北问题，满洲已经不保。

    “自从满洲不稳后，输入国内的煤、铁、黄金和粮食几乎减少一半，并且由于华北大战的爆发，此前由‘兴中公司’承担的从支那北部输入帝国的棉花、羊毛、盐、铁、煤等战略物资也基本中断。若是不能尽快平息战争，帝国经济将陷入崩溃。比如现在外面的大米价格已经上涨了两成，民众已经开始有怨言了”

    裕仁没想到事情会这么严重，皱皱眉头：“陆军省和参谋部是怎么做事的？难道不知道满洲对帝国的重要性吗？满洲是帝国的生命线，只有一个稳定和巩固的满洲，才是帝国崛起的根本，不能因小失大。敕命植田谦吉，立即肃清满洲之叛匪，必要时可调动关内军队至满洲。”

    “嗨”

    陆相杉山元连忙伏地领命。

    就在裕仁举起手，示意五相退下时，东京城凄厉的防空警报声突然响了起来。

    倭皇裕仁脸色大变，再也不管什么气质与风度了，匆匆站起，快步来到外面的湖边仰头观望，却不见天上有飞机飞过。

    陆相杉山元、海相米内光政冷汗淋漓，抽调本土、台湾、琉球、朝鲜的战机至华北参战是他们二人和参谋部、军令部共同的主意，若是出了什么问题，他们难辞其咎。

    五相一荣俱荣一损俱损，任何一个辞职都有可能导致这一届政府下台，是以每一个人的脸色都很难看。

    很快，倭皇侍从官小仓库次出现，传递给众人一个个吃惊的消息：

    早上八点二十五分，中国空军出现在台北上空，对机场、军营和殖民政府大楼进行了无情的轰炸，由于中国空军动用了一种威力巨大的燃烧弹，救火工作无法展开，已导致机场停放的十余架老旧战机损毁，人员伤亡上千；八点三十七分，琉球机场遭遇空袭，死伤五十余人，机场大楼焚毁；八点五十四分，朝鲜京城机场遭受轰炸，死伤一百余人，机场设施遭到很大破坏；八点五十八分，长崎军港和机场均遭遇轰炸，由于不明支那空军燃烧弹的威力，救火中导致上千人伤亡；九点三十八分，也就是刚才，中国空军的战机从东京城上空掠过，扔下无数的传单后离开，由于整个日本列岛没有一架战机可升空阻拦，只得任凭中国空军的轰炸机离开。

    随后，小仓库次还递给众人两份用日语写成的宣传单。

    众人一看，几乎气晕了头，上面简要地罗列了开战以来日军的巨大损失，附上了日本战俘举起白旗穿北平城区、一架有着膏药旗标志的战机坠落、加贺号航母沉没三幅照片，称战争将把日本拖入深渊，使无辜民众遭受苦难，号召日本国民团结起来推翻残酷暴虐的军队和政府，还日本一个和平。

    倭皇裕仁看完宣传单后，铁青着脸，拂袖而去。

    ~~~~~~~~

    ps：本章引用了网络流传的讨日檄文共计1153字，这些字数将在此后几天的章节中用免费字数补偿给大家，比如今天就有850字的免费字数。实际上天子一直都很注意，尽量少引用资料，但这篇檄文非常精彩，若是有所中断，难有一气呵成之感请大家谅解

    若是您看得解气，请投月票和推荐票支持，谢谢