    阿多斯的话让托尼肃然起敬。

    作为一个从小就顺风顺水，家境也颇为优渥的人，他并没有经历过什么大的挫折与苦难，最多也就是因为过于沉迷游戏导致不止一次女友分手。

    对于阿多斯等人这种为了后代的未来，为了种族的延续甘愿奉献一切的精神，他发自内心地感觉到钦佩。

    认真的讲，换位思考，如果是他自己的话，他觉得他完全无法像这些人一般，为了种族的未来甘愿舍弃一切。

    在他看来，每一个人都是一个独立的自我，每一个人也都有选择的权利，他没有必要，也没有义务，将自己的一切奉献出去。

    哪怕是为了一个崇高的目标。

    当然，托尼也不得不承认，或许这也是因为自己从小到大并没有经历过这些NPC经历的绝境，自然也就无法真正意识到美好生活的宝贵。

    也正是因此，看到这些人提到自己理想的时那目光中闪亮的光芒，看到他们谈到蓝天白云时的向往，看到他们眼神深处那早已将生死置之度外的决绝之后，托尼才会微微动容。

    那是一个种族最闪亮的光辉。

    这一刻，托尼几乎已经忘记，自己是在一个虚拟游戏里了。

    “阿多斯先生，您们的觉悟令我敬佩，能够与各位相遇，是我的荣幸。”

    托尼说道。

    此话一出，阿多斯等人受宠若惊，他们连连摆手，恭敬地说道：

    “不，托尼大人，我们才是要感谢您，如果没有您，我们可能早就亡于怪物之手了。”

    “前方的路途并不平坦，不过，只要走下去,我们就能距离光明更近一步。”

    “托尼大人,接下来的日子,还要多多拜托您了。”

    听了阿多斯的话，托尼神情一肃。

    他郑重地点了点头，说：

    “我会的。我会和各位一起,走完这段护送的旅程，将聚能核心成功送到曙光要塞！”

    阿多斯等人的目光更加感激了。

    米莱尔捋了捋有些凌乱的发丝,露出一个甜美的笑容：

    “我听说,在大灾变之后,曙光要塞是整个西大陆唯一一个能够看到日出的地方，希望一个月后,我们能一起在那里看日出……我已经好多年没有看过日出了。”

    “嘿，何止是日出！听说曙光要塞有很多美味的精灵风格的美食，到时候,必须要尝尝！”

    壮硕的波尔斯大笑道。

    “还要点一份麦酒！我已经好久没尝到过酒味儿了！”

    拉米斯舔了舔嘴角,目光中满是向往。

    “哈哈,等完成任务了,大家一起喝个痛快！一起看日出！”

    阿多斯大笑道。

    几人的笑声很是豪迈，给昏暗死寂的荒野添了几分生气与活力。

    就连性格偏内向的托尼,都不由得受了影响，也跟着笑了起来。

    “到时候，我请客！”

    他拍了拍胸膛。

    那是五十万贡献度到账的底气。

    “哈哈,托尼大人，那到时候,我们可就不客气了！”

    阿多斯笑道。

    “嘿，托尼大人,我可是很能吃的！”

    波尔斯也露出一个憨厚的笑容。

    “一起拼酒！”

    拉米斯则挥了挥拳头。

    而在大笑过之后，大家很快就平静了下来,阿多斯看了看天色，目光一肃：

    “差不多了，我们继续出发吧。”

    “嗯，出发！”

    托尼与其余几人齐声说道。

    于是，一场漫长的旅程，就这样开始了。

    ……

    西大陆的天空一如既往地昏暗。

    厚重的云层不断翻滚，呼啸的风似乎也带着些许腐朽的气息，那是深渊污染残留的味道……

    托尼与阿多斯四人一路向东，不断前进。

    他们穿过平原，他们跨过河流，他们翻越高山……

    日子一天又一天过去，一行人走走停停，越走越远。

    而托尼，也渐渐对晨曦世界的西大陆有了更为深刻的认知。

    这是一个幅员无比辽阔的大陆，地貌极为复杂。

    不仅如此，从一路上路过的废墟来看，在大灾变之前，人类的文明也极为昌盛。

    平原上雄伟的城市，丘陵间壮观的城堡，山峦上屹立的要塞，还有那一座座高耸入云的法师塔……

    这一切的一切，在托尼的脑海中渐渐勾勒出了一个繁荣富饶的魔幻中古世界。

    只是，灾难过后，一切都已经化为了废墟。

    只留下了断壁残垣，以及在废墟之中游荡的堕落生物。

    郁郁葱葱的森林腐化成了枯木和魔鬼林，就连最温顺的魔兽，也变成了疯狂的怪物。

    曾经富饶的世界，已经变成了处处都隐藏着危机的地狱……

    尤其是那些逃过女神力量降临时的大清洗，亦或是在大清洗之后进化的高阶堕落生物。

    那是真正的黄金位阶，虽然十分稀少，但却依旧存在，这一路上，托尼就亲眼看到了不止一次。

    有身材壮如小山，全身流着脓液，气息恐怖，外表狰狞的巨型人形怪物。

    有身上环绕着黑色的雾气，喷吐毒物，全身长着倒刺的毒龙。

    也有成群结队，看似力量弱小，但一旦招惹，很快就会迎来无情无尽的围攻的嗜血狂蚁。

    也有看上去宛若枯死的藤蔓，但一旦接近，就会瞬间缠绕而上，将猎物吸成干尸的恐怖血藤……

    本就苍茫混乱的世界，处处都蕴藏着危险。

    一不小心，就可能万劫不复。

    好在的是，阿多斯几人在野外行走的经验似乎颇为丰富。

    尤其是法师米莱尔。

    她似乎有着非常丰富的野外行走经验，对危险的预判极为精准。

    虽说小队隐隐以阿多斯为首，但实际上阿多斯只决定每天出发与休息的时间，而一路上具体路线的选择，都是米莱尔决定的。

    在她的带领下，一行人一次又一次躲过了足以让整个团队覆灭的危机，没有一人死亡。

    当然，这也与托尼的加入离不开关系。

    有了他每天一次的白银技能【鹰击】，小队的战斗力大大提升了，很多次遇到几人无法对付的怪物，都是大家齐心协力拖延时间，为托尼创造致命一击的机会，最终获胜。

    而托尼，也随着一次又一次的战斗，渐渐熟悉了《精灵国度》的战斗节奏，这个时候，他才恍然意识到，自己第一次从天而降时候的偷袭获胜，是多么侥幸。

    那一次，完全就是运气。

    而一次次的越阶战斗，托尼的等级也直线上升。

    虽然后续一行人并没有遇到与上次怪物一般实力强大的敌人，但在前进了一周之后，托尼的等级也升到了40级。

    这已经是黑铁上位的巅峰了，更进一步的话，就是真正的白银了。

    这一刻，他的实力已经超过了队伍里最强的阿多斯，成为了真正的第一人。

    阿多斯等人看向托尼的目光更加恭敬，也更加敬畏了。

    也那前所未有的晋升速度，让他们很是震撼。

    而随着时间的推移，一行人前进的速度也明显加快，到了最近几天，每日的前进速度已经是早期的近两倍了。

    不过，就在托尼兴奋地认为这是因为自己实力的变化而带来的好处的时候，米莱尔的一席话却泼了一盆凉水，让他有些不好意思地意识到，是自己有些自作多情了：

    “这片区域应该有别的聚集点，我观察到了人类活动的痕迹，不仅如此，怪物应该也被清理过，不然……我们一路上不会这么顺畅。”

    而果不其然，在后续的几天里，他们就遇到了其他的人类聚集点。

    与其说是聚集点，不如说是一群人以城市废墟为核心建立起来的脏乱的据点。

    一行人并没有在据点停留太久时间，仅仅是补充了一些补给，就继续上路了。

    这让托尼有些好奇，他本以为阿多斯等人会在据点再招募一些人手。

    但随后，战士拉米斯就解释了为什么不停留太久，补充人手：

    “大灾变后的世界，极为混乱，虽然女神冕下的出现为人们带来了希望，但并不是所有的聚集点都值得相信……”

    “魔法聚能核心的作用有很多，其中最重要的一条，就是构建城市防御屏障，这对于每一个聚集点来说，都有着致命的吸引力……”

    “我们……不敢赌。”

    托尼恍然，终于明白了为什么几人进入路过的聚集点之后，反而表现出比在野外更家警惕的样子，甚至还要求托尼也遮掩样子，最好不要轻易暴*露精灵天选者的身份。

    在这个黑暗的时代里，有危险的不仅仅是怪物，同样也可能是同类。

    同时，看着那一个个破落的聚集点中，人们面黄肌瘦、萎靡不振的样子，托尼也越发理解，为什么阿多斯等人对于完成这个任务如此执着了。

    见到过黑暗，才会更加渴望光明。

    同时，在托尼一行人不断前进的时候，接引他们的天朝玩家也以托尼共享的定位为指引方向，以更快的速度赶来。

    托尼观察了一下双方的速度，大致推算了一下。

    按照这个进程，最多半个月的时间，双方就能碰头。

    “哎……这边强力的怪物太多了，虽说女神大人之前清过一次高阶怪物，但污染一直都在，最近又有不少怪物进化，哪怕是我们，也得小心一点……”

    “尤其是最近天空中也不安稳，好像出现了魔鸦群和血蝙蝠，要是被缠上，那数量……啧啧，就是我们也得喝一壶。”

    “不然的话，就这点距离，三天我们就能飞过去找到你了。”

    耶耶在队伍频道吐槽道。

    “飞？耶耶先生，你们会飞？”

    托尼很是好奇。

    “害，飞行魔兽而已。”

    耶耶回复道。

    “飞行魔兽？我可以看看吗？是什么魔兽？”

    托尼更加好奇了。

    不过，耶耶却调皮了起来：

    “哈哈！不急不急，卖个关子，到时候你就知道了！”

    托尼：……

    随着日子一天天过去，他时而与护送小队的众人交流，时而与两个天朝玩家聊天。

    渐渐地，他与几人也越发熟悉，到了最后，就连和两个天朝队友，也称兄道弟了起来。

    同时，随着不断深入交流，他也知道了阿多斯几人的过去。

    每一个护送小队的成员，背后都有着一段故事。

    据阿多斯所说，在大灾变之前，他曾经是一位实力达到白银上位的大法师的魔宠饲养员和法师塔仆从。

    那个时候，作为大法师的仆从，他在自己的城市里也算小有名气，虽然妻子过世的早，但还有一个可爱的女儿，以及一个颇有魔法天赋的儿子。

    他的女儿，嫁给了当地一位骑士，生活美满，还生了一对可爱的双胞胎女孩。

    他的儿子，在二十岁的时候，就突破到了白银位阶，被大法师称为十年一见的魔法天才。

    大法师给出了高度评价，说他只要按部就班地学习魔法，成为黄金位阶的魔导师不成问题，最后甚至还可能进入皇家法师团，成为宫廷法师。

    不仅如此，大法师还专门写了一封推荐信，将他的儿子推荐给了帝国魔法学院深造。

    阿多斯很为自己的儿子骄傲。

    当然，阿多斯也很喜欢自己两个活泼可爱的外孙女。

    除了平日的工作之外，他最喜欢的，就是在下班或休假之后，去女婿的庄园里陪陪外孙女。

    两个外孙女随母亲的外貌，很是可爱迷人，甜美纯真，乖巧听话，总是逗得他哈哈大笑。

    如果不是革命与大灾变，阿多斯可能会一直过着如此幸福的生活。

    “革命？”

    托尼愣了愣。

    “就是宗教革命，是曾经的永恒教会发起的，不过……在革命胜利没多久，大灾变就发生了，所有参与革命的教徒，一夜之间全部化为了怪物。”

    阿多斯叹息道。

    说到这里，他的目光里闪过一丝黯然：

    “我的女儿，就是在那时候死去的，她和我的女婿同样参加了革命，最后都化为了怪物……最后，是我亲手将他们杀死的。”

    说到这里，他轻轻闭上眼睛，眼角似有泪花闪过。

    “那……您的孙女呢？”

    托尼又忍不住问道。

    “也死了。”

    阿多斯叹息道。

    “是在逃亡的过程中，被怪物杀死的，是我没保护好她们……”

    他的声音有些哽咽。

