    第8732章我好喜欢你（7）

    黑暗中，纪长慕唇角扬了扬：“我敢吗？”

    “我姐虽然看上去很倔强、很机灵的样子，但其实挺缺心眼。你不一样，你很聪明，除了我爸，这世上恐怕没几个人是你的对手,我不希望你把聪明用在我姐姐身上。”

    “知行，既然我聪明，那我知道我想要什么。功成名就纵然能让我得到成就感，但比起这些虚无缥缈的东西，我更在乎能让我获得幸福的人和事，在我心里，乔沐元永远是第一位。”

    “嗯。”乔知行同意，他姐夫真得很在乎他姐姐,“那……你们拍完婚纱照去哪里？”

    “回琼州。”

    “不在纽约呆一段时间吗？”

    “下次再来。”

    “对了，我还有一个很好奇的问题。”乔知行神神秘秘。

    纪长慕眉头一拧：“什么？”

    “姐夫……我到底什么时候能有小外甥？”

    “不关你的事。”

    “姐夫，那个，我学医的，这方面认识的人非常多，如果……”

    “乔知行，信不信我把你踹下去？”

    “……”

    乔知行闭嘴，不再说话。

    不然，他真得会被踹下去。

    但他说的又不是没有道理，他真得很想要個小外甥哎，应该会很好看吧？

    兴许是有点冷，乔沐元往纪长慕怀里钻了钻。

    她睡得迷迷糊糊又舒服，呢喃：“抱紧点。”

    “嗯。”纪长慕搂紧她，将大衣盖在她的身上。

    车子穿过夜色，从郊外开向市中心。

    快要到家门口时,乔知行问道：“姐夫，白天还说晚上请你们吃饭来着，看来吃不成了,明天吧。”

    “你明天不回学校？”

    “不回,再陪你们一天，你们难得过来。”

    “你等会留下吃饭？”

    “不了，我随便找家小餐厅吃点就好。”

    “那我不留你了。”

    “OK。”

    晚上这种大好时光，乔知行当然要去找他的狐朋狗友在纽约销金窟里一掷千金，不枉青春。

    到家后，纪长慕抱着乔沐元上楼，给她卸妆。

    小姑娘睡得很熟，看上去累极了。

    昨天刚飞到纽约，时差还没调过来，今天又拍一天婚纱照。

    纪长慕干脆取消了明天的拍摄，换做后天。

    他替她脱下高跟鞋，这才发现她的脚磨破了，纪长慕找出创口贴，小心翼翼帮她贴上。

    纽约的别墅只有零星几个佣人在，夜晚的风景倒是一如既往安谧宁和。

    乔沐元一觉睡到凌晨。

    她是被饿醒的。

    “纪长慕……”她睁不开眼睛，困得厉害，“老公……老公……”

    “我在这里。”纪长慕还没睡，正穿着睡袍坐在卧室的沙发上。

    “我饿，好饿啊。”

    “起来吃点东西，你从傍晚一直睡到现在。”

    乔沐元这才迷迷糊糊睁开眼，顺势扑倒在他怀里：“好累，到结婚的时候会不会更累……”

    “会？我也没经验。”纪长慕从理论上分析，应该是会很累。

    他抱着她下楼，径直走到餐厅里。

    餐厅的灯亮着，暖色调的光晕里是一圈圈安宁的美好，时间都慢了很多。

    (本章完)

