    第374节愤怒的无天

    第三百七十四节

    这边大战即将开始，双方都做好了准备，可以说大战是一触即发。

    “萨顶，欲隆！妖皇与明王就交给你们俩了，你俩只要缠住对方这两位最强的，其他的都好办。”狐王流狸到是精明，把最棘手的任务，交给了狮王和大地熊王。

    大地熊王到无所谓，但狮王却是很不满意的看了流狸一眼，但也没反对。他们这五人当中，也只有他俩是实力最强，狐王这样安排到没什么不对。

    狐王流狸扫了大家一眼，把手一抬，“众家兄弟，为了大家的未来，给我~~”

    流狸口里的“杀！”字还没说出口，就听着大阵中一阵阵龙吟传来出来。

    狮王等人大吃一惊，双方阵营的注意力全部都转移到困阵当中。狐王流狸手还举在半空中，不敢相信眼睛里看到的一切。

    大阵的白雾中，闪烁出四五十条金龙，都现出了战斗本体。刚才那个看似喝醉酒的老头，也歪歪斜斜的走了出来。

    “老妖，你的龙子龙孙都给你带了出来，老夫的任务也完成了。奶奶的，不知道我那神棍徒弟现在怎么样了。”无天老怪两步一晃就来到了妖皇的面前。

    五十条战斗金龙出现在空中，这一下可把狮王等人吓坏了。战斗金龙的强悍妖界无人不知，就算是顶级妖帝，如果被战斗金龙大举围困，那也只能是逃跑的份。狐王手还在半空中举着，刚才他的最后一个字还没喊出，这时候才把最后一个字喊了出来。只不过不是喊的‘杀！’字，而是‘跑！’字。本来是‘给我杀’，现在到变成了‘给我跑’。狐王到是很现实，这时候不跑，那被金龙一族困住，想跑都难。

    狮王还不忘了给在战斗中的萨彤妖帝招呼一声，叫他也别打了，赶紧瞬移。鹰王还没公开身份，现在也不好去妖皇那里，所以，也跟着瞬移走掉。

    转眼间这些人走的只剩下大地熊王一个人，他脑子反应慢半拍，看到众人都消失的无影无踪，心里边还骂了一句，“呸！一群胆小怕事的家伙，妈的，老子也跑！”熊王欲隆，是守谷妖帝中，最后一位消失的顶级妖帝。

    “陛下！真的是你吗？呜呜~~陛下，终于见到您了。”一条粗大的金龙，化身为人形，哭喊着来到妖皇的面前。其他金龙，也都化成人体跑了过来，跪倒一片。

    “明法！我的好兄弟，你们受苦了！都起来，快都起来。”妖皇看着困龙谷中，这位谷中仅存的长老，双双拥抱在一起。

    李天失去了战斗对手，也走了过来。看着无天老怪脸色苍白，浑身还有点发抖，李天觉得无天老怪肯定是破阵累坏了。

    “无天师傅，您辛苦了。”李天感动的说道。

    “辛苦？辛苦个屁！你等会，我得和老妖算账去！”

    无天老怪说着，一步蹿到妖皇的面前，发疯似的吼道。

    “该死的老妖，你俩等会再哭，先把老子的事情解决，不然有你好看。我可告诉你，现在出来的只有这五十条金龙，刚才老子是吓唬那些王八蛋的。”

    无天老怪的话，把大家都弄糊涂了，不明白他这是发的哪门子疯。妖皇也气愤的说道：“老怪，你老小子说什么呢？”

    “说什么？你问这老家伙！”无天老怪一指妖皇旁边的明法。

    明法长老脸色一红，不好意思的看着无天老怪，“这位老哥，真对不起了。”

    原来，无天老怪进入大阵之后，也被阵中的布置吓了一跳。这种纯能量大阵，在无天老怪的眼里看来，简直是有点糟蹋东西，这得耗费多少能量才能布置完毕。无天老怪也不敢大意，这种阵可不象他布置的那种，走错一步就要玩完。

    一直把整个大阵摸索了一遍，无天老怪也有点傻了。这是谁他妈布置的大阵？根本就没留后路。这种阵法无天老怪要破的话，一个人根本不行，要同时破除六大阵基才可以。不然的话，破阵之人就会被阵中的能量所吞灭。而且这六个破阵之人，需要中级妖帝以上的能量，才能成功。

    无天老怪也知道现在外面估计是打的乱成一团，他也没法传讯出去。就算回去，估计守阵的那些妖帝也不会轻易的放人进来。这大阵可不能瞬间移动，只能在他的带领下走进来，不然一错进入大阵死门，就会被能量吞灭。

    无天老怪到是想到了一个方法，既然这边不行，那就去谷中找人，大不了他把谷中金龙都带出来。想到这，无天老怪开始向困龙谷内走去。

    听着阵阵的轰鸣声，无天老怪摇了摇头。象这样的破阵方法，就算把阵基震松，没个几十年也破不掉。那还是说没有外力接引的情况下，象现在这样，外面不断的向大阵输送能量，只要阵基一实，那困龙谷内这些人，估计没个千年别想再震松阵基。

    一闪身，无天老怪出了大阵，进入了困龙谷内部。

    “大家都住手，老夫是来~”

    无天老怪话还没说完，就看到一条几米粗的龙尾，‘嗡’的一下扫了过来。无天老怪刚出大阵，被扫了一个措手不及，‘啪’的一下飞了出去。

    “妈的！老子是来~”

    这一下，可不是一条龙尾，无数条龙尾加上龙爪，无情的落在了无天老怪的身上。可怜的无天老怪，连句话都没说完整，就被暴揍了一顿，堂堂阵王无天，连还手的余地都没有。

    这一顿围殴，差点叫无天老怪破了本体。无天老怪艰难的拿出了阵法卷轴，活了这么大年纪的无天老怪，竟然连神棍的名言绝句都用上了。

    “＃＃＃比！老子是来救你们的，再打我可就要不客气了。”无天老怪趴在地上手举卷轴，要不是就剩下这一面卷轴，无天老怪真想叫这些金龙知道一下他的厉害。

    “住手，这老小子是带着书信来的，看看上面写的什么。”

    无天老怪也没看清楚是谁说的这句话，但是一听要看他的阵法卷轴，吓的赶紧收了起来。这要是被别人一打开，他也要被困在阵里。

    “老小子，敢欺骗老夫，接着打！”

    “慢着慢着，我真是妖皇派来的。”

    无天老怪这句话还真起到效果，一听‘妖皇’二字，所有的金龙都停了下来。

    “你说什么？你是陛下派来的？有什么凭证没有？”一条金龙化做人形，出现在无天老怪的面前，这人就是谷内金龙一族的长老明法。

    “凭证？这~还真没有。”无天老怪心里气的要命，他根本没想到会进来，带什么凭证。

    谷内的金龙一族，被困了这么多年，早已经对外面的妖界各族恨之入骨。一看到有人进入，在他们看来，那肯定是黑龙霸的人。不然不会知道阵法的变化，所以把愤怒全部发泄到无天老怪的身上。这要不是明法已经传音告诉这些金龙，别把这老头弄死，不然无天现在早就玩完了。

    “没有凭证，我们怎么相信你？”明法问道。

    “这还不简单，我先带几个去破阵，把阵一破不就清楚了。反正妖皇他们就在阵外和黑龙那些相好的在开打，去晚了妖皇落败可别愿我。”无天老怪一边说着，一边查看自己的伤势，越看心里越是气愤。

    “哼！陛下武功盖世，根本不可能会输。我看这老家伙就是黑龙霸派来的，长老，灭了他。”一个声音喊道，紧接着更多的声音响起。

    明法到是很冷静，把手一挥，止住了大家的吼叫，“你说能破这困阵，怎么破？”

    无天老怪用灵识一扫，立刻泻气了。这谷中将近三万条金龙，竟然只有眼前这个老龙是个中级妖帝，其他的初级妖帝到不少，但对破阵根本不管用。

    “唉！没办法了，阵也破不了。”无天老怪无奈的摇了摇头。

    明法气的一把举起了无天老怪，“你个老小子，别挑战我的忍耐力。”

    “你给我放下，老子他妈救人还救出事了。我告诉你，这笔账我会给妖皇算的。你先组织五十人，我带你们出去，一次我也就能带这么多人出阵，不然多了也不行。”无天老怪抓着明谷的大手，真想在他脸上来上一拳。这要是他徒弟在这，估计早就封眼锤上去了，看来有时候神棍的话，也不是没有道理。

    “哼！我为什么相信你，这大阵我们不知道死去多少位战龙，我可不想再叫族人冒险。”明法说着，把无天老怪扔到地上。但他的话语中，到是很期望这是真的。

    无天老怪说了半天也没用，都快被这群金龙逼疯了，“这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”

    “到是有个办法，你放开灵识，叫我下个印记。一但你想叫我们送死，我就先叫你自暴。”明法看着无天老怪说道。

    无天老怪倒吸口凉气，妈的，太狠了吧，“不行，老子丢不起那人，绝对把不行，一点商量的余地都没有。”

    “那好！来人，破掉他的本体，老夫强行搜寻他的灵识，这样就知道他说的是不是真话了。”

    “慢着！”无天老怪大喊了一声，“行！有你的。那什么，还是在我灵识上下印记吧。”

    无天老怪牙咬的嘎嘎直响，暗暗发誓从今后，再也不他妈的救人了。从内心里，无天老怪把妖皇骂了个狗血喷头，连李天也没放过。无天老怪觉得这都是李天那小子出的主意，这真是收徒不慎，差点把师傅给赔了进去。现在无天老怪，越想越觉得还是神棍合他胃口，还真的有点想念他的这个光头徒弟。

    下完灵识印记，明法也有点激动，看来这老家伙真是来救他们的，不然不会这样做。这么多年，终于要出去了。明法立刻点了四十九名战斗金龙，但也防止被骗，安排了后手。

    “这位老哥，咱们走吧。”明法话语中，也客气起来。

    “等会，老子先疗伤，这副形象出去，丢不起那人。”

    无天老怪说的也对，现在他的一张老脸，都快成了猪头。

    就这样，明法小心翼翼的跟着无天老怪，出了困龙谷的大阵。一到阵口，明法就要带人冲上去撕杀。但被无天老怪制止住，他知道妖皇现在的能力，就算这五十条金龙加入战斗，那也是负多胜少，还不如先把对方下跑再说。

    李天等人听完，才知道无天老怪为什么这么气愤。这也难怪，堂堂的魔界阵王无天，被这群金龙整成这样，没发疯就很不错了。

    “嘿嘿，无天兄弟，我妖皇给你赔礼了。明法，还不快点给无天兄弟揭开印记。”妖皇也有点不好意思，没想到无天老怪为了救他族人，还受了这么大的罪。

    “慢着！这印记先留着，我不能白吃这个亏，想叫老子救你谷中的那些人，我得有条件。”无天老怪上了犟脾气，说什么也不许明法揭开他的灵识印记。

    “条件？什么条件你说吧，我都答应你。”妖皇脖子一挺，准备无天老怪狮子大开口，狠狠的被他敲诈一笔。

    无天老怪想了半天，他还真想不出什么难度大点的条件，“这条件叫我徒弟来说，我不说。”

    李天一听，笑了一下，“无天师傅，那我就不好意思了，替您老人家狠狠的敲诈他们一下。”

    “啊呸！老子没说你，我说的是神棍。要想救谷内的金龙，那就先去把我徒弟接回来，他现在还在水深火热之中，我这做师傅的，心里难受。”

    李天热脸贴了一个冷屁股，到也没在意，“无天师傅，现在谷中龙族，都在等着消息，我看还是先把阵破了再说。”

    妖皇等人也都客气的劝着无天老怪，明法现在可是很内疚，不断的给无天老怪赔礼道歉。

    “唉！不是我不救，只是阵不破掉，一次只能带出五十来人，那还不累死我。但要破阵，就要六位中级以上妖帝，同时破掉六大阵基才行。所以，要把神棍找回来。”无天老怪说道。

    妖皇非常奇怪，六位中级妖帝的能量，他们现在就够了。

    “无天，咱们这不是现成的吗？”黑魔帝说道。

    无天老怪看了一下周围，这里到是没有外人，有些话说出来也不怕传出去。

    “唉！你们四个，只有十分之一的本体，一进入大阵，就会被强大的能量所吸入死阵。不是我不救，咱们真的不够手。”

    “无天，神棍那小子才是化婴期，他来管屁用？”鬼帝也觉得奇怪，既然他们不行，那神棍来了也还不是一样。

    “咱们这里，能用的除了明王和狼王，加上我和明法也只有四人。但是青衫绿柳却是相当于中级妖帝的攻击，这点我相信你们都应该清楚。只是青衫绿柳身为魔兽，一点阵法基础都没有，它们两个，与李天和神棍心灵相连，所以，只能是由李天和神棍来指挥。只有这样，才能同时破掉阵基。”

    在场中人，除了明法和那些金龙听不明白，不知道这神棍是何方神圣。妖皇可是很为他的族人很着急，听完无天老怪的话，大喊了一声。

    “那还等什么，咱们这就看看神棍那小子去，没准老子顺手把黑龙那王八蛋给收拾掉！兄弟们，跟我走！”

    妖皇也不等众人，他到是没有瞬移，带着他的族人，腾空而去！

    （今天这一章节，写的还算多点，勉强的算是两章节了。看到有不少朋友身上有花，是不是能在看书之余，顺手送几朵。其实花不用的话，就浪费掉，但送给作者，说实话，真的非常感激。）

