    楚云几人很是顺利的走进了这处临时基地内。

    看着周围，熟悉的建筑风格。

    虽然看上去，有些简陋。

    整个基地地表上，除了几处高耸的建筑外，其他的大部分都是仓库的模样。

    至于地底下藏着的，楚云相信肯定有不少！

    毕竟，相比于地表上行的建筑。

    地底下修建的建筑群，肯定是更为的隐蔽和安全！

    走在这处临时基地里，基本上看不到几个正经的人类。

    更多的是各种各样的机器人，在那里忙碌的操作着各种活计。

    省知识，在楚云走过的侧面一旁。

    几具体型巨大的建筑机器人，在一片空地上打桩。

    看那框架，应该是在构建一座新的仓库。

    “云子，别看了。除了一些铁疙瘩，没什么好看的！”

    趴在踏雪乌纹兽身上的林铸，在那里撑起身体。

    准备从上面下来。

    “啊，师哥！你别乱动了！”

    柳灵儿看到林铸的举动，就像上前拦住他。

    哪想，林铸直接从踏雪乌纹兽身上跳了下来。

    摆了摆手，说道：“我的伤早没什么大碍了！”

    “咦？”

    看到林铸不在一副要死不活的模样，柳灵儿有些惊疑了一声。

    确定自己的师哥，真的没什么事情后，她才松了一口气。

    转头看向了自己的男友，解释道：“我们这处【临时基地】虽然看着大了点，其实人不多。只有二十来人！”

    “这个时间，除了一些有任务安排的机械人外。其他人大部分应该都在地底的实验室做实验或是训练室里修炼。”

    “走吧，先去总控室那里！”

    林铸一摆手，就准备朝着【临时基地】的总控室走去。

    平常时候，基地里的人，要是不做实验和修炼。

    基本都会在那里集合，交流或是休息。

    ......

    狂暴的风雪，席卷着整片土地。

    寒霜极地一处山坳峡谷内，此时，却是一副四季如春的情景。

    狂暴的风雪被四周高耸的崖壁，挡在了外面。

    此时的峡谷内，一具具巨大的金属机器人搬运着各种材料。

    在规划好的地方忙碌的建造着。

    随着时间推移，一座座现代化的建筑在峡谷中形成。

    与此同时，在峡谷的地底千米深处。

    一座被挖空出来的空间里，被人专门修建成了一片颇具科技感的建筑群。

    “子瑜，这是最近搜索到的信息。”

    宽大的休息室内，欧阳笑笑拿起一个平板走了过来。

    坐在专门设计的吧台上，喝着喜欢苦茶，接过了对方接过来的平板。

    “有什么发现吗？”

    他一边看着手中的平板，一边在那里随意的问道。

    “发现倒是没有什么，只是......”

    欧阳笑笑迟疑了一下，在东方子瑜疑惑的目光中，有些无奈的说道：“北边雪谷那边的那几头冰晶鹿，不知道怎么了。正朝着我们这边迁徙。”

    “是那群5阶序列的冰晶鹿？”

    东方子瑜眉头一皱，手指快速的在手中的平板上划动。

    从里面找出了有关于冰晶鹿的信息。

    这是一种群居性的凶兽，一出生就具备有1阶超凡的实力。

    尤其是这些冰晶鹿成年后，就能成长成5阶序列层次的凶物！

    是他们在这片冰天雪地里发现的，一种高等阶凶兽族群！

    早在前面的时候，他们为了寻找合适的基地位置。

    在那处雪谷中，跟那群冰晶鹿发生过冲突。

    也是因为种种原因，导致他们过了这么长时间，才找到了这处环境特异的四季峡谷。

    如今，没有想到。

    那群有着很强领地意识的冰晶鹿，居然会迁徙？

    “知道是什么原因吗？”

    东方子瑜想到这里，语气顿时有些凝重起来。

    他清楚，一个族群，要是没有不可抗拒的原因。

    正常来说，是不会轻易离开生活了许久的地盘。

    能逼得冰晶鹿迁徙，八成是那处雪谷发生了什么可怕的事情！

    这群冰晶鹿才会不得不迁徙离开那里！

    “探查机没有观测到，只是雪谷那边好像引发了雪灾！”

    欧阳笑笑想了想，在那里说道。

    “雪灾？”

    东方子瑜明显被这个答案给弄的愣住了。

    雪灾是什么鬼？

    “雪谷被雪淹没了......所以，我怀疑也是因此，那群冰晶鹿才会迁徙出来。”

    欧阳笑笑将自己的猜测说了出来。

    “......”

    听到这里，东方子瑜有些无语起来。

    “算了，那群冰晶鹿还有多久到达我们这边？”

    想了想，他突然抬头问道。

    “如果不出意外的话，以它们迁徙的速度，应该是明天！”

    欧阳笑笑计算了一下，在那里说道。

    “直接启动气象虚拟设备，将峡谷隐藏起来！”

    东方子瑜听到这里，毫不犹豫的下达指令。

    “对了，我记得狄俊风那家伙还在外面吧？”

    刚吩咐完的东方子瑜，下一秒顿了一下，突然问道。

    “嗯，那家伙自从恢复后，就像是疯了一样，每日每夜的操练自己。前天的时候，他这边申请了外出，去外面修炼去了。”

    听到狄俊风这个名字，欧阳笑笑顿时有些无奈起来。

    这个从一开始，在特招班里认识的同伴。

    一向孤傲，自从上次的历练身受重伤。

    回到基地市后，经过一段时间的修养，才勉强恢复了过来。

    本来之前一直在班级里都是领先者的他，这次恢复苏醒后。

    猛然发现，原本不被他放在眼里的其他人。

    一个个的，不管是实力还是幻宠，都比他强大了太多。

    收到刺激的他，像是陷入了疯魔中一样。

    一天二十四个小时里，有二十个小时不是在修炼中，就是在那里训练着幻宠。

    “那个家伙......”

    东方子瑜无语的捂住脸，狄俊风的行为，让他想到了某个家伙。

    楚云的身影在他的脑海中浮现。

    “话说起来，为什么徐老魔要将这次的任务交给我们？”

    一想起楚云，他就不由的想起出发前的一个晚上。

    那边徐老魔将他喊到了办公室里。

    先是跟他聊了一堆东西，后面更是直接将一枚古怪的戒指丢给了他。

    里面堆满了各种资源和材料。

    让在进入这处【异血之地】后，寻找一个合适的地方。

    建造一个属于【海龙】的临时基地......

    “徐老魔到底是什么意思？”

    东方子瑜一直想不明白，以楚云他们当时的团队实力。

    应该更适合这个任务才是，偏偏那边徐老魔却是丢给了自己？

