    

    这是个特别的清晨，他们好像从来没有这么多人同时行动过——谢辙四人跟着卯月君和泷邈，约摸走了几里地，四周的房屋变得稀疏，且大多是低矮的平房，不再有闹市中高耸气派的茶楼酒肆。叶聆鹓眼尖，隔着大老远，便朝一个方向指了指，小声问弥音：

    “哎，你看那儿，什么东西黑漆漆的……那里就是我们要找的地方？”

    “我没看见什么。”薛弥音顺着她的手指望过去，只瞧见灰扑扑的房屋。“不过，从方向上看，大概是那边吧？”

    她们的声音很小，卯月君却回过头，默默地向她俩笑了一下。

    “是的，那就是曾经的尹家染坊。”泷邈放慢了脚步，对他们解释，“你们已经知道了，它和无庸氏的镖局各自独立，看似毫不相关，实则在私下往来频繁。即使表面上它只是做正经营生的染坊，我们或许能在这儿找到什么线索。”

    “希望还剩下些有用的信息。这场火可真够大的，竟然将这里烧成这副鬼样子。”

    寒觞昂起头，鼻子动了动，随即抬手揉起发痒的鼻尖。木石砖瓦都被烧透了，仿佛十几二十年前的烈火余温还深深镶嵌在它们的内里。

    显然，他们已经很近了。再走数十步，一排排屋顶上露出了更多远处的景象，叶聆鹓所说的东西变得格外醒目。苍蓝的天穹衬着几道歪斜的炭黑色，其中一些岌岌可危地搭在一起，看得出是大火烧过后残余的梁柱。只有少部分墙壁还保留原貌，没有完全崩坏，但也熏得漆黑。卯月君一边走，一边说道：

    “本来，这只是我们的差事，我想着自己走上一趟便好。不过你们既然执意想跟来，倒也并无妨碍……喏，就是前边了。”

    转过最后一道弯，他们眼前骤然铺开一片荒凉的焦黑。由废墟的规模可以看出染坊曾经的气派，他们极目远眺，只能依稀看见很远的地方，还散布着完整的民房。视线范围内，则布满破败的残骸，边缘处的屋子还残留着些许原来的色彩，却也只剩了断壁残垣，被尘土涂抹得灰头土脸。

    越向内走，地面和残壁上烟熏火燎的黑迹越重。风已经刮走了大多灰烬，而焚烧的气息依然挥之不去，萦绕在焦炭中。染坊在废墟的最中心，大概是烧得最厉害的地方。原本，这儿应当有高耸的院墙，如今只剩黑黝黝的框架苟延残喘，勉强给他们勾勒出正门的位置。

    叶聆鹓紧跟着同伴们迈进去，脚尖不小心勾到一段歪斜的门框，那木炭登时扑簌簌掉下黑色的渣子，沾上衣摆，险些撒了她一身。等她低着头拍净衣角，再抬头，已不知不觉随着大家来到院落正中。卯月君驻足观望着什么，大约在端详此处的布局和路径。

    这里应当是染坊漂染晾晒布匹的地方，聆鹓向四周略略一扫，能看到破了口的染缸与倒塌烧焦的晾衣架。还有许多分辨不清的各式器具，都被厚厚的黑灰覆盖。周遭尽是熏得黑透的破砖烂瓦，半截黑炭般的矮墙里支棱着横七竖八的柱子，漆黑干瘪，怕是一碰就会碎裂。脚下也烧作了焦土，仔细端详才看得出几块破落的石板，其余全是炭色的渣滓，看不出本来面目。

    这大片死气沉沉的废墟里，却零星探出春色来。墙根下生着一丛丛乱草，幼嫩的藤蔓攀上了木架，尖梢的新绿还透出鹅黄，在春日的微风里轻颤。半个破缸断面陷在灰烬里，缸口正对的地面开着一大蓬洁白的小花，在灰黑底色上鲜亮无比。大火后的余烬反而成为绝佳的养料，滋养着新的生命。

    只是没有人迹。

    ——当真没有人迹？

    谢辙忽然看到，原本跳上了破架子的阿淼一扭腰，轻盈地落回地面，冲着他们侧面的屋落抻着脖子，看起来有些迟疑。泷邈几乎与它同时转过头，直直盯着那之中一处墙体尚存的房屋。

    “我们似乎……不是唯一的访客。”

    他朝里走了两步便停下，而半壁断墙后拐出的人亦刹住脚步，抬起半垂的脑袋。泷邈看见他微微睁大了眼睛，视线还未与自己接触便晃过，在身后一群人身上转了一圈。

    “来者何人？”不等他们开口，他先问出声来。

    所有人都默不作声，尚带着疑虑在打量这陌生人。唯独卯月君迈出一步，冲着他颔首，带着礼貌的微笑：

    “清和残花·卯月君，奉公务来此。”

    “六道无常……看得出来。”

    他声调平板，听不出太多情绪。话音落毕，尹归鸿的眼神从卯月君含着三日月的双眼错开。他莫名从中读出些意味深长，似乎那过于清澈的眼眸有种看穿了一切的透彻。这让他感到极大的不适和伴生的烦躁，仿佛赤裸着遭受了某种俯视，如燕雀袒露在高居长空的眼中一般，而卯月君显然不是他愿意暴露自我的对象。是了，他感到不悦……与不安。他的手臂下意识蹭了一下武器所在的位置，烬灭牙一如既往紧贴着他，令他分不出心口古怪的悸动究竟是由它传来，还是自身的情绪被他推在了它身上。

    虽然如此，尹归鸿脸上没有摆出多少表情，除了眼神一瞬间的闪动，连惊讶也看不出几分。他眼底深重的阴影却无法掩饰，泷邈敏锐地瞥见他下巴一层青茬，面部肌肉略松垂着，种种迹象都流露出疲惫的痕迹。他手里端着烛台，上边只剩短短一截形状不规则的蜡，像是点烛熬了整整一宿。

    为什么会有人半夜造访已毁的尹家染坊，待了这么好一阵子，又做了什么？

    泷邈狐疑地在他身上扫了一眼，目光划过他紧贴在腰侧半攥着拳的另一只手。

    “你又是什么人，为何出现在此地？”

    “自然是尹家人。”他轻描淡写地回答，“我奉命来回收资料——你们能找到这里来，也该知道这是尹家的地盘。”

    谢辙与寒觞对视了一眼。他们都记得，此处的火灾据说已过去有些时日。尹家早不来人，晚不来人，偏偏在卯月君来此调查时来了人，真是……

    “真是够巧的，”薛弥音双臂抱在胸前，一张嘴说出了诸人的心声，“我们一来这儿，就碰到了尹家人。你上下嘴皮一碰，我们就可以相信你吗？怎么也得有点证明身份的证据吧。”

    尹归鸿微微皱起眉，对着她上下看了看，像是在打量某种稀奇古怪的事物。

    “我打出生起姓尹这么多年，倒真不曾想过，这事儿还要如何向谁证明。”

    他的神态与口吻明显在说着，你这人真是莫名其妙。叶聆鹓赶紧拉了拉弥音衣角，生怕她生了气，与这来路不明的人起什么冲突。

    聆鹓自己心下也犯着愁，她看着面前突然出现的陌生男子，嘴角蠕动了一下，不知说什么好。他如果真的在这里搜索了一遍，收走了重要的物件，他们不就什么也找不到，白白跑这一趟了吗？况且这既然是六道无常的差事，想必是很重要的，倘若一无所获，岂不是大为不妙？

    也许她能试试好好儿询问对方，可否先将他得知的消息给他们说上一说。但是，她扪心自问，叶家若要从底下关停的门店收回任何东西，她是会认为外人不该插手的。这样一想，她便感到理亏，只觉自己无权过问。况且他看起来不像有所夹带的样子，虽然手按着衣摆，衣衫下却没有任何痕迹。他大可以一口回绝，就算咬定自己身上什么都没有，他们也没有强行搜身的道理。

    “就算你真是尹家人，出现的也未免太是时候了。”泷邈尽量平静地说，紧绷的身姿却透出浓浓的防备。

    “的确很是时候。”尹归鸿抬起眉毛，“我前脚到此，诸位后脚跟来，我也十分好奇，这到底是怎样的缘分。”

    泷邈闭了嘴。他直觉上无法信任这个人，只是同时，他也无法否认事实：客观看来，当下的巧合，落在对方眼中，亦能将己方塑造成形迹可疑的模样——万一此人当真并无不轨之举的话。

    他们无声地对峙了一小会儿，尹归鸿换了个站姿，冲他们身后的院门扬了扬下巴。

    “如果没有更多问题，还劳烦稍让上一让。”

    泷邈看向了卯月君。她轻轻一笑，注视着尹归鸿，语调温和：

    “这是自然。既然您已经得到了想要的东西，就回去复命吧。还是说……您有兴趣带领我们这些外行，四下参观一番？”

    尹归鸿扯了扯嘴角，眉眼依旧沉着，皮笑肉不笑。

    “后会有期。”

    他穿过几人让出的道路，头也不回地走向空落落的门口。路过谢辙时，他的手指忽然轻微一动，随即恢复了平静。谢辙没有看见，却同时疑惑地摸上腰间。他感受到一阵细微的颤动，似乎来自于风云斩，那感觉却转瞬即逝，仿佛错觉。

    他们目送着尹归鸿踏出院落，背影很快消失在重重废墟中。好一会儿，直到确定他已经离开，卯月君才再度开口：

    “我想，这里已经没有多少有价值的线索了。”

    “为什么您能如此确定？”谢辙谨慎地问。

    “重要的东西，已经被他拿走了。”

    “啧。”

    泷邈不快地望向门口，街上自当空无一人。        

