    “好，洛先生，我给！”

    艾伦叹息一声。

    “我现在就要！”

    洛尘神色带着一股冷漠，身上的杀意不仅没有散去，反而越来越浓了。

    “来人，立刻去将神种给洛尘取过来！”

    艾伦立刻吩咐道。

    “院长，我们真的要这样做吗？”

    “即便他是洛无极，但是我们有如此多的高手在这里，我就不信”“啪！”

    艾伦回过身反手就是一耳光扇在了那个开口之人的脸上！“给洛先生道歉！”

    “立刻，马上！”

    艾伦暴喝道，甚至恨不得想把刚刚说话的那个人直接掐死！现在这个人居然还没有看出来？

    这已经不再是讲道理了，这是人家洛无极已经摆明了要找他们欧洲参议院的麻烦了。

    像是洛无极这种人物，即便没有今日欧洲参议院欺负人家弟子的事情，要找他们欧洲参议院的麻烦，也可以直接这样做。

    更何况如今的确是他们错在当先了。

    若是洛无极今日就这样放过他们欧洲参议院了，那才有鬼了。

    此刻居然还有这种蠢货来跳出来对人家洛无极不敬？

    艾伦怎么能够不怒？

    “对不，对不起，洛先生。”

    那个人低着头  捂着脸道歉道。

    而艾伦身后一个人迅速飞向了远处，去欧洲参议院的大本营去取神种去了。

    艾伦很清楚，这个时候绝对不能再得罪洛无极了。

    因为欧洲参议院如今本身就岌岌可危，而他们之前本身就去请过洛尘。

    如果这个时候再把洛尘得罪死，那么万一洛尘倒向了凡尔赛宫那边，与凡尔赛宫联手，那么欧洲参议院可就真的彻底完了。

    这也是为什么他会在第一时间服软求和，甚至如今被洛尘如此逼迫，依旧低头的原因！否则他身后高手众多，未必没有一战之力。

    但是那不仅会消耗他们欧洲参议院的力量，万一没能够拿下洛尘，那么后果可想而知了。

    这个险他不能冒，也不会冒！艾伦能够爬到院长这个位置，自然心性和判断力不会太差，目光也看的比常人更加的长远！而且他很清楚，今日之后，欧洲参议院的名声怕是要扫地了。

    但他的这个抉择绝对是正确的！没过多久就有人捧着礼盒前来了。

    “洛先生，这当是我们为此事赔罪的诚意。”

    “这件事情的确是我们欧洲参议院的不对，还请洛先生原谅。”

    艾伦真诚的道歉道。

    他现在已经彻底领教了这洛无极的可怕和霸道了。

    洛尘接过礼盒，里面八颗神种静静的躺在盒子内，洛尘将盒子收了起来。

    随后看都没有看艾伦一眼，直接带着卫子青和叶双双那样大张旗鼓的离去了。

    留下参议院的一众人，和围观的所有人。

    而艾伦苦笑一声。

    若是他开始就拿出诚意，也许事情也不会变成这样。

    但是艾伦神色闪动，更加坚定了要请洛尘帮忙出手的决定！因为只要洛无极在欧洲一天，那么他就不会安心。

    此刻他也终于体会到，曾经在一次酒会上，金伦伽喝的酩酊大醉时，甚至失声痛哭，扬言曾经洛无极在欧洲时，他连一个安稳的觉都不敢睡的那种心情了。

    这个人只能是朋友，绝对不可以变成敌人，否则那个后果就将太可怕了。

    而洛尘带着叶双双和卫子青两个人倒是没有直接离开摩纳哥城。

    而是找了一间酒店，先替卫子青疗伤了一番。

    洛尘没有第一时间出手，也是想给卫子青一个教训。

    毕竟这是卫子青走这条路该承受的磨炼。

    “说说吧，怎么回事？”

    洛尘替卫子青疗伤结束后，便带着两人来到了这家酒店的空中花园，然后坐下喝咖啡了。

    “我们进入了圣城，想要历练一番，然后也结识了不少朋友。”

    “但是圣城内的一位圣子看中了双双，同时还看中了洛将你传给我的功法。”

    “借着收我们做仆人的借口，想要夺取。”

    “对方在圣城内势力极大，我们根本斗不过对方，所以就被逼着逃了出来。”

    “但是谁想刚出来，就被人盯上了。”

    卫子青低着头开口道。

    毕竟这件事情有些丢人，也不是什么光彩的事情。

    “圣子？”

    洛尘问了一句。

    “对，对方据说是苏美王朝上的某一位君王转世！”

    叶双双蹙眉道。

    苏美王朝并非世人所想的那般简单，苏美王表上面记载的历代帝王，越是接近现代就越是可靠。

    甚至留下了不少证据，就是吉尔伽美什都被记录在上面了。

    这一点足以证明苏美王表的可靠性。

    但是也正是因为这一点却让考古界和学术界发生了极大的争议。

    因为靠后的记载的帝王在其上面绝对真实，但是越是靠前就越是离谱。

    因为从统治几十年跨越到统治上百年。

    一个帝王怎么可能统治上百年呢？

    毕竟一个人的寿命也不会有那么悠久。

    而苏美王表的离奇之处不仅仅是这里，因为上面还记载着帝王统治数千年，甚至是统治了数万年的帝王！因为按照现在考古和科学研究，人类的文明也不过短暂的万年左右。

    可以说，如果苏美王表上面记载的历代帝王是真实的，那么绝对会颠覆如今的科学和神学，甚至是整个人类历史。

    这些密辛也是叶双双进入圣城之后探听到的，而逼迫他们的那位圣子，据说就是苏美王表上某个统治过数千年王朝的帝王！“我陪你们进去一趟，他想要收你们做仆人对吧？”

    洛尘神色闪动着冷芒。

    而卫子青和叶双双听到这句话，顿时神色一震。

    因为洛尘这句话的意思很明显，这是要替他们找回场子了！“圣城内是类似于一个平行世界的都市！”

    “在里面能力会被限制一部分，越是强大的人，限制的越多。”

    叶双双开口提醒道。

    毕竟洛尘是要带他们去找回场子的，所以叶双双便将里面的情况说明了一下。

    圣城内宛如一个平行世界，而每个进去的人都会有一个随机的新身份，最好不要暴露自己的身份，否则将引来大祸。

    而且这个新身份一旦发生意外，那么进去的人也会跟着一起死去。

    “恐怖游戏？”

    洛尘眉头一蹙，因为这和恐怖游戏的手段太像了。

    

