    韩观书淡淡地看着韩非，微微笑道：“你觉得呢？”

    “嘶！”

    韩非当时，就吸了口气：“所以，那秘境中的那个叶南，是你？”

    然而，这一次，韩观书却直接摇了摇头：“不，那不是我。”

    韩非；“不可能。天底下，哪有这种巧合？你来自九宫天，深渊裂缝那里，就恰好是九宫天和剑神宫的人打架造成的。”

    韩观书道：“那里，我进去过，只是为父的确不是那人。或许，在很多年前，的确和那人有过关系，但为父的确不是他。”

    韩非不禁有点疑惑。

    就这一点来说，老韩应该没必要跟自己藏着掖着。

    只是，自己挺好奇的：如果老韩不是那人，为什么老韩也来自九宫天？

    只见九宫气运尺，直接浮现在韩非的手中：“那这个呢？既然你来自九宫天，而且很早以前就那么厉害了，为什么不把这个带走？”

    老韩看着九宫气运尺，不禁悠悠道：“怎么说呢？你知道，人间圣器有时候并不代表它一定就很强大吧？它们通常，只是拥有某些特殊的、强大的特性。若论战力，人间圣器应该比定海异宝要来的差些。”

    韩非眯着眼：“不应该是更高一级么？”

    老韩：“高级……的确是要高级点。但是，人间圣器各有各的用处。这九宫气运尺，最大的作用就是改变气运，使人绝境逢生。但是，它的作用也是有限的。或许，为父将来可能会有需要它的时候。但就现在而言，它对你的用处更大。”

    韩非把玩着九宫气运尺道：“所以，是你故意留给我的喽？”

    韩观书不置可否地点了点头，随即道：“诸多机缘巧合之下，只有你最适合拿着它。这根本不用去算，一切皆有定数。为什么你先得到九宫气运尺，然后才去入海台阶？这些为父也算不着，这都是连你都不知道的气运导致的。”

    韩非沉默了一会儿：“所以，显示是绝境的地方，一定不能去？”

    韩观书道：“不是不能。你既有九宫气运尺，那就可以改运。三级渔场有我和李大仙在，即便你强行打开入海台阶的封印，下面那凶物，我们也能镇压得住。只是，这代价有点大……破坏了三级渔场的平衡不说，我、你、李大仙都暴露了，那凶物也暴露了。很可能，导致生灵涂炭……赢，咱们赢定了。但做不做，这得看你的选择。”

    “呵呵！”

    韩非当然不能够选啊！

    都显示为绝境了，这就说明：以自己现在的实力，并不够去解决这个麻烦。

    九宫气运尺也说了，不能强行改运，只能从侧面去改。这个侧面？可能性就太多了。

    虽然韩非还觉得意外，但又觉得合情合理。老韩这么能算的人，不是来自九宫天，那才是可惜了这样的一号人才呢！

    不再去纠结要不要进入海台阶了，韩非道：“九宫天和剑神宫，分别排名第几？是好是坏？”

    老韩淡淡道：“你现在对仙宫的兴趣越来越大了，很好。”

    只听他道：“九宫排名第八，剑神排名第十。第九你知道的，是阴阳天……但是，这个排名，其实不能完全作数。因为每一个仙宫，他们若是走到极致，最强者都会强大无比。比如说九宫天，倘若机关算尽，天机尽在我手，谁还能撼动我半分？再如剑神宫，三十六天，若论攻杀，剑神当称第一，连太清、混沌都要差了一筹。”

    韩非不禁问道：“阴阳天呢？”

    韩观书微微一笑：“这得看你怎么探究了。你应该见过你娘的，阴阳天有阴阳大道。而其核心，阴阳不死术，若论求存，三十六玄天，阴阳天当称第一。”

    “阴阳不死术？”

    韩非微微愣了一下，随即道：“我现在，可不知道啥阴阳不死术？这么牛逼哄哄的功法，咋没人教我呢？”

    韩观书端起茶杯，轻轻喝了一口道：“双生阴阳吞灵鱼，双子神术……这些都是阴阳不死术的核心术法。当然了，有些大术，你还没遇到，只是因为没到时候。比如，天道法眼注视，什么时候把那它弄走，什么时候，你就彻底走上这条路了。”

    又是天道法眼！

    好像一个天道法眼，彻底将阴阳天都给封死了一般？

    韩非不禁道：“好了，那就慢慢来，反正我现在身上的大术太多，都用不过来。只是老韩，这三十六仙宫，你是不是得跟我说说明白，到底是哪三十六？都有些什么特色？”

    韩观书：“本来，倒是想等你能够出阴阳天的时候，再跟你说的。既然你问了，那为父就给你说道说道……”

    只听韩观书悠悠道：“三十六玄天，分别为：太清、混沌、无极、金乌、降龙、琉璃、无量……织梦、五行、炼神……”

    只听韩观书跟报数似的，一口气念出了三十六个仅听名字，就很可能猜中它们都是有啥特色的仙宫。也许，这本就不是什么秘密，都是摆在明面上的东西。所以，取个恰如其分的名称，大家叫的也都顺口。

    比如说织梦天，这是一个将幻境发挥到极致的可怕仙宫。据说，可以让人永远沉溺在幻境之中，无法走出，直至自然老死。

    再如炼神天，这是一个专行神魂之道的仙宫。他们走神魂至强一途，钻研各种神魂大术，寻常人，无人敢去得罪。

    老韩还特别讲了琉璃天，也就是影儿所在的地方。

    据称，这琉璃天聚灵师众多。别听这名字似乎很清新，但韩非怎么都没想到，这些聚灵师，基本上都会选择走炼体一途。

    韩非听得，脑子有点炸。

    不过，韩非很快，就总结出了一个规律：排在前十八位的仙宫，感觉上似乎会更强一点。只是，韩非也不知道，这是不是自己的错觉？

    三十六玄天聊完了之后，父子俩人，也就没什么特别好聊的了。

    韩非有一茬、没一茬地问道：“老韩，老妈在时间长河里？”

    韩观书；“或许，可以这么说，但不完全正确。”

    韩非：“她到底遇到了什么问题？为什么通过那么复杂的方法，设计这一切？你又怎么去找她？”

    韩观书淡淡道：“这就是为父的事情了，和你就没多大关系了。”

    韩非龇牙道：“怎么跟我就没关系了？我能看着不管么？”

    韩观书笑道：“该你管的时候，自然会告诉你。要不然，现在跟你讲太多，徒增烦恼。”

    韩非知道：八成，还是老韩嫌弃自己的实力不够。

    只是，他自己现在也没到半王呢吧？天道法眼在一日，老韩应该也成不了王。既然成不了王，有啥好嫌弃自己实力不够的？

    不过，韩非倒也没纠结这问题。

    天道法眼在阴阳天一日，老韩的行动，也会受到局限。想去找老娘？那总还得跨越时间长河呢！

    半个时辰后。

    韩非坐不住了，终于道：“那个，我走了昂！”

    韩观书道：“嗯！去暴乱沧海，须得小心一点。为父可算不到那里的情况，更不会出现在那里救人。”

    韩非嗤笑一声：“我都已经入尊了。而且，有九宫气运尺在手，不需要人救了……”

    韩非心说：除了九宫气运尺，我还有炼妖壶呢，还有航海万象仪呢！手握这么多的宝贝，不至于连闯个死亡之壁，都活不下来吧？

    当然了，韩非不能以自己现在这样的面貌和姿态进去。

    毕竟，死亡之壁内是有王者的。黑刹螺王，指不定就等着自己送上门呢！

    九天后。

    韩非手握航海万象仪，绕着阴阳天，跑了小半圈，这才找到一处空间薄弱之处。薄弱到了……甚至出现一丝裂痕。

    韩非自然不会强行将这里敲坏，就往里面钻。

    他首先将这方圆百里内，布下了天罗地网，各种杀阵、防御阵、迷阵、幻阵，层出不穷，足足布置了千道有余。

    做完了这一切，韩非才以道纹入阵，在这死亡之壁上刻下超短距离传送阵。而韩非自己，则施展了双子神术，变成了黑白两团烟雾。

    穿越这样的结界，韩非觉得：即便有漏洞可钻，自己过去也会受点伤。就好像草玄那般，从那裂缝强行过去，结果留下了一片无主之魂和能量。

    自己不用像草玄那样匆忙，一连三日，韩非试了几十次，差点儿用雪之哀伤，将这结界戳出个洞来。

    好不容易，将缝隙又弄开了一丝，韩非这才通过短距离传送阵，直接打开了虚空通道。

    钻入虚空通道的那一刻，韩非仿佛再次钻进了虚空乱流。双子之身数次被绞成烟雾，得亏自己的骨头硬，所以还好好地活着。

    “呼！”

    刚出现在死亡之壁的内部，韩非就感受到了：狂暴的能量冲击！

    为了以防万一，韩非还是在第一时间，进入了炼化天地。

    无论如何，自己先得把伤养好再说！

