    “完了,这里没有。”

    霍爷爷从楼上下来，皱着眉头仔细回想道，“她当时来的时候我是在霍宅吧？”

    沈云棠心头忽然一动。

    “是那个有八十年老院子的霍宅吗？”

    霍爷爷点点头,“对，就是那个宅子，我是藏哪了，这搬来搬去的肯定容易弄不明白,我会藏哪儿呢？哪里不会动……”

    沈云棠沉默片刻,忽然道：“爷爷你嘱咐过霍聿言不要动院子吗？”

    “……”霍爷爷沉思片刻，忽的一抬头,“还真是！我好像是嘱咐过！哎呀，我怎么忘了，年纪大了记性实在是不太好……”

    “会不会埋在院子里？霍宅现在有人吗？赶紧让人去看看！孙媳妇，你真是柯南再世！居然这都让你算出来了。”霍爷爷兴冲冲道。

    沈云棠敷衍笑了笑,拿起手机就给李管家打了电话。

    霍聿言懵逼地看着他俩，手里的芒果还不知道该不该下嘴。

    怎么回事,怎么就突然快进到破案环节了。

    他爷爷嘱咐过他不要动院子？

    霍聿言觉得自己印象里这段好像不太清晰,但好像是隐约记得因为什么原因不能动院子，他几个月前还因为这个跟沈云棠闹过一场小小的矛盾。

    奇了怪了，他当时只记得不要动院子,但不记得为什么,只当是自己强迫症。

    所以最后还是认命了。

    现在终于找到理由了,原来是爷爷嘱咐过他不能动！

    霍聿言喜上眉梢,他终于给自己找回了一次面子，他张嘴道：“看,我就说吧,我当时就说院子最好不要动,虽然……”

    他看着沈云棠抬起不善的目光，又自动地闭上了嘴。

    算了，有时候场子也不是必须要找。

    李管家听说这回事之后，忙不迭地就从床上爬下来，召集霍宅所有人一起翻院子，还小心地问了句：“埋了多深啊？”

    霍爷爷想了想，“应该不深，我挖了十分钟就累了。”

    李管家：“……好的老先生。”

    这样就好办了，他们当初种花的时候挖过一部分地了，挖过的那片地方都没有挖出什么东西，那么显而易见就在其他的地方。

    沈云棠心跳得很快，虽然明知道不会那么容易就找到，但她还是没准备挂了电话，就听着那头的李管家指挥众人吭哧吭哧挖土。

    他们听说是沈小姐在找一个重要的东西，纷纷使出了浑身的劲，尤其是纪良和秦雪。他们俩因为沈小姐才能留下来保住这份工作，所以给她找起东西来也分外卖力。

    没多会儿，霍聿言正想说要不咱们先出去转转吧，那头李管家就道：“找到了！”

    霍聿言一顿。

    好吧，还真的很快。

    沈云棠握着手机，长长地吐出一口气。

    她都不知道自己是在紧张什么，是在担心即将会发现什么世界真相吗？还是害怕得知这个唯一的同伴真的已经不在了。

    沈云棠怕过什么东西。

    她从来不害怕。

    她又轻轻地呼吸了几次，问：“是什么？”

    “是一张纸条和一份资料，沈小姐您自己回来看吧，我不敢拆……”李管家瑟瑟道。

    于是沈云棠和霍聿言又在霍爷爷的“下次再来”声里回了霍宅。

    霍聿言掌着方向盘，神色有些无奈。

    他能明白沈云棠的紧张，但他觉得沈云棠的情绪比起她平时有点过头了，不过这么大的事，还不让人家激动一下么。

    但沈小姐很快就又恢复了原本的冷漠表情。

    她在想一件事情。

    这是一本书，这本书里有很多狗血的巧合和发展，非常符合一本古早爽文的书写逻辑。

    如果她按着一本书的作者的思维去摸索剧情，那么会不会有意外的收获？

    就好比，老院子里必藏东西，主角周围每个人都背景非凡，书里不可能出现无意义的角色，每个人的出场都背负着完成一场剧情的使命。

    她身为恶毒女配，周围的所有社会关系都只会是让她变得恶毒的背景和理由。比如后妈和继妹的欺压，比如渣爹的区别对待。

    那么妈妈的作用是什么？如果这本书真的有创作者，TA不可能会给一个无意义无戏份的配角设置这么多高光。

    车子终于到了霍宅，沈云棠醒过神来，也不用霍聿言给她开门了，自己下车快步走了进去。

    霍聿言跟在她身后进来时，沈云棠已经打开信封在看了。

    里面就是一张简单的纸条和一份资料，纸条是手写的，资料的墨水也没有现在清晰，看着很有年代感。

    沈云棠简单扫完就忽的把纸条合上。

    卓玫说：

    不要听剧情的话。

    你是唯一比剧情更高的人。

    掌控它。

    片刻后，沈云棠面无表情把纸条撕碎，用咖啡泡到面目全非，才倒进下水道里。

    李管家屏气凝神，不敢动弹，唯恐惹了沈小姐注意。

    霍聿言看她的样子，也没有问写了什么，在她身后道：“资料要看看吗？说不定是一份更大的证据。”

    沈云棠一抬下巴，“看。”

    霍聿言在她身边将资料打开，两个人凑在一起看了起来。

    面色越看越凝重。

    卓玫把沈安国这些年干过的所有事都列述归结，收集证据，尤其是如何让她“病逝”的，更是有缜密而细致的记录，甚至连今天体重衰减了多少都详细地写在表格里。

    她像是脱离了卓玫的身份，冷静地旁观着自己面对这一切，明知道结局，却没有做出任何反抗。

    但她把反抗的机会交给了沈云棠。

    卓玫相信她能掌控剧情，摆脱角色桎梏，拥有与原设定不同的命运。

    看样子沈云棠好像的确做到了。

    至少纪良没有被开除，霍溪淮去了学校而不是医院，霍聿言也没有打算和她离婚，女主温妍妍也没有成功上位。

    还有书里没有提到过的许多人好像也随之改变了命运。

    竟然已经有了这么多变化。

    她把许多轨迹注定的悲剧给扳回来了。

    沈云棠一顿。

    不知道从什么时候开始。

    书中这些作为工具人的、背景板的、龙套的、炮灰的，有名字的、没名字的。

    他们在她的印象里，都活了。

    没有谁是纸片人。

    ……

    霍聿言还在凝重地看着资料，脸色越来越沉，冷不丁的一下子，他的手被抓住了。

    他愣了下，差点没防备地要把手抽回来。等他看见是沈云棠抓着自己的手时，他就更愣了，甚至开始想是不是沈小姐要拿他出气？

    虽然他有点冤枉，但那既然她都……

    “霍聿言。”沈云棠低着头，冷静地说。

    霍聿言懵了下，下意识道：“在。”

    她捏了捏手里的资料，眼中燃烧着幽幽火焰：“干死他。”

    霍聿言猝不及防地颤了下。

    看着她那即将火山爆发的样子，他就有点心有余悸地想到——沈小姐那可怕的胜负欲好像又上来了。

    他被沈云棠拉着手，只能点头，“好，干死沈安国。”

    沈云棠顿了顿。

    虽然这傻子的果断态度让她比较满意，但她要干死的还真不止沈安国。

    还有站在整本书之后，自以为是操控角色命运和剧情的“作者”。

    虽然不知道是和谁的手在拉锯。

    但沈云棠从生来就一直都是赢。

    沈安国从被霍聿言赶回去之后就连倒了好几天的霉，直骂晦气。

    本来他打算等风声过了，把香水下架了，再贴个牌重新上，顺便加大其他产品线的营销力度。

    但因为要给不凡香水赔偿这个事，他怄气了好多天都没缓过来。

    赔偿是一个天价，简直是狮子大开口。就是他们生产的所有香水都售空了也不一定能赚到这个数。

    沈安国气得要死，整天找这找那疏通关系，最后总算聊有成效，有个神通广大认识查尔斯的朋友承诺可以帮他去和查尔斯聊，反正这个香水最重要的一环是查尔斯，只要他自己不追究，这事就闹大不起来。

    沈安国这才放了心，又为了自己给沈云棠来了一招釜底抽薪而得意起来。

    我看人家查尔斯自己都不追究了，你还怎么死咬着我。

    那个朋友办事一向靠谱，沈安国得了他的准信之后就开始准备以后的营销误导网民，把查尔斯愿意和解说成查尔斯没有不同意他们出香水之类的，也就稍稍调换一下用词，整个意思就不一样了。

    他买了大量的通稿，请了专业的写手呕心沥血讲述安国日化和不凡香水的恩怨，把自己写成一个被故意做局惨遭设套、最后亏损惨重的老牌良心企业家，而不凡香水是一个背景深厚、有资本撑腰、善于营销造势的新兴势力。

    网友最爱看反转这些东西，即便一开始没人信，发的多了总有人被洗脑的。到时候再把查尔斯的和解一公布，那他就重新回到道德高地了，说不定还会掀起一股补偿安国日化的风潮。

    沈安国信心满满地等着，沈云荷也惴惴不安地等着。

    沈安国并没有告诉她去找s.t告黑状之后的结果，也不知道他后来还去见了霍聿言。她现在犹如过街老鼠，街都不敢上，只能躲在家里干着急。

    这天沈云荷终于看到了消息，沈安国的洗白稿发出去了，网上一时间铺天盖地都是疑问。

    她心头凸了凸，赶紧问她爸：“爸，解决了吗？现在怎么换通稿了？”

    沈安国心情好，大手一挥道：“解决了，早都解决了，人家替我们联系上查尔斯本人了，我朋友他和查尔斯关系很好，这两天就能劝查尔斯跟我们和解。”

    “真的吗？还有这种朋友？”沈云荷还是有点不敢相信，但既然沈安国都有对策了，那她也就稍微放心了点，继续道：

    “那不凡香水呢？还会受到打压吗？”

    “放心，肯定会。我已经在做准备蚕食不凡香水了，你等着看，以后我肯定把它吞了，让它也成为安国日化的一部分，沈云棠就是个只能看我脸色的赚钱工具。”

    沈安国信手翻着桌上的邮件，连日的好事让他又膨胀了起来，之前的那些担忧也不再是回事儿了，他满心满眼都是自己又要再一次绝境翻盘了，就像二十年前那样。

    这对母女根本玩不过他。

    沈安国笑了笑，正要挂了电话，忽然他的手顿了顿。

    沈云荷只听见那边声音一阵嘈杂，但听不清说了什么。

    好半晌，她出声道：“爸？”

    没人理她。

    她有点纳闷，隔了一会儿又打过去，沈安国那边直接就关机了，根本打不进去。

    干嘛去了？她还没问清楚沈安国吞并不凡香水的计划呢。

    沈云荷不满地皱了皱眉，想到沈云棠即将落得什么下场，她又松开眉头，微微笑了起来。

    但很快她的笑就维持不下去了。

    她妈给她打了个电话过来，声音惊恐：“云荷，你爸被抓了！”

