        “突...突破了？”

        见红颜进阶，世人集体愣了，无人言语，只怔怔仰望苍缈，那一双双暗淡的眸，皆因女圣体，重新绽放了璀璨仙芒。

        “今日，还真惊喜不断。”东凰太心喃喃。

        此话寓意，在场人都懂，红颜战不过万恶，逆天开血继限界；万恶战不过圣体，便也跟着开血继限界，如今红颜战不过了，竟立地进阶大成，帝与圣体，真惺惺相惜啊！

        这场圣体与帝的争雄，比想象更美妙绝伦。

        “干的漂亮。”

        怔然之后，所有人都亢奋了，呼喝声如海潮，谁说女子不如男，红颜也是个出类拔萃的女子，真真惊艳了世人。

        “圣体大成，此战，已无悬念。”伏崖笑着捋了胡须。

        “保不齐，还有意外。”地老语重心长道。

        这话，听的人心里怪怪的。

        别说，还真有这可能，万恶也是头人才，红颜开血继限界，他也跟着开，足见他之可怕，此番，红颜逆天突破了，他搞不好也会跟上，从初阶大帝，一跃突破到中阶大帝。

        “再有意外，那就是逼咱骂娘了。”天老深吸了一口气，也已做好准备，若万恶也突破，他必会第一个跳出来骂娘。

        干什么啊！不就屠个帝嘛！咱这么多鸟事儿。

        “哪有那么多意外。”叶辰冷笑，看的颇真切，擎天魔柱已毁，万恶魔帝已无根基，便无突破之可能，此事无关天赋，无擎天魔柱做根基，他之进阶，先天便是一条绝路。

        也便是说，圣体与帝之战，赢家必是红颜。

        “还是帝君深谋远虑。”十殿阎罗唏嘘不断，若无这场生死战，绝然逼不出女圣体之潜力，也搏不来进阶的契机。

        事实证明，逆天的涅槃，的确需生死间的感悟。

        如今的红颜，便是很好的例子，前有血继限界，后有进阶突破，她之潜能，在这场屠帝之战中，得以最大化的发掘。

        缥缈之上，帝荒终是露了笑容，不带一丝阴霾，再不会有变故，一尊万恶魔帝，再挡不住红颜大成的路。

        他笑了，冥帝与道祖也皆笑了。

        两尊大成圣体同处一世，史无前例，帝道变故的时代，真真不凡，若给叶辰足够时间，必也能大成，加上一代两神棺，两帝三圣体，诸天便是五大至尊，那是何等盛世。

        轰！轰隆隆！

        世人欣喜时，苍缈乌云翻滚，雷霆乍现，撕裂的雷电，如一条条游蛇，飞窜在乌云中，交织了雷网，聚成了雷海。

        那是天劫，女圣体的大成劫，天地为之失色，法则为之崩灭，一股让所有人心灵都战栗的威压，笼暮了乾坤。

        “端的霸道。”炎皇心境，亦忍不住心颤。

        “圣体与帝齐肩，大成劫便堪比帝劫。”神将们悠悠道。

        “瞧这阵容，更甚帝劫啊！”

        “历代大成圣体。”叶辰深吸一口气，眸光璨璨生辉，就等着看圣体大成劫，会从此劫中，得见圣体的先辈们。

        噗！噗！

        太多人喷血，撑不住天劫威压，底蕴弱者，肉身都崩灭，强如准帝级，脸色也煞白，更甚帝劫，鲜有人扛得住。

        “我说，那娘们儿是想拉咱一块渡劫？”

        圣尊挑了眉，包括他在内，在场所有的人，皆在天劫范围内，看那神罚的强度，一拨雷电劈下来，九成以上的人，都会被劈成飞灰，被动应大成劫，帝荒也得掂量掂量。

        封！

        不待世人退走，便闻红颜一声轻叱。

        女圣体施了无上禁法，封了自身天劫，如今并非渡劫的最好时机，圣体的劫，可怕无比，需在最巅峰状态时去渡，很显然，与帝血战后的重伤的她，已不具备这个条件。

        最主要的是，不渡天劫，她一样能屠帝。

        轰！轰隆隆！

        天劫消散，可太上天的轰隆未曾断绝，有帝道之威压，亦有大成圣体之威压，红颜如璀璨骄阳，亿万光辉倾落照耀世间，其身垂下的每一缕黄金气息，都如山岳般沉重。

        “不可能，这不可能。”

        帝嘶吼咆哮，依旧未化作人形，依旧在血继限界状态，庞大的帝道龙躯，在虚无之上，疯狂的盘旋着，卷着滔天的魔煞，一路乱撞，在发泄着怒火，一双硕大龙眸漆如黑洞，但却多了血色，猩红无比，大帝的尊荣狰狞无比，已然扭曲不堪，高高在上至尊，此刻，倒更像是一只邪恶魔头。

        帝是不甘的，不甘变故又生，逼出了圣体大成。

        轰！

        女圣体一步踩碎了凌霄，踏上了虚无最峰巅。

        杀！

        万恶魔帝怒嚎，身在血继限界状态，疯狂无比，口吐着帝道烈焰，眸射着极道雷霆，帝的攻伐已丝毫不计代价。

        红颜冷哼，晶莹玉手如神剑，一剑斩断了万恶的龙躯。

        噗！

        漆黑的帝血，如瓢泼大雨，凌天倾落。

        不死不伤的万恶魔帝，在坠落中之中，终化回了人形，帝躯已断裂，瞬间复原，可他方才止住身形，红颜便又杀到了，万千秘法凝一指，威力摧枯拉朽，洞穿了万恶头颅。

        啊....！

        万恶咆哮，眉心射出一柄魔剑，斩向红颜元神。

        红颜满目睥睨，轻抬玉手，轻松捏碎了魔剑，翻手一掌，抡翻了万恶，虽无渡劫，战力逆天，打的至尊帝躯染血。

        轰！

        又是一片虚无，被万恶魔帝碾的崩塌。

        这一次，他未再起身。

        只因，红颜又杀至，晶莹玉手凌空盖下，压灭了乾坤，也压的万恶匍匐，不灭的帝躯，轰然爆裂，炸飞的帝血与帝骨，崩满了大道太上天，还未真正坠落到帝，便化作了一缕缕飞灰，纵成飞灰，亦沉重无比，碾的一片片苍空崩塌。

        噗！噗！噗！

        其后的画面，颇为血腥，红颜一掌接一掌，每出一掌，便打爆一次万恶，万恶每重塑一次帝躯，便会被红颜打灭一次，以至于，不死不伤的帝，竟也撑不住女圣体攻伐了。

        啊....！

        万恶嘶嚎，本源汹涌，帝血似火燃烧，欲起身在战。

        奈何，女圣体未给他机会。

        一尊不死不伤的帝，愣被她，硬生生的打离了血继限界。

        “吾不甘。”

        万恶的咆哮，响满寰宇，他之心境，该与裁决魔帝一般无二，同样是帝，一尊巅峰一尊初阶，皆被大成圣体碾压。

        噗！

        随红颜最后一掌落下，彻底打灭了万恶帝躯，连其帝道元神，一并被拍灭，一尊天魔域的帝，在诸天魂飞魄散。

