    它们在这地方过着很有意思的生活。

    琳这块巨大的冰块之中观察了一段时间。

    因为巴士苏醒的速度非常缓慢，所以琳主要还是在注意这里。

    这个地方的生物……琳已经差不多完全了解了。

    这里生活着很多的‘细胞生物’，它们全都是同一种生物。

    这些生物长着厚重的‘皮肤’，在它们的皮肤上有一些地方可以随意裂开合并，表达自己的语言。

    虽然说它们通常不怎么使用语言交流。

    它们的数量虽然很多……琳觉得可能有数千个，它们分布在这块冰层中，但大部分都是在沉睡状态，只有少数……也就是几个处于醒来而已。

    这些醒来的个体，它们会迅速地‘工作’，就是用思维构成那些……苍蝇和绒针。

    绒针会迅速地飞射出去，在广阔的痛苦空间中寻找各种可以拖回来的物体。

    包括了食物和一些有趣的东西，拖回来之后，再用‘苍蝇’对物体进行观察和拆解。

    还有就是用来维护周围的同类和冰层环境。

    在这个地方，还是有一些能作为细胞生物食物的物质。

    似乎因为从来没有遇到过危险，所以它们没有武器什么的，虽然如此苍蝇还是能当临时的武器来使用。

    这会持续数个绒球昼夜的时间。

    在这段时间内，这几个苏醒的个体会因为思维越来越痛苦，情绪中自杀的渴望越来越大，因此进入沉睡。

    准确的说，它们的脑细胞会在这段时间内接连死亡。

    等脑细胞完全死亡之后，它们也会倒下不动。

    不过在自己不能活动之前，它们会给某个处于沉睡的同类注射一种特殊的……病毒。

    这种病毒会快速感染同类体内的细胞，并让它们……生成新的脑细胞。

    新苏醒来的个体……它们的脑子可以算是新长出来的，但它们天生就有智力。

    它们知道自己要怎么做，也知道这里是什么情况。

    但它并不认识周围的任何同类，但是知道在自己要倒下的时候……把病毒注入周围任何一个同类身上。

    至于在它们醒来时候用绒针的各种东西，它们则会记录在冰层内一个房间内。

    如果是非常特别的东西，它们甚至会把这个东西的信息‘编写’进病毒里面。

    这会让下一个感染病毒长出脑子醒来的同类立即就知道有关于这个东西的情况。

    琳觉得它们这种生活模式……非常有意思。

    这群生物以这种模式在这里生活已经很长一段时间了。

    在自己过于痛苦之前让脑死亡，随之让下一个同类长出新的脑来继续担任工作。

    而且它们生活的冰层也不是单纯的冰层，琳发现里面混杂着一些特别的物质，可以稍稍地减缓痛苦的‘侵染’。

    在对它们进行了这些研究之后，琳也发现这群生物实际上就是一个……创造者。

    它们的每个个体，都是创造者的一小群细胞构成的。

    它应该不是‘琥珀创造者’，琳认为它应该是幼仔状态在这里长大的。

    它并不是成年进来这里的，而是在幼仔状态下就在这里成长……

     琳推测，它最初是被保护在某个痛苦程度很低的地方，但是保护慢慢地消失了。

    因此要对抗越来越猛烈的痛苦，它‘进化’成了这种生活模式。

     当然具体是怎么变化的还不清楚……

    琳觉得以把它称之为‘永冬创造者’。

    一直生活在寒冷与痛苦的环境之下，不断死亡又重生的创造者，简称冬创者。

    起这个名字也是因为……有个‘熔创者’的关系，琳觉得它们都和琥珀创造者有联系。

    不过能确认它是创造者的原因还是因为……在检测它的脑细胞时，琳发现它的脑很复杂，而且可以理解许多创造者的语言，包括了‘核信息’语言。

    至于它为什么会在这个地方生活还是个谜，可能和琥珀创造者有关系。

    现在，琳的一个微型兵种来到了冰层内部的‘储藏室’。

    这里储藏着很多的……信息。

    这个地方是个直径十多米的房间，并且到处都飘着大小在一厘米左右的石块。

    这些石块上面全都刻满了各种痕迹。

    这些痕迹实际上是‘冬创者’在这里生活那么久以来，遇到的各种事物的记录。

    它几乎没有停止过对外面的探索，它不断收集回来各种物体……然后对这些物体研究。

    这里记录的就是那些物体的情况……可以看出它收集回来的东西，大多数都是一些琥珀物质形成的东西。

    这里的琥珀物质会根据生物思维形成各种形状，因此它也是主要在找这些物质。

    只要发现某种奇怪的物质，那就表示有生物进来了这里。

    它一直都通过搜索这些线索寻找进入痛苦之地的生物。

    不过它找到的通常只有尸体。

    而且这些尸体一般都是……自杀的。

    进入这里的几乎所有生物都难以抵抗巨大的痛苦而死。

    这里的这些石块就对它发现的各种生物有详细地记载。

    这些生物身上偶尔会有一些适合的资源，冬创者也是通过收集这些资源来活下去的。

    琳发现似乎一直以来进来的生物还不少，只是不知道什么原因进来的。

    它们通常体型都比较大，也就是在百米左右，进来的时候也总会引发各种现象，导致了……大量琥珀物质的变化。

    在这些记录中，也有一些生物是被变化的琥珀物质杀死的。

    不过琳很快注意到了一个比较特别的记录。

    这里提到……冬创者发现了一些琥珀物质。

    这些物质不断地出现，但它从来都没找到导致这些物质生成的生物。

    因此它认为，这可能是一种活在痛苦环境中的生物，一直有生成就意味着一直活着。

    冬创者有办法区分……哪些物质是哪个生物生成的。

    一般它发现物质后很快会找到生物。

    但只有这一种生物，它一直都没发现过，琳注意到……它指的就是琳之前看到的那些写着各种信息的柱状物。

