    “前面一道青色的光晕，我们先进入里面试探一番！”

    秦叶见到青色的光晕后没有任何的迟疑，身体直接朝着下方钻了进去，躲过了关江漫天的黄沙。

    “不好，竟然被他进去了！”刘春三人盯着秦叶的动作，心中的一切猜想全都应验了。

    “秦叶进入的是风吼阵，里面拥有圣兽风懒的血液，同时也有永寿玄圣的气息。在我阵法的催动之下可以发挥着巨大的威力。一旦被吸入到阵中半圣也会被吹的灰飞烟灭！”

    智公子介绍着风吼阵方面的信息，见到秦叶踏入其中他反而没有了任何的疑虑。既然秦叶想要在风水阵中探测一番，就满足他的愿望好了。到头来只会让秦叶更加恐惧。

    “呼呼呼呼……”

    秦叶踏入风吼阵中，便感受着耳边的阵阵呼啸。在他周围使用原力布置的防御显得无比薄弱。短瞬之间被吹散大半，巨大的青色风浪令秦叶的身体朝着最为中央的漩涡之中吸去，简直难以阻挡。

    “风吼阵吗？”

    树老通过阵法的表现口中说了一句，对于风吼阵他觉得非常熟悉，当年在中域之中见到过这样的阵法。但风吼阵并不属于风水阵的范畴，而且需要好几个人一同不止。智公子的风吼阵显然超出了他的认知。

    “名字虽然未必正确，但大体上没有太多的区别。眼前的飓风一方面震荡着灵魂，一方面摧残着身体。我现在的防御都显得有些吃力！”

    秦叶在第一时间防御状态已经转化成为了妖孽奥义，身上红色的蒸汽迅速的蔓延，代替着之前消失的原力。但妖孽奥义代替下也没有扭转局势，他的骨骼之中泛起了剧痛。另外身体已经朝着前方前进了百丈。

    “里面似乎夹杂着一缕阴风，小秦叶此阵不可久留，否则的话你的身体会遭受巨大程度的损害。”

    树老察觉到了一缕阴气，他在秦叶脑海之中的神识迅速的扩大，想要看透漩涡之中的具体事务。但在漩涡最核心处却被一缕黑色的气息所遮盖住了，无论如何他都不看穿透过去。

    “阴风或许才是此阵的最大杀招。飓风以及漩涡虽然厉害，但至少可以挣扎一下。可是遇到了阴风就无法抵御。一但体内的阴风过多，身体就会陷入到封闭之中，气海和经脉也会被彻底的阻塞，将会没有任何的反抗之力。”

    秦叶看着周围的阴风，忘情火覆盖在了妖孽奥义之上。红色的妖孽奥义又披上了一层黑色的外衣，这层黑色的外衣看起来更加霸气侧漏。

    “竟然将忘情火附着在妖孽奥义上，秦叶的想法真是独到！”目睹秦叶的变化后，张水口中说了一句。

    “是啊，这一招看起来没有任何可以攻破之处。但实际上却是杀敌一千自损八百。忘情火也会燃烧着妖孽奥义释放的蒸汽，这一点他应该最为清楚。只是面对风吼阵之中的阴风没有任何办法罢了。”

    刘春看着秦叶的招数，脸上出现了细微唏嘘。秦叶这一招看起来非常的帅气，实际上却消耗着自己的大量的原力。如果对方不予理睬选择拖延时间，秦叶的形势将会变得非常不妙。

    “这也是秦叶的选择吧，他觉得阴风和妖孽奥义比起来前者更加重要。既然如此让他好好领略一番风吼阵其他的玄妙。”

    智公子一只手在青色的圆圈之上点了一下，圆圈之中的风浪立即十倍的扩散。秦叶停留在风吼阵的位置快速的推移，转眼之间已经移到了漩涡的深处。

    “大哥，秦兄已经进入到风水阵中。”

    关江这个时候也从一旁折回，对于眼前的结果显得并不买账。自己和秦叶斗的正在兴头，却忽然被智公子从半路之上劫了过去，这让他胸中无比的窝囊。

    “二弟你回来的正好，秦兄既然不想和你争斗那就让智公子和他玩耍一番。我们看着他在其中的场面岂不是更加欢乐？”

    刘春对着二弟安抚了一句，智公子风水阵真正的实力他也没有过度的领教，如今让秦叶前去探路可以试探一番。

    ……

    “漩涡的凝聚速度大大加快，看来是智公子从中发力。小秦叶，风水阵中的关键就是那一缕黑色的气息。只要将它烧掉风吼阵就会迎刃而解。”

    树老对着秦叶说道，他看透了风吼阵之中的阵眼。任何阵法都有着阵眼，阵眼也是阵法之中的核心，但同样是最为薄弱的地方。

    “我知道了，想要接触到阵眼也有些困难。它处在旋涡之中的最深处。”

    秦叶接着紫云无极眼，也看出了阵法之中的破绽。一但接近阵法的最核心处便是到了最为危险的地方。那里面放着的漆黑的犹如电锅一般的东西引起了秦叶的重视。

    如果他猜的不错的话黑色的电锅便是封印之处，落入电锅之中便会迅速的闭合，自己也会被封印在其中。或许凭借忘情火将电锅点燃，但烧毁也不是短瞬之间的一件事。

    “秦兄，这风吼阵的阵眼中有着两件东西。一件是圣兽风懒的血液，风吼阵之中的阴风主要还是凭借它的血液才能释放出来。其中永寿玄圣体内的尸气，用它来作为强大的驱动。”

    “永寿玄圣你并不陌生，秦诗柔就是被他捉住才发生了后面的情况！”智公子对着秦叶介绍着风吼阵中的一些东西。

    “另外一件就是那个电锅吧，在电锅上粘贴着奇怪的符箓，我猜得不错那就是封印的符箓。一但将人或是灵兽吸入到其中电锅便会自动的闭合，里面的符箓也会产生作用。智公子我说的不错吧？”

    秦叶听到智公子的传话后，也在用语言交流着。

    “聪明，我原本想着秦宗主还要一时半刻才能看透电锅的作用，没想到打眼一看就知道了电锅的作用。电锅和圣兽风懒血液距离很远，纵然是你也只能短时间内毁掉一个。毁掉电锅意味着尸气和圣兽风懒的血液会沾染到你身体之中。

    毁掉圣兽风懒以及永寿玄圣的尸气会陷入另外的被动之中。秦宗主，这个风吼阵还不错吧？能够入得您的法眼？”智公子对着秦叶说道。

    “非常不错，纵观四域中也只有智公子能够布置成功。不过风吼阵还是有着明显的缺点，不知这个缺点你是否发现？”秦叶反问了智公子一句。

    “哦？什么缺点还请秦宗主指点出来！”智公子眼神之中出现一丝的诧异，风吼阵的弱点他还第一次听说过。

    “那就是距离的限制，只要控制好距离同时毁掉两处阵眼风吼阵就不攻自破！”秦叶语气缓缓地说着，在他脸上逐渐流露出了笑容。

    “小秦叶，你想到了办法？”树老听着秦叶的音调，眼神之中闪过一丝的欣喜。

    “嗯，还好智公子提醒了我。”

    秦叶点了点头，智公子说的一句话将他点醒。

    “秦兄，你这句话不是废话吗？谁都知道同时毁掉两处阵眼就能够挣脱而出，问题是可能吗？两处阵眼距离间隔不短，周围还有纳须弥的微小结界，根本就是不大可能的事情。俺老三到现在也只想到了利用狮吼功和他硬拼压得，看一看谁的嗓门更大！”

    张水听到秦叶的分析后说了一句，秦叶的这一番话显然就是等于没说。

    “张兄我若是拿着这个呢？”

    秦叶将烈阳神弓拿了出来，射日箭对准了一处阵眼。与此同时他脚下踩着一个巨大的翻船，翻船除了体型大以及重量重之外并没有太大的有点。但正是由于这两点暂缓了秦叶下跌的速度。

    “烈阳神弓？靠着这个神弓的确能够发挥出一些功效。不过风吼阵之中的阵眼却不是轻易能够毁掉的。你射中一箭两箭估计不会有太大的效果。”

    张水仍旧说道，若是随便抛出一件宝贝丢到阵眼之中就将阵眼砸坏，那智公子的风吼阵岂不是太蠢了？一切算计智公子早就推演完毕。

    “不，若是在弓箭上加上一缕忘情火，效果会怎么样？”秦叶手指燃起了一缕忘情火，他到并没有将忘情火的火焰放入到射日箭中，只是摆摆样子罢了。

    “这，这……”

    张水听过后语气之中充满了结巴，秦叶若是使用忘情火那真的另当别论了。

    “秦宗主智慧果真超强，佩服佩服。风吼阵今日算被你破去了，来日我也会将它一并撤掉！”

    智公子口中说了两句佩服，接着风吼阵之中的风浪戛然而止，秦叶的身体也不再继续朝着下方跌落，而是停在了正中央处。

    “总算是破掉了，真若是让我牺牲两只射日箭我还不大舍得！”

    秦叶看着智公子撤掉风吼阵，心中也是松了一口气。这个结果对于双方来说均是不丢人。

    “秦宗主远道而来真是辛苦了，朕在这里恭候你多时！”

    撤掉风吼阵后秦叶的身体也被转移到了另外一处洞天之中，在这风水阵中智公子就是这里的主宰，他想要做什么都可以为所欲为。

    刘春见到秦叶后脸上充满了一缕的亲切，他面带微笑地和秦叶打着招呼。关江张水分别站在他的一左一右，气势显得无比十足。

