    “恭喜宿主，晋级从天境第二层！”

    “恭喜宿主，晋级从天境第三层！”

    “恭喜宿主，晋级从天境第四层！”

    几道提示音结束，可惜并未触发顿悟状态。不过李清瑶也不在意，神识在系统里飘荡。

    晋级从天境之后还可以自行挑选一个奖励，李清瑶在一堆奖品中飘过，很快选择了目标。

    易性秘术：身体变成异性，长达一分钟。冷却时间：三天。

    “你总算是靠谱了一回啊！”

    传声筒很感动，虽然李清瑶没有选什么武学灵兵，但是他现在选的这个东西也是紧急关头的一层保险，比之前选择的东西正经多了！

    “我还要兑换。”

    李清瑶望着系统里如星海般的光点，淡淡地道。

    这些光点里面封印着灵兵武学异兽灵器等等，可以用偷的心里来兑换。

    传声筒热情洋溢地推荐道：“两颗地级心可以兑换不错的东西了，我推荐这个灭霸指，属于上三品的武学，或者这个文道笔，异兽的话我不建议你养，还不如搞个天级心可以弄个神兽幼体……”

    “这不是有上中品的灵术嘛，我就要这个了！”李清瑶没有理睬传声筒，自己拿过一个光球。

    传声筒女体现身：“大哥你别闹了，虽然这个灵术是上中品，但它是很废的上中品啊，随便一个上下品的武学都比他强！”

    其实灵术和武学的品级标准是一样的，但是两者完全不能相提并论。

    不同武学虽然也有很多特性，但是威力是相对固定的，因此同一品级的武学价值一般也相差不大。但是灵术不同，有的身法灵术还好些，但有些废柴灵术虽然品级高却作用鸡肋，价格和同一级别灵术可能有着天壤之别！

    比方说李清瑶此刻看上的上中品灵术，春风一缕。

    效果是可以随时随地在自己的身边召出一缕微风……而它为什么会划分到上中品呢？是因为施展这个灵术的时候连九重天巅峰的大能都无法感觉到有灵力波动。也就是说，可以做到神不知，鬼不觉。

    但问题是，你神不知鬼不觉召出一缕微风有个屁用？以从天境之能，一挥手就是一阵大风！这玩意估计就算拿出去卖也卖不了几个金币！

    传声筒宁可让他选择那个能让胸变大三寸的第三品丹药！

    “你可真是不识货，这可是神技，别说两个地级心，就算是需要两个天级心，我也是要换的。”

    李清瑶淡淡地看了她一眼，选择了这春风一缕。

    传声筒无力吐槽，根据以往的经验她知道自己根本说服不了李清瑶，满脸幽怨。

    除此之外李清瑶还有几颗人级心，不过人级心实在换不到什么好东西，于是李清瑶干脆全部换了书法技能点。

    李清瑶虽然顿悟了书法和音律的属性，不过这并非一顿悟便无敌，他此刻的书法和音律也不过是有着常人数十年的功夫，和普通人比起来算是不错，但是和真正的大家相比还是小巫见大巫。

    当然，顿悟之后，李清瑶此刻书法和音律的天赋极高，只要勤加练习假以时日必成旷世古今的大家……但那得数十年的功夫，李清瑶没有那个时间慢慢进步。

    李清瑶顿悟之后书法技能就攀升到了10点，而八个人级心，换了0.8点的书法技能点。

    李清瑶退出了系统合眼睡觉，明天还有客人要来。

    第二天李清瑶醒来就见怜儿已经做好了早餐，在外面练习他传授的《清泓剑法》。怜儿其实对武学修为并不感兴趣，但保护主人已经成为她的人生目标。

    用自己不需要的东西来换一个听话勤奋的女仆算是非常合算的买卖。李清瑶便吃早饭边想道。

    日上三竿，岳灵静、叶天来以及几个月痕门的同窗前来拜访，李清瑶对岳灵静和别的同窗很热情，但是唯独对叶天来格外冷淡。

    “李师姐，你身体好些了吗？”岳灵静看着李清瑶那愈发澄静的气质，心下暗自羡慕。

    “好多了。”李清瑶把几案摆在屋外，让怜儿给众人奉茶，微微一笑，“今年的七校争锋要加油哦！”

    “嗯，我们会的！”一个月痕门男生连忙点头，笑着道，“有了李师姐的加油，我都感觉我今年能打入前十强了，哈哈哈！”

    窈窕淑女君子好逑，如今李清瑶虽然功力尽失，但是除此之外都极为完美，哪个男生心里没有点亲近之意？

    另一个男生毫不留情地拆穿道：“张奎你就别吹牛了，就你这从天境都没有的修为，还前十强呢？你要能打进前二十，你今年的饭钱我就全包了！”

    张奎脸上一窘：“人艰不拆，让我吹吹牛怎么了？”

    “你这牛也吹太大了，你又不是叶师兄！哈哈哈！”

    张奎压低声音，缓缓地道：“倾城逸闻……”

    “我错了，张哥别说进前十了，拿下魁首也是小事一桩！张哥威武霸气！”

    “你们男生真是无聊，看看叶师兄多沉稳！”一个女生鄙夷地看着两人。

    众人的目光投向叶天来，正在发呆叶天来许久才反应过来，脸上挤出一个笑容：“你们别太闹腾，打扰了人家李师妹。”

    “叶师兄这是怎么了，难不成是临近七校争锋紧张了？”

    “怎么可能，叶师兄已经连续参加两届了，怎么可能会紧张？你以为是你啊！”

    众人七嘴八舌地说笑。

    岳灵静扭头看了坐立难安、不与李清瑶对视的叶天来一眼，突然笑着对李清瑶道：“李师姐，那位梁司徒的家的公子是不是喜欢你啊，我听说你们关系很好哦？”

    “是啊，李师姐，你和那梁公子是什么关系啊？”旁人附和道。

    “你们不要乱说，我和梁大哥只是朋友关系。”李清瑶脸颊片片绯红。

    “只是朋友关系吗，师姐你的脸怎么红了？嘻嘻！”

    “是真的，梁大哥有未婚妻的，这个玩笑你们切不可乱开！”

    岳灵静凑到李清瑶身边，俏皮一笑：“未婚妻是因为父母之命，我听说那梁公子总是在外面称赞你是瑶池仙葩，恐怕他自己未必没有那个意思吧？就是不知道，李师姐有没有想法呢？”

    叶天来默默地听着，拳头紧攥，盯着杯中的清茶，一语不发。

    李清瑶微微摇了摇头，无奈地看了岳灵静一眼，抿了抿嘴唇：“好啦，我告诉你们一个秘密，你们先不要对别人说！”

    “什么秘密？”众人的好奇心一下子被提起来了。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：489/100000000

    偷心数：人级心8颗（剩余0颗），地级心2颗（剩余0颗）

