
　　“话说，我还没有玩过pc版的英雄联盟呢，好玩儿吗？”

　　听到刘大龙说起老英雄联盟，李柯结束了和吴文刚的斗嘴，转头问起了老英雄联盟来。

　　“当然好玩儿了，不过现在玩不到了，三年前就没运行了。”

　　李木打断了准备继续给李柯科普的刘大龙，催促着他赶紧看小兵的相关改动到底是怎么一回事。

　　“龙哥快点拉下去看看这个小兵的改动！”

　　“OKOK！”

　　刘大龙闻言马上点开了这次版本更新关于小兵的改动。

　　“我看看啊～”

　　“兵种还是和当初的pc版本一样，有近战兵和远程兵，还有炮车兵，甚至超级兵都会有。”

　　听到刘大龙说到还有超级兵，李木还愣了一下。

　　这玩意儿怎么出来？

　　水晶都没了，咋打出超级兵来？

　　不过还不等李木开口问刘大龙，他就听到刘大龙在那儿嚎了一嗓子。

　　“卧槽！还有飞行兵种了？鬼鬼，这拳头是要搞事情吗？”

　　李木等人马上凑了过去。

　　然后他们就看到了一个手持弓箭，然后坐着一架小飞行器的红色小兵造型在屏幕中央。

　　样子就和远程兵没啥区别，不过就是武器不一样，而且还多了一个座驾哦。

　　但这个飞行兵种的出现着实让李木没想到。

　　这设计师玩儿得挺花的啊？

　　刘大龙继续念道：

　　“这些小兵将会在召唤师峡谷里随机出现，一般以小队形式，两个远程兵、两个近战兵、一个炮车、两个飞行兵，至于超级兵则是会在游戏的二十分钟之后开始随机出现，并且会取代掉炮车兵。”

　　“击杀小兵将会获得经验，同时有一定概率爆出装备，爆率从远程兵→近战兵→飞行兵→炮车→超级兵依次增加，不过都不会像野怪那般比爆，爆率最高的超级兵也才50%。”

　　“最后，官方说这个改动的目的是为了改变一下当前比赛的生态，给那些实力较差的队伍一个发育的机会，不然在实力差的同时如果又运气不好拿不到好装备的情况下，基本上是凉凉的。”

　　对于这个改动，前面那些设定不好说，但李木觉得最后那个出发点是不错的。

　　他们最近在训练时就在开始慢慢的看以前的那些比赛视频时就发现，之前很少有队伍能苟能慢慢发育到后期的。

　　现在多了小兵之后，即便是运气再不好，那也可以通过击杀小兵来保证自己的等级不被落下，装备什么的说不定还能爆出一些来。

　　“啧啧啧，这次是真的要变天了，没想到官方居然在还有不到一个月就开始的新赛季搞出这么大的一个动作。”

　　正如刘大龙所说的那样，在这次更新出来之后不说那些高呼“爷青结”的普通玩家以外，就属其他俱乐部的选手和教练们最为关注了。

　　并且对他们的影响也是最大的。

　　当然，目前还没有正式在比赛里体验过这个改动，所以这些职业选手们也不好说什么。

　　比如现在正在开播的一些比较出名的职业选手，每当有粉丝问到这个新版本的问题时，他们基本上都是闭口不谈的，或者说最多就是谈谈积极的影响。

　　不过也不是没有那种憨憨。

　　像ABG俱乐部的战士位就直接在直播的时候直说，这个改动能让一些菜一点队伍在比赛里多苟几轮。

　　虽然这是官方都说明的事实，但这样被一个选手用这样的话说出来还是多多少少的影响不好。

　　特别是，这人最后还暗搓搓的cue了一下李木他们的ZM，就显得很疑惑。

　　这相当于是摆明车马说ZM就是属于那种需要靠补兵来苟的菜鸡队伍了。

　　这就看得李木他们很疑惑。

　　晚上几人一起吃饭的时候，李木拿着手机问刘大龙。

　　“我们......和这货有关系吗？”

　　一旁的刘大龙看着屏幕里那个明里暗里说ZM不行的家伙，也是颇为无奈。

　　“别理他，这货之前在ZM时是我的替补，后来机缘巧合之下去了ABG这四皇级别的队伍就开始得瑟起来了，经常在微博上阴阳怪气我和ZM，没必要理这种疯狗。”

　　“25号就要开始新赛季了，这20多天我需要你们尽快把现在这个版本吃透。”

　　众人点头，表示没问题。

　　于是，从11月1号的更新之后开始，李木和ZM众人直接就开启了闭关模式。

　　期间他别说出基地了，就连电话都没怎么和林七打，至于直播更是鸽了又鸽，甚至都让肖庞梓以为李木这是被卖到非洲去打黑工去了，还直接跑到基地来看了一下。

　　在知道李木他们现在一天要训练12个小时的时候，肖庞梓的胖脸都差点儿绿了。

　　虽然他也很喜欢玩游戏，也很想上王者，但一天训练12个小时，而且有一半的时间还不是玩排位，而是联系最近版本更新出来的那个补兵，这种玩法能直接把肖庞梓给逼疯。

　　对此，李木也没办法。

　　补刀这是必须练的。

　　之前版本更新之前，还没有小兵的时候，倒是没有练这种必要，直接练准头或者身法以及最大程度利用有限的攻速打出最多的攻击（近战英雄必修）等等需要大量时间的技巧。

　　可有了小兵之后，而且这个小兵还直接影响到发育以及装备这种能决定比赛走向和胜负的事情，那选手就必须把补兵训练给提上日程了。

　　好在有一点对李木比较友好，那就是小兵也是能够爆头的。

　　和英雄的爆头设定是一样的。

　　无视护甲、魔抗，直接双倍伤害。

　　当然，像飞行兵这种在天上的，李木就不好爆头了。

　　在新版本训练的这段时间里，李木发现这玩意儿不仅飞得快，而且攻击力还不弱。

　　打在他一个脆皮ADC上，前期一次都能打出七八十伤害，到了后期一下子能打200伤害，好在攻速底，而且准头比较感人，所以对李木对威胁不算大。

　　不过对吴文刚还有李柯他们需要站桩输出，活着硬扛伤害的就不是那么友好了。

　　虽然后续护甲起来之后打不太痛，也就不到一百伤害，可有时候一百也影响很大嘛。

　　就这样，在每天无尽的训练当中，时间来到了11月23号，离比赛开始还有一天时间。

　　PS：妈个鸡，终于开写比赛了，我咋这么能水.......按理说在七十多章的时候就准备写了，我的我的～orz

　　再继续求个推荐票和月票！！！求求辣！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十七章 赛前训练免费阅读。https://xs.23sk.com 