    他对席寒城似没有半分生疏，反而是热情万分。

    大步走到席寒城面前后，席成道伸手拥抱住了席寒城：“寒城，你终于来了，这么多年了，我终于等到你了！”

    被男人突然拥抱住，席寒城脑子有些乱。

    等了片刻，他才推开了男人。

    即使知道眼前的男人是自己的父亲，但席寒城的眼中还是闪过了一道警惕。

    他有自己的亲生父亲。

    而且亲生父亲明显知道自己的存在，却让另外一个人给他做父亲。

    而且席成道临死之前那番话，虽然没有说得太明白，但席寒城却隐隐察觉到了里面的意思。

    他这个瑞国总统的父亲，有问题！

    所以席寒城不得不警惕。

    “我们是父子。

    ”半响后，席寒城开了口。

    “对，寒城，我们是父子。

    ”男人说道：“寒城，你从我们的长相应该就可以看出，我们如同复刻版。

    ”

    对这点，席寒城倒没有怀疑。

    他这么问，只是勾出下一个话题。

    席寒城微微眯了眯眼：“既然我们是父子，看你的反应，你也应该知道我的存在，那么为何这么多年来，你从来没有找过我？”

    “为什么这么多年来，无论是我的母亲兰琳夫人还是我自己，都误以为席成道才是我的父亲？你这么隐瞒，又到底寓意何为？”

    席寒城只问了这么一个问题。

    尽管他脑中还盘旋着很多疑问。

    关于夜枭，关于白娉婷等等。

    他不知道，夜枭，白娉婷是否和他这个总统父亲有关系。

    但席成道临死前的那段话意思他没有领悟错的话，那么就是和眼前人有关。

    席寒城没有单刀直入问，是因为男人看到他后的反应。

    直接热情给他了一个拥抱，并且承认了他们的父子关系。

    这让席寒城想到两种可能。

    第一种可能，就是席成道说谎了，故意营造出他的父亲是幕后一切黑手的假象。

    而另外一种可能，就是他这个父亲老谋深算，而且不知道出于何种目的还继续和他周旋。

    所以无论是这两种可能的哪种可能，他单刀直入问怕是什么都问不出。

    只能够谋后而定。

    闻言，男人的脸上闪过了一抹沉痛。

    他望向落地窗外，指向那皑皑白雪：“寒城，你看到了外面有什么？”

    “雪。

    ”席寒城薄唇轻启，吐出了一个字。

    “对，雪。

    ”男人说道：“但你可知，在这皑皑白雪之下，又掩盖了多少鲜血，寒城，这就是我将你送走并且多年不和你父子相认的原因。

    ”

    “因为瑞国一直都是个封闭的国家，所以很少人知道，曾经瑞国发生了一场政变，而这场政变是我和另外一个人而起，我们都欲坐上了瑞国总统的位置。

    ”

    “那场政变死了很多人，连带着我当时的妻子也死在炮火之下，还有她腹中尚未成型的婴儿。

    ”

    “而席成道则是我的护卫，他是我最忠诚的左膀右臂，当时的这场政变，我已经落于下风，席成道唯恐我性命不保，甚至连一个血脉都不能够留下，所以策定了一个计划,。

    ”

