    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “轮回六转！”

    食阙中，苏乞年平静道。

    这是圣境小成巅峰的修为，距离七转的大成之境，也不过一步之遥，甚至在苏乞年的感知中，这位帝子殛无的意志气息有些躁动，时强时弱，这分明是处于将要破境的关口，往前一步，轮回意志就要臻至高等，这也是圣境大成的根基之一。

    轮回六转，小成巅峰！

    随着苏乞年开口，猎仙城四方，很多散修游侠儿，乃至各大部落、宗派传承中人，皆露出震动之色，帝子殛无，也不过刚过而立之年，却已然轮回六转，这种执掌禁忌法的帝血后裔，决不能以常理度之，半空中的十多位圣者彼此相视一眼，看来传闻不假，以轮回六转之境，仅仅凭借无上帝录铸就的圣境葬龙体，确有很大的可能击毙一位大成圣者，若是再加上禁忌法，至少半步祖禁的战力，恐怕就算是绝顶圣者，也未尝没有争锋之力。

    若是真如一些名宿的猜测，其在半步祖禁的基础上更进一步，涉足了年轻至强者的领域，那么与那些真正立在绝颠之上的年轻怪物们的差距，就十分有限了。

    “你知道吗？”

    帝子殛无看向苏乞年，他面带浅笑，语气轻松，但怎么都让人不寒而栗，道：“昔日一别，我一直在想，哪一天能够再次相遇，让我能够沐浴你一身战血，我这样想着，一天又一天过去，苍天有眼，让我在这里遇到了你，来吧，与我融为一体，这将是你的宿命。”

    “你还是一样的自负与无知。”苏乞年淡淡道，“人族战天斗地，横击百族，什么时候信过命，苍天有眼，你还求什么超脱，不过今日来了，也省去苏某日后几分工夫。”

    帝子殛无如荒冢般的眸子浮现几分冷色，他当然记得那一天，这锁天罪子截住天欲道传人净鸾时，曾经说过的话，再开口，就如深渊之中的寒风，席卷天地，令这猎仙城一角，都像是陷入了冰冻纪元，道：“尚未成圣，口气不小，但今天谁也救不了你！”

    轰！

    下一个瞬息，帝子殛无就出手了，像是有一座神火山，自深渊深处迸发，恐怖的血气，仿佛可以听到龙吟悲啸，有死亡气息弥漫，他举拳就朝着食阙中的苏乞年打去，恐怖的血气，像是可以焚烧虚空，有一条条古朴而呈灰黑色的神链缠绕在筋肉虬曲的手臂上，那是死亡法则，葬龙谷一脉历代大帝完善的无上帝录，其中的轮回炼体篇，铸就后天无上体质葬龙体。

    纯粹的肉身体魄，居然勾动了法则之力，这种体魄堪称可怖，令半空中的诸圣惊悸，不愧是无上帝录的轮回篇，这葬龙体当真震古烁今，能够名动几个纪元，不是说说而已。

    咚！

    一声巨响，整座猎仙城都被震动了，很多人被震得跌倒在地，相顾骇然，像是天界神鼓被擂动，那种撞击声，大能也倒退，精神意志被撼动，纯粹的肉身体魄，居然可以撼动精神，这种修为手段，已经超出寻常高手的想象。

    “那是……”

    很快，有圣者动容，看那里许之地，坍塌一片，而正中完好无损的食阙里，一只手掌，看上去平平无奇，掌心朝外，来自帝子殛无足以重伤大成圣者的一拳，勾动了死亡法则的惊人力道，就全被纳在了掌心。

    好强的战圣体！

    有圣者惊叹，还没有听说过，有战圣体能够强至如斯，连足以重伤大成圣者的葬龙体，也不能撼动分毫。

    出乎意料的，帝子殛无除了些微讶异之外，只是收拳，在苏乞年前方三尺之外站定，这种距离，于真正的强者而言，形同虚设，也是一种侵犯，但苏乞年不以为意。

    “看来这些年，你的收获不小，难怪有恃无恐。”帝子殛无双目像是有两片深渊在沉坠，道，“如此正好，这样强劲的血气浇灌，才能够令我的葬龙体更进一步，完成一次大蜕变，你挡得住最好，就怕你撑不住。”

    轰隆隆！

    随着最后一个字落下，帝子殛无一只手抬起，就朝着苏乞年凌空抓落，恐怖的血气，带着死亡的气息，像是一片深渊笼罩下来，隐约可见一条条庞大的龙影，在深渊中挣扎，咆哮，凄厉长吟。

    “葬龙爪！”

    有人惊呼，这是葬龙谷一脉闻名的杀生大术，与葬龙体同为无上帝录的一部分，唯有轮回成圣，才有资格参悟，并掌握最基础的圣境篇。

    以葬龙体催动葬龙爪，帝子殛无这一击异象惊人，那一条条庞大的龙影，神圣气机滂沱，足足有九道，诸圣心惊，那气息，居然皆为大成圣境。

    苏乞年挑眉，一只手探出，也不见有什么惊异之处，却后发先至，诡异地扼住了那落下的手腕。

    什么！

    不远处，乾云教少教主云舒变色，这一爪足以令他身死道消，魂飞魄散，却被那锁天罪子生生扼住，那种出手速度，甚至超出了他精神意志把握的范畴。

    嗯？

    诸圣皆惊疑不定，声势恐怖的一爪，就这样戛然而止，显然那位光明行者的出手，出乎了他们的想象。

    帝子殛无第一次凝住了目光，昔日还要借助囚圣图才能与他一战，今日这罪子居然扼住了他的葬龙爪，难道是因为那天龙血脉？

    一念及此，殛无心中就生出无边的灼热，他这一脉，以世间一切龙种为养分，天龙血脉的重要性不言而喻，若是能够得到这远古神兽之王的血脉，即便只是微不足道的一丝，也足以令他在这六年里实现惊人的进化，追上，乃至超越那些屹立在年轻一代绝颠之上的至强怪物们。

    咔嚓！

    他开始发力，神圣气机炽烈，如神火柱冲霄而起，贯穿星宇，照亮了整座猎仙城，这种体魄令诸圣震惊，恐怕已经直追绝顶圣者的体魄，难怪能徒手格杀冥族大成圣者，确实有那种底蕴与战力。

    然而，就是这样恐怖的肉身力道，却不能令手臂挣脱，那扼住手腕的，看似普通的手掌，仿佛神铁铸成，难以撼动。

    “有这样的体魄，你觉得很有成就感。”

    苏乞年开口，虽然是反问，但语气却异常的平静，就是这种平静，令得帝子殛无心神一沉，没来由的背脊生寒，他已经动用了极尽肉身之力，葬龙体催动到了巅峰极境，却依然不能挣脱分毫，这就显现出来了彼此之间体魄的巨大差距。

    呜！

    即刻，帝子殛无空出的一只手虚握，一口黢黑如墨，似乎可以将天地破灭的长矛凝现，虚空哀鸣，猎仙城中，无论是诸多人族高手，还是荒兽，都感到了一种难言的毁灭气韵，像是要走向生命的终结。

    破灭神矛！

    属于帝子殛无最强的杀伐法，此刻他手握神矛，破灭法则气息沸腾，天地间，有世界虚影浮现，又很快衰败，走向毁灭。

    嗤啦！

    他一矛刺向苏乞年，矛势惊天地，层层叠叠的虚空断层，都被这一矛刺穿。

    铛！

    有火星迸溅，这一矛依然落入了一只手掌中，黢黑的矛尖幽冷，乌光闪烁，破灭法则流转，锋芒凌厉，却不能伤到这手掌分毫。

    “不可能！”

    这一次，却是帝子殛无惊喝出声，他是真的被惊到了，那可是破灭神矛，以禁忌法衍化的禁忌杀伐大术，乃是他一切机缘造化的起源，遑论而今他轮回成圣，破灭法则成就，这一矛自衬就算是绝顶圣者，也要凝神以对，遑论以血肉之躯硬撼，这还是战圣体吗？怎么都觉得有些离谱，坚固得过分了。

    什么！

    不仅仅是帝子殛无，诸圣也露出骇然之色，悚然动容，实在是过于震撼人心了，就算是其中唯一一位大成圣者，也感到心神剧震，那一矛相隔很远，也令他胆寒，有死亡阴影笼罩气运支柱之上，却被那光明行者如此轻描淡写般握住，这到底需要怎样的血肉体魄，才能够做到眼下这一步。

    “这就是你的极限了吗。”

    这一刻，苏乞年的声音再次响起，与之前不同，再听到这平静的声音，帝子殛无就彻底变了颜色。

    咔嚓！

    下一刻，有骨裂音响起，伴着帝子殛无一声闷哼，面容都生出了扭曲的迹象，那只被握住的手臂，赫然被齐腕生生折断。

    “你！”

    帝子殛无怒目，回应他的，是又一道折断声，那是他凝聚的破灭神矛，被一下折断矛尖，却没有消散，而是被倒转过来。

    不好！

    心神一震，却根本来不及闪避，那断裂的矛尖被苏乞年在断口处曲指一弹。

    叮！

    一道可怕的乌光，比神电还快，噗的一声，就洞穿了帝子殛无的胸膛，并带着这位大帝子嗣，横飞出去数里之地。

    轰！

    猎仙城城墙微光浮现，这座古城屹立数十个纪元不倒，早已被仙王残骸气息浸染，坚固无比，即便如此，依然被撞得石屑飞溅，众人抬头看，就见到了一幕令人心生摇曳的画面。（正版订阅是对十步最大的支持！）