    第194章 何潮音

    “神策军的血鹰胡眉儿宣读完诏书之后便将之带走了，现在怎么会在你手上？”陈玄礼十分诧异的说道。

    李长源笑眯眯的看着陈玄礼，道:“你不是已经猜到了吗？”

    “好家伙，你还真把她给杀了啊。杀得好！这血鹰胡眉儿作恶多端，要不是因为身份原因不便对她动手，我早就杀她了。你这倒是替我完成了一桩心愿啊。”

    “玄礼兄，胡眉儿之死暂且不提，关于这诏书我倒是觉得有些蹊跷。

    你不妨好好想想，既然神策军是奉旨前来换防的，按照规矩，宣完旨之后诏书便该交于你手上，他们为何要将之带走？这不符合常理啊。”

    闻言，陈玄礼皱了皱眉，道:“你这么一说还真是有些道理。当时胡眉儿宣读完诏书后便催促我赶紧撤军换防，忙起来后我倒是忘了收下诏书。。。。。。”

    说到这，陈玄礼脑中一道惊雷闪过，一个恐怖的想法浮现在他脑海之中。

    他瞪大了双眼满脸不可置信的看着李长源，震惊道:

    “难道....这诏书有问题？”

    “有没有问题，玄礼兄一看便知。”

    说着，李长源便将诏书递给了陈玄礼。

    已经有所猜测的陈玄礼也不客气，连忙接过诏书仔细端详起来。

    这一看，果然在那玺印上发现了问题。

    陈玄礼顿时脸色一变，勃然大怒:“好你个神策，居然敢伪造诏书，假传圣旨！这高力士竟敢行如此欺君罔上之事，我定要写个折子参他一本！”

    “玄礼兄，你要参高力士一本，那也是之后的事情了。神策军不惜伪造诏书将你支开，恐怕会对公主不利。当务之急还是重新接手密林别院的防务，保护公主。”

    闻听此言，陈玄礼的眉头皱成了一个“三”字，仔细思考了一番后，觉得李长源所说很有道理。

    想清楚这点，他连忙朝着李长源说道:

    “玄虚兄弟，调兵遣将不是一时之事，为了公主的安危，还请你尽快赶去密林别院一趟以防万一。”

    李长源露出了一副安心的笑容，道:“放心吧，就算你不说，我也不会让公主在我纯阳宫出事的。”

    陈玄礼依然皱着眉，随后一咬牙，恳求道:

    “还有一事，公主的未婚夫王云慕如今也去了密林别院那边，但他应该不是神策军的对手。你若是碰见了，还请关照他一二。”

    “关照王云慕？”李长源微微一愣。

    随即想起，陈玄礼和王云慕关系不错，游戏中王云慕也曾让玩家找陈玄礼帮忙。

    只不过时间太过久远，他刚一下没想的起来。

    陈玄礼微微颔首:“昨夜，云慕贤弟秘密来寻我，道是欲见公主一面，谁知却被公主的师尊所责难，让我替他出出主意。

    然则公主的师尊何仙姑向来是个冷若冰霜之人，除了公主，对谁都是不假辞色，我虽在此护卫公主多年，却也在何仙姑前辈面前说不上话，自然无法可想。

    不过这倒是小事。重要的是，在你们来之前，我刚好得到消息，云慕贤弟的行踪暴露，正被那杨叶中带人追杀，所以我才想拜托你关照他一二。”

    说着，陈玄礼还怕李长源是担心王云慕的身份问题，不由拍胸脯保证道:

    “你放心，我跟他乃八拜之交，他什么品性我一清二楚，他绝不可能是废帝李重茂的走狗，我以我的生命保证！”

    李长源假装思考了一下，“勉为其难”的说道:

    “好，那我就卖你陈大将军一个面子。”

    “多谢玄虚兄弟了。云慕贤弟危在旦夕，还请兄弟尽快过去。”

    “你放心，我现在就过去。告辞。”

    “告辞。”

    。。。。。。。

    没过多久，李长源一行三人便来到了雪竹林。

    不过尚未进入雪竹林，他们便在一处巨石后发现了一个奄奄一息的青年男子。

    这家伙，不会就是王云慕吧？

    三人脸色古怪，几乎同时冒出了这个想法。

    “之岚，麻烦你救醒他，问问情况。”

    “小问题，就交给我吧。”谷之岚甜甜一笑。

    握针、提针、长针、彼针.......

    几针下去，男子的伤势在谷之岚高深的医术下迅速痊愈，除了脱力外再无大碍。

    清醒过来的男子朝着谷之岚长身一拜，万分感激道:“在下李慕云，多谢姑娘救命之恩。”

    这时，李长源走上前来，露出了一抹玩味的笑容:

    “李慕云？我看是王云慕吧？”

    闻言，王云慕脸色骤变。

    可他浑身无力，根本没法逃走。

    念及于此，他心一横，双目一闭，绝望道:“我的命是你们救的。要杀要剐，悉听尊便。”

    “不要这么激动嘛。我们受陈玄礼将军所托，可是要好好关照你的。”

    “啊？此话当真？”王云慕猛地睁开眼，惊喜道。

    人生的大起大落莫过于此。

    李长源没好气的翻了个白眼，说道:“就你这鬼样子，有什么是值得我们欺骗的吗？”

    王云慕尴尬的挠了挠头，心知对方所言十分有理。

    确认了友军身份，王云慕立刻吐露心声:

    “道长，两位姑娘，当年我为情势所逼，不得已之下才不辞而别。然则，我虽远遁东瀛，却始终心系公主，从未有过负心之举。这些年漂泊在外，早就尝尽了相思之苦。”

    说到这里，他又露出一丝苦笑，自嘲道:

    “薄情寡义？何仙姑前辈说的对，这几年来我确实害得公主相思成疾，郁郁寡欢，可这又何尝是我所愿？如今何仙姑前辈不允我见公主，我已别无他法。

    我观道长道袍风格，应当是纯阳门人，想来定与前辈说得上话。不知道长可愿代我请求前辈网开一面？”

    闻言，李长源嘴角轻扯，眼中闪过一丝古怪之色。

    王云慕所说的何仙姑，名为何潮音，与自家师父吕洞宾曾是一对恋人。

    只是后来吕洞宾为了修仙放弃了这段感情，不留一字飘然而去。

    何潮音苦寻三年，才得知吕洞宾修仙去了，一怒之下就认为天下男儿皆薄幸。

    王云慕远遁东瀛三四年，杳无音信，在何潮音看来，更是薄情寡义的典型，自然不许他见公主。

    此外，因为吕祖的关系，何潮音对纯阳弟子并不待见，就算是李忘生来了，她也照打照骂不误。而李忘生不仅不能生气，还得陪着笑脸。

    若不是他有皇室身份，从小就跟郁清公主相识，这些年也多番关照公主，怕也是会被何潮音为难。

    所以，也幸亏是他来了，若是换做其他纯阳男弟子来此，接受王云慕的请求去找何仙姑说情，十有八九会被骂的狗血淋头，甚至说不定还会被扔出来。

    这简直就是个巨坑啊！

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

