    

    （这两天暂时两更，周三开始三更。）

    电能车在仓库区的外围停下，一道身影出现，然后车体自动驶离这片区域。

    沐凡看着那远方那坐卧如巨兽的仓库区，夜幕下阴沉沉连成一片。

    然后一步步向那里走过去。

    至于路上黑所提示的监控摄像头，沐凡没做任何理会。

    现在的局面，在确保王糯糯的安全之前，不能暴露自己的底牌。

    黑，是他一直战斗至今的真正底牌。

    这张底牌陪同他走过三个星球，现在也即将随他一同进入远方那可怖噬人的仓库。

    “沐凡，这条路上有39枚监控，你这样走过去已经晚完全暴露在对方的视线之中，真的不用我出手屏蔽么？”

    “一切等我安排。”仓库之中没有监控，这是唯一的缺点，也是唯一目前制约沐凡行动的缺陷。

    仓库之中。

    唐纳修抬手挥了挥，很快有人将坐在金属椅上的王糯糯拖到一旁的黑色集装箱内，箱门重重关闭。

    然后高陵泽看向唐纳修。

    他们两人之间的真正话语人是唐纳修而不是他高陵泽，这点哪怕身为纨绔少爷他也是知道自己本事的。

    随着旁边一人按下按钮，一道光幕投射在几人眼前。

    “只有一个人，走起来倒是气势十足，好胆。”唐纳修赞叹了一句，不过却乐了起来。

    高陵泽眼睛盯着光幕当中的身影。

    身形笔直，每一步迈出都很均匀，一路走来竟是没有一点多余的四处张望的动作，而是直接就向这里走来。

    “这就是洛基重工的小公主钟情的人，难怪我一开始就猎艳失败了，啧啧。”林武不无惋惜的感慨。

    “纳修，一会是不是可以直接把他干掉？”高陵泽脸上露出一股残忍的表情，沐凡破坏了他多少次好事。更可恶的是，他还是那个小胖子的帮手。

    都该死！

    “不行，他身上有百夫长勋章，这已经不是蓝都星或者第四行政星区的事情了。普通的军职人员还可以压一压，这种纯粹的战斗勋章甚至还有免死令的效果，我可不想被首都的舰队找上门。”唐纳修冷笑着摇摇头。

    “那把这小子喊过来干什么？”

    “自然是让他自杀。”

    “自杀！？”高陵泽脸都吓得扭曲起来，这怎么可能！

    林武眉毛也挑了挑，显然很是意外唐纳修突然说出的答案。

    “哈哈，开个玩笑，不要当真。”唐纳修突然神经质的笑起来。

    心被吊起来的高陵泽一下子泄了气，不过这仓库内的气氛也缓和了不少。

    在他们眼中，沐凡已经是羊入虎口。

    很能打？

    没有关系……

    两名来自闪电特种部队的顶级军人已经在身侧静静等待了。

    至于屋内布置的众多手持电弧发生器的心腹，就是他们的底气。

    “他快进来了，那我就先去后面看戏了，我只做生意。”林武看到光幕中渐渐靠近的人影，微笑着对两名同伴说道。

    “林大少在后面静心观看就好，关于收益和利润，自然是少不了您的。”

    在唐纳修善意的示好中，林武安然走到了幕后，在那里，有一扇单向透视玻璃。

    他还是更喜欢这种静静看戏的感觉。

    仓库之外，夜幕之下，星辉遍洒，沐凡的影子在地上拖得长长的。

    “不需要任何动作，静等我的通知。”轻轻将这句话传递到耳麦后，沐凡抬头看向前方。

    仓库外围已经出现了十几道黑影，手中黑洞洞的枪口对向自己。

    在这些黑影当中则是那扇仍然紧闭的大门。

    沐凡面色坦然，根本无视这些人，就这样静静向前走去。

    仓库内有人抱着一台移动光脑说道：“红外扫描只有一个生命体，而且对方身上没有携带枪械。”

    “呵，愚蠢还是傻？不过还是得说上一句好胆。开门，迎客。”

    唐纳修淡淡的吩咐一声，面前的大门缓缓拉起。

    先是一条光线从教下透处，随后眼前的视野渐渐变得明亮。

    一身笔挺正装的沐凡就这样和两名来自蓝都星的豪门大少对视。

    至于对方身边那庞大的阵仗，沐凡却是根本没有理会。

    就这样平视对方，一步步迈出，走了进去。

    “又见面了。”高陵泽皮笑肉不笑的说道，至于唐纳修只是对着沐凡微笑着摆了摆手。

    “我来了。”沐凡在上百道目光中缓缓走到仓库中央，直至有一排人停在身前时才停下来。

    唐纳修身边那两名孔武有力的男人眼神同时一缩，因为从门外步入到停止，这小子的身子没有一丝一毫的走形。

    这样说来，先前唐纳修所说的这人实力很强并不是夸张的说法了。

    “可以说出喊我过来的目的，然后……糯糯呢？”沐凡面容古井无波。

    唐纳修伸出舌头舔了舔嘴唇，有些狭长的眼睛看着眼前的少年，嘿嘿笑了两声，“找你是想和你讨论一件事情，当然前提是先让你明白现在的情形。”

    啪、啪。

    轻拍两下手掌，旁边的人立即将一侧立着的集装箱打开。

    然后唔唔的声音传出。

    沐凡瞳孔不经意间缩动。

    赛雪欺霜的长腿率先映入眼帘，脚上是还没换下的舞鞋，腿上甚至出现了几道被绳索勒出的血印子。

    然后就是一张脸色苍白，但此刻却瞪大眼睛看着自己的……王糯糯！

    在看到沐凡的眼神时，大大的眼眶中瞬间有泪光闪动。

    嘴里被塞着布条唔唔的说不出话，只有机械的摇着头。

    看到这一幕，沐凡脚下猛地踏地，就要冲过去。

    手臂同时一甩！

    竟然在瞬间用出了正离子直击。

    但是，这时两道人影突然闪到沐凡身前，以同样暴烈而迅疾的冲拳拦击。

    砰、砰！

    两道炸响从空气中崩出。

    沐凡左手甩出接住了另一人的冲拳，双手同时接住双拳，整个人前冲的动作竟然被瞬间逼退。

    好强的力量！

    沐凡眼神如狼盯着两人，双拳缓缓拉开。

    糯糯刚刚的情况映在眼中，还好只是一些皮外伤，沐凡心中最大的担心终于放下来。

    这时周围才呼啦一片举枪的声音，而一些人的手中更是有电弧显现，似乎等待唐纳修的一声令下便要将这小子电疗一次。

    唐纳修从鼻腔中发出一声冷笑：“真是心急，这还没怎么样呢？不知道你看到接下来一幕还会不会动手？先提醒一句哦，你再冲动，我也怕我自己手抖。”

    右手缓缓从腰间抬起，一支滴溜溜转的金色左轮出现在掌心之中。

    下一秒，那支左轮停止旋转，稳稳的被唐纳修握住，食指放在扳机之上。

    “这是一把收藏已经有二十年的限量版复古双动左轮，口径8.6毫米，有一点很遗憾，就是它毕竟是枪械，但从生产出来到现在还没有见过血。现在，我这样做你觉得可以安静下来了么？”

    脸上神经质的笑容缓缓消失，唐纳修面无表情的看向沐凡，然后左手猛地一拽王糯糯，那柄闪烁着黄金光泽的左轮重重顶在少女的头上。

    沐凡眼睛瞬间血红！        

