    而陈修却要一劳永逸的解决这个问题，让灵气之毒在他的消化下，直接成为单纯的，纯粹的力量。

    【普通奖励-500，灵魂本质解放……灵气之毒对你而言，无异于大补的灵药。】

    “强化法力上限。”

    【普通奖励-1，法力上限增加百分百。】

    “继续强化。”

    【普通奖励-10，法力上限增加百分之一千。】

    “继续！”

    【普通奖励-100，获得一个史诗状态：虚空吞噬者。】

    【虚空吞噬者：虚空眷顾着你，你的法力与虚空链接，虚空不灭，法力无限。】

    【提示：链接虚空吸收法力会造成灵魂污染度的上升。】

    【提示：你的灵魂本质收到真灵影响已经解放，污染不会影响你的理智，但肉体可能会发生一些变化。】

    这一刻，陈修能够清晰的感知到，他的灵魂与虚空建立了不可磨灭的联系。

    一股股没有经过过滤的虚空能量，经过联系，涌入到他的道基当中。

    迅速转化为法力，灵魂污染度也同步提升。

    陈修的灵魂也发生了蜕变，凝实如墨的人影，双眼悄然染上了紫色。

    由原装的漆黑瞳孔，换了一双紫色的美瞳。

    灵魂污染度上升的同时，灵魂紫光持续闪烁，污染度快速下降，化为灵魂养料，不断壮大。

    让达到极限的阴神，不讲常理的继续增强。

    “查询奖励”

    【奖励：普通X59，稀有X1】

    看着一夜回到解放前的奖励，陈修吐了口浊气。

    起身，望了眼天边升起的太阳，带上了梦魇之面。

    梦魇经过一夜的劳作，恐惧收集完毕，财神爷可以出世了。

    陈修大早上的，去了一趟集市，购买了一个弥勒佛的木雕回来。

    经过梦魇的恐惧灌输，财神爷新鲜出炉。

    现在，该找一个倒霉蛋，试一试这个财神爷的效果了。

    江云城并不缺乏乞丐之流。

    黄赌毒在这个世界，可是不违法的。

    由此产生的的流浪汉和乞丐，都聚集在江云城最偏僻肮脏的地区苟活。

    而这个弥勒佛的雕像，则被两只红皮老鼠，抬着送入到了这里。

    将诡异送出去后，陈修就没再理会，任其自由发展。

    来到云烟客栈，发现昨夜听他讲故事的听众精神有些萎靡不振。

    见到这，陈修决定临时翘班，便跟掌柜的说了几句。

    掌柜也发觉了这些客人的不对，便答应了陈修的请求，让他过几天再来。

    陈修便回到自己的屋子，开始闭关苦修。

    吸收虚空的能量，增长污染度，让阴神继续壮大。

    暗处，莲娜闭上双目，再一睁眼，她已经出现在一座白色的殿堂当中。

    殿堂内的座椅上，坐着数十位同胞。

    但凡加入真理殿堂的，都能通过加入仪式的联系，进入到这意识空间中，与其他人秘密商谈事情。

    这也是组织为什么叫做真理殿堂的原因。

    昨日的蓝袍年轻人见到莲娜，眼中波光闪动：“莲娜，提轮斯呢？他哪去了？”

    莲娜面无表情道：“大祭司，他被反噬了。”

    年轻的大祭司轻轻点了点头：“原来是这样，那快入座吧，我们还需要商量一下，关于人口的事情。”

    也不知他是相信莲娜的话，还是无所谓提轮斯的死亡。

    莲娜点头：“是，大祭司。”

    她坐到属于自己的座位上，看着台上的大祭司开始提出今日的问题。

    “第一件事，贺岛希望我们再多支援几百个祭品，他保证魔胎会第一时间孕育出来，你们觉得我们要不要再支援一次？”

    一个带着乌鸦面具的人举起手：“我同意。”

    一个半边脸颊是骷髅的人同样举起手：“我也同意。”

    大家纷纷举起了手，莲娜，也是如此。

    大祭司看着一如往常的众人，轻轻点头：“好，那这件事就交给鸦道人你了。”

    带着乌鸦面具的人轻轻点头，应下了这份差事。

    “第二件事，是有关于昨夜码头发生的战斗，有谁知道那里发生了什么吗？”

    ………………

    半天后，莲娜睁开双眼。

    脑海中，传来那三号的话音。

    “大祭司，很有意思的一个人。

    他大概率会派人过来瞧瞧，我问一问主人，看看是否要将其剿灭。”

    片刻后，三号的声音再度回响：“还不是时候，到时候你演戏演好一些。”

    “好。”

    莲娜点头。

    青竹帮，地下赌场，房间内。

    狼涛双膝跪在一号面前，脸色苍白，嘴角血丝涌现。

    “你给了我一个错误的情报。”一号淡淡道。

    狼涛心想完了，自己坑他的事被发现了。

    正要拼死一搏，却又见老大开口：“不过，你可以将功补过。”

    狼涛腿一软，直接坐地上了。

    “请老大吩咐！”

    “去道观和佛寺转转，看看有没有什么大的举动，还有斩妖司你也看一看，有什么举动都回来汇报给我。

    这点小事，你应该能做到的吧。”

    一号道。

    狼涛急忙答应：“能的，我绝对能做到，老大给我的这一次机会，我绝不会辜负您的。”

    他不知道老大的目的是什么，但听话就完事了。

    柳烟客栈，一群人在打屁聊天，当台上的说书先生的讲话是放屁，话音从左耳朵进，右耳朵出。

    “听说没，今早上有好几个人都挂了，死相都挺惨的。”

    “我有个舅舅的表弟是仵作，我从他那打听到，死人喉咙里，有头发，一团一团的，怪渗人。

    而且是每个人都有。”

    “不会是阿珍在作祟吧。”忽然，有人冷不丁的说了一句。

    不知为何，听过阿珍故事的人，齐齐打了个寒颤。

    “应该不会吧，阿珍只是先生故事里的人，都说是纯属虚构了。”

    “你见过身临其境的故事吗？”

    “那不是先生的特殊天赋么？”

    “万一，是真的呢？”

    大家互相对视一眼，眼中出现了恐惧的神色。

    他们……好像对这场面，似曾相识。

    要是让陈修知道，估计得狠狠教训一顿梦魇办事不牢靠，连既视感都没有抹除掉。

    台上，说书先生眼神阴翳了几分。

