    严肃瞄了眼乱七八糟的厨房，其他人都是瞎整，唯独韩士忠和宝福山像点样子，照这么个整法，晚上这顿估计吃不好。

    “还是我干吧，我以前在饭店干了阵子。”

    严肃撸起了袖子，从顾野身上解下围裙, 一丝不苟地系好，他的手指白皙修长，指甲剪得很整齐，骨节匀称分明，线条也很流畅，只是系个围裙而已, 却让他系出了电影慢镜头的魅力, 楚翘都看得有些呆了。

    这就是总裁文里的禁欲系霸道总裁啊，还是活生生的。

    对比之下, 自家那男人就像只二哈，太闹腾了。

    严肃只留下了宝福山当助手，其他人都让他轰出来了，他不喜欢身边太多人，烦。

    “顾叔，空心菜择好了。”

    大宝抱起了一堆择干净的空心菜，邀功一样大叫着，小宝则一脸求表扬，仰起头巴巴地看着。

    “嗯，不错，比你们六斤叔干得好，把这葱再择了。”

    顾野随便看了眼择得长短不一的空心菜，违心表扬，还把手里的葱给了俩孩子，他最烦择葱了。

    得了表扬的兄弟俩，尾巴都翘上天了，开心地接过葱, 蹲下来，撅起屁股继续择菜，可起劲了。

    被Diss的钱六斤，撇了下嘴，心里有些不服气，他干活比顾哥好多了，顾哥才是干得最不好的那个。

    很快厨房就传出了菜香味，楚翘过去看，严肃正在颠锅，那架势不比专业厨师差，便安安心心地去休息了。。

    顾野殷勤地给媳妇剥桔子，楚翘吃了俩青桔，吃不下了，顾野只得龇着牙自个吃，酸得他一直作鬼脸，吃了一瓣就扔了，这一个吃下去，晚上饭都别吃了。

    “严肃都三十了吧？他找对象不？”楚翘和他咬耳朵。

    “比我大两岁，刚好三十，没对象，他说不找。”

    顾野老早就问过，毕竟现在的严肃，要房有房，要存款有存款，长得还挺像样，就算年纪大了点，找对象并不难。

    “他说不想结婚，一個人过挺好。”

    楚翘听得皱眉，看来十年牢狱生活，对严肃影响太大了。

    “等过几年说不定他想法改变了，男人迟点也没啥，他现在卖机床情况怎么样？”

    顾野脸上涌现喜色，小声道：“这家伙厉害的很，搞了两个大订单，总共五十台，又买了一套大房子。”

    “那可真厉害。”

    楚翘佩服不已，果然智商高的人，不管干什么都很厉害，就像她家狗弟弟一样，出去旅个游都能搞个大订单。

    顾野点点头，“确实厉害，这家伙不去念大学可惜了。”

    “顶替他的那人也在沪城？你认识不？”

    顾野摇头，“不认识，严肃不肯说，他说那人娶了个背景厉害的老婆，过得挺好。”

    “这人会有报应的，窃取别人的成绩，真不要脸！”楚翘愤愤道。

    顾野更气，“严肃和我说，欺负他姐姐的那个畜生，就是受这家人指示的，为的就是毁了严肃，让他没法报仇，这人心太毒了。”

    楚翘瞪圆了眼睛，没想到还有这样的内情，怎么会有这么恶毒的人？

    幸好严肃没被毁掉，像他这样的人，肯定会出人头地，也一定会报仇的。

    谷鈆

    “好香啊！”

    厨房里的香味越来越浓郁，顾野和钱六斤一起架起了圆桌，摆满了一大桌菜，看到最中间的大龙虾，顾野心里怪不是滋味，朝媳妇意味深长地看了眼。

    总觉得媳妇是在内涵他。

    楚翘忍着笑，故意说：“今天的龙虾很新鲜，大家多吃些。”

    顾野又看了眼媳妇，很肯定媳妇就是故意的。

    故意买龙虾馋他。

    大家都坐下，韩士忠笑着说：“恭喜弟妹和顾野即将添丁！”

    “干杯！”

    大家碰了下杯，兴致勃勃地吃菜，严肃的厨艺是真不错，每道菜都很好吃。

    “三强你那边怎么样了？都磨这么久，那个毛老板还没松口？”韩士忠关心地问。

    “已经松口了，毛姐让我找个写书的。”许三强一脸得意。

    昨天他才得了准消息，正打算和兄弟们说呢。

    “那敢情好，走一个！”

    气氛渐渐热闹了，韩士忠也说了他的好消息，“我找了家厂子，天天磨，那家老板和我是老乡，总算答应买十台，明天就能签合同。”

    “今天是大好日子，双喜临门，必须干了！”

    顾野开心极了，比他自己卖出去还高兴，兄弟们总算卖出去了，现在就只剩下宝福山。

    宝福山还是不慌不忙的样子，淡淡道：“我还在洽谈中，现在说不好。”

    “不着急，心急吃不了热包子。”顾野安慰。

    宝福山微微笑了笑，他现在真的不急，因为他已经调查清楚了沪城的市场情况，心里有底了。

    大家说说笑笑，一边喝酒，一边聊卖机床时碰到的八卦，许三强愤愤道：“南方机床那不要脸的，净使阴招，要不是他们，毛姐老早松口了。”

    “那不要脸的干啥了？”顾野一听南方机床就来了精神，那可是他死对头。

    “给毛姐介绍了个小白脸，把毛姐哄得神魂颠倒，那小白脸也不要脸，毛姐都能当他妈了，还一口一个亲爱的，听得我汗毛都要掉。”

    许三强说完还抖了下，心里还是蛮佩服那小白脸的，这脸皮得多厚才能对着个当妈的女人叫亲爱的，反正他做不到，就算给他一个亿，他都叫不出来。

    太膈应了。

    “那毛老板咋还松口了？”大家好奇地问。

    这小白脸把人侍候得这么好，许三强又不肯献身，照理应该买南方机床啊。

    许三强笑得更得意了，吃了口菜，吹嘘道：“这就是兄弟我的本事了，我和毛姐说出书后能名扬四海，还能上电视，毛姐就动心了，正好她也厌了那小白脸，就答应下来了。”

    “玩了一个月，小白脸变成小白鼠了吧。”顾野开了句玩笑。

    大家哄堂大笑，韩士忠也说了句俏皮话，“那个毛老板如狼似虎的，肯定榨干了。”

    说完他才意识到场合不对，弟妹还在呢，冲楚翘不好意思地看了眼，见楚翘似乎没听到，这才放心，不敢再说荤话了。

