    看到傅婆子去了三房，陈氏和刘氏也都跟了上去。

    她们来的时候，三房院外围了不少的人。村民们围着沈氏，有问她家买这么多木头干啥的，也有问她牛车买成多少钱，卖豆腐是不是赚了大钱，发财不要忘了乡亲们之类的话……

    都是一个村的乡亲，沈氏也不好不理，能回答的问题便回答，不能回答的就笑呵呵地把话题扯过去。

    这一副场景，到了傅婆子几人眼里，就是沈氏在显摆。这才开始做豆腐生意呢，就这般显摆，这要是再过些日子，真让她发了大财，那还不让她显摆到天上去了？到时候，还能将她们放在眼里？

    傅婆子越想，脸色越黑，大声呵斥道：“把我傅家祖传的地都卖了，你还骄傲上了？”

    本来人们笑呵呵地热闹一片，她这一声，显得尤为地突兀。现场突然为之一静。紧接着，人们以一种看戏的眼神，在两人之间来回打量。

    沈氏是既觉得丢脸又觉得气愤。什么叫他们傅家祖传的地？当时分家出来的时候，他们分到多少地她心里不清楚吗？如今这小院，她卖的地，可都是分家之后他们自己挣的。

    不过当着这么多人的面，她不想和她吵，免得让外人看笑话。于是强忍着心里的气，扯了一抹笑道：“娘，你怎么过来了？”

    傅婆子拉长着脸道：“怎么？这还没改嫁呢，这小院就不让我这个老婆子来了？我跟你说，沈云芳，你要嫁人还是要回娘家我都不管你，但这房子和地，都是我儿幸幸苦苦赞起来的家产，是我傅家的东西，你休要祸害我老傅家的东西。”

    沈氏再好的脾气，也忍不得了，“娘，你这话什么意思？我哪里说要改嫁了？这好端端的，你咋来败坏我名声呢？你这到底安的什么心啊？”

    傅婆子拿着扁担，重重地在地上敲了敲，冷着脸道：“你自己做的什么事，你自己清楚！”

    沈氏道：“我做什么了？”

    傅婆子道：“地不是被你拿去卖了，给祸害没了吗？”

    “对，我是卖了地，但是我卖地也是为了这个家。”沈氏忍了又忍，才没有把心里的恶言恶语骂出来，“娘，我们家的——”

    她话还没说完，就被傅婆子粗暴地打断，“怎么，你家的事我就管不上了吗？我儿子虽然死了，但这也是留个我傅家子孙的，不是你姓沈的。”

    她说着，目光落到一旁的沈小五和沈小六身上，“不是让你把你沈家那一窝子，叫回来大吃大喝的。”

    沈小五沈小六的脸一下子涨得通红，一方面是两人年纪小，第一次被人这般说，另一方面也是看到傅婆子这般明目张胆地欺负他姑，给气的。

    沈小五气愤道：“我们是来帮忙给小姑干活的，可不是来白吃白喝的。”

    虽然他姑家的伙食确实是有点太好了，他每次都不敢多伸筷子，但是，他干活也很认真的，豆子都磨了两遍，连他表嫂都说了，他们来了之后豆渣磨得更碎了，做的豆渣馒头都比以前好吃。

    说他白吃白喝，他是怎么也不承认的。

    傅婆子猛地向前跨了一大步，口水乱喷道：“我傅家多的是人，要你一个外人来帮忙干活？”

    “就是，弟妹这是信不过我们吗？”陈氏趁机道：“自家嫡亲的子侄不用，要用外人。”

    林萱刚把尾款结给了赶车的伙计，回来就听到陈氏的话，挑了挑眉道：“什么外人？小五和小六可是我表弟，是再亲不过的人。至于为什么不请你们帮忙嘛……你们自己什么德行，难道自己心里不清楚吗？”

    “侄媳妇，你这话什么意思？我们什么德行了？你公爹生病了我们剩下口粮来给他治病，你家有什么事我们都来帮忙，你不知感恩就算了，怎么还张口就骂人呢？”

    刘氏也跟着附和道：“可不是，我们这可是为了你们好！你倒好，把我们的好心当作驴肝肺。”

    “我公爹生病找你们借的银子，我们可全还完了啊，你可莫拿这当恩情压我们。若是要说借钱的恩情的话，你们无妨先想想，你们置办土地的时候差钱，是谁帮你们填补的？我公爹帮你们填补的，可不止三四两银子吧！后来我公爹生病也没找你们还吧？”

    林萱懒得再跟她扯，说清楚便毫不客气地赶人道：“而且我们也不需要你们假惺惺地为我们好，我们自家的事更无需外人过问，你们要没什么别的事的话，就赶紧走吧，我们正忙着呢，没空招呼你们。”

    傅婆子简直被气晕了头，张嘴就骂道：“你……你个小贱人说什么？这是我们老傅家，有你一个毛都没长齐的小丫头什么事？”

    林萱冷笑一声，道：“什么老傅家？我们每年往朝廷上缴的税是你付的吗？每年该付的劳役是你们帮忙去服役的吗？”

    林萱的话说得句句在理，傅婆子被堵得一句话也说不出来。

    愤怒之下，她提着扁担就想往林萱身上招呼。扁担正要往林萱身上落下去，却在半空中被一只大手抓住。

    “放手，是哪个混账王八蛋——”傅婆子骂骂咧咧地转头，发现抓住她扁担的不是别人，正是自家那个在县城读书的孙子傅瑾珩。对上傅瑾珩冷冽的表情，她嘴里咒骂的话一下子便卡住说不出来了。

    对于这个孙子，她没有什么亲近之情，反倒有些害怕。

    傅瑾珩看着她，一字一句道：“奶奶，我爹虽然去了，但过年过节，我们该孝敬的银钱绝不会少了你和爷爷的，可你若是再趁我不在家的时候欺负我媳妇儿……那你可就别怪我大义灭亲和你们断绝关系了。”

    “你！你！你居然为了个女人，对我说这种话！你这些年读的书都读到狗屁股里去了吗？”

    “奶奶，她不是普通的女人，她是我媳妇儿。”傅瑾珩道：“就算是没读过书的山野村夫，也不会允许自己的媳妇被人欺负。我不过是保护了自己的媳妇而已，又有何错呢？”

