    “我就是，您是？”

    唐三起身，看着玉小刚发出疑惑之声。

    “你跟我来一趟。”

    唐三犹豫了一下，还是跟着玉小刚走出了七室。

    毕竟这里是学校，而且刚刚他也在门口看见过玉小刚，只当玉小刚是学校的老师，并没有多想。

    白小飞没有阻拦两人的动作，只是静静的看着玉小刚带着唐三离去。

    他知道，这是玉小刚要来忽悠唐三了。

    不过他并不在乎这点。

    唐三相不相信玉小刚是他的事情。

    再说了，人家唐昊都愿意让自己的儿子跟着玉小刚，那自己还管什么？

    等唐三离去，王圣上前一步，对着小舞说道：

    “那个，小舞，你打败了我们老大，以后你就是我们的老大了。”

    小舞有些疑惑的看着王圣，她伸手指了指白小飞。

    “可是，我刚刚没打过白小飞啊，按道理不应该他是你们老大吗？”

    王圣了脸上闪过一丝无奈，不过还是解释说道：

    “他不是我们七室的人，也不是工读生，所以不能成为我们的老大，而且，说不定以后我们还会有冲突......”

    说着，王圣把工读生跟普通学生之间的矛盾讲了一遍。

    等王圣讲完，小舞一脸不可思议的看着白小飞。

    “你居然不是工读生！”

    白小飞无奈的摊了摊手：“你看我像是很穷的样子吗？”

    “那你来七室干嘛？”

    “我带唐三来的，他不认识路。”

    “好吧。”

    白小飞看了看小舞，问道：“不过你既然是工读生，你来诺丁学院读书不带被子的？你很有钱吗？”

    “被子？钱？”

    小舞一脸疑惑的看着白小飞。

    随后打量了一下宿舍其他人的床铺，突然发现了自己没有被子的事实。

    脸上闪过一丝尴尬，不过下一秒，小舞眼珠子一转，笑眯眯的看着白小飞。

    “小飞~你既然不穷，想必一定有多的被子的对吧？”

    说着，还对着白小飞眨了眨自己的大眼睛。

    白小飞当然有，不然也不会主动提出这个问题了。

    “有啊，不过不在身上，在我家里，你要跟我回家去取吗？”

    “好呀。”

    小舞也没有多想，虽然她是十万年魂兽转修，可从人情世故上面来说，她跟一个正常的小孩没有什么区别。

    “那行吧，你先跟我回去一趟吧。”

    说着，白小飞便转身朝着外面走去。

    小舞则是一蹦一跳的跟在了白小飞的身后。

    只留下王圣等人在宿舍面面相觑。

    过了一会儿，一名瘦小的男声出声说道：“我们的新老大，好像被拐跑了？”

    王圣点了点头：“好像是这么一回事。”

    .......

    另一边，白小飞带着小舞走出了诺丁学院，往自己家走去。

    一路上小舞都展现出了对诺丁学院的好奇，什么东西都想看两眼。

    白小飞当然知道是什么原因，不过还是调侃的问道：

    “你怎么一副什么都没见过的样子，你是山里来的野人吗？”

    听到白小飞的话，小舞眼神之中闪过慌乱，不过她很快就镇定了下来，说道：

    “我出生在一个小山村，从我成人开始我的父母就不在了，这次来学校读书还是村长爷爷人好，我没来过城市，所以有些好奇。”

    小舞说的没错，她‘成人’之后父母确实都不在了。

    而且确实没有来过城市。

    不过她的话有很大的引导性，一般人听到之后都会下意识的以为这是个孤儿。

    白小飞也是很配合的说道：

    “不好意思，我不知道。”

    小舞摇了摇头：“没事，我不怪你。”

    “其实我跟你的情况差不多，我出生的时候我母亲就死了，四岁那年父亲也去世了，我也是一个人长大的。”

    听到白小飞的遭遇，小舞有些好奇的看向他。

    “那你四岁之后是怎么生活的？”

    白小飞耸了耸肩。

    “进山打猎啊，不然还能怎么办？总不能在街上乞讨吧？哈哈哈~”

    白小飞满不在意的话语却让小舞愣住了。

    “你四岁就进山打猎了？”

    “嗯，好了，这就是我家了，进去看看吧。”

    说着，两人已经来到了白小飞家门口。

    白小飞拿出钥匙打开房门。

    当房门打开，小舞看见里面各种各样的器械的时候，愣神了一下。

    她指着房间里面的健身器具说道：

    “这些都是什么东西啊？”

    “都是一些平时用来锻炼的东西，没什么。”

    说着，白小飞打开房间里面的衣柜，从里面拿出前两天准备好两床的被褥。

    “一床垫在床上，一床用来盖，给你。”

    小舞接过被子。

    “谢谢，我以后会还你的。”

    白小飞无所谓的摆了摆手。

    “两床被子而已，没什么的，不过你连被子都没带，你吃饭怎么办？”

    “吃饭？不是说学校有食堂吗？”

    “可是食堂吃饭要钱的啊，你有钱吗？”

    “钱？”

    小舞歪着头看向白小飞，一脸的不解。

    白小飞翻了个白眼，从魂导器里面掏出十个银魂币递给小舞。

    “算了，就当是我借给你的吧，反正你是先天满魂力，等你吸收魂环成为一环魂师之后就可以去武魂殿每个月领取一枚金魂币了，到时候记得还我。”

    之所以是十个银魂币而不是一个金魂币，完全是因为白小飞觉得食堂找不开......

    接过白小飞手中的银魂币，小舞好奇的打量了一下。

    然后眼睛眯成了月牙状，笑着对白小飞说道：“小飞，你是个好人！”

    白小飞嘴角抽搐了一下，他怎么也没想到，自己来到斗罗大陆了还能收到好人卡，还是从一个六岁的小女孩嘴中收到的。

    “你要是实在没事做就叫我靓仔。”

    “嗯？靓仔是什么？”

    “没什么没什么，是感谢人的话，好了，你该回学校了，来的路记得吧？”

    “嗯，记得！”

    “那行，你回去吧，我要开始修炼了。”

    “嗯呐，小飞再见，明天见！”

    “嗯，明天见。”

