    丁忠收到杨安的指令，赤手空拳砸向一旁摆放的桌椅以及装饰品。

    梁坤僵硬在原地，脸上的笑容顿时消失，目光中又怒又惧，当官以来还是头一次遇到这种情况，连忙退到众官差身后，喊道：

    “放肆，这里可是长安县衙，容不得你胡来，识相的话就赶紧束手就擒，本官还能饶你一命。”

    这件事不能再闹下去，不然京都人尽皆知，他的秘密可就兜不住了。

    杨安的眸子变得黯淡，身周气场全开，让众人都感到一丝若隐若现的寒意，他向前走了一步，声音有些沙哑：

    “不能为民做主，替民申冤的县衙，要来何用？”

    要来何用？

    虽然杨安的声音不大，但这四个字却回荡在众人脑袋中，不少官差也因此低下了头。

    梁坤盯着站在堂上的杨安三人，又用余光瞥了眼正在狂砸储物架的丁忠，不禁咬牙心狠起来，这几个人绝不能出县衙，此事也必须要瞒住，不惜一切代价！

    “来人，把这几个对本官不敬，对县衙不禁，对陛下不禁的恶徒拿下，死活不论！”

    听了梁坤的话，官差们相互看了一眼，丁忠随手放倒他们的场景仿佛还历历在目，现在冲上去指不定会把小命赔进去。

    察觉到官差们没有动作，梁坤转过身怒吼道：

    “怎么？你们都是官差，还需要怕这个小白脸吗？都给我上，拿下一个赏五十两！”

    终于，有几个官差听了梁坤的话，蠢蠢欲动起来，就在他们欲要上前的时候，堂外突然传来尖锐的叫唤声。

    “圣旨到！”

    闻言，众人都停下动作，梁坤眸子转动两下，有些好奇陛下会传什么旨，又想着该如何解释县衙内的局面。

    丁忠收回双手，迅速走回杨安的身边，倒不是因为需要接圣旨，而是他有些惧怕那个男不男，女不女的老头。

    刹那间，谭忠带着两个小太监迈着小碎步走了进来，在场众人纷纷跪倒在地，等待对方宣读旨意。

    但很快，梁坤以及官差们察觉到异常，站在堂上的那个小白脸以及身后的女子竟然没有跪下，连他们的护卫都知道跪拜听旨，这两个人怕是真的疯了吧！

    藐视公堂最多打板子坐牢，藐视皇权可是要砍头的！

    梁坤暗笑一声，抓住机会，指着杨安二人大吼道：

    “你们二人真是大逆不道，不把本官放在眼里就算了，遇旨不跪可是大不敬，你们...”

    “啪！”

    谁料他的话说到一半便被谭忠扇了一巴掌，有些不解地看向跟前的老太监，眸子中闪动着怒火，区区一个内侍总管竟然敢打自己！

    “梁大人勿怪，老奴口谕还未宣读，您擅自插嘴可是对陛下不敬。”

    对陛下不敬？

    这老太监是瞎了吧！

    身后两个对陛下最不敬的还站在那里，小白脸甚至还在那笑，这都不管管吗？

    梁坤不能理解，官差们更不能理解，但他们在下一秒便得到了答案。

    “传陛下口谕，宣安王殿下入宫，不得有误！”

    口谕虽然没有圣旨那么重要，但也是皇帝的一道旨意，所谓金口玉言便是这么捧出来的，所以在听口谕时，同样需要下跪。

    杨安微微摇头，幸亏很早就和老皇帝说好了，熙儿遇圣旨可不行跪拜礼，不然这一句话跪一次，腿都要跪折了！

    梁坤听完之后瘫坐在原处，在场的众人里可能是安王殿下的也只有面前这个年轻人了，自己刚刚辱骂了他多少次？好像还说了生死不论吧？这应该够砍个十次头了...

    就在他想着要如何解释才能把这条小命保下来的时候，后堂中传出的一阵狂笑声，继而便是梁齐宇狂奔了进来。

    “小白脸，知道老子的厉害了吧，还敢嚣张吗？今天不把你打得只剩半条命，老子...”

    他的狂言还没喊完就被背后的一脚踹在地上，梁坤恨铁不成钢地骂道：

    “老子先把你打得剩半条命！”

    随后，他又看向身旁的官差，吩咐道：

    “把这个畜生给我拉下去先打三十大板！”

    闻言，一直没吭声的谭忠突然开口，言道：

    “梁大人算错了吧，按照大蜀律，辱骂王爷最少也得打五十大板，他刚刚还威胁王爷的性命，不如就丈百吧？”

    梁坤呆滞在原地，眉头紧蹙，他儿子这身板能挺过五十大板就要感谢菩萨保佑，一百板子下去都够死两次了！

    但事到如今，梁坤也只能咬着牙答应下来。

    梁齐宇自然听到他们的对话，瞪大了眼睛晃起脑袋大喊道：

    “不，不不不，爹，不要啊，爹，你不能打我啊...”

    任由他失声大喊，依旧逃不过官差的魔爪，很快便被拖去了后堂。

    梁坤擦擦额头的汗水，走到杨安跟前跪了下去，轻声恳求道：

    “安王殿下，此前是下官有眼不识泰山，还请殿下赎罪！”

    杨安摇摇头，指着躲在宋熙身后的杜若芸，沉声道：

    “你不应该请本王赎罪，而是向这位杜姑娘道歉，如若不是本王出手阻拦，她就被你儿子糟蹋了，长安城中，天子脚下，竟能发生这种事情，要你这长安县令有何用？”

    梁坤恨不得把头埋到地下去，慌忙言道：

    “下官知错，下官即可去找陛下辞官...”

    杨安没有再言语，转过身牵住宋熙的手向县衙大堂外走去，他只负责把这颗老鼠屎挑出来，至于是把他放回锅中还是丢掉就是老皇帝的事情了。

    随后，一行人缓步向县衙外走去，站在门外还能隐约听到里面传来的惨叫声。

    杨安转过身，欲要和杜若芸道别，却被从角落里窜出来的娇小身影抱住了大腿。

    丁忠和谭忠同时一慌，正要伸手将其拉开却被杨安给拦了下来。

    望着跟前死死抱着自己大腿的小姑娘，杨安缓缓蹲下身子，摸摸她的头，轻声问道：

    “小妹妹，你怎么啦？是不是饿了？”

    “哥哥，你能不能救救我姐姐？”

    闻言，杨安不禁想起了遇到沈阳时的场景，那小子当时也是求着自己去救他娘，没想到在京都又会重现了这一幕，笑着点点头，柔声道：

    “好啊，你姐姐是生病了吗？带哥哥去找她吧！”

    可谁知小姑娘抬眼指向县衙中，小脸上满满都是委屈，轻声道：

    “姐姐进去之后就没有出来了，那天还有一个坏人把姐姐锁在房间里...”

    听到这里，杨安这才意识到，那个畜生既然有这样的爹，又怎么可能是第一次作案！被他糟蹋的女子不知有几何之多！

    杨安怒咬银牙，双手握拳，沉声问道：

    “谭总管，我们晚点再进宫没关系吧？”

    谭总面带微笑，微微躬身回道：

    “自然无碍，陛下说天黑前将您带到御书房便可。”

    闻言，杨安轻微颔首，将小姑娘交给宋熙牵着，带着丁忠重新返回县衙中。

    乍然间，背后传来一声沙哑的叮嘱声：

    “殿下，陛下还说，只要不将天捅破，您就放心干吧...”

    ...

    【作者题外话】：求求银票子！！金票子也阔以！！

