    突然提到秦随渊，戚颜愣了一下。

    只是花擎这么一说，以前很多还没来得及细想的细节现在似乎通通浮现在脑中。

    是啊，如果不是阿渊开口说服，云姨又为什么愿意领养她？他们毕竟素未相识。

    当时传出她被包Y的谣言，哪怕有其他的解决办法，但都不会比后来阿渊让云姨收养她这个办法更好了——

    云姨收养她，她就成为了云海集团大小姐，而云海集团大小姐是绝对不可能被包Y的。

    除此之外，还有在珠宝店遇到的那个想调戏她的人。

    那位是花家少爷，哪怕是个私生子，但如果不是阿渊护着，不说后来花家上门道歉，恐怕当时她未必能全身而退。

    再后来，她被冤枉作弊……

    一桩桩、一件件，阿渊都在护着她。

    “阿渊……”戚颜忍不住出声，然后笑道，“阿渊最好了。”

    花擎直接被她眼里的亮晶晶给晃到了，只是心底却还是忍不住生出担心。

    哪怕那天她在自家楼下，亲眼所见了，秦随渊对颜颜的不同，然而双方身份地位悬殊之巨大，让她还是忍不住担心。

    如果、就是如果有朝一日秦随渊对颜颜腻味了呢？

    颜颜这模样，分明是已经动了真心。

    如果真的有那么一天，颜颜该有多伤心啊。

    “颜颜。”花擎忍不住出声，“你不要……”

    花擎本来像是想戚颜不要付出自己所有的真心，可脑中一闪而过自己的母亲让她想起，感情这种东西是最不能自我控制的。

    “不要什么？”戚颜疑惑花擎怎么话说着说着就突然不说了。

    “让你不管遇到什么都不要怕，还有我呢。”就算真的有那么一天，她一定会拼尽全力护着颜颜的。

    戚颜闻言展颜一笑：“嗯！”

    笑着她又凶巴巴地道：“我才不会怕，我很厉害的，而且还有阿渊。”

    花擎更担心了：“……”

    学校发生的事情，戚颜并没有告诉秦随渊，因为在她看来，时兴义就是个无关紧要的人。

    倒是一放学，她一如既往直接扑到秦随渊怀里又蹭又吸，然后一双眼睛亮晶晶地看着秦随渊：“阿渊最好了。”

    连声音都像是蘸了蜜一样，又软又甜，让人听着身体都忍不住酥半边。

    秦随渊轻轻捏了捏她的鼻子：“怎么这么会撒娇？”

    撒娇？戚颜其实不太明白，她觉得她只是在正常说话，而且说的都是大实话。

    阿渊确实最好了。

    “那阿渊喜欢吗？”戚颜问道。

    秦随渊眸光微微一沉，喜欢？怎么会不喜欢，可就是因为太喜欢了，所以根本是甜蜜的折磨。

    “喜欢！”秦随渊一把将戚颜抱紧，“很喜欢！”

    戚颜却不解，喜欢的话不是应该高兴吗？可阿渊的声音听起来为什么会有痛苦？

    “阿渊。”戚颜从秦随渊怀里抬起头，看着秦随渊，“吻我。”

    亲吻是世界上最舒服的事情了。

    亲完阿渊就不会痛苦了。

    秦随渊咬牙，对怀里的小妖精是又爱又恨。

    这么能撩拨，偏偏在感情上又是懵懂的稚子，至今不懂男女之间的喜欢到底是什么。

    “颜颜……”秦随渊咬着戚颜的唇，惩罚地磨了磨，“你是来估计折磨我的吗？”

    折磨？怎么会？戚颜双眸微微瞪大，觉得自己被冤枉了。

    她狡辩、不，为自己申辩。

    “我想让阿渊舒服。”更加主动热情了。

    秦随渊：“要命！”

    被戚颜气走的时兴义回家之后免不得又发了火，但戚颜对此并不知情。

    不过如果她知道的话，恐怕还会在旁边鼓掌问，怎么还没被气死？

    至于时语沫，从上次月考之后，哪怕再在学校碰到戚颜，也没有再上前找不痛快了。

    戚颜也不管他们是不是真的学乖了，修炼、炼丹、学习……她有很多的事情要做。

    而这一切都是为了以后的自由铺垫，所以她每一件事情都很认真，绝不马虎。

    而在这样紧锣密鼓之下，嘉恒迎来了秋季运动会。

    嘉恒的秋季运动会并非只针对高一、高二开放，而是要求高三的也必须参加。

    运动会开始前，除了对运动项目的填报以外，还有个很重要的选举，就是选出班级引导员。

    在和班主任萧月沟通完校运会的一些基本事宜之后，体育委员一步三挪，紧张兮兮地挪到戚颜面前。

    见他半天不开口，戚颜疑惑地看着他。

    被戚颜一看，他还脸红了，呜呜呜，戚颜同学长得实在太好看了。

    只是他一脸红，花擎的脸色就不善了，一脚踹过去：“做什么？表情这么猥琐。”

    “嗷呜。”被踹了一脚的体育委员委屈巴巴，“我没猥琐，我就是想请戚颜同学当我们校运会的班级引导员。”

    “引导员？”戚颜一脸迷惑，显然不知道什么是引导员。

    体育委员连忙解释。

    而体育文员说的是：“引导员就是在每个班级前面举个牌子，负责带领班级队伍进入目标地点的人。”

    “引导员一般而言就代表着班级的门面，不是班里最高的，那也会是最漂亮的那个……”

    而戚颜听到的是：“巴拉巴拉……巴拉巴拉……戚颜同学你是高三（七）班长得最漂亮的……”

    “嗯，我长得漂亮。”她点了点头表示同意。

    体育委员闻言一愣，然后……

    “戚颜同学你同意了是不是？好的，你同意了。”

    似乎生怕戚颜反悔一样，反复确认了两边（根本不等戚颜回答，自言自语），然后扭头离开。

    戚颜：“？”

    她一脸迷茫地看着花擎，她同意什么了？

    花擎失笑地揉了戚颜的脑袋一把：“厉害啊，我们的颜颜要当引导员。”

    就这样，戚颜成了高三（七）班的引导员，对此其他同学都没有不同意的，反而很高兴。

    要说不高兴的人倒也不是没有。

    “颜颜要当引导员？”秦随渊眉头忍不住拧紧，那岂不是很多人都会盯着颜颜看？

    “阿渊不高兴吗？”戚颜捏住秦随渊的袖子，瘪了瘪嘴问道，“体育委员说，引导员是要班级里面长得最漂亮的人才能当的。”

    她委屈巴巴地看着秦随渊：“阿渊不觉得我是最漂亮的人吗？”

