    第81章 公园奇遇（19）

    “赵大哥，能和我说说这建奴吗？”660好奇地问道。其实他对于建奴还是有一些了解的。但是他的了解都来自于书本和网络，而眼前这个赵鹏是杀死过建奴的人。对于建奴相信有更加深刻的感性认识。和这个赵鹏对话很明显对于搞清楚这里的状况很有帮助。

    建州女真，女真族三大部之一，分布于今牡丹江、绥芬河及长白山一带。名称来源于其初迁到渤海率宾府建州故地，成员主要为元代胡里改、斡朵怜、托温三个万户府管辖下的女真人。

    建州女真原居于牡丹江与松花江汇流地方，在辽金时代为金完颜部附庸之五国部。元代属辽阳行省管辖。明初，女真族被分称为建州女真、海西女真和东海女真三部分，建州女真分布在牡丹江、绥芬河及长白山一带，海西女真分布在松花江流域，东海女真分布在HLJ和乌苏里江沿岸等地。到嘉靖年间(1522-1566)，分散聚居于辽东的东北边:建州女真分布在抚顺关以东，海西女真散居于开原以北。明朝在他们新的聚居地设置了三个地方军事行政机构，包括建州卫(建于正统三年)、建州左卫(建于正统五年)和建州右卫(建于正统七年)，委任各部首领，依照旧俗，各统其属。

    但建州女真的形成，不是这三个万户府的女真人的简单地联合到一块，经历了一个由分散迁徙，几经变迁，由于社会发展的需要和外部压力的驱使，最后南迁到同一新地区后才形成的。这一分散迁徙和重新集聚的过程，既反映了这支女真人从14世纪上半叶至15世纪上半叶(即明前期)住地的变迁，也说明了建州女真大联盟集团形成的历史过程。（摘自《360百科》）

    “这个建奴呀，确实很可怕的。也非常可恨。你知道杀无粮人这事吗？”

    努尔哈赤汗谕：“计丁授田”，将许多所谓“无主之田”，分给八旗士卒，每丁授粮田五日、棉田一日。大量汉民田地，被分而占。努尔哈赤汗谕设立田庄。每男丁十三人，牛七头，编为一庄。备御以上，给庄田一所。而官将实占田庄，“多至五十余所”。令女真人与汉人在村屯同住，粮食同吃，牲口草料同喂，以加强对汉民的监视和控制。致使许多汉人田宅被强占，粮食被掠夺，人身受凌辱，妻女遭奸污，造成民族隔阂。他为防范汉人，又下令禁止汉人制造、买卖、携带和收藏弓箭、撒袋、腰刀等武器。他甚至连死心踏地降顺后金的李永芳也不相信，怀疑李私通汉人。李永芳遭到后金汗的呵斥，其诸子也被大贝勒代善捆绑看禁。

    努尔哈赤为筹措粮食，派人清查辽民的粮食。他下令汉人要如实申报所有粮谷的数量，为解决粮食问题，天启四年即天命九年（1624）正月，努尔哈赤再命普遍清查粮食。对汉人的粮食，逐村逐户清查，全部进行登记，委派诸申看守。规定：凡每口有粮五升，或每口虽有粮三、四升但有牲畜的人，算作“有粮人”，每口有粮三、四升而并无牲畜的人，算作“无粮人”。努尔哈赤命将“无粮人”收为阿哈。不久，下令将各地查送的“无粮人”全部杀死。（摘自知乎，作者：骑士）

    脑海里一下子涌现出了这么多信息，660叹了口气，

    “了解一些，建奴的行为实在是令人发指！”

    ……

    (本章完)

