    轩辕剑，轩辕一族至宝。

    经过叶寒当初的淬炼，被轩辕道带回族内，经过轩辕一族诸多高层的手段炼制，早已恢复为真正的神级武器。

    神级武器出世，又掌控在一尊武皇的手中，简直惊世骇俗。

    一剑斩出，恐怖的剑光弥漫苍穹，这尊轩辕道口中的八祖居然以五阶武皇之力直接横扫一尊六阶武皇。

    天穹深处，顷刻之间再度有人破空而来。

    凌墨霄！

    现身至此的凌墨霄居然散发出一阶武皇的气息。

    非但如此，那位凌家的武皇级老祖宗也现身而来，大势狂暴惊人，碾压天地。

    两尊武皇一出现，直接冲着那火魔一族、半神族的两位武皇分别杀了出去。

    “什么？”

    众人同时一惊，诸多瑟瑟发抖的斗战道宫弟子全部呆滞。

    便是城内无数暗中观战此地的强者，也都是睁大眼瞳。

    “凌墨霄，这个紫霄古宫的万圣殿主居然突破到了武皇领域？此人居然冒着招惹圣地的风险前来支援斗战道宫？”

    太虚王城之中，诸多强者色变，有些难以置信。

    轩辕一族前来三大武皇可以理解，但凌家依附于紫霄古宫，没道理招惹是非，踏入这一次的漩涡中吧？

    五大武皇先后到来，导致掌控那北斗战车的武皇数量骤减，直接就让斗战道宫压力大减。

    杀！

    苍穹之巅，一道恐怖的拳芒贯穿下来。

    独孤人王出现了，刹那的一拳锁定一尊半神一族的武皇。

    一拳，血溅虚空。

    半神族的武皇直接被打得鲜血狂涌，若非秘宝护体，直接便被一拳轰得肉身废掉。

    “无缺皇血，半神之躯！”

    刹那间，这尊武皇血脉燃烧，产生了不可思议的变化。

    他的身躯表面无数纹路诞生、变幻，居然有一种碾压苍穹，凌驾于无数生灵之上的神性气息爆发。

    半神之躯，这是一种半神族的无上秘术，靠着燃烧血脉而让肉身转化为接近武神的身躯，在一定的时间内战力暴增，肉身武皇。

    砰砰砰！

    两道身影正面厮杀了起来。

    在半神之躯的加持下，此人居然能够短暂和独孤人王抗衡。

    这时，天穹的深处，一道恐怖无比的气机波动出现，绝世剑气洒落天地，直接斩向独孤人王。

    那之前在虚空深处被震退的西门夜也回来了，浑身染血，似乎受到了不轻的伤势，但此人已经彻底红了眼，似乎吞服了什么丹药，运转了什么秘术，强行维持着当前的状态而出手。

    “大日龙舟！”

    与此同时，那属于九阳圣地的大日龙舟也爆发了。

    龙舟之中冲出一道可怕的影子，闪烁着烈阳般的光辉，龙爪挥动，狠狠一击镇压下来。

    轰！

    斗战道宫的杀阵，再度破碎了两道。

    就在这两道杀阵被破掉的刹那，上方天穹内，一尊武皇猛然一击轰落。

    四道皇道法则缠绕，交织而来，演化出无尽的杀机，禁断真空，逆乱穹宇，一击穿透了杀阵的阻隔，降临到下方。

    四阶武皇在出手。

    宁无缺踏前一步，正面迎击。

    一个照面之间，他直接被轰飞出去，狠狠撞击在后方的大殿之中。

    “死死死！”

    出手的是九阳圣地所属的一尊武皇。

    此时其他人出战，就只剩下此人在内的两大武皇能抽得开身。

    此人一步践踏而出，皇道法则伴随，犹如一尊绝世皇主出现，这一刻，没有了十八座杀阵的彻底阻隔，在场众人全部感受到那种无敌般的武皇威势镇压。

    连续踏出三步，此人右手凝聚成拳：“小畜生，你给我死！”

    一拳轰隆隆碾压下来。

    拳芒穿透剩余几座杀阵，被削弱了不少，但残余的力量依旧是能够粉碎一切，轰然镇压在叶寒的身上。

    扑哧……！

    叶寒闷哼一声，一口逆血当场涌出。

    孟天正等人急忙踏出前方，要帮叶寒一起阻止，可惜就在同一时间内，上方的大日龙舟与北斗战车同时震动，演化出滔天之威，冲着下方彻底贯穿而来，再次碾压一击。

    剩余的杀阵轰然震颤，随时就要崩溃。

    “几位师兄不用管我，维持杀阵，否则斗战道宫这些弟子都要被杀掉。”

    叶寒声音滚滚，目光冷厉彻骨，扫过天地，死死盯着那尊九阳圣地的四阶武皇。

    “老狗，那一拳不够，再来！”

    叶寒咧嘴，擦去了嘴角的鲜血。

    他的伤势并不严重，毕竟拥有不死之身以及龙骨支撑。

    主要还是被皇道法则所伤。

    虚空之中，那九阳圣地的武皇暴怒，再度冲着下方狠狠一拳贯穿而来。

    身为武皇级的存在，有自身的尊严和骄傲，被叶寒如此训斥，简直无法接受。

    拳芒激荡，透过杀阵之后只残余三成力量。

    四阶武皇的三成拳力，又有皇道法则的加持，一瞬间直接将叶寒轰飞了出去。

    五脏六腑都在震颤，最可怕的是叶寒发现自己的魂海在震动，似乎被皇道法则所入侵。

    “斗战道宫坚持至此，还能如何？”

    “霸无神不回归，你们斗战道宫算得了什么？小畜生，今天你哪怕拥有天下无敌的天赋，也死定了。”

    那尊武皇说着，身躯之外显化出一道道武符。

    凭借这些武符的防御，居然无视了剩余那些杀阵的力量。

    一步一步走下来，武皇法则碾压一切，简直让整个斗战道宫内部所有高手全部战栗。

    太强了，不入武皇，皆为蝼蚁。

    再强大的天才也没用，就算现在叶星河站在这里，拥有两大神剑体和十轮血脉的支撑，都要被此人当场杀死。

    孟天正等人神色冰冷至极，一边维持着阵法的运转，一边死死盯视着那尊四阶武皇，每个人九转霸体诀的状态都催动到了极致。

    斗战道宫，可以站着死，绝对不可能跪着生。

    那尊武皇想猎杀叶寒，就算斗战道宫在场几大弟子联手拼死一搏，也要摘下此人的脑袋。

    “诸位师兄不用担心，我可以拖住他。”

    就在此时，叶寒的声音暗中传入了斗战道宫其他众人的耳中。

    【作者有话说】

    第七更

