    白泽瞥了他一眼，顿时严肃说道：“李厂，你要知道钱重要还是脸面重要？

    有了钱，我们就有了修炼的资源，有了修炼资源我们就能快速修炼。

    你想不想以后成为内门弟子？”

    李厂立即点头说道：“当然想！”

    “你想不想以后成为亲传弟子？”

    “想！”

    “你想不想以后开宗立派，成为一方大佬？”

    “想！”

    “你想不想以后打劫百宝阁，名扬天下？”

    “想！”

    李厂犹如小鸡啄米一般，连连点头，目光之中带着对未来的憧憬。

    “但若是你没钱，这一切也就是只能是幻想而已。”

    吴泽摇头感叹说道：“可惜啊！曾经有一个崛起的机会摆在你面前，而你因为所谓的脸面并没有珍惜

    百年之后颠沛流离之时，回想过去，你悔恨万分，若是再给你一次机会~”

    李厂一把抓住书本，坚定说道：“师兄，你别说了，我已经明白了。

    现在这就是改变我命运的机会，我一定会抓住，赚钱成神，师兄给我这个机会，我一定要卖出一万本。

    区区脸面而已，哪里有赚钱重要？师兄放心，卖书的事情就教给我了。”起身大步朝外面走去，斗志昂扬。

    吴泽面带笑容目送李厂离开，虚假故事不好卖，那也好看是什么故事啊！有些故事即使跨越世界，隔断时空，也会绽放光芒，男人啊！应该都是一样的。

    ……

    坊市之中，李厂先是去印刷店找到会印刷术法的师兄，将书本印刷了几十本，然后穿着一身黑袍，悄无声息的来到街道上。

    李厂蹲在坊市角落处，悄悄看着来来往往的人群，几次想要上前卖书，但是都放弃了，卖这种书，总感觉有点丢人啊！

    虽然我是混魔教的，但我也是要脸的，我的的目标是成为人人敬畏害怕的大魔头，而不是去卖这种书啊！

    一个身材矮小，长相猥琐的青年走来，身穿缤纷彩衣，留着绿色头发，花里胡哨，看着还有点喜庆。

    “加油！李厂，为了以后成为名震天下的大魔头，你一定可以的。”李厂握拳给自己打气，目光锁定青年，一咬牙顿时冲出，拦在青年面前。

    青年立即停下脚步，微微皱眉，说道：“你是谁？为什么拦我道路？”没有丝毫惊慌，青年一眼就看出了李厂的修为，不过是区区锻体境，一个外门弟子而已。

    李厂又靠近两步，看了看四周，探头探脑，小声说道：“师兄，要书吗？”

    花里胡哨青年神色微微一动，小声说道：“道经？”心中一喜，难道他手中还有孤本道经？这么神秘只能猜测是道经了。

    “额！不是道经。”

    花里胡哨青年直起身来，淡然说道：“不感兴趣！”

    李厂连忙小声说道：“师兄，师兄您先看一眼，绝对是好书。”立即从长袍内取出一本书，恭敬递出去。

    花里胡哨青年瞥了一眼封面，本来不在意的神色，瞬间目光凝滞，盯着那书的封面，这女子好漂亮，穿着好清凉，单看封面就引人入胜，想要探求其中内容，念道：“金蒲团，是和尚的故事？”

    李厂连忙说道：“不是和尚的故事，师兄，这里面的内容绝对精彩，您一看便知。”

    青年接过书本翻看起来，翻了两页，书页陡然停住，眼睛猛然瞪大，这里面的画，比封面更加精彩，这……这画。画的真是太劲爆了，真是太太好看了。

    大荒画作都是以写意为主，就算是一些美女画也都是朦胧美，似是而非，青年哪里见过这书里的画法，那笔直的大腿，纤细的腰肢，披散的长发，耸立的雪白的胸膛，都是那么的真实，仿佛就在面前一般。

    “咕嘟~”青年咽了一口唾液，又翻看了几页，若是自己所料不错，这个就是传说中的春宫书吧？这画上的女子真漂亮，比我暗恋的师姐还要漂亮。

    李厂小声说道：“师兄，买吗？”

    “啪~”花里胡哨青年将书本合上，严肃说道：“我们受到森罗教恩泽，踏上超凡脱俗之路，本该努力修行，以报宗门大恩。

    你却在此散布欲念之书，乱宗门弟子修行之心，实在是罪大恶极。

    但念在你初犯，这书我就给收了，一定下不为例。”

    李厂顿时惊吓一头冷汗，连连点头应道：“是，是，下次不敢了。”

    青年庄严说道：“看你在此也辛苦一天了，也是可怜，多少钱，就当是对你的资助了。”

    李厂愣了一下，小心伸出一根手指，心中忐忑不安。

    青年点头，小声嘀咕了一句说道：“如此画工，十枚灵石倒是值得。”手一伸，掌心之中一道晶莹的光芒闪过，十枚黄豆大小的玉石浮现，玉石之中犹有雾气流转。

    李厂在呆滞中接过灵石，青年收起书本，快步离开。

    李厂回过神来，低头看了看手中的灵石，又看了看另一只手伸出的一根手指，呢喃说道：“一根手指代表着十枚灵石吗？我的意思是一枚灵石啊！”

    李厂随后大喜，慌忙收起手指，警惕的看了看左右四周，将灵石收入怀中，心中激动万分，白哥是对的，这书真的能够赚大钱，下意识紧了紧身上的长袍，这长袍里面不是什么书，都是灵石啊！是我崛起的未来啊！

    李厂眼中带着灼热的光芒，快步朝另一个打扮华丽的青年走去，叫道：“师兄，请留步。”再也不觉得卖书是丢人的事情了，丢人？丢什么人？这是艺术!

