    第325章 是破产还是被收购好？

    野草烧不尽，春风吹又生，这个道理叶天还是知道的，并且虽然刘运通还有元总的生意已经跟之前没有办法比了，但是瘦死的骆驼比马大，叶天还是要提防一下的，要是对方死灰复燃那就不好了。

    再加上过段时间叶天就要动身去南城了，要是这两个公司翻身了叶天还真不好处理，所以得赶在这段时间之内把他们彻底解决了。

    在下午的时候，刘运通还有元总已经章悦人几人，约好了时间地点见上一面。

    对方都不想出现在别人的地盘，所以他们只好找了一个饭店，好好的商量一下。

    更为巧合的是他们去的酒店，跟叶天还有许总去的酒店是一样的，并且还都是一个包厢。

    叶天带着章悦人过去的时候，所有人已经在那里等着了。

    “姓叶的，这件事你最好给我一个解释，是你在后面一手超控的吧，要是你不给我解释清楚，我就让你走不出这个门。”

    刘运通还是火爆脾气，看到叶天到了之后直接骂了起来，好像还是他自己掌握主权似的。

    不过在座的各位都心知肚明，所以每一个人身后都带了很多人，这一点是毋庸置疑的。

    “刘总，你是不是误会了，我可什么都没干啊，你这样谗言诬告跟我作对，你不怕进监狱吗？信不信我直接告你诽谤，让你下半生衣食无忧啊？”

    “别这么猖狂了，这样对于你的生意一点好处都没有。”

    “你不用在我面前这么多废话，你们是不是老早就想把我给挤下去了？”

    说完之后，刘运通还指了指叶天还有坐在旁边的许总。

    许总当然不会承认，一承认名声就臭了，许总开口说道。

    “刘总，你这话说的就不对了，我们合作的时候拍卖会已经结束了，你怎么能在这么多老板之前大放厥词呢？你简直就是无法无天。”

    “你已经成年了，得为自己说过的话负责，不是吗？”

    在许总的质问之下，刘运通还是哑火了，现在形势已经不一样了，劣势的是他，他还怎么英气的起来。

    不过元总还是坐在位置上一句话都不说。

    看到刘运通闭嘴了，一开始沉默不语的元总忽然开口问道：“叶先生，跟我接触的那个杜博是你找过来的对吧！”

    话是这么说，但是叶天怎么会承认呢，当然是直接否决了。

    “你说的那个杜博，我还是第一次听说，并不认识，不过你们说的是不是太远，我来这里就是想跟你们商量一下合作的事情。”

    “合作？”

    所有人眉头都一皱，刘运通还有元总根本就不相信叶天会有这么好的心。

    要是真想合作就不会把他们往死里逼了。

    不过叶天这么说之后，他们倒是觉得有一些安心了。

    叶天还有章悦人坐下之后，对着他们说道：“刘总，元总，这段时间你们公司的近况我也是了解的，并且财政上面也出现了很大的裂隙，这可是一个很大的问题啊，要是再不解决，你们可就要破产了，但是我们毕竟是同行，怎么忍心让你们破产呢？所以我这次过来就是想帮你们一下，把你们两家的公司给收购了！”

    这就是叶天的办法，直接把对方的公司给收购了，没有公司他们还能泛起了什么浪花，根本不用担心。

    叶天说的也是斩钉截铁，没有给对方一丝一毫的反驳机会。

    有的事情，要是自己一再的打压的话，有可能会刺激到对方，到时候鱼死网破对谁都不好。

    但是刘运通还有元总的想法当然不是这样，他们是真的不想自己的公司让别人给收购了，这算是什么？

    自己创立公司，历经了多少的风雨还有磨难？

    好不容易到了现在的位置，竟然有人对他们提出来说把他们给收购了，这不是要了他们的命吗？

    “你在跟我们开什么玩笑，你想收购就可以收购吗？这是我们的公司，决定权当然是在我们的手里，你有什么资格替我们做主？”

    他们说的不错，这确实是一个事实。

    但是叶天既然已经来了，就没有想过无功而返，这件事本来就已经在风口浪尖上了，要是在被说出来肯定影响不好。

    叶天看着他们接着说道：“在来之前，我和许总已经沟通了，你们两家的公司，许总还有我一个人收购一个，你们也确实可以拒绝，我们也不差你们一个公司，但是有件事你们想过没有？你们撑得住吗？”

    “都已经这样了，你们还怎么死撑？我们也可以不收购，等到你们破产之后，我们照样可以你们预留下的位置给吞下去，但是你们怎么办？”

    叶天说的话已经可以说是赤裸裸的威胁了，毕竟对方已经没有了后路了。

    听到叶天的话之后，两个人的表情还有脸色都发生了改变。

    他们公司的情况他们比叶天知道的还要清楚，并且现在可以说已经捉襟见肘了。

    要是再这样持续下去，他们就真的可以申请一下破产了，这件事对他们的打击实在是太大了，要是没有叶天他们伤筋动骨还能保住，但是现在的叶天气势如虹，他们的处境就越发的艰难了。

    看到他们沉思的样子，许总也开口说道：“你们两个好好想想吧，破产还是被收购那个来的更好一些就不用我再告诉你们了吧，毕竟被收购起码还有很多好处的。”

    看到对方一脸凝重的样子，许总心里真是爽快无比，以前的时候是三家鼎立，他想更进步一步根本就是不可能的事情。

    要是这次回收完成，他就是这里最强的那一个，虽然和叶天的公司是合作的关系，但是叶天的公司规模还没有达到那种可以威胁他的程度。

    就算把刘运通的公司收购了也还是一样的，自己不也准备收购元总的公司吗？这都是一样的。

    这个道理叶天也是知道的，但是叶天根本就不在意。

    自己的本意就不是称霸整个京都的珠宝行业，只是想让自己的生意稳步发展，让自己的女人别太为难仅此而已。

    不过要是可以因为这个成为整个行业的龙头老大，叶天还是不会拒绝的，但是要是做不到叶天也不会强求。

    刘运通还有那个元总看了对方一眼，脸色都异常的难看，心里好像是被人狠狠的扎一刀似的，叶天不用想都知道这两个人心里肯定是在骂他，但是无所谓！

    (本章完)

