    苍始魔祖带着太素三祖鸿飞冥冥，消失无踪的时侯。始魔宗三位创派祖师，也从上京城逃离，赶到了始魔山。

    始魔山上，青烟袅袅，一副交战过后的迹像。几名太上长老带着一干弟子，正在山上排阵待侯。

    “怎么回事？我们前往上京城，难道还有人趁这个时侯，趁火打劫，攻击始魔山？”

    始魔三祖急匆匆的走过去，对着最前面的太上大长老道。

    “祖师，不久之前中古盟主陈霸先，突然出现。隔空出一掌。我们抵挡不住，死了不少弟子。不过，后来有位神秘的强者出手。惊走了陈霸先。我等才得以幸存。”

    始魔宗太上大长老道，他的眼中露出回忆的神色。想起刚刚生的事情，依旧是一副心有余悸的样子。

    “什么？！陈霸先！”

    几人面面相觑，立即就明白了是怎么回事。

    “这个家伙果然没死！”

    三人心知肚明，天下儒劫那会儿，中古盟是拼了命的卖力。四处奔走，拉拢四方势力。但是最后，却被众人当成了棋子。用来安尉的朝廷。以致中古盟破灭/。

    陈霸先那是要报那一箭之仇。

    “知道了。都进去吧。一切，等进去后再说。”

    三人说着，越众而入，进入了始魔殿内。

    人群中，风太苍半躬着身，望着三位祖师的背影，若有所思：

    “瞧三位祖师的神色，神情不郁……，难道上京城的事，失败了！”

    风太苍想着摇了摇头，这件事情与他关系倒不是很大。反倒是不久前，突然从地底暴而出的那道剑气，勾动了他心底的某些记忆：

    “那道气息……，好像是万魔窟里的那位前辈。——如果有机会，一定要去查查。”

    风太苍目中光芒闪烁，跟随着几位长老，进入了内殿。他知道，这次不论事情成败，始魔宗都会有一翻大的变动。

    …………极北之地，中古第一强者黑暗帝君，正带着刚刚归来的陈霸先，往北方赶去。

    “怎么样？过足了瘾吧？”

    黑暗帝君望了一眼喜气洋洋的陈霸先，木无表情道。

    “哈哈哈，师尊，多提你提醒。我等那太素派地底下的老怪物离开后，果然没有遇到什么抵抗。直接就屠杀了整个太素派。哈哈，我们中古强者，讲究的就是有仇报仇，有怨报仇。这几个老家伙，利用我。如今让我舒了口气。”

    陈霸先长飞扬，喜形于色，一副狠狠出了口气的神态。

    “哼！你这口气，可不只是灭了太素派那些长老和弟子那么简单吧？”

    黑暗帝君瞥了一眼陈霸先，一眼洞若烛火，明察秋毫的样子：

    “说吧。你是不是又跑去始魔宗了？我警告过你。始魔宗你最好不要去。”

    咕咕！

    陈霸先喉头滑动，望着身侧的师傅，眼中露出古怪的神色。好像吞了一块大骨头，吞不下去一样。

    “师傅，你是怎么知道的？始魔三祖一走，我本来以为始魔山上，就没有人能挡得了我。没想到，地底突然一道剑气，差点要了我的。那人还警告我。说是看在师傅的面子上，饶我一命。师尊，你什么时侯，认识这么厉害的人了？那始魔山下的人物，是什么来历？我居然一直没有感觉得到。”

    陈霸先颇是有些庆幸道。

    “始魔山下的人物，为师也不认识。不过，我当初曾以神识察看中土。在始魔山的时侯，明显感觉到。那里有一股强大的气息，庇护此地。此人的修为极其可怕，根本不在我之下！”

    陈霸先道。

    “什么！”

    陈霸先漫不经心一语句，却惊得陈霸先心神剧震，眼皮直跳。

    “这个人，你别去管他。也尽量离开远他。如果我所料不差，近古是不会出现这等人物的。这个人恐怕也是上古的隐藏强者。而且我隐隐感觉到，他的气息，和那个太素山下的那个苍始魔祖，有几份相似。两人之间，似乎颇有些渊源。也有可能是有仇怨。总之，这两个人关系菲浅，你尽量不要去招惹。”

    黑暗帝君漠然道。阅历、世故达到他这种地步，很多微妙的东西，别人看不穿。但却瞒不过他这等人物。

    不需要证据，只要丁点的直觉，他就几乎能判断出事实的真正。

    近古的太素派，为正道第一名门大派。不过，那苍始魔祖却是魔道中人。一出手魔气滚滚。而那始魔宗为魔道泰山北斗，与太素派互为敌对。不过，依他所见。只怕隐藏在始魔山下的那位顶级强者，也不见得就是魔道中人。而且，他和苍始魔祖，恐怕也不是什么好朋友！

    “弟子遵命。”

    陈霸先顿了顿，疑惑道：

    “对了，师尊。我们这是要去哪里啊？”

    “溟荒。镇压溟荒的玄鲸裂海大帝已经被刘煓所杀，陨落在上京城中。溟荒现在是无主之地，正好适合我们邪道一脉落脚！”

    黑暗帝君平静道，他漆黑的瞳孔之中，掠过一丝诡异的目光。

    “什么！玄鲸裂海大帝死了！”

    陈霸先大吃一惊，被这个消息震得耳朵里嗡嗡直响。

    黑暗帝君没有理他。他的目光，透过层层空间，直接落到了遥远的溟荒大地上。

    上京城之战，注定整个天下的格局，要全部改变。近古时代的那些宗派是死是活，暂时与他无关。对于黑暗帝君来说，当务之急，是需要替中古一脉的残存势力，找一个落脚之地。

    玄鲸裂海大帝陨落，正是个最好的机会。

    不止是一块没有主宰的大地，而且还有整个溟荒的皇室和军队，这些全部都是他想要的！

    这是一块最好的休养生息之地！

    …………“噗！”

    距离上京城一万余里的地方，一道白色身影突然从虚空中遁出，噗的一声，就是一口鲜血。

    “父皇！——”

    帝一哇的一声，从昏迷中悠悠转醒，悲泣出声。

    “帝一，节哀顺便。”

    一道涟漪闪过，巨大的远古麒麟叹息着，安慰。

    “帝一”只是呆呆的望着前方，出神。似乎什么也看不到听不到一样。

    “唉！”

    远古麒麟叹息一声，望了一眼帝一。出一股真气，将他卷起。往虚空中化虹而去。

    在无尽的深处，有一座悬空高山。山上有一座恢弘的宫殿，“戮仙殿”。

    那里是帝一最这个世界，最开始苏醒的地方。或许，也只有那位剑宗长老，才能在这个时侯安慰到帝一。

    麒麟默默的想道。

    …………上京城的惨败，对于所有势力来说，都是一个巨大的打击。瀛皇、狄皇、夷荒、阿拉古巴尔，所有的势力，统统从上京城溃退，返回了自已的地盘。

    暂时不论这些宗派中人的惶恐，对于方云来说，最担心的事情，终于过去了。终于迎来了难得的一段平静时期。

    上京城中，一片安宁、喜庆。得知朝廷战胜宗派联盟的消失，许多百姓都走上了街头庆祝。到处挂满了红灯笼，燃起了烟花。

    四方侯府中，方云也把母亲华阳夫人接回了府中。所有的丫鬟也一应返回了府中侍奉。连带着蓝黛月，也离开了方云的天地万化钟，到了侯府中，陪葬华阳夫人。

    “母亲，今后侯府中你就不用担心了。经过这次事情之后，应该再没有人敢进犯上京城了。而且，今后黛月也会多陪陪你的。”

    方云望了望身旁的蓝黛月，微笑道。

    “是啊，夫人。我也好久没有陪你赏花了。”

    蓝黛月温婉笑道。

    华阳夫人满脸微笑：

    “我倒没什么。就是朝廷度过了这波的劫数，却是可喜可贺。春兰，一会儿府中燃放两个时辰的爆竹和烟花，庆祝朝廷的胜利。”

    “好咧，夫人。”

    面目清秀的姑娘，笑嘻嘻道。

    一群人，前呼后拥，拥簇着老夫人，向侯中行去。到处都是喜气洋洋。

    接下的时间，各方的王侯，6续回师覆命。朝廷并没有立即反击宗派，而是选择了修养生息。在这次战争中，朝廷虽然获胜，却是惨胜。

    不管是正规军队，还是禁军、征剿大军，又或者是神卫，都是损失惨重。这些损失，不是短时间内，可以补充的。而且，大劫过后，神洲的百姓，也需时间，安抚创伤。

    中土世界，难得的迎来了一个难得的安宁期！虽然，没有人知道，这种安宁能持续多久。

    …………书房里，从外地归来的赵伯言，给方云递上了一个册子。

    “阵亡八百万人！……”

    望着册子上的数字，方云眼皮直接，露出心惊的神色。虽然早有预料，但是方云看到这个精准的数据时，方云还是吃了一惊。这波的群虎噬龙，最惨烈的不在上京城，而是边陲地带，生在大周军队和各荒的军队之间！

    八百万大军阵亡，这样的损伤，亘古未有！

    朝廷和各荒战乱不断，但也从未一次姓战死这么多人。这还不论受伤的人。

    “侯爷，这个数据，是从军机处拿到的。确凿无误。就算是有误差，那也只会是更多。不会是更少。”

    赵伯言回答道。他这个数据，和英武侯王惜朝不无关系。事实上，这种机密的消息，也只有从他那儿才能得到。

    在这次战争中，各方都出动了许多军队。而且和以往大不一样。狄荒有大量的铁骑和双翼飞骐大军，而夷荒则出动了祭师和邪神殿的高手。至于蛮荒，六只蛮神军队，更是对大周军队造成极大的创伤。

    这次各方的攻势，本来就前所未有的强大。而且朝廷的军队，而处处分兵。更加难以支撑！彻底的丧失了以往的兵力优势。损失之大，可想而知！

    在这次战争，尽管各荒的兵力损失，也非常之大。但总体上来说，各荒死上七百，朝廷就得至少死上一千！

