    <!--go-->

    趁着世良真纯与爱丽丝他们说话的功夫，灰原哀悄悄拉紧了些自己的衣帽，把自己露在外面的几缕咖啡色发丝也藏起，警惕的看着世良真纯。

    柯南看着灰原哀的动作，看向世良真纯的眼神中带上一抹深思。

    铃木园子点了下人，确认到齐后招呼众人先上车等待。

    “那小小姐，我们也走吧？”太宰治低头看着怀里的爱丽丝说道。

    爱丽丝“嗯”了一声，小手顺势攀上太宰治的肩，这一副信任交托对方的姿态愉悦到了太宰治，连带着嘴角的笑容也更灿烂了几分。

    中岛敦看看这个，看看那个，将想要劝说爱丽丝离太宰治远一点的想法咽了回去。

    太宰治才刚刚迈开脚步，突然就是一顿。

    “太宰先生？”差点跟对方撞上的中岛敦及时刹住脚疑惑的看着他。

    “没什么，只是想看看敦你跟上来了没，车站人挺多的，可别被挤走了哦~”太宰治弯起眼笑道。

    中岛敦受宠若惊的承下了太宰治的关心，感动道：“我一定不会跟丢的，太宰先生！”

    “那就好。”太宰治若无其事地抱着自家小小姐跟上前面的大部队。

    至于刚刚一瞬间感受到的那股朝着他们过来的杀意？

    唔，又不是对着他和小小姐的，也不是对着敦的，杀不杀的，跟他又有什么关系呢？

    ......

    太宰治他们最后跟着铃木园子她们朝着列车的第八车厢的B室，柯南和阿笠博士他们则是去了第六车厢的B室。

    一路上，铃木园子都在吹着怪盗基德，从未听过的爱丽丝稍微起了一点兴趣。

    “怪盗基德是什么？”

    “诶？！小爱你居然连基德大人都不知道！”铃木园子眼睛一瞪，刚想跟对方科普她的基德大人有多么帅，太宰治的声音就响了起来。

    “怪盗基德，还算小有名气的一个宝石怪盗。每次会以不同的方式突破警方的封锁，夺得他看中的目标后又会神奇的归还回来。”

    “不过有意思的是，他最近才开始重新活跃，而上一次最活跃的时期却是在八年前，不排除中间可能经历了什么变故，唔，比如说现在的怪盗先生其实是二代呢？”

    太宰治笑着说道。

    爱丽丝眨眨眼，“专偷宝石的贼吗？”

    “基德大人不是贼！是最厉害的怪盗！次郎吉叔叔抓了基德大人好多次都没抓到呢！”铃木园子一脸的骄傲纠正道。

    中岛敦：“......”

    你的叔叔没抓到小偷，次次都被得手你为什么要高兴？那是你亲叔叔吧？

    虽说最后对方可能还是把东西还回来了，不过......

    这就是有钱人的世界吗？

    如果是他每次都被怪盗盯上，铁定已经烦恼的不行了。

    “园子，你还是收敛收敛吧。别忘了你可是已经有京极先生了，他吃醋可怎么办？”毛利兰无奈的抬手撞了撞有些得意忘形起来的铃木园子。

    铃木园子理直气壮地叉腰：“我对基德大人的喜欢是粉丝对偶像的喜欢！跟对阿真的喜欢有什么矛盾冲突的？”

    毛利兰忍住扶额的冲动。

    太宰治若有所思地看向怀中仰着头，好奇的听着八卦的爱丽丝，轻声道：“小小姐，你可千万不能学她哦，好孩子应该专一才对呢。”

    比如只喜欢他一个，看着他一个就好了呢。

    爱丽丝：“......”

    她用一种难以言喻的眼神看着笑眯眯的太宰治，没当众戳破太宰治的小算盘。

    毕竟她脱身还是要靠对方，万一现在太宰治被当成hen态抓起来了怎么办？

    一旁悄悄用余光观察着太宰治的世良真纯抬手压了压头顶的帽子，说道：“不过，说到底，怪盗也是盗贼吧。总有一天，那个基德也一定会被警方抓到的。”

    “基德大人才不会被抓到呢！”铃木园子立刻瞪了过来。

    “是是是。”

    世良真纯投降的举起手。

    众人说说笑笑的朝着车厢走去，中途，一个坐在轮椅，戴着黑色蕾丝花边帽的老妇人和她身后推着轮椅，身形意外有些强壮，一脸“我不好惹”的女佣人擦肩而过。

    擦肩而过的瞬间，太宰治眼底带上了一丝玩味。

    哦呀，看起来是有点意思呢。

    “啪、”

    车厢的门关闭，隔绝了里外的视线。

    车厢内，风格雅致的米色格纹壁纸包裹整个车厢，铺设在地面的地毯十分柔软，头顶高仿的水晶吊灯悬挂，除了门把手自带的锁，门内还有一层自带的防盗链。

    “哇哦，居然是真皮的呢，不愧是日本第一大财团。”太宰治坐在一侧的沙发上，一眼看出了沙发的材质，不过完全没有要放下爱丽丝的意思。

    有些拘束的跟太宰治他们坐在一边的中岛敦：“......”

    “哒宰，放我下来。”爱丽丝无奈的拍了拍对方依旧环抱着的手说道。

    太宰治委屈的说道：“难道我抱着不舒服吗？”

    “......你抱得我很热。”爱丽丝木着脸，随便找了个借口，太宰治撇撇嘴，不情不愿的挪到了中间，将爱丽丝放在靠车窗的最里面座位，自己隔在中岛敦和爱丽丝中间。

    “你们，看起来关系很好的样子？”一直用试探的目光打量着太宰治的世良真纯终于找到了开口试探的机会。

    太宰治双眸含笑：“当然。我和小小姐可是最亲密的哦~”

    毛利兰沉默了一下，铃木园子的帅哥滤镜突然开始动摇。

    中岛敦：“......”

    太宰先生，你这么说肯定会被别人当成是hen态的啦！

    没看到对面看你的眼神都不对了吗！

    心急的中岛敦露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容：“那个，太宰先生他......”

    “应该很好吧。”

    爱丽丝突然开口，太宰治鸢色的瞳眸一缩。

    气氛一瞬间变得有些微妙，毛利兰看着爱丽丝的眼神也带上了些小心翼翼。

    “小爱，你，想起来什么了吗？”

    太宰治的视线一动不动地黏在爱丽丝身上，看着对方纤长的眼睫微垂，“嗯”了一声。

    世良真纯看了看这个又看了看那个，试探的问道：“小爱，你想起的是关于...这位太宰先生的吗？”

    “嗯。想起来了一点点。”

    ———题外话———

    明天八月一，建党节了，要不，加个更？<!--over-->

