    翌日，12月23号，周二。

    因为昨天林小语生日，玩了一天，加上最近一直在忙碌，有点疲惫，王冠熙起得很晚，11点才醒来。

    电话响了起来，是林小语打来的。

    接通。

    “你起床了吗？”林小语语气有些幽怨的问道，今天早上给王冠熙打电话，想给王冠熙送一份早餐的。

    但是王冠熙都没有接，应该是在睡觉。

    >︿<

    王冠熙说：“嗯，刚刚醒来，小语儿，你放学？”

    “嗯，放学了喂”林小语是逃学出来的，说道：“你快下来，我给你带了吃的呢”

    “什么吃的”王冠熙问道：“我想吃你的唇”

    “哼，不给耶”林小语(＾－＾)V

    “你快下来嘛”她催促说。

    “嗯，你等等我马上下来”王冠熙说着便起身，换了一身衣服，很快来到了华美国际酒店下。

    只见一身粉色碎花短裙搭配白色小衬衫，脚下穿着白布鞋的林小语正站在路口，双马尾辫被微风吹得有些凌乱的披在胸前。

    中午的太阳似乎将她烤熟了一般，小脸红彤彤的，瓜子脸宛如一颗尖尖的红宝石，在阳光下各位的诱人。

    让人好想过去啃一口。

    “给你哒”林小语递上了一个精美的盒子。

    “我走咯”说完林小语蹦蹦的走了。

    但是王冠熙拉住了她，然后拉到怀里。

    “干嘛？”林小语扭扭捏捏的在王冠熙怀里，宛如被惊吓的小兔子，目光警惕的打量着四周，周围人时不时看光来，目光带着审视，好奇，嬉笑。

    林小语全身不自在，感觉这些都是向她飞奔而来的针。

    “有人，好多人”

    “你干嘛呀?”

    o(>﹏<)o

    林小语扭动着柔软如豆腐的娇躯。

    王冠熙都有点上火了。

    也没放开林小语，希望她一直在自己怀里扭扭捏捏下去。

    真舒服。

    “讨厌，那么多人，大色狼”林小语挣脱后，脸上涨红的跳开了。

    “我走啦，北北”

    接着王冠熙拿着林小语给他的精致盒子，返回酒店

    打开一看，率先是一张精美的卡片，上面画有一个双马尾的小女孩还有一个刘海的小男孩。

    小女孩则是站在地上，地上有山川河流草木。

    而小男孩则是在天上，天上还有画有日月星辰。

    画的好奇怪。

    还有一串精美的彩色字。

    ‘纵山河树木人间繁华，抵不过你的人间星河’

    王冠熙将这张卡片收好，然后打开下面的饭盒，这一顿简单的午餐。

    柳叶豆沙包

    鲜虾猪肉馄饨

    香菇鸡丝面

    凉拌土豆丝

    鲜虾蔬菜饼。

    其中鲜虾猪肉馄饨做得有些咸，应该是林小语亲手做的。

    这时候林小语的信息来了。

    “∩﹏∩”

    “好吃吗？”

    王冠熙回复：“嗯，很好吃，就是鲜虾猪肉馄饨有点咸”

    他也是实话实说。

    但是林小语看到后顿时很难过：“X﹏X，是不是我做的不好吃？你不喜欢吃？X﹏X”

    王冠熙当即把吃光的照片发给了林小语，“怎么会不喜欢吃呢，我都吃完了”

    林小语：“嗯嗯(*╯3╰)”

    刚刚结束完聊天，林小语打算写写作业，今天上午就上了一节课她就逃课回来跟王冠熙做午餐了。

    这时候她的房间走进来一女子，面色严肃，脸上带着怒气，正是林小语的母亲商文雅，她张口问：“林小语我的小提琴哪里去了？”

    林小语内心被吓得半死，心虚的问：“什么小提琴呀？”

    商文雅说：“就是墙上挂的那个小提琴”

    林小语低着小脑袋说：“我不知道呀”

    这个小提琴她已经悄悄取下来，然后当成生日礼物送给了王冠熙了。

    而墙上挂着的小提琴是她自己在店里买的。

    然后将墙上挂的小提琴拿下来，换上自己的小提琴。

    都那么久了，她以为不会被发现的，没想到今天被发现了。

    商文雅严厉的问：“是不是你拿的？”

    “还给我掉包了？”

    “那可是我从拍卖会上花了700万拍下来的，斯特拉迪瓦里制作的小提琴！”

    林小语身体一颤，非常紧张，心虚不已，她还是低着脑袋，辩解说：“没有呀，我不知道，不是我拿的”

    现在真是吓死她了，她不敢抬头，生怕母亲发现她心虚。

    商文雅冷声问：“不是你拿的哪是谁拿的？”

    “赶紧说！”

    林小语全身打了一个寒蝉，说：“我不知道呀，我真的不知道，呜呜··”

    她支支吾吾的说：“是，是，是，小偷，偷，偷的吧”

    “真不是我拿的，我根本不知道”

    “哇！”接着林小语就大哭了起来。

    商文雅脸色缓了缓，随即给报警了。

    警员来了，调查了监控录像，发现是一个模糊的黑影，将小提琴拿走了，然后进入了林小语房间，就再也没有出来。

    这下好了。

    商文雅顿时大怒：“我今天拿着小提琴去朋友面前，你不知道我多丢脸吗？”

    “你把我的小提琴拿到哪里去了？”

    “还死不承认！”

    说着商文雅揪住林小语的耳朵，用力一扭，就像捏黑白电视机的频道按钮一样。

    “啊！”林小语惨叫一声，“轻点，好痛！”

    “呜呜，我错了”林小语哭的稀里哗啦。

    商文雅当即让林小语跪在客厅，然后拎起毛鞭子就打。

    打了十来分钟。

    “我的小提琴哪里去了？”商文雅高举鞭子。

    “卖掉了”林小语哭成了泪人。

    “卖到那去了？那家当铺？”商文雅追问。

    “马上带我过去！”

    “在古玩街卖的”林小语低着脑袋，哭得很惨。

    “钱呢？”商文雅又问：“卖了多少钱？”

    林小语心虚的说：“10万，我花完了，我不知道那是700万的小提琴”

    商文雅脸色大变：“10万？？”

    这简直是气死炸她了，抡起鞭子就再次抽起来。

    “你是要气死我是不是！”

    “丢脸不丢脸！”

    ··

    “哇！”林小语哭得更凶了。

    ··

    晚上王冠熙，秦聪飞来到了东亚银行金融大厦，这次并不是去黑衫证券公司的，而是去了永亨银行的泸市分行。

    这永亨银行的泸市分行这次打算收购楠京的金陵饭店10%的股份，已经谈好了。

    冯少坤的情人刘樊霞在楠京的金陵饭店工作，这次将被提名为副总，兼任董事。

    王冠熙笑道：“冯兄，这金陵饭店市值9亿，你这10%的股份，也是9000万了”

    冯少坤笑道：“最近永亨银行在金融行业也获利不少，拿出9000万投资一家五星级酒店也是不错的。”

    王冠熙笑道：“对了，我包了一辆飞机，明天我要回香港了，你呢？什么时候回去？”

    明天他下午他就会回去香港了，特意来看看忙碌的冯少坤。

    冯少坤想了想说：“我还得过一阵子再回去，最近事情还是听多的。”

    其实他不仅仅事情很多，还得陪陪情人刘樊霞，他的这个情人可能要怀上他孩子了。

    接着他问道：“冠熙有没有兴趣也来入股金陵饭店？”

    王冠熙一愣，笑道：“现在没钱了，我到是想直接收购了金凌峰饭店的控股权”

    而一旁的秦聪飞开口说：“没事，我们泸市银行可以给你们黑衫酒店集团贷款，让你们收购金陵饭店的控制权”

    王冠熙一愣，开口说：“行啊，给我们黑衫酒店贷款10亿如何？”

    “10亿？”秦聪飞顿时脸色微变：“这次10亿太多了”

    王冠熙想了想道：“其实也不算多了，我们黑衫集团担保吧，再贷款12亿，同时黑衫酒店集团也抵押给你们泸市银行，你看如何？”

    这次来内地，其实还是可以扩张一下酒店集团的。

    毕竟在内地黑衫酒店集团旗下只是拥有一家华美国际酒店而已。

    秦聪飞想了想，说道：“你都让黑衫集团担保，还将黑衫酒店集团抵押来了，怎么就贷款个15亿吧，你之前不是打算收购泸市和平酒店吗？这次贷款给你一并收购了!”

    王冠熙一愣：“泸市和平饭店？”

    “嗯，泸市和平饭店的股东跟我们泸市银行也有合作，它的大股东打算出售股权，你想要的话，可以买下来”

    泸市和平饭店也是百年的饭店了，非常有名，在泸市也算是地标建筑。

    王冠熙笑道：“没问题，那就贷款15亿，金陵饭店，泸市和平饭店我们黑衫酒店全部吃下！”

    秦聪飞：“好的，那我现在就打电话给泸市和平饭店的股东”

    冯少坤也道：“我也打电话给金陵饭店的大股东，他也是打算出售股权的”

    王冠熙笑道：“好，打电话吧，最好明天下午前搞定，我马上要回香港了，时间不多”

    秦聪飞：“放心很快的，我马上让他过来见你”

    冯少坤也道：“金陵饭店的大股东也会很快过的，我现在跟他说一下”

    接着两人都打电话了。

    对方纷纷同意出售股权。

    随机黑衫酒店集团跟泸市银行签署了贷款合同，同时黑衫集团担保。

    王冠熙问道：“秦兄，这黑衫酒店集团的股权不用抵押吗？”

    秦聪飞淡淡一笑：“不用，你们担保就行了，你又不是还不上钱是吧？”

    “哈哈，那行”接着王冠熙，冯少坤，秦聪飞等人一起去吃宵夜，谈论未来的行业形势。

    翌日，12月24号，早上，泸市和平饭店的股东直接派来了律师。

    大家当场拟定合同。

    黑衫酒店集团以4亿人民币的价格收购泸市和平饭店51%的股权，就此百年酒店，泸市和平饭店，成为了黑衫酒店集团旗下的品牌。

    当然泸市和平饭店的股东还有泸市银行，大家以后一起经营，分红，共赢。

    接着中午11点的时候，金陵饭店的股东也委托律师来了。

    大家也是签署了股权合同，黑衫酒店集团以5亿的价格，买下金陵饭店51%的股权，就此楠京的五星级酒店，金陵饭店也成为了黑衫酒店集团旗下的酒店。

    这金陵饭店也是内地的上市公司，目前市值也就是9亿，5亿的价格收购51%的股份，是溢价了，不过也正式获得了公司的控股权。

    对方也急需资金，不然也不会将金陵饭店给卖掉。

    而未来金陵饭店的市值在15年的时候最高，高达上百亿，但是后续又缩水至20多亿。

    未来黑衫酒店集团可以在15年将酒店大部分股份卖掉，然后股价暴跌后，再重新买回来，这笔生意是稳赚不赔的。

    收购了两家酒店后，王冠熙第一时间，宣布在两家酒店设立执行董事，财物总监。

    在财务，还有监察这一块的管理人员全部换成了黑衫酒店集团的高管。

    花掉了9亿，还剩下6亿，王冠熙让黑衫酒店集团买入了锦江酒店5%的股权。

    这个锦江酒店那是国内目前最大的上市酒店集团！

    不过因为金融危机的原因，锦江酒店的市值从180亿缩水到了60亿，目前股价是6元每股，总股本是10亿股。

    这次直接从大股东手里，以市场价格买入了10%的股权，共计1亿股。

    而2010年的时候，锦江酒店股价冲到了23元每股，市值高达230亿。

    到时候这10%的股权，就价值23亿。

    嘿嘿，到时候这23亿直接就可以偿还泸市银行的15亿贷款了。

    当然这抛售锦江银行10%的股份，也不可能都是在23元每股，20元每股左右，那也是20亿，还掉泸市银行的15亿贷款，也是净赚5亿。

    这何乐而不为呢？

    泸市银行是赢家，黑衫酒店更是大赢家。

    晚上，泸市和平饭店的高管，金陵饭店的高管们都赶来了华美国际酒店。

    泸市和平饭店的总经理谢荣兴：“王先生，您好，我是谢荣兴”

    金陵饭店的总经理张伏波：“王先生，您好，我叫张伏波”

    这两人都是两家饭店的老人了，一直担任职业经理人多年，将饭店打理得井井有条的。

    王冠熙对两人还是很满意，开口道：“以后你们也兼任黑衫酒店集团的董事！”

    “谢谢王先生！”两人那是战战兢兢。

    这里的酒店精英很多，干得不好，随意一个人就取代他们。

    王冠熙截止阀对着黑衫酒店集团的高层们吩咐道：“大家好好干，我希望黑衫酒店集团超越香格里拉酒店集团！”

    “是，BOSS！”

