    “啊哈！”

    直到看到李承乾手旁的瓷碗，程咬金这才发出一声欢呼：

    “陛下这里果然有蝗虫。”

    不等李承乾反应过来，老程黑乎乎的爪子已经在碗里抓起一把塞进了自己的嘴里：

    “好……好次！”

    点着头竖起一根大拇指，程咬金这才开口：

    “不愧是老张的手艺，果然比外面的虫子好吃多了。”

    听到老程后面的话语，李承乾这才反应过来丫之前应该不是在卖萌。

    “咳……”

    轻咳一声，李承乾的目光落到程咬金的身上：

    “程伯伯今日前来，该不会就是为了吃蝗虫吧？”

    并非李承乾小瞧老程，而是以他的性格做出这样的事情还真的不算奇怪。

    “当，当然不是。”

    也许是对李承乾的猜想有些不满，所以老程又报复似的在瓷碗里抓了一把：

    “老臣此次前来，是有事想要与陛下商议。”

    说话时老程还没有忘记将手里的油炸蝗虫快速的扔进嘴里：

    每天都能吃到这么好吃的东西，陛下真的好幸福啊……

    程咬金的举动有些冒犯，但显然李承乾并不会在意这些。

    将桌上的瓷碗向着老程递过去，李承乾这才开口：

    “程伯伯若是喜欢，那就再吃一些吧。”

    “嚯哈哈哈，陛下客气了。”

    发出一阵大笑，程咬金毫不客气的借助了瓷碗：

    有好东西不吃是傻子，跟陛下客气更是傻子。

    三下五除二将碗里的蝗虫全部吃掉，程咬金这才意犹未尽的咂了咂嘴巴：

    “老臣谢过陛下赏赐。”

    好处到手，该走的流程还是要走一下的。

    “程伯伯客气了。”

    摇了摇头，李承乾再次开口：

    “府上还有很多油炸的蝗虫卵，若是程伯伯喜欢，待会儿可以带走一些。”

    这倒不是李承乾客气，而是府上的确有着数量巨大的蝗虫卵：

    油炸蝗虫又不是什么太困难菜系，有着张大福指导，府上的下人们基本上都能掌握其中的技巧。

    正是因此，所以李承乾府上现在最不缺的就是各种以蝗虫为材料的美食：

    就连扫地的老大爷都能随手从口袋里掏出一把！

    至于为什么能有这么多的蝗虫卵？

    此事还要从西山的百姓们说起。

    在知道了蝗虫的功效之后，西山的百姓们就开始了一场声势浩荡的‘捕蝗行动’。

    不过与其他百姓不同的是，他们并没有将抓到的蝗虫卖掉，而是直接送到了李承乾的府上。

    不但如此，负责送礼的老大爷在离开的时候还意味深长的朝着李承乾交代了几句：

    “陛下不必担心蝗虫不够，尽管放心大胆的吃，一定要争取早些剩下几十个龙子出来！”

    看着老头当时的神情，李承乾好悬以为自己是一条大黑鱼，随随便便就能甩出成百上千的小鱼籽……

    当然，拒绝肯定是不能拒绝的。

    毕竟负责送礼的大爷在年龄方面比老李加老李头都大，若是惹急了对方，李承乾也没有法子处理问题。

    “嚯哈哈哈，那老臣可就不客气了。”

    听到李承乾的话语，程咬金毫无意外的再次发出了一阵大笑：

    有一说一，客气这个词语好像和老程从来都没有产生过瓜葛。

    “程伯伯现在能够说说是为何事而来的了吧？”

    好不容易等到程咬金大笑结束，李承乾这才再次开口询问。

    “哦，对，我想起来了。”

    拍了拍自己的脑袋，程咬金的脸上露出几分不好意思的神色：

    “俺老程前来，是想请陛下参加一个学院的开院仪式。”

    话语落下，程咬金快速解释道：

    “最近这段时间各大城市中有着各种各样的学院出现，想要在这么多竞争对手中脱颖而出，俺老程只能耍点儿小手段了。”

    感受到程咬金期待的眼神，李承乾嘴角微微抽搐：

    把皇帝站台称为小手段，你老程怎么不上天呢？

    虽然吐槽，但李承乾倒是没有想过拒绝老程。

    随着学院的增多，这些学院之间产生竞争也是正常的事情，对于这种情况，李承乾其实是报以支持态度的：

    只有这样，才能使得这些学院更加努力的提高自己的教育质量，从而提高大唐的全民素质……

    “既然程伯伯开口，那么高明自然不能拒绝。”

    点了点头，李承乾的目光落到程咬金的身上：

    “不知程伯伯的书院打算在什么日子开业？”

    “这……俺老程还不知道呢。”

    摇了摇头，程咬金的脸上露出几分不好意思的神色：

    “学院现在还在建造中，估计至少还得两三个多月才能完工。”

    ……

    听到程咬金的话语，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    我终于明白了，你就是随便找了一个借口来混美食！

    “陛下不要误会，俺老程绝对没有混饭的意思。”

    不愧是原本历史上为数不多的善终之辈，李承乾的想法才刚刚出来，程咬金就隐隐有了猜测：

    “俺老程只是怕其他人也来邀请，所以先过来和陛下做个提前约定。”

    话语落下，程咬金的脸上露出得意的神色。

    作为大唐的皇帝陛下，李承乾当然不可能对所有的学院的开院仪式都去参加。

    如此一来，越是提前寻找李承乾就越能占到先机：

    至于混一些油炸蝗虫？

    这只是一个美好的意外，真的！

    “不愧是程伯伯。”

    没想到老程居然还能搞出一个‘预约’的小把戏，李承乾只能朝着他竖起一根大拇指：

    你总算是没有对不起自己的名声。

    “嚯哈哈哈，多谢陛下夸奖。”

    老程的脸皮厚度是不需要质疑的。

    尽管知道李承乾刚才的话语肯定不是夸奖，但程咬金依旧带着一脸笑容坦然受之：

    只要能够获得好处，就算是被调侃几句又能算的了什么呢？

    目的达到，程咬金倒是没有在李承乾的府上久待。

    撂下一句‘还有公务要处理’之后，程咬金很快就离开了李承乾的府邸：

    当然，在离开的时候，老程也没有忘记了自己的油炸蝗虫卵。

    “陛下，席君买求见。”

    程咬金刚刚离开，外面的小李子就再次跑了过来。

