    昨晚造反程咬金也在场。

    他亲眼看见了陛下和太子促膝长谈的那一幕。

    最错误的是，程咬金当时就是抢在陛下的意见之前，为太子殿下开脱了一句。

    长孙无忌，房玄龄，温彦博，魏征——程咬金？

    是不是有个名字很突兀？

    是不是感觉有些多余？

    程咬金自己都觉得自己多余。

    但他明白，这就是昨晚自己瞎咧咧惹的祸事，哪怕陛下想清楚后也会原谅李承乾，但那一定是他自己想清楚的，自己提那么一嘴，感觉像是被迫一样。

    在这个时代，就是对帝王权威的挑衅。

    “既然都知道了，那就说说该怎么处置吧。”

    坐在高台上的李世民轻叩桌面，看着诸位大臣说道，末了又加了句：

    “宿国公？”

    程咬金虎躯微颤，当即站了出来，怒目横眉、怒形于色、怒火冲天、怒不可恕、怒气冲冲.....

    从头发丝儿到脚后跟儿都弥漫的是‘怒气’。

    他义愤填膺道：“按律当斩。”

    嚯...

    几位宰辅顿时惊了。

    不是因为说的不对，而是太对了。

    但最大的问题就是，你程咬金什么时候按律法行事了？

    而且...

    那可是太子殿下啊，真以为天子犯法与庶民同罪？

    程咬金对几人惊讶的目光恍若未闻。

    他难道不知道不可能直接砍了？

    相反他就是知道的太多，脑中回想起昨夜陛下和太子两人相谈的场景，程咬金有九成把握陛下已经确定了惩罚措施。虽说具体惩罚什么猜不到，但肯定不会死。

    然后，昨晚自己过界了。

    于是陛下今日把自己提溜到这里来，摆明了就是给你个机会你重新组织一下语言，要是你还帮太子殿下说话，那就代表着站队了。

    程咬金不傻，知道了这一点，那他肯定就是往死了说。

    李世民听见程咬金的话面色稍霁，他的意思确如程咬金所想，你想当好人？

    那朕偏要你当恶人。

    太子不能碰军队，这是常识。

    让程咬金先开口还有一点，则是如果没人提出按律当斩，那么怎么体现皇帝仅仅是判罚削官去爵的仁慈。

    这就是帝王心术，一石三鸟了。

    “陛下，臣以为这样惩罚会不会过于严苛，毕竟太子殿下在造反前便醒悟，在造反时又扭转乾坤化险为夷，不能以纯粹的造反惩罚。”长孙无忌一手抚须，沉吟道。

    “大司空说的极是，臣也以为殿下此举并不算纯粹的造反，律法是死的，人是活的，需要陛下圣明决断。”房玄龄也接着说道。

    “臣附议。”温彦博适时跟风。

    这下，就只剩魏征没有发表言论，甘露殿里众人都齐刷刷看了过去。

    但显然，储君虽然有个君字，在魏某人眼里还当不得君，他也没想为难太子，拱手道：

    “陛下上不失作慈父，下得尽天年，即为善矣。”

    高台上的李世民思索片刻，点头道：“既然如此，那就贬为庶人，暂时幽禁大明宫。”

    “不过太子本是国本，不得轻易动荡，所以此事暂且秘而不宣。”

    “特别是朕不希望有一丝一毫的消息传入后宫，诸卿可明白？”

    长孙无忌等人齐齐拱手，点头应是，齐齐退下。

    .

    诸位大臣出了甘露殿，便聚在一起商讨。

    太子造反这是大问题，没有人敢轻易对待。

    最让他们感到难受的，对这种事在场诸位居然都是后知后觉，一夜之间太子造反，等他们等到消息时，陛下甚至连处罚都定了下来。

    这中间到底发生了什么事？

    问陛下？

    那不现实。

    陛下愿意说他就直说了，不愿意说那肯定有难言之隐，主动去问不亚于伤口上撒盐。

    所以.....

    “宿国公。”

    长孙无忌站在后面，开口叫住了想偷跑的程咬金。

    房玄龄绕到了程咬金面前，淡淡的道：“你就没点什么想说的吗？”

    温彦博走到左边，笑嘻嘻的埋了个钉子：“国公莫非是瞧不起我等？”

    魏征张了张嘴，发现没什么可说的，默默的上前堵上了最后一个缺口。

    四大名臣将程咬金给包围了起来。

    程咬金沉默了片刻，突然脸上浮现一抹怒容。

    一边叫骂一边推攘四人。

    “幸亏你们四个是文臣，看看你们这排兵布阵，围三缺一不知道吗？这要在我手下当兵，当场就给你们砍了。”

    只是...

    推不动？？？

    这下程咬金明白了，今天不吐露点什么这四人肯定是不放自己走的。

    虽说自己没有用出太大的力道，但已经表明了态度，结果四人不依不饶，那也是他们的态度。

    4对1。

    兵法有云：一曰度，二曰量，三曰数，四曰称，五曰胜。

    程咬金道：那就避其锋芒！

    于是乎，

    堂堂国公，两腿一盘，直接坐了下去。

    反正我什么也不知道，这二百斤肉你们尽管拿去。

    那个锦囊必须要到时间才能打开的事儿，我是打死也不会吐露半个字！

    谁也不说！

    四位宰辅见程咬金这般模样，也知自己拿这滚刀肉没撤。

    总不能真上手去逼迫他，那也太掉价了。

    程咬金不要脸，咱们还是要脸的。

    文人自有风骨。

    武夫，呸！

    于是，四人对视一眼，皆是冷哼一声，越过程咬金向外走去，只留下四声老匹夫在空中飘荡。

    送诸位宰辅出门的太监总管来福自然也看见了这一幕，回到甘露殿时便给李世民讲述了遍。

    “哈哈，是么。”

    李世民嘴角微掀，心中不自觉升起一股遗憾，没能亲眼见到四人懵逼的样子。

    以往什么问题都往朕身上扔，朕不问他们还不说对策，这不故意让朕觉得诸位爱卿都是有能力有智慧的人，大唐缺不了你们，只有朕是笨蛋。

    多可气啊！

    只可惜事儿不对，但凡换件事，朕绝对要好好想嘲讽他们一次。

    毕竟太子造反主要原因还是出在他和青雀身上，当然还有最重要的，玄武门事变的影响，若不是有案例在前，他也不会想要造反。

    说到底，此事朕亦有错。

    总不能为了心里爽一爽，就把脸伸出去挨打。

    诶，白亏这波朕想的更多。

