    晚上，徐柠不出意料的失眠了，从九点躺到十二点，脑子里乱糟糟的，横竖没有一点睡意。

    徐柠干脆拿了本书，倚着枕头看起来。不知过了多久，迷迷糊糊的，他就那么睡着了。

    他是被冻醒的。一看时间，凌晨三点多。

    外边不知什么时候起风了，风声从窗台掠过，窗户吹得呼呼作响。

    徐柠哆哆嗦嗦的钻到被窝里，感觉不大好。

    果然，第二天一早，他是被头疼整醒的，喉咙也疼，还止不住的发冷。

    发烧了。

    徐柠都不知说什么好了，怎么就生病了呢？他都好几年没发过烧了啊。

    往窗户外边一瞧，好像下雪了，到处白茫茫一片。

    头昏脑胀的，徐柠本想等会再起，结果又迷迷糊糊的睡着了。等他再睁开眼睛时，外面依然是昏沉的。他吓了一跳，以为一觉又睡到了晚上。

    一看手表，中午一点了，外边风雪不止。

    穿上衣服，他撑着走出卧室，冷屋冷灶的，那叫一个冷冷清清。

    笨黄从窝里钻出来，跑到徐柠跟前，低声叫了几声，它很久没吃东西了，饿的厉害。

    徐柠叹了口气，我还饿呢，我跟谁要吃的去？

    在柜子里找了找，能吃的就一瓶牛奶跟一袋饼干。

    颠了颠暖壶，空的……

    徐柠吃了块饼干, 然后又拿出几片放到狗盆里, 倒一点牛奶, 笨黄立刻爬到狗盆里吃起来。

    从屋里又找了个大衣穿上，徐柠顶着寒风，迎着雪花, 出了门。

    杂志社，张枝江他们正聚在屋里吃火锅, 热热闹闹的, 看到冒雪赶来的徐柠, 都有些惊讶。

    “怎么了这是？”张枝江问道。

    “我发烧了，帮我倒杯热水。”徐柠有气无力的把保温杯递过去。

    要了双筷子, 徐柠坐那就吃起来，但并没有什么胃口。

    “你这有点严重啊，得去医院了。”张枝江担忧道。

    徐柠点点头：“那就去吧, 谁开车送我？”

    “小赵, 你会开车, 你去吧。”张枝江指派道。

    “哎, 吃完就去。”赵旭点点头。

    吃完饭，两人也没往远处去, 去了趟京大校医院。听诊器听听，然后量了量体温，三十八度九, 够高的啊。

    其它检查是不用的，又问了一些症状就开药了。

    “年轻人体质好, 吃几天药，退烧了再歇几天就好了。”医生这么说道。

    拿了一周的药, 花了八毛钱，然后就可以走了。

    回去的时候, 徐柠让赵旭顺便去了趟中关村，到公司里安排了一下工作，然后赶紧撤。

    回到自个院子，他吃了药，回屋倒头就睡。

    ……

    第二天一早，烧已经退了，但还是难受的厉害，浑身无力。

    拖到上午九点多才起床。徐柠去厨房烧了点水，扔里边一把面条，加俩鸡蛋几根菜叶子，这就算早饭了。

    雪早就停了，徐柠正吃饭，大门又响了。

    他急匆匆走过去：“谁啊。”

    开门一瞧，林蔓正推着自行车站在门口，裹着围巾，戴着棉帽子，只露着小脸。

    “你怎么来了？”徐柠惊喜道。赶紧让她进院子。

    “我去你公司找你，都说你生病了？怎么回事啊。”林蔓把自行车推到院子里，说道。

    徐柠关上门，咳了两声，道：“昨天一早就发烧了，三十八度九，现在才好点。”

    林蔓把手套拿下来，摸摸他的额头。皱眉道：“怎么还是有点烫啊。”

    “已经退烧了，是你手太凉。”

    林蔓到屋里就又忙了起来，打扫房间, 烧热水。

    “别忙了，坐这陪我说说话吧。”徐柠招手道。

    林蔓撇了撇嘴，走过去道：“你怎么跟小孩似的。”

    “我也不想啊，这两天实在心力憔悴了。你不知道, 我昨天早上醒来, 头疼的啊……”

    徐柠一顿诉苦，林蔓听着也跟着心疼，道：“你都这样了，怎么不跟我说？”

    徐柠握着她的手，轻轻摩挲着，道：“我之前刚惹你生气，哪舍得让你再担心。”

    林蔓看着他，几天来积攒的情绪一齐涌来，眼眶立刻就红了。

    很多时候，引燃情绪只需要一句话，一个表情而已。

    两人依偎着坐在那，互相诉说着这两天的愁绪，气氛温馨，连屋里的寒意似乎都驱散了不少。

    ……………

    Ps：这一章反响不怎么好，删改了一部分，抱歉啊。

