    主位的那白发童颜的男子一听，阴冷着眼道：“若是没抓错，那一定是有人尾随你们而来，悄然潜进了谷中！”

    “查！马上给我查！一个也别让他们逃走了！”他阴沉着声音喝着，自己也迈步往外走去。

    见状，两人迅速的跟了出去，调动谷中的人迅速的加入寻找中。

    他们寻找的动静一大，哪怕是在那偏僻处的杜凡等人也察觉到了，他们三人相视了一眼后，两人对白倾城道：“你在这里照顾他们，我们两人去引开他们的注意，顺便将那些人收拾一下！”

    “你们小心一点。”

    白倾城说着，让他们小心一点，便见他们点了下头后提气一掠，往另外的方向而去，没过一会，那离着这里较远的地方便传来的那些修士惊呼与战斗的声音。

    屋中的两人似乎也听到了外面的动静，他们相视了一眼，叶母握着叶父的手，仿佛下了什么决定一般，她将衣袍的内衫撕下，咬破手指写下了血书。

    叶父靠坐着，静看着，看着她将血书写下后收了起来，走到外面唤了一声：“姑娘，请进来一下。”

    白倾城在外守着，见她出来唤她，便走上前问：“夫人有事？”

    “姑娘，大恩不言谢，若不是你们，我们夫妻二人只怕此生都难以相见，我们两人能活到现在，除了受到牵制之外，还因为我们守着一个秘密，然，这个秘密并没有给我们带来任何好处，相反的，我们因为它而家破人亡，受尽折磨与苦楚。”

    叶母说着，声音轻缓而带着痛苦，她将手中的血书递上前，道：“这是我写下的血书，是我写给我女儿飞飞的，姑娘，我请求你们，不要将我们在这里所受的折磨告诉她，我们不想让她知道，不想让她知道她的父母受了什么样的苦难。”

    闻言，白倾城看了一眼血书，脸色微凝，道：“你们可以见到她，有什么话当面跟她说就好了，根本用不到这血书，而且，在这里你们发生的事情，我们只字都不会提起。”

    叶母摇了摇头，露一抹绝望而痛苦的苦笑，道：“我们，活不了了，就算你们将我们救了出来，我们也活不了了，我们早在三年前就应该死了，苟活到现在，不过是因为不放心飞飞而已。”

    白倾城沉默着，不知如何劝说。身为女子，她很清楚经历了三年那样的恶梦根本很难说忘怀，而不仅是她，就是叶父的身体，哪怕有那一枚丹药服下为他缓和体内的伤，但，他的身体在这三年中经历了一次又一次的折磨，就算是她主子亲自为他调养，只怕也没几年命可活。

    “姑娘，你们都是出色的人中龙凤，若是可以，请照拂我女儿飞飞一二，她没了父亲娘亲在身边护着她，就没人能护着她了……”叶母说着，眼泪落了下来，感觉亏欠着女儿，然，她已经无颜再见世人，无颜再出现在她女儿面前了。

    至少，至少这样，他们都还能保存着最后的一点尊严。

    