    听到这个答案,众人皆有些意外,只有对通灵兽一无所知的曲山河一脸懵逼。

    直到碧寻珠他们为他解释一番,方才明白通灵兽的存在,心头不禁恍然,发现自己自从跟着楚灼一行人搞事后,很多不为人知的秘辛也展现在眼前,让他莫名的有一种沉重的压力。

    知道太多从来不是什么好事，曲山河终于忍不住怀疑楚灼的险恶用心。

    可惜就算怀疑，现在他已经上了他们的贼船,想下船可不容易。

    通灵兽是太古时期的神族用神术制造出来的仆兽，是神族最忠实的仆役。

    太古之后无神族，上古时期的神族虽能称为神族,但在封炤这些拥有古老传承的神兽看来,上古时期的神族只是一些伪神罢了，根本无法和真正的太古神族相比。

    不过既然上古神族能称为神族,多少也有一些神族的共性,所以他们能支使太古时期就留下来的通灵兽。

    同理,通灵兽既为神族所用,对神族的存在也十分敏锐,这也是为何楚元苍忽悠一只通灵兽来此当守护者的原因。雪雾岛既然开僻为百族后人的隐居之地，便要防神族后裔摸上门来,神族后裔过于狡猾，谁知道他们会有什么手段,若是有一只通灵兽在此镇着,只要神族找上门来，能在第一时间发现他们，防患于未然。

    一瞬间，楚灼就想明白父亲楚元苍的用意。

    其他人没想那么深，不过对于楚元苍忽悠通灵兽的话，纷纷喷笑，顺便出主意。

    “冰云域的冰宫里不是有两只通灵兽么？”万俟天奇兴致勃勃地说：“对了，三头雪鸟是冰属性的通灵兽，能适应这里的气候，不过它是鸟，不太方便吧？倒是龙犀可以，只是龙犀好像不太听话。”

    “对啊对啊，三头雪鸟和龙犀都在冰宫里呢。”

    “我们当日离开时，三头雪鸟还很不舍，一直希望和我们一起离开，你们看这里它能不能适应？”

    “它一只兽被独自留在冰宫里也挺惨的。”

    “不知道冰云域那几个家族有没有好好对它？”

    一群人很快就热烈地讨论起来。

    说到最后，万俟天奇摸着下巴，问出一个众人忽略的问题，“对了，三头雪鸟和龙犀是雄还是雌的，它们能给其他通灵兽当媳妇么？”

    这真是个好问题！

    瞬间，一群人面面相觑，然后纷纷望向封炤。

    “老大，你知道它们的性别么？”火鳞问道。

    封炤甩了甩尾巴，高傲地瞥他们一眼，【它们又不是本大爷的小弟，本大爷管他们是公还是母的。】

    好吧，这话的潜台词是，大爷他也不知道。

    于是一群人又商量着，要不要找个时间去冰云域一趟，去找三头雪鸟和龙犀，看看它们哪只是母的，愿不愿意给别的通灵兽当媳妇。

    为了楚元苍忽悠人家通灵兽的一句话，他们也算是操碎了心。

    楚青绛听得无语，难道这群人不是太闲了么？

    船在浮冰飘荡的海面上前行，一路上，他们都注意到海下的静影，仿佛它一直在那里，又仿佛它跟着船前行，不由得怀疑它是不是听到他们的话，其实潜伏在水下听他们商量给它找媳妇。

    楚青绛听到他们的疑问，满脸黑线，这群人真会想。

    他轻咳一声，说道：“并非如此，下面的阴影其实是它的一种神通，可以感知海面上的情况，它现在应该是在海底沉眠，无事不会轻易出现。只要有船或者是人进入这片海域，阴影都会出现，监视所有的人。”

    原来如此。

    众人纷纷恍然，然后又有些可惜没办法看看这只通灵兽是什么模样的，连楚青绛也不知道。因为当年楚元苍找到这片海域时，楚青绛姐弟俩还小，修为也不高，直到楚元苍和它打一架，将雪雾岛开僻成百族后人的隐居之地，姐弟俩方才和其他百族后人迁过来。

    他们只知道这里有一只通灵兽，可以辩别对他们百族有仇的神族，其他的就不知道了。

    船在海面上前行三日，即将抵达目的地。

    周围大雾弥漫，海面上的浮冰越来越多，也越来越大块，船前进得十分困难。楚灼一行人站在船头眺望，四野一片雾色，根本看不清前方的情况，感觉就像赤云星的云仙海一般，似乎还有一道结界，教人无法窥探泅仙海深处的真面目。

    这时，楚青绛抛出一枚玉简。

    玉简疾飞而去，进入迷雾之中，雾气翻涌，一道柔和的灵光迸射开来，如同破开浓雾，露出一条可容一艘船通过的通道，通道的尽头，可以看到陆地，远处是一座高耸入云的雪山，依稀可见细碎的雪花从天而降，不仅没有遮掩视觉，反而添了一种雪国特有的美丽。

    船驶进雾气散开的通道中。

    直到船抵达被冰菱覆盖的岸边，楚青绛示意众人下船，站在岸边的一块冰岩上，朝他们笑道：“诸位，这里就是雪雾岛，欢迎来到雪雾岛。”

    雪雾岛名符其实，岛外被浓雾笼罩，海上到处都是冰与雪。

    岸边有一条由冰砌成的长廊，一路蜿蜒而去，他们拾级而上，走过海岸线，来到一片雪山连绵之地。

    雪纷纷降落，气温比外面更森冷，楚灼一行人皆披上保暖的斗蓬。

    楚青绛指着雪山道：“上面有一处冰雪长廊，连着雪神宫，很多冰属性的修炼者都在那里居住，其他人则住在山谷里。”

    听到山谷一年四季如春，不受周围的寒意影响，以火鳞为首的一群人暗暗松口气，如果雪雾岛到处都是这种酷冷气候，他们根本待不住。

    一路走来，皆没有什么人，也没有看到巡逻的守卫。

    楚青绛解释道：“这里并不需要守卫，如果有人能瞒过外面的通灵兽闯进来，我们再严密地守卫也没有用。外面的迷雾也不是好惹的。”他又看一眼楚灼。

    楚灼秒懂，“也是父亲留下的？”

    “是的，父亲当年找到一个超品的阵盘，将阵盘和雪雾岛的冰雪结合起来，只要雪雾岛在，寻常人便无法轻易突破灵阵。”

    超品即是超越十二阶的灵阵，达到半神级别，连神皇境修炼者想要进来也要惦量一下。

    这可真是大手笔，看来她那不着调的爹为了百族后人，做的非常多。

    楚灼对未曾谋面的爹再次有一个认知。

    走了约莫半天时间，他们穿过茫茫风雪，进入山腹的通道，穿过山腹，来到一处悬崖前。

    大雪纷纷扬扬，看不清前方的路，只知道这里有一处悬崖，从悬崖下吹来的狂风可知，若是不慎摔下去十分危险。

    楚青绛朝天空吹了一声哨子。

    一会儿后，就见风雪中，一只通体雪白的红顶丹鹤飞来。

    这只红顶丹鹤格外的优雅，张开的双翅约有十丈之长，身上的每一根线条都诠释一种仙气，和冰宫里的那只臃肿又爱吃的三头雪鸟完全不一样。

    楚青绛拍拍红顶丹鹤伸来的脑袋，神色变得柔和，说道：“白彤，我带妹妹回来了，这些都是我的朋友，麻烦你带我们回家。”

    红顶丹鹤发出一声清脆的噍叫声，俯下首，让他们到它背上。

    待众人跃上它的背后，红顶丹鹤再次振翅飞起，朝着雪雾岛深处而去。

    红顶丹鹤飞行了半个时辰，终于在一处谷口停下。

    谷里的修炼者听到声音，走出来查看，当看到从红顶丹鹤跃下来的楚青绛，惊喜地叫起来：“青绛，你们回来了。”

    接着就见一群人从谷里涌出来，他们有男有女、有老有幼，修为不一，但脸上都挂着笑容，身上皆有来自大自然的气息，教人一眼便心生好感。

    楚灼默默地看着这群人簇拥着楚青绛，心里蓦地产生一种亲切之感。

    这是一种非常玄的感觉，就像当初遇到月女族、附灵族、巫灵族一样，明明素未相识，但第一印象非常好，好到让她忍不住暗暗地关注他们。

    这应该是百族之间的感应。

    楚灼想着，对自己是百族的后人有一个更肯定的答案。

    楚青绛和众人问候后，就拉着楚灼过来，脸上洋溢着一种傻哥哥般的幸福笑容，朗声道：“诸位，这是我最小的妹妹楚灼，你们叫她阿灼即可。”

    一群人听罢，纷纷瞪大眼睛。

    “啊，岂不是元苍的闺女？”一个教人看不出修为的百族后人道。

    楚青绛含笑道：“就是她！雨伯叔，我姐在么？”

    雨伯贤笑道：“在的，就在雪神宫里修炼，你回来也不知道她一声，她知道你们一起回来，定会十分高兴。”

    说着，忙招呼一群人进入谷里。

    走进山谷，一股温暖的气息扑面而来，比起外面的冰天雪地，山谷气候温暖，放眼望去，只见青山绿水，远处溪水潺潺，随处可见奇花异草，还有半山腰间造型各异的建筑，有精致的木屋，也有高耸的树屋，还有藤屋，更有悬挂在半空中的鸟巢样的屋子，可谓是千奇百怪，教人大开眼界。

    曲山河一群人就像进城的乡下人，看什么都觉得惊奇，特别是看到谷地里的灵田中的灵草，万俟天奇差点迈不开脚。

    碧寻珠嫌丢脸，冰丝甩过去，拽着离开。

    然后又看到路边的灵树上挂着的红彤彤的果子，散发诱人的味道，瞬间玄影、火鳞和幻虞几只妖兽同样迈不开脚。

    这分明就是妖兽守护的天材地宝，妖兽闻到根本没办法迈脚啊。

    碧寻珠有些困难地转开视线，再次甩几根冰丝，将一群迈不开脚的妖们都拖走，坚决不让他们在百族的后人面前丢楚灼的脸。

    变成小妖兽的封炤蹲在楚灼肩膀上，看着这处望不到尽头的山谷，终于明白为何楚元苍会将雪雾岛作为百族后人隐居之地，这里确实是一个洞天福地，天材地宝随处可见，要找到这样一个福灵之地，不知要多大的气运才能找到。

    楚元苍的运气确实不错。

    楚青绛一群人被雨伯贤带到山脚的一处木屋。

    木屋建造得格外精致，连成一片，显然是用来待客之地，或者说是给一些在山谷里活动的百族后人休息的地方，用来待客刚好。

    就在他们刚坐下时，一道月白色的身影从雪神宫飞掠而下，须臾间来到山脚的木屋前。

    一道清冷的声音响起：“青绛，阿灼妹妹在哪里？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

