    苏小鱼被师兄身上好闻的气息包围着，丝丝缕缕的进入她的每一个毛孔，让苏小鱼的脑子一阵阵的发晕。

    只想靠近师兄……再靠近一点！

    这丫头的唇像花瓣一样，实在是太甜美了。

    季东阳吻着丫头的唇，其实他也没有什么技巧，完全是凭着男人的一种本能以及身体对丫头的渴望。

    季东阳忍不住伸手用力将丫头拉向自己，大手按着苏小鱼的脊梁骨，一寸一寸的抚摸，两人越吻越贴紧对方，都恨不得将对方吸入自己的身体。

    酥酥麻麻的感觉在两人身体里来回的流窜。

    他含着她的唇瓣，用舌尖轻轻的描摹她的唇形，就像昨天晚上苏小鱼做的那样，丝丝麻麻的痒从苏小鱼的唇瓣延伸到身体的各个地方，苏小鱼被师兄强势的吻几乎喘不过气来。

    两人吻得难舍难分，情动不已，就算是闭着眼，也能感觉到对方的熟悉的五官，情动的模样。

    呼吸里是丫头身上好闻的桃花清香味儿，丫头的身上真的是很香，也很软，摸上去像上好的丝缎，舍不得松手。

    苏小鱼有些喘不过气来，又不能用手去推，只好轻轻的动了一下头，好在季东阳懂了，攻势减弱，稍稍松开一些，苏小鱼大口大口的呼吸新鲜空气，媚眼如丝的看着近距离的师兄，就见师兄漆黑的眸子里一簇一簇的亮光，像是熊熊燃烧的火焰，额头上一层细细的汗，平添了一种性感。

    季东阳西心里微微一动，还没来得及做什么，这时，门铃声响了。

    季东阳松开了手，漆黑炽热的眼眸从苏小鱼的身上移开，看向门口，嗓音沙哑：“丫头，等我！”

    不舍得放开丫头，季东阳起身往门的方向走过去，苏小鱼被吻得有些懵懵的，双眼迷蒙，缓缓的坐直了身体。

    听到大哥顾洪章的声音，苏小鱼才想起大哥要过来的事情，好像忘了告诉师兄。

    顾洪章穿着一件烟灰色的衬衫，身上有一种很儒雅干净的气质，五官看着很平常，但仔细看的时候会发现鼻子眼睛嘴长的都很好看，大哥属于那种长得比较耐看的人，一点都不张扬。

    季东阳看到顾洪章的时候愣了一下，毕竟是丫头的大哥，季东阳没有把人拒之门外的理由，递给顾洪章一双崭新的男式拖鞋。

    顾洪章接了换上走进来，看到苏小鱼的时候微微愣了一下，很快便别过脸去，在苏小鱼的侧面坐下，看着缓缓走回来的季东阳说：“昨天晚上丫头给我打电话，才知道她受了伤，得亏你精心照顾！现在她恢复的怎么样了？”

    季东阳走近了，才看到苏小鱼巴掌大的脸上是不正常的酡红，原本就是一副清纯中隐隐的含着一股媚色的脸，如今长大了，那股媚色遮都遮不住，再加上刚才激烈的拥吻，苏小鱼的脸上是一种别样的妩媚，唇色被季东阳吸吮的艳丽无比。

    此时女孩正仰着一张水色妩媚的脸，要多诱人就有多诱人。

    睡裙下面也没有穿胸衣，这副样子实在不宜让外人看见，即便是她大哥也不行！

    季东阳眸光暗沉，顾不得跟顾洪章多说话，走过去直接将人抱到卫生间，湿了毛巾给苏小鱼擦脸。

    冰凉的水让苏小鱼脸上的温度降了些。

    季东阳又去卧室拿了一件薄外套出来给丫头穿上，这才扶着苏小鱼走了出来。

    苏小鱼也是进了卫生间后才发觉自己的样子不妥，她就说嘛，自己就坐在沙发上，坐在大哥的旁边，大哥不问自己反而要问后面进来的师兄，这是什么道理？

    原来是因为这样！

    苏小鱼略有些尴尬的对着大哥顾洪章笑了笑说：“大哥，伤的不重，这些天已经恢复的差不多了。”

    顾洪章点头说：“那也不能大意，尽量把伤养好，你有什么事情要做的就跟我说，”说完后看到季东阳，又觉得自己有点多此一举了，有季三哥照顾小妹，根本就用不着自己。

    顾洪章笑了一下，接着说：“季三哥把你照顾得很好！我们也放心，对了，这是你要的药草，刚送过来的还比较新鲜，还有些你爱吃的，”顾洪章把手里的大袋子递过去。

    苏小鱼接到手里，没有立即打开。

    季东阳看着苏小鱼问：“这是做什么用的？”

    苏小鱼娇俏的一笑：“师兄，这伤过几天就好了，只是这个疤痕太难看，所以我让大哥给我送一些药草过来，我自己抽空做一些祛疤的膏！”又问：“二哥最近忙什么呢？”

    “他没在央城，这段时间他都在新安市忙，说是九月底能回来，你受伤的事情也没告诉他？”顾洪章问。

    苏小鱼摇头：“怕你们担心，我谁都没告诉。”

    “为什么受的伤是不是也不能说？”顾洪章又问。

    苏小鱼点头。

    “那我就不问了，你受伤的事我不会对别人说。”

    “大哥，五十九号现在怎么样了？”苏小鱼问。

    “正在慢慢恢复，过段时间等你好了，你抽时间去看看，会让你大吃一惊的！”

    顾洪章这才看着季东阳，笑了一下，说：“麻烦季三哥送我下楼吧！我跟张老医生约好了，还有事。”

    “大哥，等等，”苏小鱼指着双肩包，让师兄帮她拿过来，苏小鱼从里面拿了那株紫黑色的灵芝递给顾洪章：“大哥，帮我把这个给周医生，他知道怎么给五十九号入药。”

    顾洪章拿在手里看了看说：“这灵芝的品相算得上是极品，你从哪儿得的？”

    “跟师兄野外求生的时候，偶然遇到的。”

    “这个药效肯定好！小妹，那我走了，照顾好自己！”

    季东阳跟顾洪章一起出了门。

    “你跟小妹怎么打算的？”顾洪章出了门，问道。

    “九月二十四号订婚，过几天等丫头好得差不多了，我会挨个通知，”季东阳笑着说。

    “那就好，把小妹交给你，我们挺放心的，那我回去了，”顾洪章说完转身就走。

    季东阳进门的时候就见苏小鱼拿着一个盒子在看。

