    周子航的奇怪举动被1024尽收眼底，在1024看来，周子航是一位遇上诡异事件的幸运倒霉蛋。

    之所以说是幸运的倒霉蛋，那是因为周子航在卷入诡异事件后，居然能够神奇般的活下来。

    通常而言，普通人遇上诡异事件，若是没有专业人士的帮助，往往是死路一条。

    周子航误打误撞的遇上了林仲景，虽然林仲景也对其居心不良，但正因为林仲景对周子航遇上的诡异有想法，所以才救了周子航一命。

    而当林仲景想对周子航下手的时候，不知道为什么，林仲景忽然疯了，周子航因此逃过一劫。

    现如今，林仲景被关押起来，缠住周子航的诡异按道理也应该出手了，周子航刚才的种种表现无一不在说明这一点。

    他似乎意识到了什么，或者看到了什么，希望通过逃跑来解决问题，可这个无形的东西一直在缠着他，让他无力抵抗。

    1024注意到周子航有一个拨号的动作，察觉到这一点的1024立马调阅了通信公司的通话记录，轻而易举的查到了周子航拨打的那串电话的主人，或者叫曾经的主人。

    打开长宁的档案，1024皱起了眉头，长宁这个人是在调查署备案过的，1024也对此印象深刻，当初就是他负责长宁的登记。

    那一会，虞城的调查署刚刚搭好框架，面向社会大众招收驱魔类的人才，一直吃了上顿没下顿的长宁自然也想加入。

    虽然其能力低微，但当时正值用人之际，也就让其通过了测试。

    然而正当长宁准备入职的时候，他的一个骚操作惊呆了当时调查署的所有人。

    为了庆祝自己能入职，也为了和同事拉好关系，长宁居然拿出一大堆小光盘派送给每一个同事，并扬言说既然做了调查署的职员，那么老本行就不能干了，这些个东西丢了也挺可惜，还是送给大家好了。

    这样做的后果自然是长宁进入调查署的事情黄了，从此以后他也就只能靠着坑蒙拐骗为生。

    驱魔这东西一个愿打，一个愿挨，再加上长宁也确实帮助几个人搞定了一些小的诡异事件，收费也不是很贵，调查署也就睁一只眼闭一只眼了。

    周子航联系长宁，是1024没有想到的，什么时候长宁和周子航扯上关系了？

    更奇怪的是，长宁最近忽然换了电话号码，要知道做驱魔人这一行的，讲的就是一个口碑和熟客介绍，换了电话岂不是自断财路？以长宁那光盘都舍不得丢的性格，会浪费钱去断自己财路？

    1024敏锐的察觉到其中的蹊跷，打了一个电话给后勤部交代查清楚长宁的情况后便继续盯梢起周子航来。

    ……

    此时的周子航满脸犹豫的看着黑门，专业的人士已经指望不上了，要不打巡查电话向巡查署寻求帮助？

    周子航的手指在手机上放了一会，最终没有按下去。

    一来是这个门很有可能只有自己能看见，如果小女孩能看见这个门的话，那么肯定不会跑进去，等巡查来了将自己当成精神病，或者没有找到门让自己做笔录甚至教育自己，小女孩可能早就在里面凉透了。

    二来，巡查们过来也需要一定的时间，在这段时间里，谁能保证里面的小女孩不出事？

    周子航一咬牙，目光忽然变得坚定起来，若是进去的是个成年人，周子航肯定就撒手不管了，但跑进去的是个小姑娘，在前世深受老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼教育的周子航实在不忍心看到惨剧的发生。

    拼了！人这一生总该有点光辉时刻，周子航推开了黑门，朝里面走去。

    当周子航踏进了黑门里，璀璨的星空忽然天旋地转，不一会儿便恢复成了公寓一楼大厅的样子。

    周子航有些愕然的看着眼前的景象，莫不是黑门只是一个障眼法？乃至于恶作剧？只要自己不管他就没事了？

    周子航一边这样想着，一边摸摸裤兜里厚厚的一叠钞票，自从知道钞票能够让诡异产生惧怕以后，周子航便将自己在银行的钱全取了出来。

    钱是英雄胆这件事在周子航的身上得到了完美的体现，裤兜里钞票的厚度让周子航略微安心，周子航来到了电梯前，两部电梯所在的楼层分别是1楼和7楼，周子航暗暗记下这个13楼这个数字，朝着一旁的楼梯间走去。

    按照周子航的推测，刚才小女孩进入这里以后便没有人进出，停在13楼的电梯很有可能是小女孩乘坐上去的。

    至于为什么周子航要走楼梯，那就是看恐怖片多年的经验了，多少恐怖的故事都发生在电梯里，要是电梯忽然出了问题，被困在里面的话，那就真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    今天的楼道似乎比寻常时候黑了几分，周子航顺着楼道一路上行，来到7楼的时候，几张黄纸引起了周子航的注意。

    在7楼楼道的拐角处，一盆燃烧殆尽的灰烬摆放在那里，灰烬的旁边还有一张裱起来的黑白照片，似乎是有人刚才在这里祭祀过。

    自己的小区有人去世了？周子航连忙回忆了一下最近邻居们的情况，没有听说过有人去世啊？

    周子航皱起了眉头，向前几步后将目光停留在黑白照片上，这一看，把周子航看怒了，照片上的人周子航分外的熟悉，这不是自己还能是谁？

    艹！谁给自己开这么低俗的玩笑，本来最近就很倒霉了，居然还有人整蛊自己？

    周子航四下探查，希望能揪出那个恶作剧的人，但看了好久，一个人影都没发现。

    周子航想要破口大骂几句，以此来进行发泄，话到嘴边，周子航犹豫了，他想到了一个至关重要的问题。

    最近的种种事情都表明了自己穿越后的这个世界是真的有诡异存在的，那么刚才自己进入黑门后来到这里，是不是意味着其实自己根本没有回到公寓，而是来到了一个和公寓非常相似的诡异的世界？

