    安阳放下手机，起身推开木窗，看着外面新绿的春景，以及踩在刚化了雪不久的嫩绿草地上还在折腾引火形龙之术的小婵，哪怕满头大汗她也不肯停下。

    这小丫头的坚持啊，真是让人为之惊叹！

    安阳忍不住摇了摇头。

    道术终究不是一炸一大片的魔法术咒，也不是劈山断河的灵决战技，除非修炼到顶尖，将这火由凡火转化为各种灵焰，否则这些火系法术哪来多大的杀伤力！像是这引火形龙之术，看着一条张牙舞爪的火龙冲过来，似乎威风凛凛，也挺骇人的，但其实也就是一团换了模样的火，牵根水管子就浇熄了。

    对付凡人还行，再怎么也是个重度烧伤吧，真下了杀心烧死也不是难事，而且也够吓人，视觉冲击够呛，但想要对付擅长争斗的修道之人还是不行。别说引火形龙之术，神州大陆的目前修道体系的法术就不是很适用于争斗，要真渴求战斗力、杀伤力还是要去修行者道，例如蜀山，例如大多数猛兽得道化形的妖怪。

    不过对这固执的小丫头来说，这看着凶神恶煞的火龙应该就算很强了，安阳也没告诉她，由她去折腾吧，要真让这小胳膊小腿的去修行者道，她肯定吃得下苦，再难熬她也能咬牙坚持下来，但安阳却不希望让她去走这条充满戾气的路，最多蜀山剑道已经是他能容忍的极限了。

    没多久，小婵便收手进来了，秀气的小脸红扑扑的，有点稍微的汗水，应该是法力用完了，而且也到了准备晚饭的时间，自己丫鬟的本质可不能忘！

    约摸半个时辰后，她小心翼翼的敲了敲木门，示意安阳可以吃饭了。

    饭桌子上和寻常一样，但也十分丰盛了，两盘清淡的素野菜，两碗白米饭，算是照顾安阳和兔子精的饮食习惯，其余的全是肉食，各种各样的肉食，小婵吃一点，黄岚要吃很多。

    每天的食物都要费小婵很多心思，因为要照顾不同种族的队友的饮食习惯，还好后来兔子精脑子稍微开了点窍之后，会来帮她做一些简单的……苦力活。

    安阳没吃几口就放下筷子，目光在三只妖精脸上游移，直看得他们莫名其妙，他才开口：“我要回去了，以后……来这里的时间就不多了。”

    三人都是一怔，她们自然知道他说的是什么。

    黄岚是早就听过他和安琪谈话的，兔子精是他亲自给她说的，那时正在赶车的小婵只与他们隔了半个车厢和一袭门帘。

    安阳要离开了！

    她们这些天或许偶尔想过，但从来没有这么急迫过，好像马上一眨眼，或者一放下筷子，眼前的安阳就会消失了一般，而经此一别，便再难见到。

    最遗憾的莫过于黄岚，毕竟她和安阳朝夕相处这么久，至少也有九个月，若说起友谊，安阳应当是她在这个世界上友谊最深厚的人，而除了友谊，还有那长达九个月的法术指点。

    最惶恐的莫过于小婵，而这惶恐完全是突如其来的，她这些天已经在努力的做好准备了，她已经学会了很多法术，她可以召唤天雷或者火龙，好似有了饱饱的安全感，再也不会被人所欺负，也不会被人抓了去残酷虐待、肆意侮辱，更不会沦为邪道修炼者增长修为的一味药剂。她甚至以为自己已经能够独立了，像是现在一样，自己可以单独打猎、做饭，可以活得很好……

    但直到安阳给她说他要走了，她才知道，自己根本就没有准备好，自己现在所有自以为是的安全感都是安阳带来的，就像当初从并州城到昆仑镇那一路，遇到危险他都会叫自己躲在他身后。自己完全就没有准备好独自应对这个世界，而尤其是，长期以来一种叫做依赖的东西。

    最呆滞的莫过于兔子精，她完全没有反应过来，好像上次安阳离她而去就在昨天一样，而这么快安阳就又要抛弃她了，那时的她肯定只能一个人住在这木屋子中，天天担惊受怕，或者一个人去住冷冰冰的山洞，要一个人种草浇水……

    光是想着，她那红宝石般的眼睛便蒙上了一层氤氲。左手一搭便抓紧了安阳的裤子，可怜兮兮的看向他，苦苦央求的样子，连话都说不出了。

    明显，她想试试，再像上次那样能不能把他留下来。

    安阳很无奈，低头看向她，说：“你拉着我也没用啊，当初你跟着我时我就给你说过了，我不是这个世界的人，我终有一天要回到我的世界，我有我的家和家人。”

    兔子精呆呆的看着他，眼里氤氲得更浓了，像是一层雾气将那红宝石变得晦涩起来。

    黄岚开口问：“你是要回你的世界吗？”

    安阳点头：“是的。”

    黄岚叹了口气，不经意的说：“那一定是个很精彩的世界吧。”

    安阳说：“比这个世界更精彩，如果你想的话，有空我可以带你去看看。”

    此话一出，黄岚愣了下，兔子精也愣住了，这时候的她反应得无比之快，连忙伸手抹了把眼角的水珠珠，眼巴巴的看着他：“我也要去！”

    安阳转头轻笑：“就知道你会这么说！”

    兔子精生怕他不同意，强调道：“我就要去！”

    安阳笑着说：“想去就去吧。”

    兔子精下意识便将他当成了是哄自己的、骗自己的，她现在可没当初那么傻！可她转而又意识到自己这时再怎么强硬，在这个人面前也好像没有用，便只得做出可怜兮兮的样子央求道：“求求你了，我要去，带我一起去吧，我只用吃很少的，我还不会惹你烦，我会每天都给你暖床的，我还会缩成一团给你抱……”

    眼见这只兔子精越说越离谱，安阳脸色一黑，连忙打住：“好了好了，带你走带你走，没说不要你走啊！只是我们那个世界没有妖精，你必须把你的耳朵收回来，把眼镜变成黑色，还不能够只穿着你的兔子皮就到处跑，出门一定要穿衣服。”

    兔子精顿时止住了可怜的表情，很认真聆听着，望着他点头：“哦！”

    小婵也看着他，脸上的表情犹豫不决，却最终还是没说话。

    她向来不太爱说话。

    “没有妖怪的世界？”黄岚的注意点明显不同，“那是个怎样的世界？”

    安阳想了想，娓娓道来：“那是个全是凡人的世界，因为没有妖怪，没有邪魔，没有道术，所以凡人们利用自己的智慧开发出了强大的武器，凡人军队的力量可以剿灭昆仑山这样的门派，但这样的力量却只掌握在国家、军队和类似衙役官差的警察的手中，普通人就是凡人，在你们眼中没有任何反抗之力的凡人。”

    黄岚发出一声惊呼：“所有人都是凡人，但军队却可以剿灭昆仑山，怎么会有这样的世界？”

    安阳笑了：“当然有，小婵用过我的武器，你不是也经常和她一起去打猎吗，你应该知道，我那种武器凡人也可以使用，它能够轻易在千米之外杀死修道之人。我的世界还有更强的武器，类似于我用过的那种能炸开巨大火焰的武器，但它们却只掌握在国家的手里，寻常人不能接触，否则一旦被发现，就会被严密的法律所惩处！”

    小婵在旁边附和的点头，心里面却泛起了一圈圈无法停歇的涟漪。

    不止是因为一直保护她的书生将要离开了，还因为书生口中的这个世界，没有修道之人、没有妖怪的世界。

    自己若是去了，是不是便不会有人认出自己是妖怪，不会有人把自己当做是妖怪？

    不得不说她真的十分聪明，轻易就想到了这些，但安阳还在继续说，她只能停止想，转而拿着筷子无意识的拄着碗底，同时低着头竖起耳朵听他说。

    她们自然听不出来，安阳的话中带着明显的诱惑。

    “在我们那个世界，到处都是很宽的坚硬路面，路面上满是行驶着你们坐过的车，而他们必须在交通法规的指引下规规矩矩的走，因为到处都布满电子眼，会监控他们是否犯法。”

    “我们的世界绝大多数人都安分守己，因为没有类似修道之人这般拥有超出凡人力量的人，没有人具备挑战国家的力量，所以也没有人敢轻易违反法律。那里一片太平，也有小偷，抢劫，都是很少发生的事，他们只会偷偷进行，因为一旦被发现就会被抓进牢狱。即使是高官之子，或者是家财万贯之人，也不敢明面上违法。”

    “我们的国家也有富人，也有穷人，但区别只是过得好与不好，很少很少有人吃不起饭，即使大旱洪水的天灾之年也很少有人饿死，你在路边看到的乞丐，可能他只是以乞讨为工作，其实他在利用人的善心赚取财富，真正的乞丐是很少的。”

    三人渐渐惊叹起来。

    “我们的世界到处都是高楼大厦，用一种很硬的材料堆砌成的房屋，可能有数百米高，每一栋高楼都能够住很多很多人，看你们的表情好像觉得很酷，但其实真正有身份的人，都住着和神州大陆的富贵之人差不多的院落别墅，总之很漂亮。”

    “哈哈，我突然想起，若是你们去了我的世界，那你们就是超人，嗯，超脱凡人的意思，就是你们能做到凡人做不到的事情，也没人能打得过你们，没人能欺负你们，哪怕你们不用法术，武术再高的人也没你们的力量大，黄岚绝对可以当天下第一高手。只要你们不在凡人面前展露真身和力量，也没人会把你们当成妖怪，因为在我的世界根本就没有妖怪，而你们可以安安静静的，像是个普通人一样过下去，却有着普通人所没有的力量。”

    小婵不知不觉已经睁大了眼，里面满是向往。

    自己如此刻苦的修习法术，不就是因为缺乏安全感，想要保护自己么？若是遇上坏人，自己会法术也能将他打跑。

    自己一直以来，不就是怕有人拆穿了自己的妖怪身份，然后高喊着斩妖除魔等大义的话来将自己杀死么？不就是怕自己真面目暴露，会有人将自己捉起来侮辱折磨，沦为权势或者修道之人的玩物么？不就是怕有邪魔之人看自己弱小好欺负，会杀死自己取鲜血来修炼么？就像当初那名妖僧对父亲母亲和姐姐一样，那么残忍恐怖！

    可这个世界……

    不会有人把自己当成妖怪，不会有会消灭自己的道士，不会有权贵明目张胆的调集很多人来将自己抢回去豢养起来，不会有邪魔想取自己精血。到处都是遵纪守法的普通人，自己还用怕吗，自己还用担心和苦苦修炼法术吗？

    普普通通、平平静静的安宁的生活，才是小婵最想要的，也正是她如此留念这座山的理由。当初的妖僧实在是给她留下了不可磨灭的阴影，所以这个可以让她当普通人的世界，对她的诱惑其实比谁都要强！

    黄岚已经来了兴趣，亮着眼睛说：“如果真的是这样，我还真想去看看，然后就不走了！”

    小婵也连忙抬起头，紧张的看向安阳。

    安阳笑得越发从容了，说：“我可以带你们回去，不过你们可得注意，不许在普通人面前展露你们不同于凡人的一面，也不许轻易伤人，不然你们会被警察抓走的，尤其是黄岚，知道你脾气比较暴躁。还有，我夫人可在家呢，到时候你们可得和她好好相处，对了，我夫人也不是凡人，你们可别见怪啊。”

    “好！”

    黄岚大声应允。

    兔子精脸上带着憧憬，不时傻笑几下。

    小婵眼睛也越来越亮，心底却更加纠结了，因为万一自己去了那个世界就不想走了，她却不知道自己该怎样和安阳说，该用怎样的理由，自己终究是和这只兔子不一样的，兔子精可以理所当然的挂在安阳胳膊上撒娇卖萌装可怜，自己却不行，兔子精可以不管理由的跟在安阳身后，反正以她的脑袋也想不到那么多，可自己却不行。

    难道自己也要和她一样，给安阳暖床陪睡？

    不行不行，自己是贴身丫鬟，可不是通房丫鬟？

    可自己好像说过长大了再服饰他之类的话……

    到了那个世界，要是他真的要对自己做什么该怎么办，自己肯定叫天天不应叫地地不灵，反抗也反抗不过他，甚至都不确定该不该反抗，他这一年来对自己这么好……

    唔，在这里好像也叫天天不应叫地地不灵！

    她的胡思乱想很快便被打断了，令她在惊慌中脸颊红红的。

    “那我们吃过饭就回去吧，反正随时都可以回来。”

    安阳如是说道。

    (推荐一位美女的书，《系统剑仙》，作者是一个超级漂亮的萌妹子，欢迎去撩拨，去让她爆照，果聊！)

    感谢订阅！

