    过了足足两三刻钟，李逸才算勉强将这个消息消化。

    平复心境之后，李逸突然间又想到了一件事，他颇有些激动的问道：“江前辈，既然您进入了秘境，且成功突破了抱丹，那太祖他们......”

    倘若那一代的绝世强者都通过某种手段存活了下来，且通过江有明的这种手段晋升到了堪比人仙银月，甚至耀阳境的战力，那对如今的人族来说，绝对是一件大利好的事情。

    如今的人族，差的就是中间那一截战力，可以说是严重的青黄不接。

    倘若能补充一些上个时代的强者，那人族的综合实力绝对能上升一大截。

    至少，下次出现秘境这种涉及到人仙层次的争斗，人族这边就不会无奈的只能派出自己这一个修士了。

    当最特殊的那一个人，压力是很大的。

    然而，不管李逸露出何等骐骥的目光，江有明最终还是给了一个让他失望的答案：“我在秘境内找寻了数百年，并没有发现太祖他们的踪迹。不过，也许太祖他们找到了另一种方法活了下来也不一定。”

    只这一句话，李逸便知道自己心里的如意算盘落空了。

    反正，蓝星和蓝星上的小洞天内是不存在的。

    特殊的存活方式......

    只能是活在众人心中了。

    这不是李逸胡乱猜测，这秘境已经算是唯一可能出现的特殊地，除开秘境，再不会有一个小世界能够容纳太祖他们那样的人物。

    “唉。”

    李逸长叹了一口气。

    江有明拍了拍李逸的肩膀，宽慰道：“天地桎梏，岁月无情，太祖也好，元帅们也罢，终究抵不过岁月的侵蚀，老夫也不过是侥幸得生。这天下终究还是你们年轻人的天下啊！”

    在这秘境内生活了几百年，江有明的豪气早已被消磨的一干二净。

    他本以为自己时间，将会在这种没有任何盼头的日子中逐渐消磨，然后老去，死去。

    直到今日遇到李逸。

    不过，李逸却无法理解这种数百年如一日的枯燥生活，自然也就无法理解江有明感慨中蕴含的情绪。

    他无奈的摇了摇头：“江前辈，如今的人族，并没有您想象的那般好过......”

    江有明一惊：“难不成妖族还未消亡！？你不是都已经......”

    若是如今的李逸能重回两年之前，那确实可以带着人族大军横扫四大妖王庭，人仙之威，远不是先天可以抵挡。

    可时间毕竟不能回溯。

    如今人族今非昔比，可如今妖族的实力，也是不容小觑。

    李逸沉默了片刻，将当今的局势尽可能精简的告知江有明。

    江有明听完李逸的表述，脸色也逐渐变得沉重：“正心你的意思是，如今的人族已到了风雨飘摇之际，举目四顾，皆是仇敌？”

    李逸点了点头：“不错。我们人族如今不但要面对日益强盛的妖族，还要小心前不久复苏的三宗六派，那些人自视甚高，根本没有什么族群概念，许多宗派都觊觎着我们华国的地盘。”

    “而今我进入这秘境已经有一段时日，也不知外头的局势变成什么样子了......”

    人族之前打了几场漂亮仗，看上去是目前蓝星上综合实力最强的团体。

    但只有李逸他们这些高层知道。

    人族的局势其实并不乐观。

    人族的强，强在武器、装备，可武器和装备都需要大量的资源，需要投入大量的人力物力，打仗就是打钱。

    一旦资源不够霍霍了，人族的威胁力就会大减。

    毕竟，如今的人族除了李逸之外，根本就没有一个拿的出手的顶级强者。

    若真动起真格来，李逸能打一个人仙，能打两个人仙，他能打五个，十个么？

    江有明叹道：“真没想到，如今人族的局势已经恶化到了如此程度。早知如此，你我便应该暗中传音，将先前那两名女妖婆留在此地！”

    不得不说，江有明的决断力确实不复宗师之名，杀伐极为果断。

    李逸摇头道：“江前辈，倾你我二人之力，留不下她们的，而且.......如今的局势我也看不明白，不敢轻举妄动，一切行动，还得等上官先生的指示。”

    说到这里。

    李逸又不由有些疑惑。

    他已经很久没有收到过上官龙城的消息了。虽然他知道，有可能是秘境隔绝了两个世界的联系。

    但今天和江有明谈论起人族的局势，他又不由有些紧张，毕竟在前不久，他还感应到自己赠与张小卉的那张【斩击卡（天）】被激发了。

    可别到时候自己出去，人族这边都已经要打出GG了。

    山中方七日，世上已千年......如果真出现这种结果，李逸绝对会疯掉的。

    不过，这种问题现在再怎么想也是无用，毕竟到现在为止，李逸还不知道该如何从秘境中走出。

    想到这里，李逸突然道：“江前辈，坏了！”

    江有明疑惑道：“什么坏了？”

    李逸道：“守殿人不是要击杀一定的入侵者才可走出殿门么，您现在......”

    江有明闻言笑道：“我现在就可以离开。”

    说着，他还怕李逸不信一样，直接跨过了宫殿大门，引得李逸一愣一愣。

    江有明解释道：“其实早在你们来之前，我便已经杀了几名不知天高地厚的修士，后来那什么南风圣宗的两名长老，黑莲圣地的几名抱丹，都死在了我的剑下，我早就可以离开大殿了。”

    听江有明这般说。

    李逸也是瞬间恍然。

    确实，在来之前，他就已经看到了林荫小道上趟着的几具已经晶体化的尸体。

    至于江有明在面对三方围攻之时，为什么不直接跑路。

    原因也很简单。

    之前三方各怀鬼胎，背地里都留了不止一手，倘若江有明直接跑路，只怕是要引得三方警惕，说不得三方人马直接同仇敌忾，一鼓作气将他拿下了。

    还不如先周旋着，再想办法找突破契机。

    这处理方式是极好的。

    否则只怕还不能等李逸过来，江有明便化作了冰冷的晶体化尸体，光团也要被萧玉成几人拿了去。

    想到这，李逸不由好奇道：“江前辈，你应当......吸收了不少玄黄气吧？”

