    就在谷幽把猎物放好没多久，曲靖戚的车队就感到了这里。

    “谷先生真是大手笔，没想到在这个危险区内竟然建立了基地！”曲靖戚看到了这里的场景也是相当的意外。

    “什么大手笔！你没看到连个舒服的住所都没有么，所以才让你们给我买个集成房的。”谷幽真没觉得这个基地有多了不起。

    这是因为谷幽他们是先消灭这个区域内的最强者袭兽，要不是如此，在野外随便建设一个基地就等着被异兽袭击吧！

    “哇！这里竟然还有一座电磁塔！这家伙可老值钱了！”

    “还是军用的，这可不是一般人能弄到的，看来谷先生果然不一般啊！”

    谷幽和曲靖戚也被他们的声音打断。

    “这么大惊小怪的做什么！”曲靖戚的脸上有些挂不住，这些队员们太丢脸了，其实他心中的惊讶也不小，不过被他压制住了而已。

    他们的声音同样把在夜鹰战车上休息的秦语岚叫醒，她下了车就朝着曲靖戚走来，“曲大哥，集成房带来了吧！”

    “带来了！”曲靖戚连忙说到，“你们赶紧把集成房卸下来，抓紧时间安装好！”

    队员们听到曲靖戚的吩咐也立刻行动起来，特别是秦语岚在场的情况下，他们的动作异常的麻利。

    “曲大哥，这边是仓库，你看看这些异兽你们一次能带回去么？”谷幽带着曲靖戚来到了仓库。

    曲靖戚一看就有些傻眼了，他没有想到这个简陋的仓库里竟然有这么多的异兽，“谷先生，你们的效率未免也抬高了一些吧！”

    曲靖戚有这种疑惑很正常，他们出行都是以小队为单位的，人多，那些异兽又不傻，看到他们自然是早早逃跑了，即使经过了周密的布置，他们也是把目标放在一些有价值的异兽身上。

    但是谷幽和秦语岚不同，秦语岚不过是刚入先天，谷幽的实力不显，他们二人走在野外自然是会遭受到很多异兽的攻击，不过这些异兽都反而变成了他们的猎物了，收获自然也就丰富了。

    谷幽跟着狩猎团生活过一段时间，自然是知道这个情况，不过他看到曲靖戚的表现后还是非常的自豪，“这样你们得到的好处也多了啊！”

    听到谷幽的话，曲靖戚也变得正式起来，“谷先生，说到这点我有些话要说，随然我们运输的确是承担了一部分风险，但是你给的报酬实在是太重了，看你们的效率以后的异兽怕是不会少，所以这个分成还是重新定的好！”

    谷幽分一半给他们，一两回还好，但是多了就显得太多了，曲靖戚也不是那种不知轻重的人，主动的提出了这点。

    “呵呵，没想到你们竟然会嫌多！”谷幽到是一愣，“那这样好了，你看这里的环境也不是那么安全，所以异兽的分成你们拿三成，然后我再拿出两成来给你们添置装备，这里可不是那么安全，所以咱们的装备必须要够好！”

    谷幽出了一个折中的办法，他也没有多拿。

    曲靖戚一听谷幽的办法脸色也好了一些，这些利益拿出来不是那么轻松的，这样一来他们拿的心安，行走的也更安全了，“那就多谢谷先生了！”

    曲靖戚他们来的时间有些晚了，所以他们决定在这个基地休息一晚再走，这下这个临时的基地就变的有了人气，也热闹起来。

    曲靖戚他们也不光是在这休息，谷幽的野外经验毕竟有限，基地的防御设施过于简单，但是曲靖戚他们可是老狩猎者，他们也会经常在野外过夜，所以他们对布置基地的防御有很多经验。

    他们这些开始在谷幽的布置上开始做起了改变，外围的地雷他们并没有动，在条件简陋的情况下布设地雷的确是不错的选择，但是他们在地雷圈的外面有架设了不少的报警器、陷阱，这可以让他们及时的发现一些异兽靠近，然后采取一些措施驱赶走异兽，否则要是被误闯过来的异兽踩爆了地雷他们也不用休息了。

    而且还不止如此，他们还在战车上卸下来了很多钢板，上面都是安装了刀刃，然后把这些钢板在基地周围进行了安放。

    看到他们这些人的布置，谷幽有点汗颜，“没想到还真有这么方便的布置东西，我还准备了不少的尖刀，跟人家这一比就太业余了！”

    曲靖戚等人的一系列动作并不大，并没对基地布置进行太多的改变，但就是这些细小的改变却是让这个基地的防护等级提升了一个层次。

    “谷先生，这次来的有些匆忙，所以带的东西不多，也只能简单的布置一下，等下次我们再来是会带上一些物资，这个基地也会更安全一些！”曲靖戚布置完后来到了谷幽的跟前说到。

    “这已经很好了，和你们一比我的布置就像是儿戏了！”谷幽还是很有自知之明的。

    这一夜过的十分的平静，谷幽对此到是并没有太过意外，这里原来可是袭兽的地盘，异兽即使再不长脑子也不会上赶着来做食物的，但他也清楚，袭兽留下的威慑力很快就会消散的。

    “这几天应该加快速度清缴周围的异兽了，不然被它们不断骚扰可就不妙了！”一大早醒来后谷幽心中考虑着基地的安全事宜，这一夜他并没有进行修炼，这么多人他不想暴露。

    这时，狩猎队也有了动作，它们开始收拾东西开始进食，从这里回到城里的路程不近，更主要的是装上了异兽后，运输车跑的也没有那么快了，所以他们需要尽快动身。

    谷幽并没去打扰他们的节奏，这个事情曲靖戚昨晚已经和他说过了，他开始巡视基地四周，他想要看一下狩猎队的布置起到作用没有。

    “还好有他们做了这些，不然以后我晚上就不用睡觉了！”谷幽转了一圈就看到了好几只小型异兽，说它们小那也是相对的，如果真的踏上了地雷一样是会爆的。

    谷幽走到一条三米多长的蛇跟前，这条蛇是被那些钢板上的刀刃划破了肚子死去的，“这个语岚怕是接受不了吧！”他随脚在旁边一踢，地面上就出现了一个大坑，然后把死蛇扔进了坑里。

    同样处理的还有几只半米多长的土鼠，他可不敢给秦语岚吃这个，同时他自己也有些接受不了。

    他把这些扔进土坑中释放了一个火球术，利用火球术的高温把这些尸体焚化成灰，再一跺脚，将土坑填平。

    最后谷幽提着两只肥硕的草兔回到了基地里，“曲大哥，你们做的东西很管用，要是这东西真的跑进了雷区怕是要热闹了！”

    “哟，这两只草兔还真不小啊！”曲靖戚看着谷幽提着的两只草兔笑着说到，“这个肉的滋味不错！你们可以慢慢享用。”

    “怎么样？要不要一起！”谷幽举了一下手中的草兔。

    “不了，我们已经装完车，马上就要往回赶了，你们在这还是要自己小心一些！”曲靖戚关心的说到。

    “这个你就放心吧！”谷幽对自己的实力还是很有自信的，“那你们路上注意安全！”

    送走了曲靖戚的狩猎团，谷幽进入了搭建好的集成房里，这里有一个专门的厨房，可以很好的处理掉异兽的血腥气味，谷幽进入这里后就开始忙碌了起来。

    “什么味道这么香？”秦语岚睡眼朦胧的走到了厨房，也许是接连两天都没有睡好，有了集成房，她这一晚睡的十分香甜。

    “醒了，赶紧收拾一下，今天给你做了好吃的，省的你总抱怨说光吃干粮！”谷幽笑着说到。

    “真的，总算是不用总吃那些难吃的食物了！”秦语岚一听立刻来了精神，立刻跑了回去。

    谷幽看着秦语岚的背影感觉很开心，同时手上的动作也加快了一些。

    当秦语岚再次出现时，谷幽已经把丰盛的早饭摆好。

    “这是什么肉，好香！”秦语岚一边吃一边问到。

    “这是草兔，一种很低级的异兽，因为它的肉对武者的修炼并没有太大的促进作用，所以狩猎者们是不愿意把这些价格低廉的异兽带回城里，所以城里的人是很难吃到的！”谷幽这纯属是现学现卖。

    “还是出来的好，不但有好吃的，更可以赚到钱，不错不错！”秦语岚吃的很是开心。

    “语岚，我是这样想的，这两天我们就在基地周边清缴一下！”吃完饭，谷幽就把自己的想法说了一下。

    “你说的也对，这周边的异兽虽然不是很高级但要是乱跑还真是有可能引爆地雷，但是这个清缴的办法怕也不是最好的选择吧！我们总不能把这里的异兽全部杀光吧！”秦语岚有了不同的看法。

    “那咱们该怎么做？”谷幽也只是有了这个念头，所以想法也不是很成熟，听到秦语岚有不同意见立刻询问起来。

    “这还不简单，你想想，高级异兽是靠什么来确定自己的地盘的？”秦语岚笑着说到。

    “还真是忽视了！”谷幽立刻反应过来，他这些天都是在战斗，想法也都是沿着战斗路线走，还真是没有想到。

