    飞舟上的物资总价值难以估量，能够支撑起一个战线的战斗物资，从种类到品阶，都是十分的俱全，数量也是可以想见的多。

    而至于顶层阁楼中的十几件四阶宝物，应该是八方阁拿出来，作为东南战线上，那些金丹真人的奖励宝物。

    结果如今都入了梁昭煌等人的手。

    不过，这飞舟中的物资、宝物越是多、越是重要，无疑也说明，八方岛的修士，越是不会放弃这南岳城、不会放弃这飞舟。

    “好了。”梁昭煌看向吴道冲、文秀真人等人，道：“这飞舟中宝物动人，敌人肯定不愿放弃。”

    “我已经传讯杨家，向杨家求援、支持。”

    “在杨家支援队伍到来之前，我们需要将这南岳城守好。”

    “这飞舟之中，剩下的一二三阶物资，就让我等家族子弟来收拾、分配，按照各家所需、以及分配方案来分配，我等金丹真人，还是先将这南岳城的防御重新建好。”

    “可不要让这些物资、财物迷花了眼，反而疏漏了防御，最后被敌人再反攻回来，到时人财两空。”

    听到梁昭煌的话，吴道冲、李连城等人，也都是纷纷点头。

    梁昭煌则是转向文秀真人，道：“文中正，你也可以派出几个你信任的手下，来负责这些物资的清点与分配。”

    “没问题。”文秀真人也是点头道。

    能够修行到金丹层次，自然都是心神清明之辈，那十几样四阶宝物分过之后，剩下那些一二三阶宝物，虽然数量、种类众多，但还不至于让他们利令智昏。

    当下，梁昭煌招来八哥梁昭松，让他带上几个家族子弟，参与飞舟之中剩余物资的清点与分配。

    “八哥，你记住，按照分配方案，我们梁家可以多拿两份。”

    “那些灵莲，无论是什么属性的，无论是一阶、二阶、还是三阶，能拿下的都拿下。”

    “其余，按照法宝、阵盘、灵丹、符箓、灵药、灵物、灵石、灵米的顺序来拿。”

    梁昭煌吩咐八哥梁昭松道。

    “是，族长。”

    八哥梁昭松应下之下，带着四名梁家子弟登上飞舟去。

    而另一边，吴家、李家、赵家、林家、以及文秀真人，也都各自选出人手，叮嘱一番之后，让他们各自登上飞舟，准备清点、分配其中资源、财物。

    梁昭煌最后看向这些各家选出的人手，沉声吩咐道：“你们所有人给我记住，严禁因为物资分配发生争斗，凡有争端的都先放下，最后统一报上来，由我们来决定分配！”

    “凡有因为物资分配而发生争斗的，无论是谁，哪怕是我梁家子弟，都要承受严惩。”

    “我吴家子弟，也是如此！”

    “我李家也是如此！”

    “我赵家同样！”

    “我林家也一样！”

    “中正府的弟子同样！”

    吴道冲、文秀真人等人听到梁昭煌的话，也都是纷纷同意，沉声吩咐道。

    好不容易打下南岳城，如今大财在手，可不能因为分赃不均，反而内斗起来，导致最后人财两失。

    “是！”

    飞舟上，梁昭松等人齐声应是。

    “好了，去吧。”

    梁昭煌吩咐过后，摆手让他们去清点、处理飞舟中的物资。

    而他则是和吴道冲、文秀真人等人，返回南岳城四处城楼，查看城池防守情况。

    “梁郡守，你能够破开这城池的守护大阵，不知道能不能修复？”

    文秀真人看着四周城楼的残破模样，有些无奈的转向梁昭煌问道。

    刚才他们是攻城方，恨不能将这城池与守护大阵完全拆了，好攻进城里来。

    但如今，轮到他们来守城，看到这些被破坏的城池、大阵，就满是无奈了。

    梁昭煌闻言，也是微微摇头，道：“这座城池的护城大阵，我之前研究过，几处破坏的节点，我也能勉强修复，不过就算修好之后，也可能达不到原先的四阶层次了，最多保留三阶宝阵层次。”

    “三阶宝阵？”林昌道面色陡变，道：“这样的话，多来几个金丹期敌人，就可能强行攻破吧？”

    吴道冲却是不以为意，道：“这不是还有我们吗，有我等驻守城池，加上护城的三阶大阵，没有十倍于我们的力量，休想破城！”

    “不！”一旁赵丹阳，则是不同意，摇头道：“你们不要忘了，此前那‘赤月梧桐’高家高士云道友说的，在赤藻海湾区可是有擅长阵道的十绝岛修士。”

    “若是他们来攻，郡守大人恢复的三阶护城大阵，能够挡得住那些十绝岛阵师的破解吗？”

    赵丹阳说着，看向梁昭煌问道。

    “不能！”梁昭煌很有自知之明，当即摇头道。

    几人闻言，都是面色微变。

    “我看我们还是赶紧分了飞舟中的物资，这就撤退吧。”林昌道直接道。

    吴道冲却是犹自不甘心，道：“赤藻海湾区的战斗不是还没有结束吗？那些人未必抽得出人手，来反攻南岳城，更何况是阵师！”

    “我们总不能还未见到敌人，就被吓跑吧？”

    “我有一个办法。”这时候，李连城插话，他看向梁昭煌与文秀真人，道：“我们李家精研炼器之道，这飞舟可算是大号的法宝，两位若是信得过我，可以将那三枚‘青鹏令’借给我研究一下，或许我能够找到办法，将那飞舟启动、飞起来。”

    “到时候，只要飞舟能飞起来，我等就进可攻、退可走，完全无虞了。”

    “哦？”文秀真人明显有些行动，看向他问道：“你有几成把握？”

    “四五成把握总是有的。”李连城当即道。

    听他如此说，众人不禁摇头，说是四五成，恐怕实际不过一两成。

    倒是梁昭煌有些心动。

    他对于符箓、阵法、禁制都有些研究，还有着‘五行法目’可以观察飞舟之中力量的运转，若是再加上李连城在炼器上的研究，他们两个联手，说不得还真有个四五成的把握，将在飞舟启动、飞起来。

    不过，还未等他说话，梁昭煌便有感应，伸手从袖中取出一枚传讯令符来，其上青光闪烁，却是杨家交给他的令符，看来是杨家给他回讯了。

    梁昭煌灵识探入令符之中，查看其中讯息。

    片刻之后，他放下令符，面上浮现出笑意来，看向几人，道：“杨家回讯了。”

    “怎么说？”文秀真人问道。

    “杨家已经传讯赤藻海湾区以及周边地区的门阀家族，让他们全力拦截目前在赤藻海湾区那里的八方岛修士，阻拦他们反攻南岳城。”

    “同时，杨家也命令我们，全力守住南岳城，支撑到他们赶来为止。”

    梁昭煌沉声道。

    “那杨家的人多长时间能赶来？”赵丹阳扬声问道。

    “杨家给的时间，是最迟五天之内就能赶来。”

    梁昭煌道。

    “五天！”文秀真人等人也都皱眉，沉吟道：“如果赤藻海湾区、还有负责周边区域进攻的门阀家族，能够全力拦截那些八方岛修士返回的话，我们坚持五天应该没有问题。”

    吴道冲、赵丹阳等人也都是微微点头。

    以南岳城和赤藻海湾区的距离，若是有周边区域的门阀家族拦截的话，或许五天时间，都不够那些八方岛修士赶到南岳城的。

    除非，那些八方岛修士放弃大部队，只是部分金丹修士全力赶回，或许能够冲破各方拦阻，以最快速度赶回南岳城。

    “既然如此，那就先全力准备起来。”梁昭煌当即决定，道：“只要我们能够将这南岳城守到杨家队伍赶过来，我们几家、包括文中正，功勋都不会少。”

    梁昭煌说着，当即开始分配任务，道：

    “我来负责将护城大阵重新修复，不过可能需要用到飞舟中的一些物资，需要你们同意。”

    “没问题！”

    “可以！”

    吴道冲等人闻言，点头同意道。

    恢复护城大阵，不可能让梁昭煌一家来出物资的。

    “文中正，还请你出手，将这些被毁的城楼恢复，还有你那里有多少傀儡，都可以放出来帮助守城。”

    “到时候损失，可以从飞舟中领取物资补偿。”

    “没问题。”文秀真人当即同意，道：“我还可以利用飞舟中物资，制作一些傀儡，帮助守城。”

    “飞舟中有些灵植，催生出来后，也能帮助守城。”赵丹阳这时候，也道：“我可以将它们取出来，都种在城中，催长起来。”

    “那我也来帮忙吧。”林昌道见此，当即道。

    “好！”梁昭煌当即点头答应。

    飞舟中物资众多，虽然说如今都已经是各家囊中之物，不过拿出部分来帮助守城，后面自然能够赚取更多宝物、功勋。

    这一点众人还是明白的，不会死抱着宝物，舍不得拿出来用。

    随后，梁昭煌又将两枚‘青鹏令’取出，借给李连城，道：“李巡检，你先研究飞舟，若是能够启动、飞起来，也可做个后手。”

    一旁文秀真人见此，当下也将她的‘青鹏令’取出，借给李连城。

    这三枚‘青鹏令’，梁昭煌两人都已经初步炼化，除非他们出事，否则李连城根本无法重新炼化。

    而且，梁昭煌相信，对方不会为了一艘飞舟，放弃整个李家的。

    “好！”李连城接过三枚‘青鹏令’，点头道：“交给我了。”

    最后，梁昭煌看向吴道冲。

    吴道冲则是直接揽任务道：“我负责带人巡守周边，一旦有敌人来袭，我会提前传讯的。”

    “好，那就麻烦吴郡丞了。”梁昭煌点头道。

    完成初步分工，众人当即行动起来，为接下来可能的战斗做准备。

