    “你说什么！”

    王少身躯微微颤抖，这要求，他根本做不到！别说他做不到了！就算是换做任何一个人也绝对做不了。

    陈强这话，等同于将他王少逼上绝路啊！可身旁几个人都已经怂了，就连王老都不想出手，他再怎么刚有什么用？

    “陈强，你很好！既然这样的话，可以！我可以不为难他们，但是有一点，我必须要带着合同回去，这也算是我履行条列的一种方式！毕竟，合作之上，是实现双赢的最基础的一条路，总不能让我空手回去吧？”

    这一口怒求到底还是吞了下去，虽有些没办法，可陈强都已经将话说的这么明白，他就算是想要对白微雪动手，也没办法。

    “你没听明白吗？”

    就在白微雪开始考虑合同时，陈强突然开口，她微微诧异，而后立马明白陈强的意思了。

    这一份协议明显就是霸王条款，她若是答应了，等同于将一半的白家送给了王家。

    她做不到！她也同样不可能让王少如此如愿。

    “你！你们！白微雪，你可要明白，你这么做等同于是在拒绝我，等同于是在拒绝整个王家，拒绝进入香江的机会。

    你可要知道，错过了这一次机会，再想要有下一次可就难了！”

    王少不想放弃，他甚至还想要让白微雪明白，这可是他给白微雪机会，而不是白微雪给他机会。

    只是他不明白，为何白微雪能够如此之刚，为何白微雪能够不将他放在眼里，难道说他还比不过白微雪身旁的那个男人吗？

    他能忍吗？

    他根本忍不了。

    只是，身旁带来的人已经开始犯了怂意，他就算是再怎么想要收拾他们也已经不太可能。

    这一刻，王少感觉到了无力感，而这感觉在香江之内是远远没有的。

    “怎可如此？”

    王少看向王老，看向他带来的每一个人，心中痛苦无比，他多么想要爆发，多么想要让这些人明白他的心思，就算陈强再怎么刚，他也只是一个人而已！陈强只是和他整个王家刚，难道陈强也不顾利益吗？

    他相信，只要王老不退缩，只要王老敢带领王家子弟们，就没有做不成的事情。

    王少转过身来，看向王老时，很明显，王老后退几步，那几个人也纷纷避开了他的眼神，不与之对视，这倒是给了他一点刺激，这倒是让他有些接受不了。

    他握住王老的手腕，眸光炯炯道：“王老，我不知道你在害怕什么？

    我也不知道你在担心什么，但是可以肯定是，陈强一个人而已，你需要怕什么吗？

    你根本不需要，甚至可以说，那么多不愿意服从的家族可最后呢？

    不都是服从了？

    不都是听从了你的吩咐？

    我相信，只要你愿意帮忙，只要你愿意收拾陈强，只要你愿意带领整个王家的人，就没有咱们做不成的事情。

    况且，陈强算什么东西？

    如此年轻，能有后天境已经很不错了，咱们只要联手，将他虚假的一面给拆穿，一切都不是问题。”

    说到这，王少怒斥一声，“你们，还有你们！”

    “王少，不是我们不想出手，而是事实已经摆在了我们的眼前，让我们也没办法啊！”

    “是啊，您也应该感觉到了把！陈强的实力已经强横到了什么地步，仅仅灵气的震动就已经将王老的灵气给吞噬了，这要是给陈强一点时间，那我们……我们岂不是连命都没有！若是真想要对付他的话，好歹也要先回一趟家族，然后再好好商议吧？

    如若不然的话，一旦付出了惨痛的代价，那对咱们来说可是血淋淋的。”

    “王少，王家虽然是靠着拳头一点一点打出来的，但那已经是以前了，现在的王家急需要转型啊，要不然的话，很容易在经济上面出现问题！香江之内已经出现了一点情况，要是我们没能守住香江，要是我们做了一点错事的话，万一……”“哎。”

    几个跟随在王少身旁的人叹息一声，他们怎么不想收拾掉陈强，他们怎么不想要让白家臣服，可他们的实力加起来还没王老，如今王老却又被陈强给牵制住，这让他心态崩溃了。

    要知道，在出来之前，他可是和不少朋友吹牛皮，马上就要将白家的白微雪给娶回来了。

    可让他没想到的是，媳妇还没有娶回来，反而脸还丢尽了。

    这要是让那些人知道了，还不得说死他？

    还不得拿他当一个笑话。

    “王少，事实已经摆在眼前了，你难道还要继续刚下去吗？

    我可以给你做出一个保证，你若是想要继续刚，可以！只是，你也要保证你自己能够活着回去！”

    陈强已经动怒了，这家伙老是待在这里也不好，关键是还容易搞心态。

    要知道，马上与白家合作的人陆陆续续都已经赶来了，若是在这个时间段发生些许意外的话，对白家可就不光是经济上面的损失，更是信誉上面的。

    一个人为的是什么？

    是信誉！更何况，一个家族，一个集团！他看到白微雪已经有些焦急了，那桌上的一份份文件还没有开始处理。

    “陈强，你给我等着，老子算是彻底将你给记住了，这辈子都不会放过你的！”

    王少咬牙，他瞪了一眼陈强，后退几步，随之带着众人离开。

    当王老马上快要跨出办公室时，陈强喊住了他。

    王老还以为陈强已经有些反悔了，特意转过身来看向了陈强，可他才刚刚要开口，却看到陈强那眼神之中流露出了些许笑意，“王老，你和王少不一样，我能够感知的出来，在你心里是非常不愿意与我为敌的！这样也好，回去好好告诉王少，有些人他可以对付，但是有些人他偏偏对付不了，如果强行要对付的话，后果自负！”

    “你！”

    “哼！”

    王老咬牙，半天话都憋不出来，转身离开。

    当这些人走后，白微雪如负释重的坐在椅子上，长长的呼出一口气。

    

