    RDA武装军事基地。

    【你已上交，活体斑溪兽】

    【阵营贡献值+800】

    【你已上交，斑溪兽尸体×2】

    【阵营贡献值+400】

    【你已上交，活体潘多拉猴×3】

    【阵营贡献值+150】

    【你已上交，活体雌性纳威人】

    【阵营贡献值+350】

    【少尉晋升贡献值进度，8515/10000】

    几分钟后，又是1700贡献值入账，少尉军衔已近在眼前。

    不过，现在还能赚取高额贡献值的就只剩魅影活体和蝰蛇狼王活体。

    天色近黄昏，杨逸影去食堂补充过能量，打算前往女助手说的基地另一头山区逛逛。

    基地里有几大流传的潘多拉星基本生存法则，其中之一就是千万不要在夜里走出护栏，可暗夜的宠儿影刺神不这么认为。

    正待走出生活区，一位身穿白色实验服的中老年女科学家找上他，怒气冲冲道：

    “就是你这野蛮人在屠戮纳威人吧！月影·邓布利多上士！”

    扫了眼女科学家胸前的名牌，格蕾丝·奥古斯汀，不正是女助手一路吐槽的老女人嘛。

    杨逸影不打算和这些执拗的科学家争辩，轻飘飘绕过格蕾丝博士，继续走自己的路。

    “不要以为有山尼那个秃头撑腰就无法无天了！

    我要找迈尔斯上校投诉你，你这个未经教化的暴力主义崇拜者！

    阿凡达计划才是地球人的最优方案！”

    格蕾丝指着杨逸影渐行渐远的背影大声尖叫。

    走到基地北侧边界，杨逸影仰头望去，远方一座座锥形山体漂浮在空中，在晚霞的映衬下，宛如仙境。

    北侧基地由A、B、C区域组成，杨逸影从中间的B区域出口通行，在哨岗兵或嘲弄或敬畏的目光中走向山区。

    这片大陆现在应该正值夏季，但温度对于地球人来说很是舒适，白天最高气温23、4度，昼夜温差只在5度左右。

    潘多拉星的确是非常适宜地球人的星际移民地，身体素质过硬的健康成年人直接就可以适应这里，呼吸空气、饮用溪水，啃食水果、烹饪动物，这些都没有问题。

    相信经过几代人繁育后，地球人能与潘多拉星更加契合，至少肉体是如此。

    踩着各类大自然演奏家的鸣唱进入山区，山区和西侧的丛林比起来，植物的数量更少一些，体积则更为庞大。

    走了一阵，杨逸影听到不远的高处传来狼嚎声，想起自己还差一具活体蝰蛇狼王，遂往发声处赶去。

    天边的最后一丝光亮即将消失，不过少部分植物们又开始点起光芒争相斗艳。

    在途中，杨逸影就听到四周有窸窸窣窣的声响，估计是蝰蛇狼群在做战术包围。

    他浑不在意，依旧自顾向前，直到行至一片背靠崖体的阴影区域。

    夜幕降临，杨逸影转身，泛着绿光的密集狼眼在乱石中若隐若现，他没拿出填装着麻醉弹的自动步枪，双手握起幻影之刃。

    今夜，刃术大师要杀个痛快。

    乱石后方传来一声高昂的狼吼，群狼随进攻的号角奔袭而出，最前列半包围圈冲向杨逸影的就有十余只。

    感受暗影中全身细胞的欢呼雀跃，杨逸影转着刀花微伏身体，在群狼即将近身时反手猛然紧握双刃。

    温血倾洒，残肢乱飞，惨嚎悲鸣不断，场中几乎视不可见的身影始终无声。

    腾挪侧闪间狼首坠落，跳跃转身时脏器倾滚，这一刻，山崖下血腥与杀气凛然。

    二十余分钟过去，不过方圆十米之地已经垒满了蝰蛇狼尸，后方的蝰蛇狼被眼前的地狱场景吓破了狼胆，任由头狼催促亦不敢往前，反而在黑暗中传来阵阵呜咽。

    蝰蛇狼王终究是站了出来，不管它现在情绪几何。

    场中不算高大的人影似在轻笑。

    狼王按捺不住，化恐惧为力量，发动六肢朝血腥炼狱场扑去。

    两道连续括机声响起，蝰蛇狼王腹部一痛，却感知到敌人似乎站在原地没有动静，幽目露出凶恶，其中还暗藏一丝拟人化的庆幸。

    敌人、庆幸，这是它今晚新学会的两个新词，以往它的字典里只有猎物、凶残。

    它最后还是没能扑中敌人，一头撞进了狼尸堆中。

    杨逸影看着被麻醉的狼王摔了个狗啃泥，又将冰冷的眸子朝乱石堆中望去。

    剩余的蝰蛇狼似乎喘不过气来，撇下自家狼王夹着尾巴狼狈溜走。

    拥有影天赋15%全属性提升的技法大师杨逸影，对平均属性只在10左右的它们来讲，实在过于恐怖了。

    以往它们是暗夜的宠儿，今天，暗夜女神有了更偏爱的新欢。

    此时夜还不算太深，杨逸影给长期熬夜的女助手传去通讯，还在实验室繁忙的对方立刻行动了起来。

    杨逸影缓缓在狼王皮毛上擦了擦幻影双刃，这伴生专属武器其实从不沾血，不过他仍然这样动作了几下。

    他感觉心中不停有许久未现的杀意泛起，强行按下，找了块巨石盘坐起来，进入观想。

    数道灯光照射来的时候，杨逸影内心已经恢复平静，他睁开双眼，正是带着几名士兵的女助手来了。

    这里是山区，大车不太好上，像之前的魅影就是直接用飞行器拉装的。

    不算太过巨大的蝰蛇狼王就不用出动飞行器了，几名身强力壮的士兵就足矣。

    士兵们先是心怀敬意地对上士杨逸影敬礼问好，这才合力抬起蝰蛇狼王，这是山尼博士特别交代的，不能在山区拖行以致破坏活体。

    女助手举着核能手电在一旁哼着小调指挥，她今天心情巨好，想起下午老女人格蕾丝博士气急败坏的样子，她就恨不得把珍藏多年的潘多拉果酒拿出来庆祝。

    不行不行，藏酒还是不能随意拿出来，那可是我的宝贝，找到男友才能喝。

    女助手步履轻快，越看杨逸影越顺眼，竟在脑中开始幻想某些奇异的场景。

    杨逸影当然不知道这雀斑年轻女人在想些什么，凌晨还有值守任务，他也不打算继续深入探索了，遂和众人一同回返。

    顺带也是保护一下这几人，重点是保护自己的战利品，这可是“钱”啊。

    一阵山风吹来，女助手心情畅快，揭开面罩，鼻间猛然嗅到杨逸影身上浓重的血腥味。

    幻想被打断，勇猛是要勇猛，可不能打搅了浪漫。

    她皱起眉头略带不满道：

    “血腥味太重了，回去赶紧好好洗个澡，喷点古龙水！”

    “？”

    杨逸影正仔细感知周围风吹草动，被女助手莫名其妙斥了一句，有点懵。

    这种私人生活问题也要管的？古龙水是什么玩意儿，没听说过。

    他没接茬，继续戒备四周。

    下山的路程比较顺利，没有出现什么大的问题，杨逸影能感知到身后一直有蝰蛇狼跟随，没太在意。

    老大都被杨逸影扛走了，刚刚一群怂货尾巴夹得贼紧，现在只能当当尾狼场面上才过得去这样子。

    2小时后，冲着澡的杨逸影收到提示。

    【你已上交，活体蝰蛇狼王】

    【阵营贡献值+800】

    【少尉晋升贡献值进度，9367/10000】

    算上之前虐杀的群狼，贡献值已经来到9367，距离少尉军衔还剩623点。

    杨逸影感慨升官不易，他这两天到处猎杀，天上飞的，地上跑的，树上爬的，被他抓了个遍，还是处于军队基层，没真正捞到官职。

    这还是有晋升捷径渠道的他，其余士兵想要混出头的难度可想而知。

    不过这不关养家糊口打工人的事，他一心只想着贡献点。

    不多时，冲完澡的杨逸影阖上双眼，进入观想。

