    季昌升一席话，让我刹那间醍醐灌顶！

    我怀疑聂凌霜之所以绝情离开我，之所以准备嫁给修罗王，极有可能是她误入修罗王的禁地后，偶然知道了修罗王的计划，知道了赤珠和青簪已落入修罗王手中。

    聂凌霜明白无论是我们几个还是灵门宫，都远远不是修罗王的对手。

    为了拿到赤珠和青簪，聂凌霜干脆故作绝情、与我分手！

    想到这，我强忍激动、决定再确认下我的推测是否属实。

    我推开屠雄后冲季昌升追问道：“赤珠确定被阿修罗抢走了？”

    季昌升点头称是。

    我故意诱导：“是灵门宫的阿修罗？”

    季昌升答道：“不，是修罗王的麾下！”

    我话锋一转：“赤珠在你手里，是否被阿修罗抢走，你有机会知道。可那青簪根本不在你手里，你怎么知道也被阿修罗给抢走了？”

    季昌升解释说：“老夫与摘星山人乃是故交，青簪就在摘星山人的手里。几天前，摘星山人曾来找我叙旧，谈及此事，故而知之！”

    我扭头看向休子青和屠雄：“青簪在摘星山人的手里？季昌升与摘星山人关系如何？”

    休子青表示青簪确实是在摘星山人手中。

    屠雄说摘星山人与季昌升的确是莫逆之交。

    我再次追问季昌升：“你怎么知道抢走赤珠和青簪的阿修罗，是修罗王的部下而不是灵门宫的？”

    季昌升告诉我，灵门宫多是美女，而修罗王麾下多是丑男，且那两个丑陋的阿修罗口称奉旨行事，勒令他老实交出赤珠、可免一死。而据摘星山人讲，他所遇到的情况同样如此。

    说完，季昌升又看向屠雄：“贤弟你膂力无双、罕有对手，为兄我也并非等闲之辈，但我们在阿修罗面前，绝对是蝼蚁之流！”

    “为兄之所以假称赤珠被盗，乃是不想看到贤弟死在阿修罗手里！贤弟重情重义、理当明白为兄的相惜之心！”

    “如今为兄已成废人，还请贤弟念及往日之谊饶我一命！”

    没等屠雄开口，我立即冲他吩咐道：“打蛇不死、必有后患，这种魔鬼、不必心软。最好连他的弟子一块全部剿灭！我有急事先行一步，这儿就交给你们了！”

    屠雄满眼愧疚地点点头：“好的，我不会再上当了。大哥你要去哪里？”

    休子青也问我发生了什么事。

    我冲他们两个拱拱手：“以后再说！”

    言罢，我迅速冲出济世堂，以神行之术赶往修罗王的宫殿所在地。

    大约半炷香的工夫，我已悄然而至。

    此时夜深人静、万籁俱寂，上次还戒备森严的宫殿附近却护卫极少。

    甚至整个宫廷禁地都没见到几个阿修罗。

    真是奇怪！

    我皱眉感慨一声，找准时机成功潜伏进去并靠近了聂凌霜所住的偏殿--百花宫。

    门口无人值守。

    殿门上方“百花宫”三个大字，证明我没走错地方。

    我左右瞧了瞧，闪身近前，发现宫门紧锁且是从外面锁上的。

    情况不对！

    我迅速打开窗户朝里一望，深感意外：原本金碧辉煌的百花宫居然被砸得乱七八糟！

    稍一思忖，我恍然大悟：聂凌霜肯定动手拿到了赤珠和青簪，可惜功亏一篑、被人发现，所以才惹得修罗王恼羞成怒、动手砸了这座用来藏娇的百花宫！

    “不好！霜儿既然暴露了，肯定性命难保！”

    我一下子繃紧了心弦。

    我不知道聂凌霜是否已经被杀，还是暂时被关押在某处大牢里。

    快速考虑一下，我决定找个活口问一问。

    一念至此，我立即朝前面的宫殿群走去。

    很快，我就听到一阵轻微的脚步声。

    我忙闪身躲避，发现是一队宿卫正在巡逻。

    这么多宿卫，肯定不能动手，以免打草惊蛇、误了正事。

    我又耐心等了一会儿，终于看见一个奴婢端着托盘袅袅走来。

    我屏气凝神、守株待兔。

    等那奴婢刚刚从我身边走过，我迅速将她打晕并把她抱到了附近的亭子后。

    在她人中穴上猛掐几下，对方终于悠悠醒来。

    我捂住她的嘴，低声威胁道：“别出声！否则杀了你！”

    对方瞬间瞪大眼睛，显得极是惊恐。

    “告诉我，聂凌霜被关在哪？”

    对方吱唔着摇摇头，并不回答。

    我发现她眸子里的惊恐渐渐消失，似乎并不怕死。

    或许，她更怕泄密后修罗王对她的惩罚！

    我心急如焚、再三威胁追问，对方仍不肯告诉我。

    不过，我无意间发现，她虽不惧威胁却本能似地用手护着小腹。

    我恍然大悟。

    眯下眼睛，我拿捏出凶神恶煞的样子低声吓唬道：“再不告诉我，我这就扒光你、先奸后杀！”

    对方终于紧张起来，连连摇头，眸子里明显流露出恐慌和绝望。

    我又补充道：“只要你如实告诉我，我保证不伤害你，且我马上放你安然离开，到时就算走露风声，修罗王肯定也不知道是你说的。当然，你尽量快点，免得引起你主子的怀疑！”

    威逼利诱之下，对方终于点点头：“我说我说！聂凌霜趁夜逃走了！”

    我表示怀疑：“逃走了？胆敢骗我，这就扒光你！”

    对方连连摇头：“别别！奴婢真没骗你，聂凌霜盗走了大王的赤珠、黄钿、青簪和蓝笄，被发现后趁夜潜逃！”

    我深感意外！

    所谓镇坛七宝，指的是赤珠、橙玦、黄钿、绿牙、青簪、蓝笄和紫针。

    没想到除了赤珠和青簪，就连黄钿和蓝笄也落到了修罗王的手里，怪不得聂凌霜要铤而走险呢！

    我盯着对方的眼睛追问道：“聂凌霜确定逃走了？”

    对方颤声回答：“嗯。正因如此，才气得大王把百花宫都给砸了呢！”

    百花宫中确实一片狼藉，这是我亲眼所见。

    看来对方并没撒谎。

    我又追问，聂凌霜逃到何处、或者逃往哪个方向。

    对方摇摇头：“这个，奴婢是真的不知。大王已亲自率兵追赶去了。”

    我恍然大悟：怪不得这方禁地上次还戒备森严，这次居然如此冷清呢，原来是修罗王震怒之下，亲自率兵追赶聂凌霜去了！

    心里一紧，我忙追问道：“最后一个问题，修罗王他们走了多久？”

    对方颤声告诉我，大约在半个时辰前。

    “好！我不伤害你，只要你别声张，没人知道这件事。喏，那是你的东西！”

    我抬手指了指对方的托盘，迅速冲了出去。

    我决定尽快追上聂凌霜，让她免遭修罗王的毒手！

