    想到北斗圣院、乃至万族都将知晓自己的真身，林宇就头皮发麻，犹如落入万年冰窟，浑身一片冰冷。

    为了夺得魔帝至宝，和轩辕剑，以及其他资源。

    那些人肯定会无所不用其极对付自己，小香、紫儿、江老，沈爷爷等人，都将沦为阶下囚，遭受非人的折磨。

    就在他准备拼尽一切，前去救援时，黄小仙的声音传来了。

    “老大，你想多了，天机圣人与观星圣人早就离开了大夏，前往死神渊，那里出现了地狱的入口，有地狱怪物涌出。”

    听到这话。

    林宇神情一松，紧接着讶然道：“死神渊有地狱的入口？”

    他想起了前身的双亲便陨落在死神渊，心中不由一疼。

    不管承不承认，他融合了前身的灵魂与肉身，还有记忆，身上留着那两人的血脉，其实说是前身的父母，也算是自己的父母。

    “恩。”

    黄小仙点头，而后道：“通过我们天机门的弟子调查，死神渊好似有黄帝的传承，这些人表面是去抵御地狱入侵，其实是想获得黄帝的传承，踏入仙道领域，所以才这么积极！”

    林宇惊讶道：

    “黄帝的传承？小仙你是轩辕大帝选定的继承人，你应当去啊。”

    “我这点修为，去送死么？”

    黄小仙淡淡一笑：

    “我一生的志向，就是研究透天书，做一个算尽一切的世外高人，至于当黄帝传人，征战八方，霸绝天下，还是交给老大你们这些真正的天骄去做吧。”

    林宇沉声道：

    “小仙，你是一个参悟天机的奇士，应当知道轩辕大帝选中你作为继承人，肯定是有原因的，不是你不想去，就能避免的。

    等万族寻找昊天的风波过去，我会陪你一起去死神渊看看。”

    林宇身上有黄小仙给自己的轩辕剑传承道印，知道黄小仙是黄帝的传人，既然黄帝选定他，肯定是有原因的，他不想让其错过。

    不然以后在天地大劫中，很有可能会身陨！

    “老大，这事以后再谈吧。

    各族为了寻找你，已经陷入了疯狂，银岚、沐秀芸、周灵韵三人均遭受了巨大伤害，就连古剑锋和左天凤他们，也受到了波及。”

    黄小仙一脸严峻。

    闻言，林宇心中一凛，连忙问道：“现在他们情况如何？”

    “唉，很糟糕啊。”

    黄小仙喟然长叹，忧心忡忡道：“由于银岚、沐秀芸、周灵韵三人，只是秦如雪临时收的徒弟，算不上北斗圣院的弟子。

    开阳一脉的天圣赵天弘，为了寻到你，强行对她们进行了搜魂！”

    “什么？”

    林宇如遭雷殛，惊呼出声，整个人霍然站了起来，怒发冲冠，他胸中的怒火冲天，这群不要脸的东西，居然真这么做了！

    就连身为天王的林峰，被搜魂后，都变成了白痴。

    三女全没有成为天王，可想而知，遭遇有多惨！极有可能魂飞魄散！

    林宇眼里迸溅出凌厉的杀气，既然现在已经暴露真身，那便杀出一片净土吧，魔帝法旨还能动用三次，能杀多少，就杀多少！

    他急切道：

    “银岚、沐秀芸、周灵韵三人怎样了，小仙，你都知道我暴露了，为什么还要在万骨鬼火湖等我，你会有危险的。”

    “老大，你那三个朋友的精神太坚韧了，就算天圣搜魂，也没有查出什么，但她们都受伤了。

    银岚受创最重，陷入了昏迷，生死不知。

    沐秀芸有魔云至尊的精神守护，昏迷了七天，便苏醒了过来，神识并未受损，但修为大跌。

    周灵韵最厉害。

    她有一道恐怖的灵身守护，将那天圣击伤了，一鸣惊人，北斗圣院的众位长老破格提升为内门弟子，但她拒绝了，现在被软禁着。”

    黄小仙感叹道，眼里满是钦佩。

    他觉得自己若被搜魂的话，恐怕一秒都坚持不了，就会出卖林宇。

    “这些畜生，以大欺小，卑鄙无耻，这个仇我一定要报！”

    林宇双拳紧握，眼里的杀意弥漫。

    虽然银岚、沐秀芸、周灵韵三人，并没有死亡，但受到的伤害却是巨大的。

    “老大，等你成圣后，将他们全杀了便是，我相信你的实力。”

    黄小仙道。

    “不行，我现在就要杀了他们！”

    林宇眸子里射出坚定的目光，他要让所有想抢夺自己身上魔帝至宝，和轩辕剑的畜生，受到应有的惩罚。

    “老大，别冲动啊，以你现在的实力，根本对付不了那么多圣尊。”

    黄小仙大急，赶紧劝阻。

    “我不行，但魔帝法旨可以！”

    林宇准备干一票大的，以魔帝法旨镇杀一群圣尊，让他们明白，想要夺魔帝至宝，需要付出多大的代价。

    他刚刚通过天道之眼估算。

    魔帝法旨在天元界并不受天地规则的影响，足以镇杀天圣，天机圣人和观星圣人这两个老古董不在，完全不用顾忌。

    只有杀得那些人怕了，才不敢再来骚扰！

    “老大，你确信魔帝法旨能杀那么多圣尊吗，我师尊粗略统计了一下，前来大夏的外族圣尊足足有三百多位，其中更是有五位天圣！”

    黄小仙担忧道。

    “只要在魔帝法旨攻击范围内，无论来多少位，全都必死！”

    林宇满脸杀气，他已下定决心，以杀止杀，现在天机圣人和观星圣人都不在大夏，正是时候！

    “老大，你准备在哪动手？”

    见林宇主意已定，且有把握，黄小仙便不再劝阻，而是准备为其献计。

    “大夏境外，我要将所有生灵引开大夏，免得万族再将目光放在大夏境内。”

    已经连累了银岚三人，林宇不想再连累其他人。

    “老大，境外的话，你一定要选个方便逃跑的地方，不然等魔帝法旨的神威失效后，你就麻烦了。”

    黄小仙出言提醒。

    “小仙，你可知大夏境外，哪里有圣尊无法进入的异火源，又有其他出口。”

    林宇问道。

    他打算以魔帝法旨镇杀一群圣尊后，以火遁之术，逃离现场。

    这样做主要是防范暗地里没有出手的天圣，或大圣，毕竟魔帝法旨只能使用三次了，为了杀一个天圣或大圣，就使用一次，太划不来了。

    宇文电与苍月目前只有准圣的修为，也指望不上。

    黄小仙想了想，开口道：

    “位于大夏八十万里外的寂灭雷炎便是，它位于群山之间的深渊里，乃雷劫之火，圣尊也不敢深入。

    内部有许多地道，神识无法延伸，圣尊也查看不了，老大你可以通过地道离开。”

    “行，就选那里！”

    林宇点头。

    “老大，那么远的距离，你确信他们能同一时间赶到吗？若是以魔帝法旨只杀一两个圣尊，这就太亏了！”

    黄小仙很腹黑，认为既然要干一票大的，当然坑死越多敌人越好。

    “我可以通过破空镜，进入寂灭雷炎深渊，然后又出来，反复横跳，挑衅他们，等人到齐了，才动手。”

    林宇露出残酷的笑容。

    魔帝法旨总共只能使用三次，他岂会浪费，要杀就要杀得那些圣尊胆寒！

    “那老大你一切多保重，原谅我修为太弱，帮不上一点忙。”

    黄小仙充满了自责。

    “小仙，三天后，你可以通过天机门让万族获悉我的行踪，散布我就在大夏北疆，让他们追来。”

    林宇说罢。

    从至尊戒中，拿出了一只装了三千颗魔晶的乾坤袋，郑重道：

    “这乾坤袋里的魔晶里蕴含浓郁的魂气，还有踏入仙道领域的气机，你和神算子前辈好好利用，别给不信任的人。”

    “老大，这太多了。”

    黄小仙道。

    他虽然不知道魔晶是什么，但听到拥有如此逆天的功效，便明白是无上至宝。

    “我有很多，你快收下。”

    林宇将乾坤袋硬塞给黄小仙，再次叮咛道：“小仙，记住了，三天后，暗中让万族所有生灵得知我的踪迹。”

    黄小仙认真道：“老大，放心，我会让每一个生灵知晓的，你保重！”

    “我走了。”

    林宇转身离去。

