        “有臭味？我怎么没闻到？”

    宫铭毅眼底显露疑色，使劲的对着空气吸了几下，除了淡淡的香水味，根本没有臭味。

    “咱俩不一样，我能闻到的，你未必能闻到。”

    白眉帝双手背在身后，悠哉悠哉的沿着总统套房的白金汉玉楼梯一路而上，他能在鬼市立足至今，自然有他的厉害之处，只是年纪大了，不喜与人打架，才显山不显水，甘愿当个脾气刁钻的大掌柜，可论灵力……他可不比今日参加婚礼那些个后辈差，否则，鬼市之主北冥又怎可能敬让三分呢？

    “难不成白眉老兄是狗鼻子不成？”

    “老头子我鼻子比狗还灵！”

    在二楼雕花的欧式栏杆后，白眉帝往下望了一眼，驳了句。

    旋即撩了撩白袍的袖子，敲响了纪由乃和阿萝所处房间的门。

    “小丫头啊，开开门咧，你俩谁上茅厕把下水道堵了？臭烘烘的！”白眉帝不失礼貌，毕竟里头呆着三个姑娘，他一老头子，不好冒然进入。

    可白眉帝接连敲了好几下门，都无人响应。

    “难不成睡着了？”

    白眉帝斜飞夸张的白眉高挑起，嘀嘀咕咕一阵。

    “没人应？不会啊，舒云和我孙媳妇儿还有阿萝那个小丫头都在里头，不可能不开门，白眉老兄你直接开门进去看看得了。”

    宫铭毅在楼下听见白眉帝敲门敲了许久都没人应，忙建议道。

    “直接进去？那怎么行，里头都是小姑娘，我这破老头子哪能贸然进入？”白眉帝往楼下望了眼，忙摇头。

    楼下客厅，宫铭毅见白眉帝如此犹豫，竟是觉得男女有别，进去就为老不尊了，于是起身，拿过拐杖，上了楼。

    “你敲门这么久都没人应，里头万一出了事儿怎么办？睡得再死的人都能被你这敲门声震醒了，走，进去看看。”

    话落，宫铭毅先敲了三下门，旋即按下了门把手，打开了房门。

    门一开，宫铭毅和白眉帝就悄然走了进入。

    卧室大灯没开，仅开了一盏床头灯，灯光昏暗，而不远处的欧式四柱大床上，宫铭毅看着清清楚楚，阿萝和纪由乃两个正躺在床上，仰面，身上虚盖着被子，似乎是睡着了。

    “非礼勿视，非礼勿视！老头子我不占小女娃便宜，不看不看！”

    白眉帝没往床上看，捂着自己眼睛，只是径自往大门紧闭的卫生间走去，因为一入卧室，那股子下水道涌上来的恶臭更加明显。

    可这味道很显然，宫铭毅却没闻到。

    “这俩丫头还真睡着了。”

    宫铭毅走到床边，借着昏黄灯光往纪由乃和阿萝的小脸上望去，睡容安详，感情甚好，连瞌睡都诶在一起。

    “估计是今天结婚，累坏了。”

    宫铭毅一边说着，还一边贴心的替纪由乃和阿萝将被子往上扯了扯，细心掖好，但紧接着，他拧眉，环顾四周。

    “舒云哪儿去了？”

    白眉帝此时已经打开了卫生间的房门。

    按下卫生间内照明灯的开关，入眼就见一尊木头人偶倒在地上，手臂和身体的衔接处已断裂，而木偶的身上，恰巧穿着舒云身上的衣物，木偶脸上的表情呈惊恐状，就像见到了鬼。

    瞬间，白眉帝目光凛然眯起。

    他早在见到舒云之初，就知道这个舒云，并非真人。

    恐怕是纪由乃那个丫头用《秘家禁文控魂傀儡异术》中的画皮和人偶制作之术，再以鬼魂附身，造就的人偶。

    毕竟当初纪由乃那丫头也将这法子交给了他。

    拧眉深思之际，白眉帝感知到宫铭毅已经走到了他的身后。

    就在白眉帝下意识想挡住卫生间的门，不让面前老爷子看到里面的人偶时，宫铭毅却已经瞄见了倒在地上的人偶断臂。

    “舒云怎么了！你别挡着我，让我看看她！”

    等等，不对。

    白眉帝暗惊，这小老弟怎么知道地上的木偶是舒云？

    “你知道舒云是木偶？”

    “谁跟你讲舒云是木偶了？舒云是舒云，是我宫铭毅的发妻！只是她死的惨呐，后来机缘巧合下，被我孙媳妇儿发现了她的魂魄，才给她做了这么个身体，让她能陪着我，她怎么了啊？怎么成这样了？”

    宫铭毅不敢置信的看着地上没有人气的木偶，脸色一下变得难看起来，心急如焚的丢下拐杖，蹲下身子，将木偶抱了起来。

    “魂没了，当然得变回木偶。”白眉帝说话间，下意识的将目光投向了床上“睡着”的两个少女，“恐怕在我们下棋之时，这房间里头，发生了不为人知的事。”

    “魂没了？怎么会没了？去哪儿了？我和舒云约好，待我寿终正寝，离世之时，就是她陪我一起转世投胎之日，她怎么就没了？”

    半小时前还是个大活人的舒云，这会儿变回了人偶，宫铭毅就像是失去了精神支柱似的，唇色都开始翻白发紫，隐隐有心脏超负荷的迹象。

    白眉帝没理会宫铭毅。

    只是步伐沉重的走至床边。

    借着床头昏暗的灯光，他观察着纪由乃和阿萝丫头安详的睡容，突然间，神色一寒，伸手就探向了纪由乃的鼻息。

    好的，没气了。

    再摸了摸阿萝的脉搏。

    行吧，没心跳了。

    “这俩丫头魂也没了。”

    活人没魂，意味着什么？

    意味着现在她俩就是“死人”两个。

    白眉帝话落，忙走至宫铭毅身边儿，蹲下身，冷静至极的从老爷子西装口袋里掏出了速效救心丸，倒出了10粒，“来来来，先吃几颗压压惊，别慌。”

    “怎么能不慌！俩丫头也出事儿了！没魂不就代表死了？司屿回来要是知道，非得伤心死！都怪我俩老头子贪玩，好了！现在出大事儿了吧？”宫铭毅咽下了速效救心丸，被白眉帝搀扶起，抱着怀里舒云的人偶不放，老泪纵横的，“这才结婚当天，孙媳妇儿和舒云人就没了，这都什么事儿啊……我怎么和自己孙子交待……”

    “呸呸呸，你少说丧气话，这俩丫头能耐的很，没这么容易死，你真以为你住的庄园里，那群人都是普通人？”

    白眉帝抢过宫铭毅怀里的人偶，扔到了床上，接着扶着宫铭毅现在一旁的椅子上坐下。