    天罡宗目前只有一名弟子是六品炼药师，至于这两人究竟谁能够获胜，他们也无法肯定这答案。

    不过，事到如今，只能够看他们明日的发挥了。

    “那就得看他们究竟炼制的是六品丹药中的哪一种，即便同样是六品炼药师，这炼制丹药的种类不同，同样能够分出胜负。”

    百里红妆眼中闪烁着睿智的光芒，她相信外公了解到的消息一定不会有错。

    上官宇枫一定是六品炼药师，只不过他能够炼制出六品丹药中的下等、中等还是上等丹药，这可不确定了。

    “六品丹药的种类并不算多，我们打算让楚千逸炼制冰灵丹。”

    冰灵丹，用于修炼者受伤时救治的灵药，可延迟保命的时间。

    帝北宸的目光落在了百里红妆的身上，百里红妆身为炼药师，这方面比他们更加了解。

    听言，百里红妆思量着道：“冰灵丹在六品丹药中属于中等的位置，只担心上官宇枫会炼制比冰灵丹等级更高的丹药。”

    这种事情，在明日上官宇枫未曾炼丹之前，他们都只能凭空猜测。

    只不过，药宗如此信心满满，他们自然也得多加小心。

    “我已经询问过楚千逸了，他晋升到六品炼药师虽然也有一段时间，不过，目前为止，他所炼制出的六品丹药中等级最高的就是冰灵丹了。

    若是想要将这等级再提升几分，楚千逸自己也没有足够的信心。”

    帝北宸神色间透着几分无奈，这种事情他也是无能为力。

    如果楚千逸从来都不曾炼制出更高等级的丹药，那么炼制失败的可能性极大。

    相比而言，即便楚千逸所炼制出的丹药等级比不上上官宇枫，那也比炼制失败要好得多。

    “我明白，那么就让楚千逸炼制的冰灵丹吧。”

    百里红妆自然也明白这其中的问题所在，他们只能够选择保守的做法。

    “外公，明天的炼药师大赛让我也参加吧。”

    百里红妆目光认真的看着司徒衍，声音诚恳而笃定。

    听着百里红妆的话，司徒衍眼中浮现了一缕诧异之色，“你确定要参加？”

    他知晓百里红妆也是炼药师，不过这一场炼药师大赛的参赛者炼丹术都极为厉害，至少也得是五品炼药师。

    如果没有达到这样的等级，参加这一场炼药师大赛可是会丢尽颜面的。

    百里红妆微微点头，“外公，你放心吧，我自有分寸。”

    瞧着百里红妆自信满满的目光，司徒衍思量了一瞬，随之便点了点头。

    “既然你心里已经有了打算，那就这么办吧。”

    司徒衍笑容和蔼，他对自己孙女的性格十分了解，红妆若是没有一定的把握，她是不会说出这样的话来的。

    见司徒衍同意之后，百里红妆唇角的笑容明艳了几分，“多谢外公，我会好好准备的！”

    说完这件事情后，百里红妆也不再久留，当即便回了自己的屋子准备明日参加炼药师大赛的事情了。

    她觉得，上官宇枫很有可能会炼制六品丹药中困难的类型。

