    对于赵兴国将几个孩子，安全送到了自己跟前。

    就是陌生人，赵香云也不会什么都不做，就让他灰溜溜的离开。

    赵香云：“既然来了，至少吃个饭再走吧！”

    赵兴国乍一听到这话，还以为自己出现了幻听。

    眼神中，满是不敢相信。

    好半天，才问，“妹妹，你……刚刚邀请我留下来……吃饭？”

    赵香云：“嗯！虽然不是在家里，但是不会比家里做的饭菜差。”

    听了这话，赵兴国有些失落。

    但是又有种重新燃起希望的感觉。

    没办法拒绝赵香云。

    赵兴国干脆一口答应。

    赵香云一手牵一个孩子，剩下一个，是年纪大些的狗娃，不过也是乖乖跟在赵香云身边。

    说是赵香云自己的孩子，都不违和。

    赵兴国从前没有认真观察过，他甚至不知道，原来孩子们这么喜欢赵香云。

    也包括他的二喜。

    若是从前的赵兴国，肯定觉得，一切都是阴谋。

    现在，他只觉得，能够和孩子相处的这么好，他这个妹妹，真的很好！    孩子们，是不会和恶毒的人在一起的。

    再说赵香云是他亲妹妹，他就不该那样的心胸狭窄。

    领着他们到了停车的地方。

    赵香云带着几个孩子坐后座，赵兴国理所当然的，就得坐副驾驶。

    看看身边的江卫民，再从后视镜里，看看赵香云。

    赵兴国无疑很拘谨。

    明明都是亲人，可是连多说话都不敢。

    最后还是赵兴国鼓起勇气，冲赵香云道：“妹妹，谢谢你之前让妈告诉我的，做代理商，我这次去北省，就是代理那边的一款柿干。

    我们南方的柿子，没有北方的大，没有北方的甜，如果引到我们那边，应该会有不错的销量。”

    赵兴国提起工作的事儿，有些停不下来。

    出于礼貌，赵香云回了一句，“挺好，不用感谢我，我只是说，做事情的人是你！”

    “不，没有你的建议，我肯定还在想着，进日化用品厂，我现在挺喜欢自己做的事情的，能够比以前赚得多。

    一旦不出差，还有时间，陪着小涵和二喜，又或者，给他们带当地的特产。”

    赵兴国身上的棱角，被磨的差不多了。

    说话，也能明显感觉到，他真诚的态度。

    “那也不需要感谢我，谢谢你自己就好！什么都是靠自己拼了，才会有。”

    赵香云本意不想和赵兴国说这么多话。

    可是赵兴国一直主动和她聊天。

    一开始是工作，接着又是生活。

    总算是到了食居。

    赵香云领着几个孩子下车。

    因为待会儿就带孩子们回去了，赵香云也没有通知陈五月，甚至是陈国丰过来。

    接风宴，就赵兴国和三个孩子，再是赵香云和江卫民。

    一共四个人。

    有大有小。

    位子是提前通知好的，中午留了包间。

    赵香云将菜单递给饭桌上每一个人。

    铁蛋问赵香云，“姑姑，我可以自己点菜吗？”

    “当然可以，跟姑姑不用这么客气，想吃什么，就点什么，菜单上，有不了解的，也可以问我。”

    铁蛋放了心。

    仔细的看了菜单，“姑姑，我想吃猪的手。”

    “那就点花胶猪蹄汤，里面的猪蹄，炖的软烂，你们可以放心吃！”

    赵香云道。

    “好！”

    “姑姑，我想吃鱼。”

    狗娃也点了一个菜。

    “你喜欢吃辣的，水煮鱼片，适合！”

    二喜点了个青菜。

    赵兴国翻了一下菜单，孩子们不会注意上面的价格，他却注意到了。

    价格比起县城，真的算是贵！    赵兴国不想让赵香云和江卫民破费，他道：“我白开水都能泡饭，够了！”

    赵香云没说什么，加了几个菜，将菜单递给服务员。

    等菜上来的时候，赵兴国开口，“其实……不用吃这么好的，赚钱都挺不容易的，我……”    “你不吃，孩子要吃！吃不完的，还可以打包。”

    “嗯！”

    赵兴国不敢再多说什么。

    喝了几口饭点上的茶水，他看一眼赵香云，又看一眼江卫民，“妹妹，妹夫，能不能听听你们的意见和建议，我遇上了一些难题，很难解决，也不知道该咋解决。”

    赵香云没出声。

    她总觉得，赵兴国这是得寸进尺。

    从一开始的，车上聊个不停。

    到现在，也不说什么难题，就要知道他们的意见和建议。

    赵香云莫名的不爽。

    江卫民看出她的小情绪。

    但是他也看出来了，赵兴国和从前的不同。

    如果说，从前的赵兴国，野心满满。

    恨不得自己能够掌控一切。

    但是现在的赵兴国，更像一个虚心求学者。

    、    即便过去，赵兴国和他们有矛盾，但是对现在的赵兴国，也不该一味拒之门外。

    江卫民：“我们不一定懂，大哥你可以提一提你的难题。”

    赵兴国其实也听忐忑的，怕赵香云拒绝自己。

    不过现在看来，他运气很好。

    至少，妹夫愿意给他机会。

    赵兴国：“我其实做了好多商品的代理，谈好价格，再找好买家，可以说，我是一根纽带，起了维系的作用。

    但是我毕竟精力有限，我不能找了卖家，再去找买家，一家家的送货上门。

    我就想找一个地方，将我的商品，放在里面，到时候，我不用辛辛苦苦找买家。

    只要我将卖家哄好，价格和质量这块儿，紧紧抓住，就能一下子解决很多问题！    像过去的供销社，东西放那儿，大家都知道，供销社有什么东西。

    但是我又不想像供销社一样，什么都要供销社的社员帮。

    我能不能把一样商品，就放在那儿，顾客自己去挑选，合适了，就拿走，不合适，就继续选，让他们有选择权！”

    赵香云虽然不理赵兴国，但是一听，就明白，他这是准备弄超市。

    虽然上一世，她周围全是大小超市。

    但是这个时候，其实国外的大超市，还没有进国内市场。

    超市这块儿，确实有很大的发展潜能。

    比起从前，现在的赵兴国，好像更聪明了，想的东西，也比从前透彻。

    这些话，换成其他人说，赵香云不觉得惊讶。

    赵兴国没念多少书。

    能够提出这些观点，已经算是超出他的认知范围了。

    并且，这些东西，提得恰当好处，未来潜力无限！ 

