    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    上域。

    依旧还是小青瓦房。

    楚蕴直接走进屋。

    神识空间里，后宫系统还没把宠妃系统消化完。

    粉鸭子蹲在他面前差点没打瞌睡。

    要不是对食物已经强大的渴望，早一边巴拉小说去了。

    “楚蕴，小糯米这次好慢呀。”粉鸭子忍不住抱怨。

    上次那么快就得到东西吃。

    这次任务世界都呆了快三年了。

    还没转化完。

    楚蕴看着一闪一闪的后宫系统，已经从西瓜大小，缩成小皮球大小了。

    “有什么进展吗？”

    后宫系统闻言，停下咀嚼，朝楚蕴解释道。

    “这次我剔除了一部分杂质，虽然慢了一点，但是鸭兄吃进去就不会闹肚子了。”

    “而且，等我转化完，杂质也不会留在我体内的。”

    虽然他说不准怎么才算升级，但是从效果上来看，已经比之前好很多了。

    速度慢点就慢点，至少对自己没有什么害处，转换出来的能量也纯净点。

    楚蕴点头。

    “还有一个问题要问你。”

    后宫系统乖巧的应道，“殿下请说。”

    “主神手下的系统权限是不是不同？”

    “关于任务者失败或者犯错，你们各个系统规则是不是都是自己定的？”

    记得第一个影后系统位面，那个任务者要不是碰上她的话，有三次任务失败的机会。

    而且失败三次之后，被抹杀，还可以兑换平安符保命。

    而当初的后宫系统，也连抹杀的资格都没有。

    可是这次碰到的系统，一次就可以抹杀任务者。

    季涵诺最后死的时候，说的那些话，也证明她的系统给她灌输的是任务者不能任务失败。

    后宫系统闪着淡淡的黄光。

    “是的，系统和任务者一样，也分强弱的。能力强的系统自然更容易支配任务者。

    能力弱一点的系统，就只能老实按照主神的规矩来。”

    “而且，觉醒了自我意识的系统，也是会觉醒自身技能的。像我，就是能量转化。

    还有的是某种法术，或者某种法则，比如金木水火土，或者时间，生长，毁灭，黑暗，光明，枯萎，蒸发，破败，修复.......”

    “能拥有技能的，都是比较强大的系统，基本都在超级系统以上。

    我刚升为超级系统的时候，就是被别的系统嘲笑，才想要升级自己的技能。

    结果......”

    “我也想不通，主神为什么允许他们存在，却不允许我存在。”

    明明他的技能那么鸡肋。

    要不是碰到楚殿下和鸭兄，压根没啥卵用。

    楚蕴听到这里只是冷笑。

    或许在后宫系统看来，他现在的技能很鸡肋。

    但是在主神看来。

    一个可以将能量任意转化的系统。

    很难说有一天不会强大到对主神产生威胁。

    缺什么转化什么。

    多可怕。

    主神没有直接动手灭了后宫系统都是好的。

    粉鸭子却忍不住了。

    “楚蕴，主神那厮难道想要造一个新的上域？”

    瞧瞧他下面那些系统的能力。

    不就是依照他们上域的血脉传承人来的吗？

    “哇哇哇楚蕴那人太讨厌了。”

    不仅窃取位面和上域的能量，现在还想取而代之。

    楚蕴冷冷一笑。

    她就说为什么各传承者几乎都销声匿迹了。

    现在基本可以确定，其他上域传承者几乎都遭了毒手。

    遭了毒手不说，还被复制了技能，或者说被窃取了力量。

    导致不足以诞生新的血脉传承。

    粉鸭子是空间血脉传承人。

    他还健在的情况下，主神无法窃取他的魂源。

    所以只能在每个系统身上安上空间能量槽。

    楚蕴看着桌上的时间之漏。

    小青瓦房算是她能量所化的结界。

    但是不排除她做任务的时候，被人强行攻破。

    时间和空间，不管对位面还是对上域来说，都是极为重要的法则力量。

    想了想。

    楚蕴拿起时间之漏。

    巴掌大的漏斗在手里缩小成吊坠大小。

    楚蕴找了根银链子，穿起来，锁在手腕。

    看了一眼眼巴巴瞅着后宫系统的粉鸭子。

    “开启任务。”

    粉鸭子心不在焉的嘤了一声。

    “位面传送中，楚蕴加油。”

    楚蕴到了新的位面。

    空气中充斥着繁杂的力量。

    楚蕴感应了下。

    灵气，魔气，还有许多说不清道不明的力量元素。

    这个位面好杂啊。

    但是从身体里不断涌出的对血液的渴望，让她来不及再想其他问题。

    这具身体体温很高，至少有40度。

    楚蕴感觉嘴唇都干裂了。

    渴的要死。

    但是并不想喝水，想喝的是血。

    艹。

    怎么一来就成了吸血鬼了。

    强行压下心里那股子渴望，楚蕴环顾四周。

    这是一个封闭的房间。

    房间里除了一张铁床，什么家具都没有。

    角落里有一个小青年，看穿着，应该是穷人家的孩子，抱着脑袋缩在角落，浑身都在发抖。

    虽然整个脑袋几乎都被埋在胸口。

    但是吸血鬼天生灵敏的听觉，还是能听到，青年脉搏里，血液流动的声音。

    楚蕴淡淡的拧了下眉心。

    也就是她精神力强大，能够抵抗身体的本能。

    要是普通人，早就忍不住扑上去咬破对方脖子了。

    精神力延伸到门外，外面不止一道气息。

    楚蕴抿了抿干裂的唇。

    对粉鸭子道。

    “接收剧情。”

    粉鸭子，“好嘞，楚蕴加油哦。”

    ......

    这是一个人类，吸血鬼，吸血鬼猎人共存的位面。

    原主纪茗伊，纪家，传承于东方古老的家族，也是血猎家族之一，在所有血猎家族中，排行末尾。

    纪茗伊作为纪家百年难得一见的有血猎天赋的人，被家族寄予厚望。

    几乎举全族之力，送到贵族精英齐聚的勒美伽学院上学。

    勒美伽是唯一一所，对外是贵族学院，但是对内，培养吸血鬼猎人的学院。

    也是在这所学院，认识了位面女主，兰芷熙。

    兰芷熙的家族也传承自东方。

    从商。

    在这个位面还算有些地位。

    两人因为同样来自东方古族，以及相似的黑头发黑眼睛，加上在同一个班，很自然的成为了好朋友。

    兰芷熙是一个温柔美丽的千金小姐。

    单单从钱财权势上来说，兰家要比纪家强很多倍。

    但是兰芷熙非但一点千金小姐架子都没有。

    反而很照顾纪茗伊。

    知道纪茗伊家庭情况不好，每次有什么好吃的，好喝的，或者好看的衣服，都忘不了纪茗伊一份。

    纪茗伊也把兰芷熙当成最好的朋友。

    可是这一切，在一个叫诺维尔.伊斯的俊朗男人出现后，发生了改变。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

