    程处默几个人猛然提高的嗓门，让王子安都吓了一跳。

    但还是识趣地闭上了嘴，随他们折腾吧。反正刷出技能来之前，无论他们喊多卖力，都不可能诚心的。

    关键是，诚不诚心，我说了也不算呢。

    ……

    东山脚下。

    程颖儿和李丽质披着斗篷，骑着枣红马，带着几名随行的护卫，并肩而行，宛若一对画中仙子。

    “我常听人说，此处荒僻穷苦，是长安附件最为穷困的地方之一，还以为是真的，这一来才知道，有点言过其实了——”

    长乐公主李丽质，哈了一口热气，搓了搓欣长白嫩的小手，脆生生地说道，一双眸子顾盼生辉。

    “没有言过其实，这里半年前还不是这个样子……”

    程颖儿环目回顾着四周，眼神有些恍惚。眼前的这一切，都是因为那个人的存在而改变的吗？

    她的脑海中忽然闪过那个小书生，嬉皮笑脸的可恶嘴脸，心中说不出是一种什么感觉。

    “半年前是什么样子？”

    闻言，长乐公主有些好奇地扭过头来问道。

    “像传说的那样，这里是长安附件最为贫苦的地区之一，很多人吃不饱饭，甚至一家子只有一套衣服，谁出门谁穿，每逢这个季节，都是他们最难捱的时候……”

    望着打扫的干干净净的街道，看着偶尔从街边院子里跑过的孩子，程颖儿目光闪动。

    “前两天，英姐说这里百姓过的很好，今年不用再赈济了，我还以为她是为了逗我开心，没想到……”

    程颖儿望着远处村庄中偶尔经过的村民，语气有些复杂。

    “没有想到? 这里的变化比英姐口中说的，更胜三分。”

    “半年的变化就这么大? 莫不是他们挖到了什么宝贝？”

    长乐公主不由好奇心大起，索性拉住马缰。这种故事，实在是太传奇了。

    “因为这里半年前来了一个人……”

    说着，程颖儿下意识地把目光望向了远处的煤球厂。

    “谁？这么厉害！”

    李丽质有些兴奋地问道。

    “快说，快说? 我要去推荐给父皇? 让父皇好好的封赏他！”

    若是自己也能帮父皇发现一个人才，父皇必然会十分开心！

    李丽质说完? 十分期待地看着自己的好闺蜜。

    “那个人——那个人你也认识……”

    “谁？”

    李丽质那双好看的眼睛，瞬间瞪得溜圆? 小脑袋瓜子里瞬间闪过许多青年才俊。

    “王子安……”

    程颖儿似乎不愿意多提这个名字，说完，两条大长腿轻轻一夹马背? 身形猛然往前行去。

    “王子安？”

    李丽质眨巴了一下眼睛? 瞬间想了起来? 赶紧一夹马腹? 追了上去。

    “颖儿姐姐，你是说那个长得很好看的小书生？”

    哼? 长得好看有什么了不起！

    程颖儿一听到别人说王子安长得很好看? 心中就莫名的有些生气。

    “哎呀? 那个小书生还这么厉害的吗？”

    丝毫没有觉察到自家闺蜜情绪变化的李丽质? 叽叽喳喳地追了上去。

    “这些人现在之所以能过上现在的日子? 都是因为他在这里弄了煤球厂。这一片村子，都是靠着这个厂子过日子……”

    程颖儿语气有些复杂。

    自己年年来这里赈济? 竟然不如那个人开的一个煤球厂。

    “程小姐——”

    “程小姐——”

    ……

    程颖儿和李丽质这群人，动静不小，很快引起了周围百姓的注意。已经有眼尖的人? 认出了领头的正是程家那位好心的大小姐，纷纷走出门来? 给程颖儿施礼问好。

    这里的人，多少都受过程颖儿的恩惠，故而程颖儿在这一片声望很高。

    程颖儿微微颔首示意，脚下却不由悄悄催动了马匹。

    好不容易走出村子。

    程颖儿不由偷偷松了一口气，老百姓们都太热情了，她不太适应这种场合。

    “前面就是东山，穿过这道山梁，前面就是黄土崖了……”

    程颖儿勒住缰绳，回头对身边的李丽质说道。

    “想不到这里的景色还不错，就是太过荒凉了点——”

    李丽质兴致勃勃地打量着周围的景致，虽然她长居长安，但却很少自己出来，更难得见到这种荒山雪景，感觉格外的新鲜。

    “这里土地贫瘠，不能耕种，平日里就很少人来，更何况大雪封锁，更难见……”

    话未说完，她便不由诧异地停了下来，目光疑惑地望向前面山坳的拐角。

    “师傅文成武德，天下无敌——”

    “师傅功法通玄，旷古绝今——”

    “师傅神威无敌，万军之中，取上将首级，如探囊取物——”

    ……

    隐隐的呼喝声传来，依稀可闻。

    冰天雪地，这里有人就够奇怪的了，更奇怪的是，还这么大张旗鼓地喊着这么让人羞耻的口号。

    “我们这是遇上唱戏的了？这台词也是实在，实在是……”

    已经听到呼喝声的李丽质，忍不住扑哧笑出声来。

    身后跟着的一群侍卫，也不由一个个面色古怪，嬉笑出声。

    程颖儿开始也是忍俊不禁，但听着听着，脸上的神色便开始变得有些古怪起来。

    有两道声音，似乎特别的耳熟，那粗犷的大嗓门就像……

    她正不敢置信呢，就看到前面山坳的拐角出，走出来几道熟悉的身影。

    程处默，程处亮，秦怀玉，李思文，魏叔玉，房遗爱。

    尤其是自家两个哥哥，一马当先地抬着一头硕大的野猪，气势恢宏地高举着手臂，呼着那些让人听着就脸红的口号。

    “师傅文成武德，天下无……”

    一句口号还没喊完，所有人就像忽然间被按下了休止符，声音戛然而止！

    所有人不由目瞪口呆。

    他们万万没有想到，在这么荒凉破败的地方还能遇到活人，更没有想到，遇到的还是熟人，一堆熟人。尤其是程处默和程处亮两人，看着自家妹妹脸上诧异的目光，简直怀疑人生。

    其他几个人也没好到哪里去。

    大家都知根知底，尤其是这几个壮小伙，谁敢说自己内心对眼前的这两位美女一点想法也没有？

    如今完了，人设崩塌！

    没脸见人（妹）了！

    几个人恨不得直接躺在地上打滚。

    PS：感谢书友九英100书币的打赏支持，感谢书友星空灵再次的打赏支持！PK第二天，继续求推荐票！话不多说，上酸——咳，上更新！

