    皇宫，御书房内。

    咣当一声巨响，刘宏把桌上的瓷瓶摔了个粉碎。

    “你说什么？你再说一遍！”

    何进擦了擦冷汗，心中不断诉苦，为何这些事情总得我来说？

    “陛下，关中传来最新战报，张温出战西凉军战败，中了敌军埋伏，损失了数万兵马！”

    虽然无奈，何进也不敢抗旨，再次把败报向刘宏汇报了一次。

    “这张温难道是头猪不成？皇甫嵩刚刚被埋伏了一次，他还会中埋伏！他是猪脑子吗！”

    “到底损失了多少兵马！”

    何进看了看刘宏，又低下了头，没敢回答这个问题。

    “说！到底折了多少人！”

    刘宏再次一拍桌子，显然已经愤怒到了极点。

    “损失了四万多。。。”

    何进声音非常虚，生怕刘宏再次把怒火发在自己身上。

    不过出乎何进的意料，刘宏只是喘着粗气，没有再次发怒。

    “刘璋呢？他参战了吗？”

    何进微微一愣，想到刘璋就满脑子恨意，可惜此次这厮又立了大功！

    张让见何进也不说话，主动上前向刘宏禀报。

    “陛下，张温出战西凉军的时候后将军才刚刚率军赶到美阳城，军士疲惫不堪，无法作战，便主动揽下了守卫城池的重任。”

    “不过最后还是后将军力挽狂澜，率军突袭西凉叛军，这才救出了张温及数万将士，不然张温这些兵马必定会全军覆没！”

    “还不止如此，后将军还在城内做了部署，大破前来攻城的西凉叛军，斩杀贼兵无数！”

    刘宏听到刘璋这些战功，稍稍缓和一些心情。

    “大将军，事情是这样吗？”

    何进没想到刘宏会向自己求证，他很想说不是，但是张让说的都是事实，丝毫没有夸赞。他也只能郁闷的点点头。

    “启禀陛下，张常侍说的没错，确实是后将军力挽狂澜。。。”

    刘宏点了点头，不过又开始犯难起来，接下来该怎么办呢？难道还要提拔刘璋不成？

    “陛下！”

    这时，袁隗站了出来，向刘宏提出自己的意见。

    “陛下，老臣觉得现在应该拿掉张温的车骑将军之位，将他押回京师问罪，另选贤才继续西征！”

    “哦？太傅可有人选？”

    刘宏对于拿掉张温没什么意见，但是苦于没有合适的人指派。

    “呵呵，陛下为何舍美玉而求顽石？后将军乃当世良将，胜张温之辈多矣！何不将西征之事全权委托给他？”

    袁隗这话说完之后，刘宏还没怎么样，何进顿时急了，怒视着袁隗，心中不断辱骂。

    你这老东西疯了不成？还给刘璋加官进爵？忘了他公然与你袁氏作对了？

    刘璋才十六岁，就官居后将军了，你还要给他升官！

    升什么？卫将军？骠骑将军？还是让我把大将军让给他？

    等他坐到了那个位置，还不骑在你袁氏头上拉屎！

    “陛下，后将军虽然英勇，但毕竟年幼，依臣愚见还是不宜委以重任！”

    刘宏此刻也在犯难，没想到何进替他解了围。

    “是啊，刘璋骁勇，常胜不败，但朕担心他难免起了骄傲之心，最后轻敌误了大事！”

    “不知大将军可有人选？”

    本来何进很高兴，刘宏和自己一样，都不想提拔刘璋。但随后的这个问题问出来瞬间就不知怎么回答了。

    “这。。。这个。。。”

    何进支支吾吾的说出什么，其实不是他没有人选，而是不想担这个责任。

    皇甫嵩被打的丢盔弃甲，张温再次损兵数万！这西凉军岂是那么好对付的？

    派个人去倒是简单，毕竟何进手下也有不少将军，但是真正能作为统帅的凤毛麟角！

    何进也不敢随意的说出一个人，万一要是战败了，西凉军入侵占领三辅，入侵陵园，那何进能担得起责任吗？他有几个脑袋够刘宏砍得！

    “陛下，微臣也没有好的人选。。。”

    刘宏轻哼一声，没有什么失望，他对何进的能力已经绝望了，心中已经清楚，肯定是指望不上他了。

    “暂时先这样，你们都退下吧，让朕再仔细想想。”

    众位大臣没有再说什么，纷纷拱手告退。尤其是何进，如释重负，第一个走了出去。

    “陛下，以后将军的才能，足以平定叛乱，为何陛下把西征的重任交给他？”

    见四下无人，张让说出了自己的想法。

    刘宏笑了笑，然后轻轻摇了摇头。

    “刘璋的才能，朕岂能不知啊！只是现在真的没法再提拔他了。”

    “老臣不明白陛下的意思。”

    刘宏对张让的态度明显好了很多，丝毫没有在意他提出疑问。

    “刘璋还太年轻了，他还不到弱冠之年！上次给他后将军的职位，朕也是顶着许多压力的！”

    张让也是面色沉重，这件事他是知道的，自从当众册封了刘璋以后，许多大臣都私下找过刘宏，觉得此事不妥。不过都被刘宏给一一驳斥了。

    “陛下是当今天子，说话自然一言九鼎！为了国家大事提拔后将军，也无可厚非！”

    刘宏轻轻叹了口气，虽然身为帝王，却也有许多无奈！

    “话虽如此，但并不是所有事朕都可以一意孤行！世家之事如此，外戚如此，刘璋更是如此！”

    “他若再年长十岁，朕就没那么多顾虑了！”

    “可当年霍去病不也是十九岁升任骠骑将军，后将军虽然年幼，今年也是一十有六，和霍骠骑差不多！”

    张让也不知道怎么了，今天就特别想为刘璋说句话，继续向刘宏进言。

    “呵呵，那你知不知道霍去病多少岁去世的？”

    刘宏看着张让，给了他一个意味深长的笑容。

    “这。。。”

    张让瞬间就惊出一身冷汗，他如何不知道霍去病什么时候死的！霍去病的骠骑将军，仅仅做了五年，他就与世长辞了！

    “太快的晋升对他来说只有坏处，最终招来杀身之祸！你以为袁隗真的那么好心？真心的提拔刘璋？”

    张让暗叹自己糊涂，差点误了刘宏的大事！

    “陛下恕罪，老臣真是糊涂了！”

    “无妨，朕还没有老眼昏花！有朕在一天，他们袁氏掀不起什么风浪！”

    张让眼中的刘宏瞬间就变得不一样了，不禁对自己产生质疑。

    自己真的了解刘宏吗？这个大汉朝的统治者？

    这种霸气，自己好像从来都没有见到过！

