    “天地万物，首蕴实，而后育虚。实为虚所载，虚赋实以灵。万物之灵，盖虚已化神所以。虚既为神，实则储精。精神以气通，则气曰之为能。尽灵之首，则成人。”这是“凝脉通窍法”，的头几句话。太史言正在看着这几句话挠头。

    　　挑水这一路，太史言一直问小修修，关于武功和真气的问题，范修文也说不太清楚。挑完水后，就直接把这山府内，普及教育的基础功法册子，塞给了太史言，让他自己先看看。太史言这才看得一头雾水，一个劲的挠头。“这说的都是啥呀？”他在这一个劲的嘀咕。

    　　他接着往下看“人之初生，实可载灵。以空灵蕴气，则气为真气，若空灵入秽，则气为虚。固真气可修，虚无可修。真气可修为能，而虚只为通。以空灵时，可凝三脉五窍，修以真气贯通。如空灵入秽，则无可凝！”

    　　太史言实在看不下去了，他问范修文：“我说小修修，这些你能看懂吗？”

    　　范修文点了点头，又摇了摇头说道：“大概意思懂，但我也不知道，怎么才能给你讲明白。这些说明，我们也都是一带而过，谁也没细想过。我们记事儿后，都是按照父母的指点，看这册子的后半部分冥想。就把三脉五窍贯通了。”

    　　太史言迷茫的点点头，又往后翻，又见册子上写道：“真气首引于三神脉，激于芒火脉，生于五窍，可固脏腑，赋能于阳躯脉，生载相通，相济相容。三神脉起于阳首，芒火脉动发于心，阳躯脉受能赋于骨肉。诸身三脉，有形无形，应感而生，真气蕴能，有形者为能所至，无形者育于空冥，盖万物有能……”太史言直接把这册子扔一边不看了。

    　　“哎！没文化就是吃亏啊，算了！你歇着吧，小修修。我还是先回去，琢磨琢磨以后这营生怎么弄吧！”太史言起身，要回隔壁的家。他是吃完晚饭，跟宁碧珊说：到小修修家看看，才跑来串门的。

    　　“二哥，册子你拿着吧，反正我也用不上，你不是说嫂子有学问吗？让嫂子看看，要是嫂子能看懂，也许能给你解释明白”范修文把册子又递给了太史言。太史言接过册子，糊撸了一下范修文的头，就转身回家了。

    　　太史言回到家中，看宁碧珊正炕上等他。他急急忙忙宽衣解带，就开始钻被窝。这时听见宁碧珊问道：“咦？老公，你扔下的是什么书？”

    　　太史言急忙把扔到炕边上的册子，拿过来递给老婆，自己钻进被窝，从后面抱着正在看册子的宁碧珊，用鼻子闻她身上的幽香。他陶醉的闻了一会，发现宁碧珊口中默念着册子上的语句，注意力集中在册子上。

    　　“哎呦！媳妇，你果然能看懂！”太史言欣喜的说道。

    　　“是啊！大概能看懂其中的意思。老公，这是武功秘籍吗？”宁碧珊一边看问道

    　　“算是吧，这册子，是这山府里，3年义务学龄前教育的基础教材。小修修给我看着玩的。话说回来，其实对咱们也没什么用了。”

    　　“这文章还挺有意思，有些说法跟古代哲学、和现代医学还有些相关呢！”宁碧珊饶有趣味的说道。

    　　“啥？这么牛吗？还有现代医学？古代哲学是啥？要不明天你给我讲讲？老婆~~~~！册子就在那，也飞不了，你也不急看吗！”太史言开始轻轻的揉搓宁碧珊。

    　　宁碧珊一下扔掉了册子，倏的转过身来，两人拥吻在一起，然后两人就开始总结这三天的经验和教训。第二天一早，一切如常。太史言依然去叫小修修来吃饭，吃过饭三人没再出发去继续推进项目，而是在院子嬉戏。因为太史言夫妇，经昨晚深度的交流总结后。觉得猎户这个职业杀虐太重，不如就先把项目停掉，考虑一下其他产业方向。至于资金链的问题？也不是什么大问题，大不了找段大哥来个B轮融资。

    　　不过三人想了半天，也没什么建设性的建议。说来说去，就变成开玩笑。一时间，太史言就和范修文，在院中嬉闹起来。其实太史言性格单纯，仍然童心未泯。段云杰有些古板严肃，两兄弟虽然可以托付生死，但平常相处却很少开玩笑。

    　　跟范修文则不同，这就是个大孩子，两人平时也可以打打闹闹，也能重拾些童趣。两人在院子里闹了一会，太史言发现，这范修文的身法很厉害，总能闪到他视野的盲区中。当然他不可能用真力跟小修修打闹，但他发觉，如果是普通的成年人，还真闹不过这孩子。

    　　太史言就问范修文，是不是会什么武功，范修文说：“这是我求着婉姐教我的，是绝影门的第一项绝技，破竹风的身法，不过我不会蕴霆真气，只是空有其形！”

    　　一说道真气，太史言就想起，宁碧珊能看明白那册子上的东西。就拉着范修文，和一旁看热闹的宁碧珊坐在一起。让老婆用白话文，给自己讲解一下，这里普及教育的基础理论知识。

    　　宁碧珊见老公求知欲这么强，也很开心。就拿出这本册子，用太史言能听懂的语言翻涌给他听：“这世界上所有的事物，都是先有实际物质。而有些物质是可以产生意识的。就好比说哺乳动物，当然包括人类。

    　　意识的产生，是需要一定物质为条件基础的，比如说动物大脑。而意识的产生，就赋予了该物种灵性。在意识进化成神智后，那承载这种神智个体内部，就形成精元。神智和精元之间有气相通，而这种气可以视作成一种能量。而全世界的物种中，能让灵性达到最高等级，而形成灵智的，就是人类。”

