    当陈晓沉声把冯嘉欣的事情讲了出来，随即有点儿忐忑的看着林援朝两口子的时候。

    徐大姐突然笑着说道，“你咋不早说呢！陈晓！这是好事啊！”

    “是啊！陈老弟！这事情不用商量了！就按你说的办！”林援朝也哈哈大笑着说道。

    陈晓直接傻眼了！

    “这……林大哥，你们这是……”陈晓结结巴巴的说道。

    徐大姐解释了起来，“我们其实也想闺女发展的更好！你提供了这么好的机会，那自然是没问题的！另外就是，我们俩其实也不是老古板！只是担心她一个人在社会上吃亏！而且去了国外的话，没有个朋友说话什么的，会很难熬！可现在这个小姑娘既然在那边看病，反正看病是医生的事情，你刚才也说了纤纤主要负责熟悉那边的环境！这不挺好嘛！两个小姑娘互相照应，还有个说话的伴儿！”

    “是啊！老弟！你这安排的太周到了！”林援朝也点了点头！

    陈晓顿时哭笑不得了起来！

    这两口子没意见了，陈晓看向了林纤纤，“你觉得呢？纤纤？”

    “挺好啊！就像是我爸妈说的那样！这样我就有个小姐妹说话了！挺好的！哈哈！对了，陈大哥，她现在在哪里啊？我能去看看她吗？生病这么严重，我听的好难受！”林纤纤答应下来之后，眼睛红红的看着陈晓。

    “现在在医院呢！你要是想去的话，回头带你过去，你们提前熟悉一下，毕竟如果去了国外的话，两个人可要作伴了！”陈晓笑着说道。

    此刻！

    他心情大好！

    他完全是没有想到！

    原本一筹莫展的问题，在这一刻得到了解决！

    “来！陈晓！我们喝一杯！哈哈！今个儿我开心！“林援朝笑着给陈晓倒了一杯酒，哈哈大笑着说道。

    吃完饭，陈晓说道，”既然确定了下来！那就这几天赶紧给纤纤抓紧时间办手续！这样的话，不会耽误事情！“

    “手续都早就办好的！其实当时知道了你做外贸生意，我们打算让纤纤去你那边工作的时候，就提前准备这些东西了！毕竟做外贸什么的，出国经常的事情！”徐大姐有点儿不好意思的说道。

    “哈哈！那敢情好！这样省事很多！”陈晓笑着说道。

    ……

    下午！

    林援朝陪着陈晓在市场之中转了一圈，陈晓想看看市场中有没有什么新的发展。

    而夏晚晴则自告奋勇，带着林纤纤去医院看冯嘉欣！

    傍晚的时候，当陈晓回去把这个消息告诉了王铁生之后，王铁生当场激动的就要给陈晓下跪！

    被陈晓呵斥了半天，他才算是打消了这个念头。

    “陈哥！以后我王铁生的这条命就是你的了！你说怎么就怎么！如果没有你，我真的不知道怎么办才好了！“王铁生眼睛通红的说道。

    陈晓笑了笑，”行了！这些话就不用说了！嘉嘉这边你也不用担心了！回去收拾下吧，明天我们先把马克的货交付了，然后完成了第一笔交易之后，马克回国的时候，嘉嘉他们一起去米国！”

    “嗯，我知道了！”王铁生点了点头！

    第二天一大早！

    陈晓早早的就起来了！

    他到了仓库的那边的时候，王铁生和薛飞，还有几个被他们招募来的战友，已经开始准备装车了！

    这一次！

    马克下的单子不小！

    由于是第一次，意义重大！

    所有人都表现的很认真！

    王铁生和薛飞的事情，让这帮退伍兵对陈晓都很感激！

    更加不用说，陈晓还给他们提供了这么好的工作！

    “陈总好！”

    陈晓刚到现场，几个人就热情的和陈晓打招呼！

    “大家好！都辛苦了！等今天的事情忙完，我请大家吃饭！”陈晓笑着说道。

    随即一帮人开始装车！

    陈晓估算了一下，两辆车的话，要跑两三趟才能把所有的货物运输过去！

    “先完成这一次的合作，如果后边需要的话，还是要再买几辆卡车的！”陈晓暗暗的想着！

    很快！

    两辆车装好之后，薛飞亲自带队，和另外一个司机，开着去送货！

    而陈晓叮嘱了一番，回去给马克打了个电话，找了个车去了码头那边！

    中午的时候，所有的货物都已经送到了码头这边，马克这边的人开始往集装箱上装，同时联系人开始报关！

    “陈！很顺利！都搞定了！哈哈，合作愉快！”

    当事情很快搞定之后，商品正式通关，马克开心的笑了起来。

    这次和陈晓的合作！比他之前自己采购要顺利的多的多！

    “合作愉快！”陈晓也松了口气，和马克握了握手！

    这代表着自己的第一笔贸易单，做成了！

    结算用的是美元！

    陈晓公司赚外汇的时代，来了！

