    锦黛就没给斯莫开口的机会，直接说道：“论起研究锦绣的资历，我肯定是站在宋馆长这边的，宋馆长对每一代有历史记载的锦绣都了解得很全面。”

    太突然了，斯莫一时间没有反应过来。

    她继续说道：“没有宋馆长就没有锦绣的今天，他的一生都在不遗余力地宣传锦绣，斯莫你可能对他并不太了解，真正在一起沟通过之后，你会被他的博学所折服的。”

    斯莫的脸色比调色盘还要精彩。

    相比他，宋傅生除了高兴还有欣慰，锦家人从来都是如此，行得正。

    并不是看谁有钱有地位就谄媚。

    “太、太过分了！”斯莫气得转身就走。

    这辈子都没受过气的他，一出生就站在金字塔顶端。

    现在他事事如锦黛的愿，都跑到这里来当解说员了，不但没有让她另眼相看，反而还把他贬得什么都不是。

    他凭什么要受这种气？

    一路上他越想越气，到家之后，他实在气不过，发了一条微博。

    “我承认锦绣是美，但它的主人实在不怎么样，再不好好反省自己，小心拉低锦绣的价值。”

    这话一出，立刻引起一阵喧哗。

    国内大家都知道起因在哪，但是外国人不知道啊！

    他们又不了解锦黛，所以一时间都站在了斯莫这边。

    宋傅生十分内疚，给锦黛打电话说：“这次的事情是我冲动了，没想到给你带来这么大的麻烦。”

    锦黛说道：“您不用放在心上，现在锦绣的价值已经不是他说好就好、说不好就不好的了。”

    以前指着斯莫的时候，锦黛也没怂过。

    现在锦绣的情况比以前好了太多，她更没必要委曲求全。

    安慰完宋傅生，她在网上回怼道：“明明就是你太小心眼了，听不得实话，不服气的话，你可以和宋馆长在网上pk啊！”

    她对宋馆长是相当有信心的，这也是解决矛盾的最佳办法，能让所有人信服。

    从某种意义上来说，这也是一种交流的机会。

    斯莫看到锦黛的回复，立刻就把手机给扔了。

    不是他破坏东西，而是他怕继续看的话被气吐血再进ICU。

    这个女人有毒，就不能沾、不能碰。

    以前他还想着娶她，现在一看还是算了吧！

    娶了她然后被气死，人家直接继承遗产找小白脸子了。

    他在地底下都得气活了再气死也不够她折腾的。

    什么锦绣？

    他就有骨气一点，不稀罕了！

    以后也不关注锦黛这个人了。

    宋傅生倒是愿意接受锦黛的提议，能辩出输赢了，就证明锦黛没有私心，别人也不会再骂她了。

    但是斯莫那边没有回应。

    人家已经走了。

    百里关在家唉声叹气，他好不容易想出绝妙计策，结果斯莫跑得他摸都摸不到。

    现在这个局面，就算他联系上斯莫，人家也不会理他的。

    不过这才是男人该干的事。

    对锦黛这个妖女死心塌地的男人都没有骨气。

    晚上，锦黛和唐问视频聊天。

    唐问给锦黛看她的收获，问锦黛：“你喜欢什么风格的？我给你带回来。”

    锦黛津津有味地看着说：“你看那地方东西多美啊！其实文化有时候都是相通的，作为考古学者就该多走多看。”

    唐问认同地说：“以前没往这边想过，现在真的出来发现的确如此，外面的世界好大。”

    锦黛说道：“是吧！”

    唐问关心地问：“宋馆长那边没事吧！”

    “我劝他好久，还是有点小郁闷。”锦黛说道。

    “那怎么办？”唐问担忧地问。

    “没事，斯莫会答应的。”锦黛一点都不在乎。

    如果真的那么容易放弃，斯莫早就走了。

    只要她有一幅惊世之作，斯莫自己就拍拍屁股回来了。

    只不过她不知道绣什么，没有灵感。

    锦黛看到宋易在唐问镜头里走来走去，明白他的意思。

    她主动说道：“我该陪男朋友了，不聊了。”

    两人互道晚安，挂了电话。

    殷权凛走过来，坐到她身边说：“带你去潜水怎么样？”

    “你还会潜水呢？”锦黛问他。

    “你男人什么不会？”殷权凛担心她暖玉躺得太多上火，毕竟功效没有验证过，所以想带她在水里泡泡，中和一下。

    “好啊好啊！”锦黛正觉得无聊。

    海底世界还没绣过呢！

    刚好和动物园配一套，回头再绣个山上的。

    殷权凛说到做到，带着她去度假。

    潜水实在是让人容易着迷的项目。

    海底世界太美了，锦黛一下子就迷上了。

    殷权凛先带她浅潜，等她学过关之后再开始深潜。

    几天后，斯莫的气消了一些。

    他问助理，“那个女人在干什么？”

    真的没想再关注她。

    就是想知道她有没有想道歉，让他改口。

    助理答道：“锦小姐在度假。”

    “什么？”斯莫以为自己听错了。

    助理说道：“她在和殷少度假，已经好几天了。”

    斯莫这股火啊！

    压不住！

    助理小心地问：“先生是想联系她吗？”

    “你看我脸上写着想联系她吗？她算老几？”斯莫说着，把助理给骂了出去。

    真是给她脸了！

    这种不识相的女人，没必要在她身上浪费时间。

    锦黛开开心心地玩了一周的水。

    回到家之后，她就开始创作新作品。

    如果没有来潜水的话，她肯定就绣个各种鱼的大杂烩。

    但是真正有实践，脑子里就有画面感了。

    所以说创作必须要源自于生活的。

    这次绣的是也是巨幅作品。

    因为要有扑面而来的感觉，首先的条件就是大。

    这样你站在作品前面，才会有代入感。

    和殷权凛一起潜水的时候，遇到了一次惊心动魄的事。

    一条很大的鲨鱼快速地游过来，她还没反应过来，就已经到眼前了。

    幸好殷权凛反应迅速，应急措施做得完美，才算逃过一劫。

    但是这种感觉，却深深地印在她的脑中。

    正是因为印象深刻，才能创作出来当时的感觉，才能有画面感。

    每次绣这种巨幅作品的时候，想想就激动。

    创作过程中，锦黛还有一个惊喜的发现。

    那就是不光她的体力变好了，眼睛仿佛都比以前好了。

