    “哦？明说了，你就放我们走么？”

    沉默了半晌，王也这才开口，说道。

    “嗯！你们走不走，我是无所谓了！”

    马仙洪无所谓地挠着头。

    “不过，我身后的这些朋友觉得，在【罗天大醮】上大放异彩的二位，难得来一趟，不领教领教一下你们的功夫，就太亏了啊！”

    “唉！算了！也不意外了！知道你们就没憋什么好屁！”

    王也闻言，也是心里了然，一边无奈地叹着气，一边缓缓地将自己背上背着的背包解下，放到地上。

    很快，马仙洪身后【十二上根器】的成员中，一名身形魁梧的大汉便是走上前来。

    “呼……”

    来到王也的跟前，魁梧大汉也没有多说废话，直接一上来，就是挥出一掌，朝着王也打去。

    “武当——【太极拳】！”

    不过，王也也不是好相与的，当即也是运用出了自己自【武当山】上学来【太极拳】之中的柔劲，一沾一缠之下，便是将对方的手掌给拔到一边。

    “踏……”

    不过，马仙洪等人，显然并没有要与王也来个一对一单挑的打算，就在他还在与那魁梧大汉纠缠着的时候，一身白色厨师服的傅蓉拧着两把菜刀，便是高高跃起，朝他杀来。

    “【风绳】！”

    但是，还不等傅蓉冲到王也的跟前，身体便是在半空中，被一道道由风构成的无形绳索给束缚了起来。

    正是【奇门法术】中的【风绳】！

    “【中宫】，我定了！”

    利用法术【风绳】将傅蓉给定在了半空之后，诸葛青便是开口，朝着还在与魁梧大汉缠斗着的王也，说道。

    “唰！唰！唰！唰……”

    然而，诸葛青并没有得意多久，就见傅蓉的双手快速翻动，手中两把菜刀犹如飞舞的翻花蝴蝶一般，不断地在空气中划过。

    竟是硬生生地将所有束缚在自己身上的【风绳】都给斩断了。

    “二位，小心了！”

    重新落回地面的傅蓉，半俯下身，一边摆出了一副准备拔刀的姿势，一边还不忘开口提醒道。

    “我去！”

    见状，原本还在跟王也战斗的魁梧大汉，连忙抱头下蹲。

    “唰……”

    下一刻，一阵刀芒划过。

    “卧槽！”

    见此，早就已经得到了傅蓉预先提醒的王也和诸葛青二人，当即跳起，躲开了那朝着自己袭来有刀芒。

    不过，他们是躲开了，但是，他们身后的大树们，却是遭了殃。

    只见，随着这一阵刀芒划过，以那傅蓉以起点，半径十多米的扇形区域内，所有的大树都是纷纷被拦腰斩断。

    “我滴乖乖！”

    看着身后，那被瞬间砍倒了一大片的大树，诸葛青也是禁不住暗暗抹了一把冷汗。

    可以想象，刚才那一刀他要是没躲开，而是被砍实了的话，那被拦腰斩的，可就不仅是大树了。

    同时，对于凌天现在的实力，诸葛青也不免有些好奇起来。

    毕竟，那天晚上，凌天可是一人就轻松地将傅蓉这个剑气高手，以及其余两名【上根器】成员都给放倒了的。

    【那家伙，实力已经那么强了吗？】

    回想起第一次见到凌天时，凌天还不过仅是一个才刚刚迈入【炼炁】门槛的普通“异人”而已。

    但是，这才短短两个多月时间不见，凌天的实力却是已经达到了一种连他都看不透的地步了。

    “哗……”

    也就在诸葛青还在感慨着的时候，忽然，一只大手从他脚下的草地中伸出，朝着他的脚踝抓来。

    “踏……”

    见状，诸葛青猛然惊醒，没有丝毫的迟疑，连忙一踏地面，高高跳起，避开了那只大手的抓握。

    “咻……”

    只见，那大手的主人，也就是一道全身被都一层翠绿色真炁包裹着的身影，“咻”的一声，就从草地下窜了出来。

    那是一个身上套着一件马甲，头上戴着一帽子的眼镜男子。

    “这是……【洞士术】？”

    所谓【洞土术】！

    就是一种能够使施术者，可以快速地在地下打洞的法术。

    “不是，那不是【洞土术】！”

    然而，很快，诸葛青又将其给否定了。

    因为，他发现，对方明明是刚刚从草地下方窜出来的，但是，身上却是并没有沾染上一点泥士和草屑。

    “哗……”

    就在诸葛青还在思虑间，却见那刚刚从草地下窜出来的眼镜男子，重新落回到了下方的草地。

    然后，他的身体就像是融入到了水中一般，没有丝毫阻碍地窜回到了下方的泥士中。

    “能够把周身一定范围内的土石变得像水一样？”

    诸葛青脸色凝重。

    “这是——【地行仙】！”

    顿时，诸葛青便是了解了，对方施展的，到底是什么法术。

    然而，就算是知道了对方施展的是什么法术，一时之间，诸葛青却也是拿对方没办法。

    毕竟，对方现在将自己深藏在了地下，没有凌天【感知能力】和【见闻色霸气】那种全方位感知能力，诸葛青根本就无法掌握对方的准确位置。

    更别说施展什么法术了。

    “【风鉴】！”

    于是，为了防止再度被人偷袭，诸葛青便在自己的身上，施展出了一门作用于自身的防御型法术。

    “呼……”

    很快，诸葛青的身上，便被包裹上了一层肉眼看不见，完全由风构成的防护屏障。

    “咻……”

    只是，就在诸葛青身上的防护屏障刚刚生成之时，就见一枚石子突然从远处袭来，“砰”的一声，打在了他的身上。

    当场就将他身上的那一层防护屏障给打破了。

    却是，一名站在远处的蓝发少年出的手。

    “【风鉴】竟然被击破了？”

    看着那枚在击破了他身上防护屏障之后，缓缓掉落在地上的石子，诸葛青只感觉一阵心惊肉跳的。

    同时，诸葛青也很是侥幸。

    “不过，也亏了【风鉴】阻拦了一下，要不然……”

    “哗……”

    不过，还不等诸葛青松一口气，却见，那原本已经潜入地下的眼镜男子再度从草地下窜出，而且，这一次，更是在他还没来得及反应过来的时候，一把抱住了他。

    带着他一起没入到了地下。

    ……

