    黄海波将五盘菜端进了曹宁的办公室。

    几个都是下酒的菜。

    油炸花生米，是很多人最吃的一种下饭小食，它香脆可口，特别好吃。

    小葱拌豆腐，豆腐里面的豆腐有着很高的蛋白质，而且能够排出毒素，可以说是很方便也很健康的一道下酒菜了。

    卤味，卤鸭脖、鸭掌、鸭脚、鸡爪。味道极其鲜美，还有卤肉也是很好吃的。

    还有牛肉，皮蛋，凉拌藕片，拍黄瓜。

    这些菜，配上一杯小酒，天啊！真的可以说是天堂般的感觉了。

    井上已经叫了起来，连喝了三杯，这才慢慢地品尝。

    “等下你走时，带一坛回去。”曹宁说。

    “两坛！刚才你开保险柜时，我看到了，还有三坛。”井上五郎伸出两根手指。

    曹宁一副割肉的样子：“两坛就两坛。可怜我呀，刚喝上瘾，又要想着睡不着了。”

    井上五郎翻着白眼：“你还弄不到好酒？”

    曹宁喝了一口：“不是我吹的话，二十年的女儿红，我可以弄到，但三十年的女儿红，就弄不到了。你想想，谁家的女儿三十岁后才出嫁？”

    也是，三十年陈的女儿红，要在地下埋藏三十年。女儿不出嫁，那就不能挖出来。

    三十多岁的女人，早婚的已经当奶奶了。

    井上五郎拍了拍曹宁的手说：“曹宁君，什么时候给我弄一坛五十年的女儿红喝。”

    曹宁看着他：“我不敢去问。我要是去买五十年的女儿红，那会遭人打的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    两个人笑了起来。

    笑过后，井上五郎起身去关上了门。

    曹宁好奇地看着他，干嘛？

    坐下来后，井上五郎轻声地说：“有一笔大生意。”

    曹宁一听，眉开眼笑：“有生意就好，我就喜欢大生意。快说，是什么生意。”

    “无缝钢管！”

    一听是无缝钢管，曹宁的嘴，张大着没有合拢。

    这可是杀头的违禁品，日本人可是将无缝钢管与枪械一样等级禁售的。

    “井上太君，你开……玩笑的吧。”

    井上五郎斜睨曹宁：“你小子，可是连枪弹都做过生意了，还怕这个东西？”

    “不是，枪弹那是有你与吉川太君在后面撑腰。可这回……”

    “这回也有皇军给你撑腰。”

    “除了你，还有谁？”

    “第四师团的太君。”井上五郎说。

    第四师团又名大阪师团、“商贩师团”，编组地：大阪。是日军在二战爆发前17个常备师团之一，是日本陆军的甲种师团。

    第4师团满洲驻屯，下辖4个联队：第8(大阪)联队、第37(大阪)联队、第61(和歌山)联队、第70(筱山)联队。

    卢沟桥事件爆发后，第四师团转到了华东。

    第四师团成员主要来自于大阪，而大阪是一个工商业发达的地区，很多士兵都是商贩出身，他们不想打仗，一门心思做生意。

    在日军中，日军各部的临别致词都有自己的特色，比如第二师团，战况较好时就说“武运长久”；情况不妙时就说“九段坂见”(*国神社在东京九段坂)。然而第四师团的官兵告别时，却常说“御身大切”，即“保重贵体”，或者干脆就直白地说“保命最重要”。

    第四师团为什么在日军中这样独树一帜呢？日本作家司马辽太郎认为，这是大阪的独特文化造成的。

    在古代日本各地，基本的社会结构是农民依附于拥有土地的诸侯（即大名），而诸侯服从于天皇。这种长期不变的社会结构导致日本形成了上下级关系严格、富有服从精神的文化特点，也是二战中日本军队普遍狂热“效忠天皇”的心理基础。

    然而大阪却有些不同，这个地方是著名的商业城市，居民多与商业有关，对诸侯的尊重十分有限。反之，围绕着苛捐杂税等问题，大阪人几百年如一日，不断和诸侯斗智斗勇，讨价还价，所谓忠诚，那就更谈不上了。

    于是，天皇在大阪人心目中的地位也与其他地方不大一样。看待上级命令，出生于大阪的官兵也习惯“讨价还价”，不会像其他部队那样闭着眼睛执行到底。

    前世，曹宁看过资料，知道，第四师团的人很会做生意。只要是能卖的东西，他们都会卖。

    吃的粮食也卖，然后，饿着肚子向上级要粮，不给的话，就威胁上街去抢。

    想不到，这个师团的人，竟找到了自己的头上。

    “井上太君，你怎么认识第四师团的人。好象你不是大阪的人吧？”曹宁递上一支烟。

    井上接过烟，点上烟说：“我的姑姑嫁到了大阪。我的姑父，就是第四师团的后勤官。”

    原来是这么回事！曹宁放下心来。

    “他们有多少货？要是数量少，我可以在上海找人给消化掉。”曹宁说道。

    “这批货是从天津转过来的，第四师团花了一点钱，买通了占领天津的皇军指挥官，将租界中的一个仓库给抢了。光无缝钢管就有十吨。”

    十吨！

    曹宁一下子吓住了。

    无缝钢管是什么？那可是制造枪炮的东西。眼下的中国，遭到了封锁，无缝钢管进不进来，自已又不能生产。所以，急需这种材料。而且是高价求购，有价无市。

    不管是重庆，还是延安，还是西安、广西各处的军阀，都需要这无缝钢管啊。

    这是一笔大财！可是，曹宁知道自己的牙口不好，吃不下这笔财。

    “井上太君，这事我怕啊。”

    井上拍了拍曹宁的肩说：“除了第四师团的高层，就你与我知道这件事，不可能泄漏出去。你只负责找到买家。”

    曹宁拍了拍胸脯：“十吨啊！谁吃的下这批货？”

    井上笑着说：“不管卖给谁，只要有小黄鱼大黄鱼收就行。只要不直接与重庆与延安的官方做生意，有钱的商人就行，他转不转卖，卖给谁，我们不管。这就是第四师团的处事方法。”

    “你就不怕皇军半路上截货？”

    “第四师团，生存即有道理，冲锋陷阵不行，但是做生意，没人能玩的过大阪人。”

    