    “遵命，主公！”

    诸葛亮的声音响起，他没有任何犹豫，直接一道呼风术。

    将云如山脑袋摆过来，为了能让林天佑满意，诸葛亮更是利用鬼风术，把他的眼皮生生的吹掉。

    这样一来，云如山想闭眼都闭不上，只能眼睁睁看着自己的神魂心脏被吞吃。

    林天佑冲着云如山邪恶的一笑，然后将云如山的神魂心脏抬起，放到嘴边。

    像咬桃子一样，噗嗤一声，咬下一块肉来。

    心脏里的鲜血汁水，喷溅到云如山的脸上，惊恐的画面，把台下观众已经吓的连阴气都不敢呼吸。

    而后者看到这一幕，眼珠暴凸，嘴唇发颤，脸上全是惊恐。

    他在冥界生活了这么多年，从来没有想过，自己有朝一日会被人吞吃神魂。

    而且，还是当着自己的面，亲眼看着对方吃下去。

    这种场面，太恐怖了！

    “啊，杀了我吧，求求你，给我一个痛快吧！”

    云如山发出极为凄厉的尖叫。

    无论是谁，看到自己身上的肉被人吃掉，那种感观都是无法承受的。

    他的胆子早已经吓破，只希望林天佑能给他一个痛快。

    “别急，本少吃完了你的神魂心脏，还有你的手脚，同样也不会浪费。”

    林天佑一脸淡然，似乎云如山叫的越惊恐，他就越有趣。

    “救命啊，飓风鬼王，快点救我！”

    云如山想死，却死不掉。

    想闭眼，又没有了眼皮。

    他曾经对别人也做过这样残忍的事情。

    现在发生在自己的头上，他才知道，这是多么痛苦的煎熬。

    在极度难熬的折磨之下，他忽然想到了飓风鬼王。

    自己跟那位鬼王可是合作关系。

    于是，扯着嗓子大声呼救起来。

    现在，飓风鬼王是他唯一的依靠。

    “残忍小辈，住手！”

    一声暴喝从半空传来。

    声音如洪钟，势如惊雷。

    众人连人还没有看到，光是听这声音，便浑身打颤。

    一道高大的身影从天而降。

    落在战台之上。

    男子表面上看去，大约有四十多岁，身后披着一条红色的披风。

    配上他那条留着的颇具威严的胡子。

    只是站在那里，便给人一种不敢轻视的感觉。

    此人，正是飓风城的主宰，飓风鬼王！

    “好残忍的小辈，这是会武之地，有会武规则在，你如此残忍，已经违背了会武规则。

    本鬼王现在判你失去会武资格，现在立刻放了他，滚出会武场！”

    飓风鬼王义正言辞的喝道。

    他当了几百年的鬼王，还是第一次看到如此凶残的小鬼。

    居然把人家的眼皮吹掉，让人家在惊恐之中亲眼看着心脏被吃。

    简直比地狱里出来的恶鬼还要残忍数倍！

    林天佑没有理会飓风鬼王，连头都不曾转一下，继续把手中的心脏吃进口中。

    “嗯？臭小子，你敢无视本鬼王，找死！”

    飓风鬼王见林天佑那副不将他放在眼里的姿态，当场恼羞成怒。

    暴喝一声，他单掌挥出，向着林天佑的后背劈去。

    数十万魂力形成的掌劲，如洪水一般涌出，他这一击，并非全力出手，但也足以重伤三十万魂力的鬼王强者。

    他的想法非常明确，先将林天佑打个半死，然后再当着众人的面，宣判林天佑的罪行。

    飓风鬼王毕竟是一方主宰，不想在会武场上杀人，否则，恐难服众。

    “滚开，别妨碍本少吃饭！”

    林天佑面色一沉，右脚高高抬起，猛然跺向地面。

    轰！！

    [八一中文网 www.zw-du.me]一道无形的气劲从飓风鬼王的脚底冲破石板，涌了出来。

    “雕虫小技，凭这种鬼术，也想伤到本鬼王，可笑！”

    面对从战台之中冲出来的气劲，飓风鬼王完全没有放在眼里。

    他冷笑一声，脚掌加持魂力，便要踩下去。

    他要用强横的姿态，将林天佑的所有鬼术都给轰碎。

    就在他自信这一脚能摧毁林天佑打出来的气劲时。

    下一刻，他的脚掌处，传来剧烈的疼痛，还有些麻木。

    然后，脚下一股大力带着他向半空冲去，这一冲，就冲出了五六米高。

    落地时，飓风鬼王甚至因为脚掌麻木，差点没能站稳脚步。

    “怎么会？”

    飓风鬼王脸上充满了不解。

    那道气劲他非但没能踩散，自己反倒被冲到半空五六米高。

    若非对方的气劲之中并没有什么杀意，说不定，刚才他都要受重伤了。

    台下玫瑰红等人已经看呆住了。

    称霸飓风城几百年的大鬼王，竟然被不敌一个毛头小子的一击？

    “太、太强了，这就是我家龙王少爷的真正实力，连飓风鬼王都不是对手！”

    罗树山早已经从地上站了起来。

    之前还吓的他不停的向阴天子祈求。

    现在才发现，根本不需要阴天子保佑，他家的龙王少爷早就拥有碾压所有强者的力量。

    原本因为飓风鬼王出现而兴奋不已的云如山，在看到眼前的一幕之后，整个人彻底绝望了。

    看样子，今天他逃不掉被灭魂的命运。

    除非他的师尊段蛟龙出现，否则，任何人都救不了他。

    “小子，我承认小看了你，没想到，你竟然如此厉害。”

    飓风鬼王面色阴沉到了极点。

    林天佑不只是轻描淡写的跺了一下脚，而且他的手还同时抓着云如山。

    要知道，自己是四境鬼王，而云如山是两境巅峰鬼王。

    在两大鬼王的气势之下，林天佑仍然表现的如此从容。

    这种强大的对手，让他头一次产生了压力。

    但是，他毕竟是混了好几百年的老鬼王，不可能被一个毛头小子给吓到。

    于是，险怪继续道：

    “可惜，你虽然厉害，魂力却没有达到三十万。

    我若是动用全力，你今天必死。

    所以，现在你立刻放了云如山，今天的事情，我可以既往不咎！”

    飓风鬼王以退为进，决定先把云如山救下来再说。

    “本少说了，你有多远滚多远，别妨碍本少吃饭！”

    淡漠不屑的声音从少年的口中传出，林天佑仍然没有正眼看飓风鬼王。

    “小子，我看你天赋不错，能以如此年龄得修炼到这种境界，实属不易，如果死了，太过可惜。

    可你一而再、再而三的出言挑衅本鬼王，你这是在往死路上走，知道吗？”

