    “杀！”

    众悍匪暴吼着，他们今天绝不会让苏牧走出黑风寨！

    “无法剑诀，归宗！”

    看着一百多悍匪扑上来，苏牧暴吼着挥剑，空中瞬间涌现一百多柄透明利剑，杀向悍匪！

    “噗嗤噗嗤……”

    在剑幕之下，这些脱胎境悍匪直接被洞穿，先后倒地！

    一剑杀百人！

    “命府境上，脱胎境退后，随时准备攻击！”

    看到一百多个脱胎境被苏牧一剑秒杀，杀的那些悍匪直接胆寒，立马改变策略，命府境全部冲出来，而脱胎境退去，形成包围圈！

    “死！”

    五个杆首悍匪率先杀向苏牧，其余命府境的悍匪也没闲着，跟着杀向苏牧！

    在层层围杀之中，他们就不信苏牧不死！

    “归宗！”

    苏牧利剑一挥，散乱在空中的利剑瞬间汇聚而来，剑身剑芒显现！

    “噗嗤！”

    利剑往前狠狠一劈，一个命府境悍匪就被直接劈为两半！

    “叮叮叮！”

    其余四个命府境悍匪也被一剑劈飞，他们手中的利剑直接被劈断！

    苏牧还没来得及松一口气，就又是十个命府境杀来！

    “滚！”

    “铛铛铛！”

    苏牧一声暴吼，再度将十个命府境悍匪劈飞出去！

    然而命府境悍匪就像是无穷无尽一般，打完一批，下一批立马就杀了过来！

    哪怕只是命府境中期以下，黑风寨也有将近两千之众！

    黑风寨能在三大城池和武府的围剿之下能够屹立至今，实力绝对不是盖的！

    “铛铛铛……”

    包围在外围的那些脱胎境悍匪已经看不到苏牧的身影，只能听到刀剑不断碰撞的声音。

    听着那激烈的刀剑声，所有脱胎境悍匪脸上都麻了。

    “他真的只是脱胎境？”

    “那可是两千多命府境啊，他竟然还没死！”

    “难怪他之前脱胎境六重就能杀命府境，太妖孽了！”

    如此多命府境强者围杀之下，苏牧居然能够撑这么久不倒，简直令人恐惧！

    这边厮杀激烈，而另一边却是安静的可怕。

    “外面怎么这么安静了？”被软禁的秋杆首两人，发现闹腾腾的外面突然一下子变得静谧无声，神情都不禁变得古怪。

    “外面到底发生了什么？”

    两人急切想要知道外面到底发生了什么事情，但房间坚固，根本出不去。

    “砰！”

    突然大门被踹开，两人瞬间满脸惊喜。

    “秋杆首，李杆首，快出去吧！”一个悍匪冲进来，对两人道。

    “林蛋大突破完了？”两人不禁问道，只有林蛋大突破完了才会放他们出去吧？

    “哪还有什么林蛋大，林蛋大就是苏牧假扮的，真正的林蛋大恐怕早就死了！”那悍匪摇头道。

    秋杆首两人闻声一愣，随即惊喜的一跳，这对他们简直是天大的好消息，林蛋大赐予他们的耻辱瞬间烟消云散，而他们也可以继续追求舒文萱了。

    “究竟是怎么回事？”随即两人就急忙问道，那悍匪就跟他们说了整个过程。

    “那个苏牧才十七八岁！？”

    “武府的新生竟然如此可怕！”

    两人听完，疯狂倒吸一口凉气，如此年纪，如此天赋，实在是令人感到害怕。

    “哼，再妖孽也要死在黑风寨！”

    “胆大包天，敢潜入我寨，就只有死路一条！”

    随即两人就冷笑连连，再天才又如何？还不是要死！

    “他人呢？杀了他没有？”

    “我们正在围杀他！”

    “快，带我们去！”秋杆首两人激动的跟着那悍匪离开，没死就好，他们可以亲手报仇了！

    害得他们被软禁这么多天，两人都恨不得将苏牧给生撕了！

    两人跟着那悍匪一路跑到城墙上，向下望去，三人直接瞠目结舌！

    “苏牧人呢？”

    “两千多人都在杀苏牧？”

    “他还没死！？”

    听着那激烈的刀剑声，三人吓得腿都抖了起来。

    那可是两千多个命府境啊！

    到底是什么妖孽才能在那么多人围杀下还能活下来！

    “没，没事的，他肯定撑不了多久。”

    “对，他终究会被杀死。”

    秋杆首两人相互安慰，说罢惊恐的吞着口水，幸好他们只是先上来看情况，要是冲上去的话，恐怕一个照面就会被苏牧劈了！

    “叮叮叮……”

    人群之中，苏牧顶着强压，不断挥舞利剑，已经是受伤严重。

    但他现在情况也没有外面看起来的可怕，虽然有两千多人围着他，但能杀到他面前的就最多二十个人而已，最大的危机还是车轮战。

    “不赶紧冲出去的话，耗都会被耗死在这里。”

    “若是能把修为强行提升到命府境就好了。”

    苏牧眼中泛过一道厉光，燃烧再多的元液也只是将他的极限提升，基础还是脱胎境九重的基础，光凭燃烧元液只会被耗死，根本无法突围。

    “命府境？”

    心中忽然一动，内视两条暗脉之中的命宫，眼中顿时透露出疯狂！

    他可以压碎命宫，将修为暂时的提升到命府境！

    “碎！”

    想做便做，随着心中一声暴吼，剑脉之中的命宫直接破碎！

    “碎！”

    接着冰脉之中的命宫也破碎！

    看着游荡在暗脉之中的命宫碎片，苏牧开始疯狂压榨其中的力量！

    “嘶！”

    瞬间，强大的力量野蛮涌向四骸，气势陡升！

    “开！”

    感受到力量的疯狂暴涨，苏牧挥剑狠劈，直接将眼前的五个命府境一剑劈死！

    “嚯！”

    看到苏牧突然变得更加生猛，其余命府境悍匪吓得一跳，随后就继续攻击！

    无论付出多大的代价，他们都要把苏牧留在这里！

    然而将修为短暂提升到命府境的苏牧，几乎是无人可挡，在疯狂的突围之下，神挡杀神，佛挡杀佛，很快就杀出了一条血路！

    在城墙上的悍匪眼中，苏牧一路劈砍，在重重包围之中竟然直接杀了出来！

    “杀，杀出来了！”

    “他杀出来了！”

    看到苏牧浑身浴血冲出来，城墙上的悍匪差点没被吓死！

    “他到底是人还是怪物！”

    “两千多命府境竟然都没能杀他！”

    “唰！”

    苏牧杀出包围圈之后就一路冲上城墙，城门已经关闭，只能从城墙上离开。

    看到苏牧犹如一尊杀神冲上来，城墙上悍匪直接吓得瘫倒在地，别说阻止苏牧了，就连站起来的力气都没有！

    秋杆首两人看到苏牧被吓得扶着墙才勉强站立，双腿犹如打摆子一样疯狂颤抖，腿间都已经湿透！

    苏牧还没有动手，他俩就已经被吓尿了！

    “为什么要往我们这边突围啊……”两人心中哀嚎，那么多地方可以突围，为什么偏偏就往他们这边冲？光是吓都要把他们给吓死了！

    苏牧扫了一眼城墙上的悍匪，没有逗留，那些命府境悍匪追上来就跑不掉了。

    “唰！”

    见苏牧冲出城堡，秋杆首两人都长松了一口气，小命总算是保住了。

    但他们还没来得及高兴，就见苏牧重新出现在他们面前，两人神色瞬间凝固！

    “又回来干什么？”

    “噗嗤！”

    然而下一刻他们就明白了，苏牧利剑往他们脖子一挥，就转身继续冲出去。

    这两个王八蛋，给他带来那么多麻烦，必须杀了他俩再走！

    “咳哼，咳哼……”

    秋杆首两人只觉脖子一凉，下一刻就是鲜血迸溅，急忙捂着脖子软倒在地，望着苏牧离开的方向，满眼不可置信。

    “为，为什么？”

    “专门跑回来就为了杀我？”

    城墙上瘫倒在地的那些悍匪看着秋杆首两人倒在地上，无一人敢去救，就这么眼睁睁的看着两人咽气。

    “追！”

    “不能让他跑出月湖岛！”

    秋杆首两人死亡根本没人在意，所有悍匪都疯狂追杀苏牧！

