    这就是逆神的风格！

    绝对不会让逆神众受欺辱，尤其是在这个关键时刻，他们需要一个巅峰的逆神，不断的前行。

    凝聚力！

    这才是一个势力的根本，这也是逆神之主将几位天才都率领过来的初衷，要让他们看到逆神众的绝顶战力，也要让他们知道敢于欺辱他们的都要付出代价。

    而现在，少主正在展示这种力量。

    天空沉沦了，人们眼中都是血迹，放佛整个天地都蒙上了一层鲜血，荒门小七霸道的杀伐，让他们心中一片寒凉，就连从神魔战场回来的武尊都心颤。

    这是一个魔！

    但，这样的血腥杀戮依旧在继续，荒门小七的气势已经到了巅峰，脚下那一具具尸骨，给他塑造了一抹血色风采，而在这种情况下，御龙飞仙只怕都要倒下。

    事实上，此际康零与于晓，也是手脚冰凉，他们太低估荒门小七了，这个人能都血杀上万妖魔，绝非是运气那么简单，真正的战斗力已经到了匪夷所思的地步。

    可问题是，现在他们没有了退路！

    他们眼睛蹦出了一道道血线，眼眸像是火焰在焚尽，望向凌风充满了怒火与阴毒，如果眼光可以杀人，他们希望把荒门小七碎尸万段。

    “御龙宗绝代双骄。”

    凌风眯眼冷嘲，说道：“我听说过你们，双骄一处谁与争锋，你们一起上吧！”

    “你太狂妄了！”

    于晓气怒滔天，他很想杀上去，把荒门小七斩杀于刀下，可是双足竟然不敢迈出，在内心中他对于荒门小七是恐惧的，尽管已经要迈入伪神境，但依旧没有信心。

    “你很强，但我们也不弱！”康零杀气蒸腾，他比于晓要沉稳很多，虽说他比于晓要更强一些，但荒门小七更深不可测，在这种情况下，他也不愿意单独面对后者。

    而他与于晓一起上，把握才更大一些，双骄一出，谁与争锋，这句话绝非空穴来风，可以说就是明昊那样一只脚迈入武神境的天才，也未必能够奈何他们两人。

    自然，他们也不想拒绝凌风的“好意”！

    “你想死，那我们就成全你！”于晓也暗自额，这也是他的想法，只是众目睽睽下，他的脸皮还是单薄了，而康零则没有这样的忌讳。

    在生死面前，所谓的颜面根本不重要，成王败寇，只要他们斩杀了荒门小七，那么整个舆论就可以倒向他们，而且这是荒门小七自己要求的，即便是清漪也不可能问罪御龙宗。

    他们并肩走上了战场，两人气势彼此相连，有种浑然天成的味道，给人的感觉不是两个人，而是一个更强的武尊。

    “不要脸皮！”叶欣然蔑视了两人一眼，讥讽说道。

    “说的像是很厉害的样子。”凌清撇嘴，尽管她也很担心凌风，但是她更加坚信，那个不肯吃亏的家伙一定有自己的依赖。

    “把厚颜无耻说的这么清新脱俗，倒也别致。”云溪蔑视。

    当然，凌风也没有少干这样的事情，可那感觉完全是不同的。

    “早知如此，何必当初信誓旦旦呢？”

    “就是，还以为他们会坚持到底，没想到在生死面前，他们也会低头。”

    “绝代双骄，别被人踩成了狗！”

    女神一面倒，这也直接引了音啸，人潮一面倒的支持逆荒，他们讨厌御龙飞仙这几个人，竟然不怜香惜玉，要斩掉一位女神，这就是犯了众人的逆鳞了。

    不过，在凌风斩杀御龙飞仙五人的时候，他们又觉得太过残忍，内心也不禁怜悯起来，这些人实在太可怜了，招惹了一个煞星啊。

    云观上。

    逆神众也不禁一怔，他们的脸色也紧张起来，少主是很强，但是他们也能看出康零、于晓都不是简单之辈，只怕都是夏侯御风、白浩瀚一样的强者，一旦出现了两位伪神，那么就是神来了只怕都要受伤，而现在的少主不过是八级武尊而已。

    “笨蛋！”

    逆神之主摇头，说道：“你们有没有看到逆荒一众人的表情？再看一看从那个战场回来的几个人，他们可曾担心？”

    众人闻言一愣，循声望去，顿时平静了下来。

    只见，逆荒众人淡定的撇嘴，如一道靓丽的风景线，她们立于战场上，从容镇定，似乎没有将所谓的绝代双骄放在眼中。

    而秦弑天更是直接，仰躺在云观上打瞌睡，似乎对这场战斗漠不关心，就连玲雪文也是兴趣缺缺，对他们来说，荒门小七是一个智商近妖的家伙，如果不是有一定的把握，打死他都不会这么“邀请”的。

    但是，现在他们这么做了。

    那么，事情就简单多了，他想在御龙飞仙最巅峰的时刻，一脚把他们狠狠的踩死，那种从神坛上坠落下来的感觉，足够让这两人崩溃了，这甚至比斩杀他们，还要残酷。

    极端狠厉！

    这才是荒门小七的风格！

    不管旁人怎么说，于晓与康零都表现的足够淡定，已经走上战场，他们就不会恼羞成怒的下场，只有把荒门小七斩掉，他们才能挽回这种颓势。

    “呛！”

        康零祭出了一柄战剑，赤红如血，而于晓则是祭出一柄战刀，漆黑如墨。

    一刀一剑，像是两重山，彼此连接爆射出惊人的锋芒。

    他们分别立于一个方向，当颤巍巍的九道武尊之力飞出的时候，人们终于闭上了嘴巴，眼中满是骇然，一位伪神，一位接近伪神。

    而他们的气势浑然一体，令得整个战斗力飙升到了伪神巅峰的地步，堪比明昊了。

    “荒门小七，今天会是你的死期！”

    于晓大喝一声，身躯快闪烁，一下就杀到了凌风面前，战刀如虹，力劈而下。

    “刺啦！”

    天被捅出了一个窟窿，那一刀让天地都暗淡了下去，当然仅此是不够的，在于晓战刀杀来的时候，一柄神剑也虚幻的飞来，直刺凌风的眉心。

    毫无破绽，防不胜防！

    对此，凌风只是向后倒退了一步，一步落下，一刀一剑的气势已尽，虽然他们很快，但寸神的度更逆天。

    “天战！”

    “傲世！”

    康零、于晓冷厉的喝道，他们直退而来，气势封困八方，剑势与刀虹隔绝了天宇，不断的斩杀下来，逼得凌风只能倒退，而在这个过程中，两人的气血正在向上巅峰迈入。

    “嗡，喀擦！”

    突兀的，上百道闪电从天宇上杀落下来，将整个战场都淹没了，而在这个时候，凌风终于还击了，他战拳向上打出，体魄圣光全面推出。

    一时间，闪电折断，大片的凋零。

    不过，他还是被无尽闪电炸裂的威势，逼退了数步，毕竟伪神之力是非常可怕的，就连他都要逊色几分的。

    而这也让得于晓、康零看到了希望，逐步杀来，他们在凌风四周化成了飓风，一道道剑痕与刀虹交织，形成了绞杀。

    “嗡，啵……”

    风都爆炸了，似火一样的燃烧起来，在飓风的中心虚空撕裂，形成了一个漆黑的裂缝，要把凌风吞噬进去。

    “浮屠！”

    凌风脸色一肃，抬手就打了过去，一道光掌照亮了虚空，驱散了黑暗。

    浮屠第一掌狂暴的一塌糊涂，直接抵住了空间裂缝的截杀，从那漆黑的飓风中轰出了一个窟窿，迈步冲了出来。

    “这就是你们的力量么？”

    凌风蔑视着说道，这力量是不够的，伪神之力绝对不是这个样子，亦或者说，御龙飞仙这两人根本就没有夏侯御风的战斗力？

    这显然说不过去，而他也正如秦弑天、玲雪文所想，就是要在这两人巅峰之际，一脚扼杀。

    但，现在还不到巅峰啊，他不得不让这两人抓紧一些时间。

    “呵呵，是么？”

    于晓、康零冷笑，但心中也很惊骇，荒门小七的度的确让他们很忌惮，普通的伪神都休想从他们的死亡空间中逃脱，但这个人做到了，不得不说浮屠的确太可怕了。

    “那就封神！”

    康零一声爆喝，神剑突兀的冲天，而于晓手中的神刀也脱手飞出。

    “叮！”一刀一剑落在了天宇上，轻轻的相击。

    而下一刻！

    “轰隆隆……”

    气爆了，太阳光完全被遮掩起来，万道黑芒从天际洒落下来，将整个战场都封印起来，可怕的黑芒直接撕裂了虚空，化成了一个个裂缝。

    整个天地被隔绝，封印了！

    可以说，即便凌风可以打碎黑芒，也只能飞进空间裂缝，那无异于死路一条，这也让很多人变色，伪神来了都要俯。

    因为，在这黑芒之中，形成了独特的天地，便是封神空间，而在这个空间中，康零、于晓便是主宰，是掌控生死的死神。

    而此际，他们气势终于达到了巅峰，一眼似乎可以看穿万界，一步折断天宇，气血喷薄，蔑视神灵。

    这就是主宰的味道。

    这也是御龙飞仙能够被称为绝代双骄的原因。

    “终于到巅峰了么？”

    秦弑天睁开了眼睛，只望了一眼，就又闭上了眼睛，这两个白痴还在暗自得意，却根本就看不懂啊，整个节奏都在荒门小七的控制中，就如同叶欣然的主宰气场，只是荒门小七更隐晦而已。

    

