    噗嗤！

    龙帝一刀穿透对方的胸膛，张嘴喷出吞天噬地符文化作一头凶兽扑咬在他的身上！

    对方眼中露出惊恐之色。

    也是他倒霉。

    龙帝在获得的那一百块奥义石中，有一块是空间奥义的。

    这也就让他的空间造诣提升到了一个极为可怕的高度。

    此刻这名中位神被他一个暗算，伤了根本。

    然后空间之力把两人与外界彻底隔绝开来，任由他如何爆发，外界都发现不了。

    龙帝直接就召唤出太阳神军卫，对其进行围杀。

    一盏茶后，这名中位神含恨而死，一身血肉精华全部让龙战天吞噬。

    而神魂则是收进亿万镇魂旗中。

    得此大补之物，镇魂旗的威能也是暴涨，已经达到了一阶神器的极限。

    龙帝估摸着再有一个中位神灵魂就可以突破至二阶神器了。

    啪嗒！

    散去空间之力，龙帝脚踏实地，整理了一下凌乱的衣服，就走了出去。

    得到这么多资源，龙帝自然要拿来用掉。

    一亿神灵石投入到龙凰域中，一亿投放到九天掌道塔第九层内，化作滚滚神灵气滋养着龙小璃的躯体。

    不愧是体质超过龙凰战体的‘百花葬天龙’，面对如此高等的能量也是有多少吞多少，而且还是身体自主行为。

    这就足够骇人了。

    龙帝在里面留下了一道能量分身，每时每刻陪着她玩耍，同时也教导她读书识字明理。

    至于修炼，她年纪还小，龙帝不想逼迫她，就让她开开心心无忧无虑的过个难忘的童年。

    掌道塔第九层空间巨大，不亚于一域。

    龙帝便在里面建造许多宫殿，江河山川，日月星辰，让她可以到处玩耍，不会有被关[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]押的感觉。

    刚走出宝库，龙帝就遇到了一个风情万种的女人。

    其身穿一袭火红色长裙，前面的领口开得很低，使得那边风景无比美妙，更是如同一个深渊，让人难以自拔。

    其身段，容貌也是属于顶尖，身上更是有一股成熟妩媚的气质。

    凡此种种结合在一起，对于任何男人来说都是致命的毒药。

    但在整个太阳殿却是没有几个男人敢多看她几眼。

    此女名叫莫珑烟，实力强大，心思狠毒，可以说得上是蛇蝎美人。

    她也是副殿主，来历神秘，连十分喜好美色的阳顶天都没有敢去招惹她。

    除了自身实力之外，其背景恐怕也是十分强大。

    此女最喜欢勾引男人，然后夺取其阳气。

    许多人都知晓，但在她所展露的魅力之下还是忍不住沉浸其中，最后丢掉了性命。

    “好纯粹的阳刚之气。”莫珑烟眼眸发亮：“我怎么没有见过你？”

    “好厉害的媚术！”龙帝心中一凛，微微低头，道：“小的不过是无名小卒，副殿主自然是没有见过。”

    莫珑烟眼眸发亮，一举一动间魅惑天成，其魅力无形物质，却直达人之灵魂深处。

    龙帝本想抵挡的，但转念一想，立即就放弃了这个打算，任由这股力量控制自己。

    当然，这只是表象，他想要挣脱出来也是轻而易举的事情。

    面上，表现出恰到好处的痴迷之色。

    莫珑烟并没有怀疑，毕竟她对于自己的媚术以及自己的容貌十分自信，就连阳顶天都不敢跟她有过长时间的接触。

    抿嘴一笑，朝着龙帝勾了勾手指：“跟我来。”

    她走在前面，身姿摇曳，像是一株柳树轻轻摆动，无时无刻不在释放着惊心动魄的美。

    龙帝暗道了一声妖精，这个女人的确不一般，连他多看两眼都忍不住心生一股邪火。

    一路走过，那些守卫都是敬畏无比的低着头，眼角余光瞥向龙帝的目光则是充满了幸灾乐祸。

    被莫珑烟看上的男人，还从来没有一个可以从房间里活着走出来。

    咯吱！

    莫珑烟推开房门，率先走了进去，而后冲着龙帝抛了个媚眼：“进来，顺便把门关上。”

    龙帝照做。

    莫珑烟则是一步步走到自己的长方形宝座上，斜躺了下来。

    左手放在腿上，把裙子微微往上一拉。

    顿时，风景这边独好。

    龙帝眼中的痴迷之色更甚，双腿像是不听使唤一样，走到了他跟前。

    莫珑烟缓缓开口：“我美吗？”

    龙帝点点头：“美。”

    眼中的得意之色一闪而过，而后吩咐道：“张嘴。”

    龙帝依言把嘴张开。

    莫珑烟凑了上来，有一股可以勾动人内心最原始欲望的味道钻入鼻中，

    她同样是微微张口，用力一吸，强大的吞噬力爆发。

    一股股精纯阳气被她所吸收掉，莫珑烟面上露出陶醉之色：“好精纯的阳气，简直是超乎我的想象。”

    她没有想到一个小兵居然会有这么精纯的阳气。

    她眼睛闭了起来，尽情的享受着这场饕餮盛宴，却没有发现龙帝的目光变得一片冰冷。

    就在她最为放松的时候，龙帝出手了。

    噗嗤！

    一只手刺穿了她的胸膛，将其心脏握在手中。

    同时时空之力爆发，在其身体各处游走，把经脉尽数封印。

    莫珑烟猛地睁眼，震惊无比。

    “回答我几个问题，让我满意了，你可以不用死。”龙帝淡淡的道。

    莫珑烟脸色一阵变幻，最后屈服：“你说。”

    “第一，你手中掌握有太阳殿多少的力量？”

    莫珑烟老老实实回答：“其实没多少，就一支亲卫军，五十人，由五位半神，四十五位武主组成。”

    这比龙帝想象中的要少，又问道：“你来此的目的？”

    “我来自九尾天狐一族，目的就是要替自家主子网罗人才，收拢势力为她所用。”

    九尾天狐，在宇宙中也是一个庞然大物，其本家位于中宇宙，属于跺一跺脚就能让整个宇宙都震动的存在。

    握着莫珑烟心脏的手不由得紧了紧，使得她面露痛苦之色：“立下血誓，把太阳殿中的所有高手都杀了，你可活命。”

    这下子莫珑烟没有立即答应，因为这样做等于是背叛自己主子，到时候也是死路一条。

    不过很快，随着龙帝拿出一样东西，她改变了主意。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

