    大王子与二王子，早已经是又惊又怒。

    已经派了二十个天神机甲出战，但是，依旧是没有拿下七王子。

    这十三还有忽然出现的白衣青年，竟然如此恐怖，都可以以一敌十，这是哪里来的强者？

    此刻，李墨重新驾驶了一个天神机甲后，那之前驾驶的韦斯特，赫然是完全学会了李墨的攻击动作，竟然也可以以一敌众了。

    “好强！”

    “这十三真是强的可怕，天神机甲学了他的攻击方式后，都变强了很多，果然没有弱的机甲，只有弱的人！”

    麦德斯军长她们皆是震惊的议论着。

    “该死的，怎么全部都去看墨小子了？

    老祖也该出去了，小样，这是老祖的技巧，老祖将这些给你！”

    灰毛鸡对着自己的机甲也说了一句，方才学习的，还有此刻灰毛鸡再次灌输给机甲许多。

    这机甲系统，立刻便开始分解然后学习，顷刻之间便已经学会了。

    “去吧，皮卡丘！”

    老祖大喝一声，从机甲之中一跃而出，而皮卡丘，正是老祖给它的机甲取的名字。

    只见原本还看起来威武的机甲，忽然之间就变的有些猥琐了，甚至机甲那光芒四耀的眼眸，也忽然眯了起来，微微一斜，浑身透露着一种说不上的猥琐气质。

    只见这机甲轰然轰击过来，势大力沉。

    但是在攻击的途中，却忽然完全熄火了，直接逃往另外一个方向，与另一个机甲缠斗起来，缠斗一半激光炮发射，自己又跑了。

    不管能不能杀敌，先保命为主，在保命的途中，再行进行偷袭。

    李墨看着这个机甲的样子，都不由得叹服，真是近朱者赤近墨者黑。

    而韦斯特则是看起来就像是李墨的翻版，一个个攻击招式，动作极为的强大，并且与其他机甲完全不同，但却更加的强大，且与李墨配合起来，一左一右，与十个天神机甲对战，一时间都可以勉强抗衡、。

    看见这一幕，大王子与二王子心中再惊。

    “所有人，一起出动，远程使用最强大的超原子光束！”

    大王子狠声道、；已经耗费了近半个时辰了，迟则生变。

    就在这时，皇宫之外，传来了诸多的破空声，只见一座座战机，赫然是疯狂涌来。

    让众人的攻击也都是停了下来，因为没人知道，这些是什么力量？

    是谁的势力？

    大王子与二王子对视一眼，这也不是他们的，难道是老七的？

    不，老七怎么可能还有力量？

    远处的一众大臣，也都是纷纷看了过去哦。

    只见一座座战机上，走下来一位位年轻人，他们的面孔都很年轻，而且众王子也都熟悉，这些赫然都是众位绝顶大臣的儿子。

    “你怎么来了？”

    麦德斯军长皱眉道。

    “你来做什么？

    速速回去！”

    大王子手下一位大臣也呵斥道。

    “简直儿戏，我不是告诉你了，让你在家呆着，不要出来？”

    二王子手下的大臣们，也纷纷开口、。

    一时间，这里传来一道道大臣的怒骂声。

    李墨看向了七王子。

    “来了。”

    七王子微微点头，然后看着李墨，“我的紫荆花军团！”

    李墨闻言，顿时一惊，紫荆花军团？

    游戏中七王子建立的军团，这军团成员，竟然是众多王公大臣的儿子，好一个七王子，虽然是一直装作纨绔的样子，也没想过要争，但是，却也暗暗防备着，给自己留条后路。

    而且能够让所有王公大臣的儿子，此刻来到这里，便说明，他们对于七王子是绝对忠心的。

    “我们都是热血青年，自然更有话题，我们有着共同的理想，甚至他们早就联合起来，让我争，但我不想！”

    七王子的脸上，也在这一刻，露出了一抹骄傲，“而，如今，我的紫荆花军团，来了！”

    无数的王公大臣还再怒骂着。

    大王子与二王子本能的骤起眉头，感觉到了一丝不对劲。

    无论这些王公大臣，如何怒骂，但是，这些青年脸色非常的坚毅，甚至没有一丝变化，似乎他们早就做好了某种准备。

    数十位青年，步伐整齐，齐齐走来。

    没有拜王子，没有拜他们的父亲，而是看向七王子，右手握拳，狠狠的砸了一下胸口，声音整齐划一，弯腰起来。

    “紫荆花成员，拜见团长！”

    七王子神色肃穆，同样握着右拳，狠狠砸向自己胸口，朝着众人弯腰。

    “感谢到来！”

    此言一出。

    大王子，二王子，所有王公大臣，全部震惊。

    麦德斯军长，陈锐大队长，甚至还有李墨，以及灰毛鸡，都是露出了惊讶之色。

    “胡闹，简直是胡闹，你老子在帮着大王子，你要跟你老子做对吗？”

    一位大臣，怒吼起来。

    “父亲，过来跟随七王子吧，他，才是我大甲真界的未来，大王子二王子，不足七王子甚多矣！”

    这青年面色坚毅，一字一句道。

    “放肆，你给我滚过来。”

    这大臣气急了。

    “过来！”

    但这青年，无动于衷，反而是对着父亲身后大喝一声。

    在众多王公大臣震惊的眼眸之中，他们身后的神级强者，还有个别的天神级别强者，皆是带着机甲一同飞了过来。

    这一幕，让所有人再次震撼了。

    原本的七王子身后，只有麦德斯军长一个天神级强者，李墨还有灰毛鸡。

    但现在，直接多了数十神级强者，还有十个天神级别强者。

    相反，对面大王子与二王子的势力，减少了这么多。

    此消彼长之下，虽然依旧是远落后大王子与二王子联合起来的势力，但有李墨与灰毛鸡在，他们的实力已经完全可以一战了。

    “你们……”“你们如此放肆！”

    不少王公大臣皆是狂怒。

    但也有一些，目光之中震惊，而后露出了欣慰之色，连我们都骗了，不错，长大了。

    既然儿子带领着不少人都跟随了七王子，那么，他便也跟随吧。

    有一些王公大臣，直接朝着七王子走来。

    一旦有人开头，另外有一些人也走了过来，他们的儿子都站在了七王子那边，难道他们要杀了自己儿子吗？

    

