    伙食不错。

    有菜、有酒、有饭。

    还有饭后甜点，白糖撒在西红柿上。

    当然，少不了珍贵的，山寨肥宅水，一人一瓶，加冰块的。

    三个小丫头。

    楚军兰、杨柳、李雪莲。

    这会围在小桌旁准备享受美食。

    “这位，楚军兰, 随父母在江南省读的中高，户籍在帝都。咱工大的新生，今年刚入学，属于古籍修复专业的走读生，主修力学。”杨柳介绍着楚军兰。

    李雪莲这次多了一个心眼：“八妹，不会和你一样，有什么隐藏身份吧。”

    “这个！”杨柳还在思考怎么说呢。

    楚军兰很直接：“白昊是我对象, 打过报告，备案帝都的。”

    谈个对象还要备案帝都？

    这！

    李雪莲表示，这事她虽然听说过，但没见过。

    等一下。

    这小丫头刚才说什么，白昊是她对象。

    那么，她是八妹杨柳的嫂子，没过门的嫂子。不对，这种情况打过报告的，就是嫂子了。

    李雪莲震惊之后，也是一个心大的。

    “不行。”

    什么不行？

    李雪莲说道：“我们都以为你家里穷，我还给你买过鸡蛋, 鸡腿, 还有我舍不得吃的一包大白兔糖分了你一半。八妹，你要请我吃大餐，至少请两次，要不然我心理不平衡。”

    杨柳笑的合不上嘴：“全宿舍都请上, 没问题。不过我真没骗你们, 我家以前超级穷的, 穷的我狠不得一分钱掰成两半花，这一切的改变都是我家老大独闯羊城开始的, 刚开始的时候我也非常不适应，这都两年了，才慢慢的适应过来。”

    李雪莲也笑了：“那就吃大餐，先说好，在什么地方吃。”

    杨柳想了想：“德发长、春发生、同盛祥、清雅斋，咱吃四次，我的零花钱够请了。”

    李雪莲纯粹是好奇：“咱宿舍那個，听说她家里给她每个月一百块呢，你一个月有多少零花钱？”

    杨柳没有立即回答：“先说好，这事要保密，我可不想满学校都知道。我指的是我家老大的事情，也别让知道军兰的事情。”

    “保密，保密，一定保密。”

    “恩，去年我进大学，老大给我了两千，过年的时候又给了一千, 我基本上没花，都存着呢。再加上领的补助什么的，我现在自己存了有三千多块呢。等过段时间开学了，我帮咱们宿舍的买几张票，一张票五十九元，可以领一辆自行车。”

    李雪莲还真的听说过：“京兆机床厂的自行车，听说只有几个大厂可以买到票。”

    “恩，我爸是京兆机床厂厂长。”

    “啊！突然感觉八妹你和我们就不是一个世界的人了。”

    杨柳倒是很直接：“我爸这个厂长，其实说白了，因为我家老大。京兆机床是我家老大一手创立的，所以领导安排我爸当副厂长。”

    李雪莲微叹了一口气：“能求你办件事不？”

    “啥事，先说明。我家老大的人情是他的，不是我的。”杨柳分得清，先把话堵一半。

    李雪莲说：“不是什么麻烦事，我想一台随身听，别说我现在没票，就是有票排队也未必买得到。我想要随身听，学习漂亮国语。”

    “别买。”杨柳给解释道：“再等最多两个月，九厂有样新东西叫复读机，算了，我拿给你看吧。”杨柳说完就起身往宿舍走。

    不远，几步路就到了。

    很快，杨柳拿过来一台很漂亮的，粉红色外壳的看似象是收录机的小机器。

    “这是我家老大的灵感，来九厂作技术支援钟教授，是位漂亮国语言学教学的专家，他也是军电毕业的，在九厂临时带了一个小组，一个月时间借助了九厂拥有的闪存与内存芯片技术，加上其他几个组的共同研究，搞出来的小机器。”

    “复读机，原理我就不讲了，学习漂亮国语绝对的神器。”

    “已经准备量产，我这一台是样机。是钟教授亲自送给我的。”

    复读机。

    绝对是这个时代的神器。

    白昊为了把钟教授留下，可以说是费了不少心思。

    而钟教授过来，原本的目的是，冷凝霜的低频通信、南宫锦的民用通讯。作技术支援的，结果被白昊给用各种办法暂时困在九厂。

    各种奇怪的研究不断，让他顾不上回去。

    这复读机，就是小产品之一。

    果真，李雪莲一试之后。惊呼……

    这就是学漂亮国语的神器，一个单词，或是一句发音，可以反复听，而不需要倒带，只需要轻轻按下一个按键就可以。

    李雪莲拿着复读机爱不释手，嘴上说道：“咱宿舍那个，再摆一副她家是有钱人的嘴脸，我就呼她一脸。至少玩意，她连听都没听过，别说是见过了。那个八妹，这个卖多少钱？”

    “不上市，仅在大学里内部销售，价格合适。”

    杨柳听过这事，这是属于支援性设备。

    因为前期产量低，而且还处于试验性的产品，仅仅给各大学内部销售，具体价格虽然不知道，但这样的东西，肯定不会太贵。

    这时，楚军兰抬起头：“吃饱了，我也要一个。”

    杨柳和李雪莲一看，那一小砂锅小鸡炖蘑菇，只剩下锅底了。

    杨柳当即调侃了楚军兰一句：“要什么，去抢。自己跑到九厂去明抢，你肯定能抢出来一只。”

    楚军兰没当这是调侃，认真的想了想：“恩，等这边忙完，大学开学之前，我去抢抢试试。”

    还真抢！

    杨柳笑个不停。

    楚军兰在口袋一翻：“我把白昊的工资本拿来了，要扣钱，让付爷爷去扣吧，这复读机，一定要抢一台的。”

    杨柳伸手一抓，将工资本抓在手中。

    一看，还真是白昊的。

    说是本，其实就是一个存折，九厂财务中心的存折。别看厂办银行，京兆这些大银行还都认，小额取款，真的能取出来钱。

    杨柳把存折塞给楚军兰：“你真行，这都能要来。”

    “他自己给的。”楚军兰脸上出现一丝小得意，她知道白昊刚有点钱的时候，杨柳就盘算着没收白昊的工资，当时没成功。这事过后因为白昊的钱多了，杨柳也就再不提了。

