    现在，域外入侵者几乎完全控制了钧尘界附近的虚空。

    钧尘界一方的修士，基本上不敢轻易离开钧尘界太远。

    如果三山真仙出手，倒是能够打破这种封锁，可这意义不大。

    只要三山真仙不永远守在虚空之中，域外入侵者随时都可以卷土重来，再次建立封锁线。

    域外入侵者中真仙级别的强者，和三山真仙玩起了游击战，主要目的就是牵制住他，让他不能肆无忌惮的以大欺小。

    孟章现在要离开钧尘界，前往虚空之中和闲云真仙汇合，同样非常的困难。

    孟章虽然一直呆在太乙门山门之中，可是并没有放松对钧尘界外面局势的关注。

    和天宫副总管古都道人建立起联系之后，他就能定期从古都道人那里获取到最新的情报。

    在准备动身之前，孟章才专门从古都道人那里，获取了虚空之中最新的情况。

    钧尘界这边的局势还轮不到孟章去过问，他也没有能力参与双方高层之间的博弈，可钧尘界附近的虚空被域外入侵者封锁，这就让孟章有点为难了。

    他虽然是返虚中期的大能，可要是运气不好，被敌人围住，或者倒霉到遭遇真仙级别的域外入侵者，那就真的凶多吉少了。

    孟章正在为难的时候，又有新的麻烦上门了。

    御兽宗的玉蝶道人主动上门来拜访孟章了。

    御兽宗和太乙门并没有任何矛盾和恩怨之类，上次各大圣地宗门组织的清除行动，御兽宗并没有积极的参与，更没有和太乙门发生过冲突。

    多年以前，在星罗群岛的时候，孟章和玉蝶道人就认识了。

    虽然双方交情不深，可还是能够称得上是老相识了。

    孟章早就认定，各大圣地宗门是太乙门最大的敌人，双方也早就撕破脸了。

    可是各大圣地宗门内部，也不是铁板一块，同样有着许多的矛盾和纠纷。

    孟章不说对其分化瓦解，对各大圣地宗门进行区别对待，却很有必要。

    对于御兽宗，在双方发生争斗之前，太乙门起码应该维持表面上和对方的和平。

    孟章亲自出面，非常热情的接待了玉蝶道人。

    玉蝶道人对孟章有几分钦佩。

    以孟章的出身，面临的敌人，能够一路走到现在，拥有让她都无法抵挡的修为，确实很不容易。

    如果孟章出身在圣地宗门，恐怕早就不只是今日的成就了。

    修真界之中强者为尊，孟章既然能够斩杀返虚中期的对手，表现出来足够强大的实力，那就足以赢得他人的尊重，让玉蝶道人这等人物都不能对其轻慢。

    玉蝶道人很是客气的问候了一番，然后陪着孟章寒暄了几句，才慢慢的进入正题。

    原来，各大圣地宗门组织了一支支强大的修士大军，对上京城的鬼域进行了时刻不停的攻打。

    虽然已经取得了一些成果，可是进展太慢了。

    按照这样的速度，不知道猴年马月才能够彻底击破这座鬼域。

    因为担心遭到沉眠中的几位真仙的责难，各大圣地宗门的高层，就要积极的开动脑筋想办法。

    圣地宗门中眼力高明之辈不少，他们慢慢摸清楚了上京城鬼域的各种情况。

    据某些高人推断，上京城鬼域能够从阴间源源不断的吸取力量，那肯定是在阴间有着倚靠。

    大离皇朝在阴间建立的阴都城大名鼎鼎，屹立阴间数千年，自然早就进入了大家的视线，成为了最大的怀疑对象。

    按照大家商议的结果，最好是能够组织一支力量，从阴间对阴都城发动进攻，彻底毁掉阴都城，除掉上京城鬼域的根基。

    对于各大圣地宗门高层的发现，孟章一点都不意外。

    他都能够想到的事情，这些圣地宗门的修士迟早都能够发现。

    现在最大的问题，就是计划做起来容易，实行起来却很难。

    如果是域外鬼族暴露之前，各大圣地宗门纠结一帮阳神期修士，带上各种异宝之类，直接降临阴间，征召他们在阴间的势力，组成大军不停的发动猛攻。

    只要不惜代价，迟早都能将阴都城攻克。

    比起返虚大能的性命来说，阳神期修士的性命并非不可牺牲。

    以前阴都城能够在阴间称雄一时，那是因为各大圣地宗门之间的矛盾，让他们互相牵制，而且他们都不愿意付出代价去攻打阴都城。

    现在各大圣地宗门统一了思想，原有的困难都不存在了。

    只要能够减少返虚大能的损失，他们也愿意付出巨大的代价。

    可是域外鬼族暴露之后，又出现了新的问题。

    域外鬼族之中，可是有着不止一位返虚级别的强者，都能够在阴间作战。

    单靠各大圣地宗门目前能够动用的力量，在阴间可奈何不了这些返虚级别的敌人。

    各大圣地宗门又不准备放弃攻打阴都城的计划，自然要想尽各种办法，努力增强己方的力量。

    现在阴都城文锦帝的遭遇还没有传开，太妙突破返虚级别的情况，各大圣地宗门也没有掌握。

    可是太妙早就威名远播，上次更是击退过九玄阁数位阳神期修士。

    于是，各大圣地宗门的高层，想到了让太妙帮忙，一起进攻阴都城。

    各大圣地宗门和太妙素无来往，只有求助于和太妙渊源颇深的孟章。

    紫阳圣宗等宗门和孟章矛盾很深，才由玉蝶道人上门拜访。

    玉蝶道人先是给孟章戴了一大堆的高帽，然后搬出了钧尘界的整体利益，修真界的大义……希望孟章能够顾全大局，劝说太妙加入各大圣地宗门的行动。

    孟章又不是傻子，怎么可能被玉蝶道人说动。

    而且这种动不动就以大义压人的行为，是孟章最为厌恶的。

    这帮圣地宗门惯常就是这种德性。

    需要别人卖命的时候，就搬出钧修真界大义，摆出一副正道领袖的嘴脸。

    别人没有利用价值的时候，就弃之如敝履。

    各大圣地宗门和上京城鬼域继续纠缠，这才符合孟章和太乙门的利益。

    最好是让各大圣地宗门流干了血，修真界才能有太平日子。

    孟章没有生硬的拒绝玉蝶道人，而是找出来种种的借口来推脱此事。

