
　　死亡！

　　毁灭！

　　绝望！

　　还有遍地普通人和复仇者的尸骸！

　　托尼·史塔克在混沌魔法的影响下，看到了当艾伦离开这个世界之后，地球被外星人和维度魔神入侵后的可怕景象。天籁小说网

　　纽约之战的齐塔瑞人，在这些拥有压倒性力量的怪物面前，简直连开胃菜都算不上。

　　幸好！

　　这个幻境持续的时间并不长，等旺达悄无声息的离开后，他很快便打了个哆嗦从那可怕的景象中挣脱出来，下意识抬起手，一把抓住心灵权杖。

　　毫无疑问，这个幻象加剧了钢铁侠想要建造一个强大人工智能来守护地球的决心。

　　在他看来，既然克里人能凭借至高智慧从一个落后的低等文明逆袭成为宇宙三大帝国之一，那地球人没理由做不到。

　　而且有了超级人工智能，就能最大限度充分理由手头现有的科技和资源，集中力量攻破包括迁跃引擎、大型能量护盾等一系列开启星辰大海所必须的技术难关。

　　同时，还可以把那些只知道搞钱权交易的垃圾政客统统都扫进历史的垃圾堆，让人类社会向理性再次迈出一大步。

　　毕竟人是永远也做不到站在绝对理智且公平的角度进行判断，但人工智能却可以。

　　不得不说，托尼·史塔克在某些方面的想法十分天真幼稚。

　　他根本不明白，主导人类行为的主要因素从来都不是理智，而是强烈的情感。

　　就算这家伙真的做出了一个完全站在人类角度思考的超级人工智能，估计最大的可能不是得到重用，反倒会被美国那群快乐教育下长大，连高中都没毕业的蠢货，高喊着以上帝之名的口号冲进来，将其活生生砸成碎片。

　　最聪明的那一小撮人，跟最愚蠢白痴的差距，很多时候比人类和黑猩猩之间的差异还要大。

　　这不是什么夸张的形容，而是在贴切不过的描述。

　　感受着心灵权杖上那颗宝石所孕育的惊人能量，钢铁侠强忍着恶心与厌恶，迈步走到实验台上，从一台电脑里调出了大量尚未来得及删除的数据。

　　短短几分钟的功夫，他就看到了大量关于心灵宝石对人类和其他东西的影响。

　　从强行改变一个人的思维，到赋予改造人、克隆人和机器人心智……

　　可以说，这颗无限宝石所拥有的力量，并不像上次洛基展示的那样简单。

　　其中几个已经构建好的模型，让这位漫威电影宇宙的天才也感受到了发自内心的震撼。

　　因为他知道，这几个模型都是用无数无辜者的生命堆砌出来的。

　　九头蛇在从事科学研究的时候，从来都不在乎实验体的死活，甚至详细列举了好几个被反复赋予心智、又被反复杀死的案例。

　　就在托尼·史塔克内心之中的怒火快要爆发的时候，突然听到身后传来一个熟悉的声音：“如何？你确定在看过这些之后，还有勇气去尝试那种充满不确定的可能性吗？要知道心灵的力量，可不是你能驾驭的。”

　　话音刚落！

　　艾伦缓缓从通道中走了出来。

　　“心灵的力量？”托尼下意识皱起了眉头，显然不是很理解这个词汇的含义。

　　毕竟在英语中，表达心灵、灵魂和精神用的都是一个词。

　　如果不加以解释和标注的话，大多数人根本分不清楚三者之间的区别。

　　“心灵就是思维，是诞生神智的前提条件。真正的超级人工智能，最典型的特征就是拥有独立人格与思维。严格意义上来说，这根创造一个生命并没有本质上的区别。以人类目前所拥有的科技，连自己的大脑都没有研究清楚，你又怎么能确保创造出来的东西会百分之百服从人类？”

　　艾伦提出了一个钢铁侠根本无法给出答案的问题。

　　在许多人的固有观念中，心灵往往被认定跟灵魂是一种东西，或者说是相互依存的。

　　但实际上，心灵和灵魂是两种截然不同的力量。

　　至少在这个宇宙，当一个人的肉体死亡后，他的心灵力量就会消失，取而代之的是纯粹的灵魂力量。

　　也就是说，心灵力量有个前提，那就是只有活着的时候才能拥有。

　　但骄傲自负的托尼·史塔克显然不会被区区一句话就劝退，反倒是振振有词的反驳道：“你知道吗？

　　所谓的科学研究，不过就是一个不断试错的过程。

　　没有人能保证自己的实验就一定能百分之百的成功，哪怕是再天才的科学家也不例外。

　　但仅仅因为害怕失败、害怕承担严重的后果，就停止向未知的领域发起挑战吗？

　　如果真是这样，那人类社会还怎样进步、怎样发展？

　　第一代核物理学家们有半数以上都死于辐射病；

　　现代医学理论的起源更是当时不被社会所认可的非法尸体解剖。

　　任何技术的进步都是要付出代价的。

　　而我，已经做好了这样的心理准备。”

　　艾伦听到这番话，立刻笑着拍了拍手：“不错！很精彩的演讲！我从来没发现，你竟然还有这方面的天赋，不去竞选美国总统真是可惜了。毕竟但凡是口才好，演讲具有煽动力的人，往往都能在历代大选中赢得不错的成绩。”

　　“你这算是在讽刺吗？”托尼用不是很确定的语气问。

　　“不，我这是真心实意的在夸奖你。诚然，以上这些道理说的都对。但问题是，你在做出这个决定的时候，是否征求过那些可能要跟你一起承受代价人的意见呢？”艾伦意味深长的反问道。“要知道你的这个超级人工智能，未来可是要替代贾维斯，掌控整个钢铁军团。它如果出了什么问题，极有可能酿成可怕的灾难。”

　　“别担心，在经过测试以前，我是不会给它那样的权限。更何况，我这个人工智能还没有完成设计，距离成功还有很遥远的距离。”

　　托尼·史塔克似乎并不想在这个问题上做过多纠缠，主动结束了话题。

　　同样的，他也没有立刻把心灵权杖交给艾伦，而是打着研究一下的旗号自己收了起来。

　　随着双胞胎姐弟的撤退，这个九头蛇的秘密基地终于被复仇者们彻底攻陷。

　　当史蒂夫·罗杰斯冲进地下室，看到这些丧心病狂的实验数据，还有大量人类器官和组织的标本，以及大量解剖过的尸体被当做垃圾丢在福尔马林溶液中，他整个人瞬间出离了愤怒，死死攥着拳头咆哮道：“这个项目是谁在负责？他人呢？”

　　“冷静点，队长。这个基地由斯特拉克男爵负责，他本人早就死在了奥术能量的冲击下。”娜塔莎轻声安抚着美队暴躁的情绪。

　　作为从事间谍、色诱和暗杀工作的黑寡妇，她对于这种事情早就已经麻木了。

　　确切地说，类似的试验机构在世界范围内，尤其是那些贫穷落后的第三世界国家，简直多如牛毛。

　　其中有些是欧美等发达国家的制药公司建立，专门为了测试一些药物的副作用和治疗效果，在没有得到许可和授权的情况下，给那些穷人们吃，然后长期观察他们的反应。

　　还有些则是以美国为首的北约成员国，在非洲、中东和东南亚建立的官方研究所。

　　专门从事一些丧心病狂的生化实验。

　　反正对于这些国家来说，每年就算失踪个几千人都不会引起任何人的注意。

　　“冷静？看看这周围的一切，你让我怎么冷静？不管是九头蛇也好，还是神盾局也罢，都没有一个好东西。”

　　说完这句话，史蒂夫·罗杰斯立刻拂袖而去，直接转身上了昆式战机，气呼呼的坐在椅子上发呆。

　　而剩下的人也在清理一下城堡内外的九头蛇之后，也纷纷登上飞机踏上返回纽约复仇者联盟总部的旅途。

　　一路上，哪怕是性格最乐观的雷神托尔，也板着脸面无表情坐在椅子上一言不发。

　　在他看来，那些死掉的无辜者，都是自己那异父异母的亲兄弟——洛基造成的。

　　如果当初不是他带着心灵权杖来到地球，就不会发生后来的这一系列事情。

　　一旁的班纳博士则在为了绿巨人浩克又一次失控感到懊恼和苦闷。

　　当然，这些都跟艾伦没有任何关系了。

　　因为他并没有登上飞机，而是直接传送到了双胞胎的面前。

　　“又是你？！”

　　快银十分警惕的抓住了姐姐的手，摆出一副随时都有可能要跑路的架势。

　　相比之下，旺达表现的稍微轻松一点，仅仅是用混杂着疑惑与好奇的目光，上下打量眼前这个先后两次出现在自己面前的陌生人。

　　“别紧张，我仅仅只是想要来问一句，你们走的这么匆忙，身上应该没有带钱吧？”艾伦似笑非笑的问道。

　　尽管在电影里，并未表现过逃出城堡以后，这对双胞胎是靠什么度日的。

　　但基本可以想象到，八成是靠快银那无与伦比的速度，要么抢银行、要么黑吃黑抢黑帮和毒贩的钱。

　　不然的话光是饿也饿死了，哪里还有精力去跟着奥创找复仇者的麻烦。

　　“怎么，难道你准备送给我们一些吗？”

　　旺达似乎察觉到了艾伦并没有任何敌意，嘴角微微上扬浮现出了一丝笑容。

　　“我准备请你们吃饭，要一起来吗？”艾伦主动提出邀请。

　　“去哪吃？据我所知，这里方圆几十公里之内可没什么好餐厅。”快银下意识摸了摸自己的胃，明显是有些饿了。

　　毕竟超级速度会导致他的新陈代谢是常人的十几倍，因此每次运动过后都消耗大量的热量，需要立刻补充高糖、高脂肪的食物。

　　更何况，之前还被艾伦打了一拳，导致胃里没消化的东西全部吐出来。

　　“不！我们不在这附近吃，而是要去纽约帝国大厦最顶级的餐厅去吃饭。”

　　说着，艾伦抬起手打了个响指。

　　啪！

　　伴随着清脆的响声，一道跨越半个地球的传送门立马凭空出现。

　　这一手顿时让双胞胎目瞪口呆。

　　尤其是第一次见到传送能力的快银，更是忍不住试探道：“你是怎么做到的？”

　　艾伦笑着摇了摇头：“抱歉，我只答应了要请你们吃饭，可没答应要向你们介绍我的能力。怎么样，要来吗？”

　　“当然要去！我可是从来不会拒绝这种好事。”快银连犹豫都没犹豫便一口答应下来。

　　不仅如此！

　　他还瞬间启动你自己的超级速度直接穿过传送门、

　　不用问也知道，这家伙是不放心传送门的安全，想要亲自尝试一下。

　　就算另外有什么问题，也能凭借速度优势在原路返回。

　　可当让快银站在帝国大厦入口看到周围豪车林立，各种身穿西装和晚礼服的富豪进进出出时，整个人都陷入了呆滞。

　　出身穷困东欧小国的他，哪里见过这样穷奢极侈的场面。

　　一直等到艾伦和旺达也从另外一边走过来，这个十六七岁的年轻人才终于回过神来，下意识舔了舔干涩的嘴唇问：“你确定要请我们在这里吃饭？我的饭量可是很大的。”

　　“呵呵，别说是吃一顿饭，就算买下整个纽约乃至美国，对我来说都不算什么大不了的事情。走吧，我刚好知道一家味道不错的餐厅。”

　　说完这句话，艾伦便带头走进大厅，并从口袋里掏出一张卡片，递给前台的服务人员。

　　后者看到后，立刻弯下腰深深的鞠了一躬，将一行三人送上VIP专用电梯。

　　大概十分钟左右，他们就坐在了整个帝国大厦最顶层靠窗的房间。

　　此时此刻，桌子上已经摆满了丰盛且美味的食物，足以填报二三十个人的肚子。

　　“你究竟是谁？”

　　看着眼前琳良满目的菜肴和几瓶昂贵的名酒，旺达终于忍不住再次提出了那个一直困扰自己的问题。

　　因为她就算反应再迟钝，也能通过刚才那一系列的举动看出，眼前这个酷似十岁男孩的家伙绝对跟普通扯不上什么关系。

　　但艾伦显然并不想正面回答，立刻以主人的身份做了请的手势：“我想你们应该都饿了，还是先吃饭吧。至少你现在应该可以确定，我对你们没有任何敌意，不是吗？”

　　“他说的对！而且我真的快要饿死了。”

　　快银二话不说，一屁股坐下来就叉起一块鲜嫩可口的牛排，放在嘴里狠狠的撕咬了一口，完全没有在意任何用餐礼仪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零九十章 钢铁侠：我已经做好了付出代价的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 