    岳峰摇摇头：“应该不会太多！毕竟是稀有技能书！锤子没人要，我就先放兜里了，回城卖掉再分赃！

    大家四处找找，看看密道在哪里，我猜肯定在附近！”

    帐篷总共就那么大，很快就在兽皮地毯下面，找到了地道的入口。

    “我先下去探路！”公子哥扛着大盾就要跳下去！结果被岳峰一把拉住了。

    “等等，把药水喝了！”岳峰每个人给一瓶真视药水，众人喝下去之后，这才鱼贯跳下地底的密道。

    “恭喜你发现了隐藏地图，狗头人巢穴！”

    叮！【丽莎的直觉】任务进度+1，当前总任务进度30%！请对狗头人巢穴进行探索，并且找到罗杰的灵魂！

    从进入这个洞口开始，任务进度立马提升到了30%。

    “任务进度刷新了！队长，接下来咱们怎么办？”

    “我的也刷新了！”

    岳峰挥挥手示意大家安静，说道：“从现在开始，就不要大声说话了。

    这些狗头人的耳朵很灵敏，尤其是在地底洞穴里！现在问你们个问题，谁有控制技能！”

    “控制技能？我有两个！闷棍跟伏击！”痴情玫瑰第一个举手，将自己的技能汇报出来。

    小天摇摇头，公子哥也摇摇头。

    这时候火法更深的蓝说道：“我也有个，火焰重拳，不过只有零级，没有什么伤害的，眩晕一秒！”

    盗贼有控制，岳峰是有心理准备的，没想到更深的蓝还有个远程控制技能，这就比较安逸了。

    加上岳峰的冲锋，队伍里总共有三个人拥有控制技能，这让后续的战斗成功率提升不少。

    “峰哥，问这个干吗啊？”

    岳峰解释道：“洞穴里万一狗头人有类似求援的技能，咱们是没地儿躲的，所以要提前打算！

    控制技能不是为了把怪物控制住，而是打断施法！”

    “哦哦，懂了！就跟年老的狗头人似的，敢张嘴吆喝，直接给他一闷棍打断！”

    岳峰点头：“对，我跟公子哥前面带路吧！大家跟上，小心点！”

    简单安排之后，整个小队立刻动了起来。

    别看狗头人巢穴入口位置挺逼仄，但是真往前走几十米之后大家发现这里变得宽敞了不少，最起码比蜘蛛洞穴当中的环境宽敞的多。

    “我擦咧，这好像不是个地下洞穴，给我的感觉更像个采矿的矿井！

    你看这两边的巷道，都用木头结构加固了！这些狗头人可以啊！”往前走了一段，公子哥忍不住感叹道。

    岳峰点点头：“我的看法跟你一样！

    狗头人这个类人种族其实挺有意思的，官网给出的简单介绍，说它们有一部分稀薄的龙族血脉，咱也不知道真的假的！看尖嘴猴腮长嘴巴子的模样，怎么也跟龙不沾边！”

    这边正一边闲聊一边前进呢，突然岳峰脚步一滞拉住了继续往前走的公子哥。

    “咋了？”公子哥下意识的压低嗓子。

    岳峰比划了个禁声的动作，随后指了指远处巷道上照明火盆的影子。

    火盆在巷道里很少，走很远才会有一个，所处的位置都是一个巷道拐弯转折或者分叉的地方。

    之前一路走过来的时候已经发现过两个了，看到前面这个，公子哥也没当回事儿。

    可是经过岳峰一指，大家却发现了不寻常的地方。

    在巷道拐角附近的位置，一条类似蟒蛇的生物的影子正在地上蠕动，被火苗映出来的影子看起来有点夸张变形，但是可以确定个头不小。

    “蛇？”

    岳峰摇摇头，做了个等待的手势，取出白板手弩填上一支弩箭，对准了方向。

    几秒钟之后，一只怪异的虫子出现在众人面前。

    【变异蠕虫】

    等级：21

    生命值：3000

    护甲：25

    攻击：44-60

    技能：【尾鞭】【缠绕】【腐毒】

    【尾鞭】：甩动尾巴鞭打目标，造成一定的伤害。

    【缠绕】：迅速缠绕目标，并且持续的收紧，造成持续出血伤害。

    【腐毒】：蠕虫喷出的液体带有毒性，有30%几率让目标中毒，降低移动速度。

    介绍：遭受未知影响变异的蠕虫怪物，它们的体型变得异常巨大，同时还拥有多个技能，是非常麻烦的对手。

    这是一只放大了几十几百倍蚯蚓形状的蠕虫怪物，浑身裹着一层薄薄的甲壳，前端头上没有眼睛，而是多了几根肉须，整个造型看起来有些恶心。

    看清属性之后，岳峰端起手弩瞄准蠕虫嗖的一下射了一箭。

    噗！弩箭轻松的贯穿蠕虫躯体汁水四溅。

    -128

    “这怪物是个薄皮大馅的饺子，公子哥准备抗怪！注意别被缠绕了！”

    “看我的！”

    下一秒，公子哥扛着盾牌迎了上去，瞬间跟被引到的蠕虫短兵相接。

    盾击+挑衅，两个技能就牢牢地吸引住了仇恨，

    这种蠕虫的面板属性看起来唬人，实际战斗力很一般，尾巴如同鞭子似的抽在盾牌上，只有十来点的伤害，简直对不起名字上带着的变异两个字。

    骑士抗住怪，接下来就简单了，众人一拥而上，很快将只有三千点的伤害值清空！

    叮！击杀【变异蠕虫】成功，经验值+2500，越级击杀，额额外经验值奖励+1500！储能点数+2！

    “艹，卖相这么吓人，还以为是啥特殊怪物呢！白给！”

    公子哥随便提了怪物一脚，可是没想到尸体挪开一节，露出下方爆出来的大量矿石。尤其是其中一块黑色的魔晶，格外显眼。

    “我擦，这怪物爆了好多矿石啊！”公子哥捡起一块看了起来。

    “背包里有多余的空间，就背着呗，这都是赤铜矿跟黑铁矿，带回去可以卖钱的！”

    岳峰随手将魔晶捡起来看了一眼，品质只有38，当场选择使用充能，再次给充能点数提升380点。

    听到可以卖钱，一帮财迷鬼都涌了上来，几十块矿石被搜刮一空。

    事实上，这种地底蠕虫是狗头人巢穴一种很常见的怪物，只不过运气好遇到了变异的个体而已，

    多了个缠绕技能单独面对单人玩家的话很有优势，被缠绕住基本就必死无疑，

    但是面对拥有塔盾的骑士就没辙了，一点波澜都没起来，只能饮恨当场。

