    结束了和歌洛璃娅的愉快会谈，麦格去了一趟佣兵工会，出乎他预料的是，虽然昨晚许多绅士应召前往城北除暴安良，卓有成效，并且在绅士榜上留下了许多名字，但却没有一人领取奖金。

    排名第一的是——

    “暴躁的头盔少女？”

    麦格挑了挑眉，感觉事情没有那么简单。

    现在的中二少女给自己取外号已经是这种风格了吗？

    而原本五百万的初始基金，这会已经变成了八百五十万。

    一夜之间，暴涨三百五十万，可见大家对于这个项目还是非常支持的。

    而且，麦格也收到了一些意见反馈。

    其中说的最多的，就是绅士多贼少的问题。

    这个问题……他也没有办法啊？

    难不成他还能特意去造一批贼出来给这群荷尔蒙过剩的绅士们玩？

    “我听说昨天巴斯蒂监狱的监牢都塞满了，才勉强把绅士们抓来的罪犯全部关押，麦老板，您可真是一位真正的绅士。”卡特拉看着麦格，竖起了一个大拇指。

    一旁负责办理事务的小姐姐也是一脸赞赏的看着麦格。

    “过奖过奖。”麦格谦虚的摆摆手，他才不是什么绅士，他只是一个普通男人而已，看着卡特拉问道：“绅士联盟是否可以成立为一个松散的佣兵团，没有繁复的条款限制，只是将有志于继续除暴安良的绅士们进行一个简单的统计，然后建立起一套稳定的长效轮换出击机制，以达到效率最优化。”

    卡特拉沉吟了一会，点头道：“虽然没有先例，但这并不违反公会的规则，如果其他佣兵愿意加入的话，那就没有问题。”

    麦格微笑道：“不知此事是否可以委托公会帮忙操作，我可以支付一笔管理费。”

    卡特拉笑着摆摆手道：“管理费就不必了，能够为混乱之城的稳定尽一份力，也是我们佣兵公会应该做的事情，这两天我会亲自负责这件事的推进，不过绅士们是否愿意纳入佣兵团还是一个未知数。”

    麦格和卡特拉讨论了一些关于建立绅士联盟佣兵团的细节，大体敲定了一个框架后，便回到了餐厅。

    ……

    “师父，我们是不是快要放假了呀？”艾米把玩着手里莲花状的火团，看着克拉苏问道。

    克拉苏一愣，连忙笑着道：“这个……混乱学园不是还没有放假嘛，咱们也不着急哈。小艾米，你看魔法室里什么都有啊，你想玩什么就玩什么，你想要什么就尽管和师父说，我都给你弄来。”

    “我想要和小伙伴一起玩，我想要好多好多好吃的，我想要躺在床上睡懒觉，这样也可以吗？”艾米看着克拉苏眨着眼睛问道。

    “这个……”卡米拉瞪眼，这不是放假才能做得事情吗，一时间不知道该如何接话。

    “哼，大骗子。”艾米轻哼了一声，把手里的那朵火莲花塞进了小水晶瓶里，然后拧上了盖子。

    巴掌大小的金红色小火连在水晶瓶中微微闪动，将水晶瓶照耀的十分好看。

    “小艾米，你把火莲装在小瓶子里做什么呀？”克拉苏略显尴尬的试图转移话题。

    “我要把学校炸掉。”艾米把小瓶子往架子上一放，一脸认真道。

    “嘶——”克拉苏看着架子上已经接近百个的小水晶瓶，里面闪耀着各色火焰，不由倒吸了一口冷气。

    这些小瓶子要是一起爆炸的话，别说他们这个魔法室，就算是混乱学园恐怕都要被炸掉大半。

    克拉苏迟疑着道：“额……小艾米啊，我们学魔法呢，不是用来炸学校的，你看这学校多可爱，这魔法室多可爱啊，要是炸掉的话……”

    “噗嗤——”艾米一下子笑了出来，看着神情有点紧张的克拉苏笑着道：“师父，我骗你的啦，学校那么可爱，我怎么会把他炸掉呢，你说过，我们不能伤及无辜的，谁不放假，我们炸谁就好了，为什么要炸学校呢，对吧？”

    “对……诶？不对……”克拉苏看着笑容灿烂的艾米，在心里默默叹了口气，看来想要拖延放假的计划多半是行不通了。

    “而且，再过几天我们就要出去玩了，又有一个假期了。”艾米接着道。

    “什么，你们又要出去玩？又要请假吗？”克拉苏的表情顿时有些紧张起来。

    艾米掩嘴，糟糕，不小心说漏嘴了。

    “这个麦老板，不好好开餐厅，天天想着带孩子出去玩，根本不顾及我们老师的感受，今天晚上必须要找他好好聊聊了。”克拉苏在心里暗自想着，这个问题太严重了。

    “叮铃铃~”

    混乱学园的放学铃声响起。

    “师父，那我先走了，今天我约了达芙妮和伊格纳兹一起回家，就不和你一起走了。”艾米从高脚凳上溜了下来，抓起挂在一旁的小书包往背上以甩，蹦跳着向着门口跑去。

    “我也可以和你们一起走啊。”克拉苏冲着艾米的背影说道。

    “不行，你年纪太大了，会拉高我们的平均年龄。”艾米头也不回的说道，然后便传来了关门声。

    “谁说的，我这不是还挺年轻的吗……”克拉苏有些幽怨的嘀咕道。

    ……

    “艾米。”达芙妮站在学校门口，冲着艾米挥手叫道。

    伊格纳兹跟在她身边，头上的绿豆芽跟着晃了晃。

    “达芙妮。”艾米蹦跳着跑了过来，先给了达芙妮一个拥抱，然后伸手拨了一下伊格纳兹的绿豆芽，笑着道：“走吧，去我家玩。”

    伊格纳兹头上的豆芽被拨的左右摇晃，但他却丝毫不在意，反而颇为期待的看着艾米问道；“可以继续看猫和老鼠吗？”

    “是啊，他们被关在那个盒子里一个星期了，那只小老鼠会不会被那只蠢猫给吃掉了呢？”达芙妮也是一脸关切的问道。

    “没关系，今天早上起床的时候我还特意打开盒子看了一下，那只蠢猫还是没有抓到小老鼠呢。”艾米摇摇头。

    “呼，那就好。”

    达芙妮和伊格纳兹同时松了一口气。

    “不过，最近丑小鸭好像也对那只小老鼠感兴趣了，今天早上醒来的时候，我看到它正在咬盒子呢。”艾米说道。

    “不行，那我们必须好好好教育一下它了，小老鼠那么可爱，怎么可以生吃呢。”达芙妮一脸认真道。

    艾米认真的想了想道：“对啊，如果烤至金黄，然后再撒一点辣椒粉和胡椒粉，大概会超级美味的吧！”

