    县衙礼房外。

    密密麻麻的人都是等候考生出场的家人或下人，叶蓁蓁才刚走进去，就被淹没在人海当中，想要找叶大勇都没有办法。

    她这个小身板挤不进去，只好在路边的茶寮坐等，日上中天，终于有考生从礼房出来，人群哄拥而上，嘈杂的关心询问此起彼伏，跟菜市场似的。

    忽而有人高喊，“快散开，快散开，有人晕倒了。”

    驻守在礼房外边的衙役连忙疏散人群，叶蓁蓁才看到晕倒的考生，此人年纪轻轻，身体却单薄瘦削，这会儿面白如纸，一副被考试掏空了身子的惨状，不禁让人戚戚然。

    古往今来，考试都是索命魔咒啊。

    晕倒的考生很快就被家人带走了，人群也有序地疏散开立，叶蓁蓁终于看到桢哥儿的身影。

    在一群或是兴奋、懊恼、垂头丧气的考生之中，平静从容的崔维桢格外不同，仿佛将军拔剑入鞘，了却无痕，颇有高手睥睨的自信和淡然。

    叶蓁蓁没来由地自信，他一定考得很好。

    “桢哥儿，我在这里。”

    她的声音很快便淹没在人声嘈杂中，奇迹的是，崔维桢若有所感，忽而朝她看来，平静的面容终于露出讶然的情绪。

    他穿过人群朝她走来，“你怎么来了？”

    “我来接你。”

    叶蓁蓁笑弯了眉眼，连忙把他的书箱接下来，掏出帕子替他擦拭着额角的汗珠，道，“现在人太多，不方便出去，桢哥儿你先吃些茶点歇一歇吧。”

    “好。”

    崔维桢细嚼慢咽地吃了几块点心，再喝一口茶，眉宇间多了些许松散慵懒之色，开始问起家中情况。

    叶蓁蓁细细说了，在提及她又赚了一百两时，眉眼飞扬，黑溜溜的双眸亮晶晶的，眼巴巴地看着崔维桢，一副求表扬的姿势。

    崔维桢的手有些痒，不受控制地揉了揉她的脑袋，很快又愣住了，不动声色地收回手，语气平稳地夸道，“不错。”

    脑袋上似乎还残留着桢哥儿触到过后的余温，熏热的温度从头顶蔓延，最后在脸上蒸腾，氤氲出一片红霞。

    心脏像是被煮沸了一般，咕咕咕地冒着泡儿，吧嗒吧嗒地碎裂，炸开欢喜的波澜，她整个人都随之摇曳，脸上绽放出大大的笑容。

    她这幅样子有些傻，惹得崔维桢挑起了唇角，露出一抹微不可查的笑意。

    甜蜜的气氛悄然酝酿，却被一阵惊呼惨叫声打破。

    礼房外的考生已经差不多离开，但也不乏三五成群的同窗好友逗留，相互交流信息，其中一群人，不知怎的忽然间起了争执，还拳脚相加起来。

    这一群人当中，就有叶世明。

    叶大勇焦急地拦架，还被打了好几下，叶蓁蓁立马过去把人拉出来，“爹，怎么突然打起来了？”

    都是一群文弱书生，打得并不重，叶大勇也不觉得痛，焦急地看着还在打的一群人，“是你二叔的朋友先动手的，说是什么押题卷不中，骗了他银子，然后就打起来了。”

    原来是这事闹的。

    乱斗的书生一共有七个，他们身无二两肉，也不懂武艺，一群人在菜鸡互啄，你推搡我一下，我踢踹你一脚，各个衣冠不整，鬓发凌了乱，毫无读书人仪态。

    驻守的衙役应该是从未见过这等场面，现在才回过神来拉架，他们一手一个，几个书生就像小鸡仔似的毫无反抗之力，立马被提溜开了。

    “礼房重地，不得闹事，违者收押大牢。”

    这群头脑发热的书生才冷静下来，只是眼神依旧不甘示弱地朝对方发射攻击，就差给他们配上后期音效了。

    叶世明被打成熊猫眼，浑身狼狈不能看，叶蓁蓁幸灾乐祸，看在叶大勇的面子上才没笑出声。

    偏他还没有自知之明，恶狠狠地叫嚣着，“大勇，去把三弟叫来，打死这群龟孙子。”

    呵，这会儿又记得他那打架斗殴的混账弟弟了。

    叶大勇是老实人，能息事宁人就绝不闹事，“二弟，你消消气，有衙役在呢，万一惹怒了学政大人，把你的功名革除了，就得不偿失了。”

    童生算不上功名，叶大勇的意思是，担心他闹事传到学政耳里，把他擢落了。

    他不提还好，这么一提，叶世明脸色更加难看了。

    他甩袖子掀开叶大勇，迁怒道，“你懂什么！在这瞎嚷嚷。”

    叶蓁蓁扶住踉跄后退的叶大勇，“二叔好大的气性，你轻信那所谓的押题卷没有好好复习，关我爹什么事。你也就会窝里横，朝我爹发火。”

    叶世明的眼神几乎要冒火，越发佐证叶蓁蓁的猜测没错了。

    他受了大的冲击，红着眼就要上来打叶蓁蓁，崔维桢就在身旁，直接攥了下他的手腕，用上巧劲儿一推，叶世明立马不受控制地往后退，摔了个四脚朝天。

    叶世明的猪朋狗友立马把他搀扶起来，“你是什么人，敢动手打我兄弟，不要命了是吧！”

    堂堂的读书人，说话流里流气，匪气十足。

    崔维桢神色淡淡，唇角却挂着讥讽的笑，“你们要怎么取我的命？”

    这伙人一下子被他的气场震住了，缓了半晌才反应过来，气势无端弱了几层，“你，你嚣张什么！告诉你，临西县是我邵某人的地盘，今日如果你得罪了我，我有一百种方法让你混不下去！”

    “好大的口气！”

    忽然一道清喝响起，礼房走出一群人，为首的中年男子一脸怒容，“李大人，本官倒是不知，你临西县的学风竟是如此败坏，竟然有学子公然欺压报复，这等卑劣小人，怎堪大用！”

    县令李勋道冷汗直冒，点头哈腰不停地道歉，“是下官治下不严，请王大人恕罪。”

    能够让县里如此忌惮畏惧，此人的身份已经不言而喻。

    “学、学政大人！”

    放狠话威胁崔维桢的邵某人，立马吓得瘫软在地，眼神发直，紧接响起几道不雅的声响，一股令人作呕的恶臭传来，这味道……

    居然吓得失了禁！

