    “先生怎么得知我姓张？”

    张道陵瞪着铜铃般的眼睛看着陆离，像是知道了什么不得了的事情一样。

    “说了是前来助你，自然是知道的！”

    陆离没有详细解释，趁着张道陵张开嘴巴，略施小法，直接把药丸弹入了张道陵的嘴里。

    固本培元丹陆离一般是不会轻易赠送的，这在无极俱乐部里，可是要花一百积分才能兑换的。

    为了张道陵能够更早一点完成使命，陆离只能舍己为人了。

    看着张天师服下了固本培元丹，脸色渐渐红润了一些，不似刚才那般苍白，陆离放了心。

    正想环顾一下周围这青山绿水的大好风光，好好欣赏一番。

    不远处的竹林之中发出了异常的声音，这声音虽然微弱，却没有逃脱过陆离的耳朵。

    “那边有动静，张真人，你随我一同过去看看吧。”

    说着就拉起了张天师，借助脚下的鹅卵石发力，直接弹跳而起，一同奔向异动声音的来源—那片幽寂的竹林。

    这片竹林并不大，只是竹子之间的间隙太过狭窄，就连白日里的阳光投射进来，照到地上，也只有一些斑驳的碎影，置身其中不免增添了一丝寒意。

    一阵清风拂过，片片竹叶随着微风的吹拂，陆离却嗅到了一丝危险的气息。

    “先生要小心！”

    张道陵似乎也察觉了这里有些不对劲，悄悄地朝着陆离提醒了一番。

    陆离了解的点点头，却不知这些小把戏在他的眼里根本不算什么。

    对方有多少人在什么地方？具体有多少陆离早已心知肚明。

    为了配合着张道陵，陆离只能装作全神贯注地，一步一步的向前移动

    竹丛中，一抹绛红色的声影蹲在地上，手上不停地在草丛间翻找着什么，神色专注而忘我。

    “红樱…”

    姑娘两个字还没有喊出口，激动的张天师就被反应快速的陆离，封住了嘴，压倒趴在了地上！

    “嘘！”

    陆离指了指红缨所处的方向，刚好看到张道陵一脸的雾水。

    随着陆离手指指尖指出的方向，张天师望了过去。

    不知什么时候，红缨姑娘的身后已经站着了一个和之前偷袭张天师等人穿着一样的黑衣人，脚步鬼鬼祟祟。

    一心只顾采摘草药的红缨哪里注意到了自己身后的来人，更不知危险迫近，沉浸在自己的世界中，不知所以然。

    就在张道陵看到黑衣人突然伸出胳膊，以为要对红缨做出不利之事，瞬间便从陆离的怀里窜了出来。

    “红缨！小心！”

    张道陵的声音似乎也让黑衣人吓了一跳，可疑人赶紧做出防备的动作，转眼愤恨地盯着张道陵！

    张道陵在空中翻了一个跟头，而后化作一条柔韧却不失凌厉的黑影，跳到了黑衣人的面前，和那人打斗了起来。

    陆离抱着胳膊悠闲地坐在一旁，一个黑衣人张道陵自然能够对付的来。

    只不过这位叫做红缨的姑娘，显得有些过于激动了。

    “哥哥！”

    拿着野果还没塞到嘴里的陆离，听到哥哥这两字时也蒙了，这黑衣人竟是红缨的哥哥？

    但是这黑衣人明显不是什么好人，所使的招数也激起了狠毒。

    张道陵听到了红缨的叫声，掌风也没了刚才那么犀利。

    谁知黑衣人倒没有收手的想法，反而更加迅速地朝着张道陵打来。

    吃了陆离给的固本培元丹，张道陵的身手变得更加快速，似毒蛇吐信一般，径直朝黑衣人的头顶劈去，这一掌掌风凌厉，比以往强了好几倍。

    张道陵感慨自己受伤了还能有这么强的内力，顿时明了都得归功于陆离！

    “不要伤害我哥！”

    黑人明显处于下风，地上的红缨担心不已。

    “张真人是不会伤害你哥的！”

    陆离做了一个心安的动作，便拉着红缨到了一旁等待。

    通过刚才的几招过手，张道陵发现此人专门攻打自己的下盘。

    既然这样，只要他守住脚下，再从上方突破，即可擒拿住这个黑衣人。

    忽然，张道陵脸色一变，拔地而起。

    电光火石之间，黑衣人骇然化作一条狂暴的毒龙侧身踢过来的双腿，宛如毒龙尖锐的爪牙，朝着张道陵的小腹踢了过来。

    预知黑衣人会用此动作，张道陵转身一个虚晃，背到了黑衣人的后方。

    陆离眯着眼睛，细细打量着眼前的斗争。

    看到张道陵挥出拂尘，陆离，通过那里把声音传到了张道陵的耳朵。

    “天下武功！唯快不破！”

    听到陆离话语的张道陵，像是顿时领悟了什么似的，手中的浮沉在空中画出一个完美的抛物线。

    随即化作一条凌厉柔韧之极的鞭子！

    手到之处，皆是被拂尘打出的火光。

    下一秒张道陵扫出拂尘，那拂尘像是长了眼睛似的，扭动的身肢，绕上了黑衣人的脖颈，顿时被扼杀住了。

    “别杀我哥哥！”

    红缨姑娘见哥哥被陆离制服，神情慌乱直奔这个方向而来。

    听到哥哥这两个字的张道陵猛的想到红缨的哥哥，也是突然间消失的，面前的黑衣人，难道和自己的徒弟也有关系？

    正在思考的张道陵给了黑衣人时机，怒吼一声，挣脱了张道陵的禁锢，眼里充斥着绯红明显失去了理智。

    眼看着就要伤害到旁边两人，陆离右手一挥，一条闪烁着金色光芒的绳子紧紧的捆住了躁动的黑衣人！

    再怎么用力挣脱绳子纹丝不动。

    “哥，你不认识我了吗？我是红缨啊！”

    红缨吓坏了，看到这张惨白如纸的脸上一双空洞的眼睛僵硬的像在眼眶中，眼里却没有任何的温度！

    “他现在身体里的蛊毒已经非常严重了！不认识你也是正常！”

    陆离看出了红缨的困惑，不喜欢女孩子哭哭啼啼的陆离果断的把真实情况讲了出来。

    “又是蛊毒！”红缨咬着嘴唇心疼的抚摸着哥哥受伤的脸。

    面对红缨的触碰，黑衣人愤怒的咆哮着，用着沙哑着喉咙，一脸凶狠的开口道：

    “我现在是八部鬼帅之首的北方鬼帅，你们竟然敢如此对我，我是不会放过你们的！”

    ……

