    “大人，那个世界已经有大量的人从反转世界各地进入到了反转世界。”

    “这里的情况尤为凶险，以那些人类训练家与精灵的力量，会不会……”

    黑暗之中，一双威严的眼睛，仿佛能够看透这世间的一切。

    周围的声响，仿佛只剩下呼吸。

    “他们总要面对的……这一次，我们面对的，是一整个世界的难题，虽然我这里和那个世界平时并无太大的关联，但终究是一体的……包括这些年来那互相斗争的帕路奇犽与帝牙卢卡，这一次的危机，谁都不能幸免。”

    龙音浩荡，骑拉帝纳身前的两对巨足，正缓缓擦拭着自己胸前的伤口。

    无比庞大的幽灵系力量，正在弥补治愈着可见的伤痕。

    “大人，你受伤了？”

    诡异的幽火，点起一盏仿佛能够吹刮灵魂的魂灯，水晶灯火灵的火光，在升起的愤怒之中，让愤怒之火熊熊燃烧！

    “好久没有留下过这样的伤痕了，你们身上也是，不过，相比较幽灵系的你们而言，美纳斯身上的伤，却要比想象中的严重很多。”

    “大人，那些不知道从哪冒出来的精灵，为什么会有这么可怕的战力？如果一只两只倒不用那么担心，但那些数量，还有随着时间的推移，它们身上的力量仿佛还在提升，这太可怕了！”

    水晶灯火灵感受过那些精灵的可怕之处，最初的开始，一些凶残的对手在被他的灵魂之火灼烧湮灭时，灵魂的力量并不强大，但是……随着时间的推移，水晶灯火灵越来越难用灵魂的火焰，直接将来敌灼烧湮灭。

    “或许这就是阿尔宙斯它所担心的情况吧……”

    冥龙王骑拉帝纳心有所想，阿尔宙斯创造了平衡的精灵世界，创造了帝牙卢卡、帕路奇犽和他骑拉帝纳，或许曾经那一场它们三个世界的彼此碰撞，打破了宇宙的平衡。

    “曾经犯下的错误，终究还是要弥补的啊……”

    骑拉帝纳一直致力于休养反转世界的生息，但是，曾经愤怒下的无知，造成的危害，让世界出现裂痕，哪怕再多般休养，裂痕也不可能修复。

    水晶灯火灵开口：“大人并没有做错什么。”

    “不，谁都会犯错，重要的，还是在犯错之后，是否会对自己内心进行审视。帕路奇犽和帝牙卢卡啊……这么多年，依然还是在不断地斗争，这一次，我好想好想看见它们可以团结一次……”

    这个本是被放逐的反转世界里，曾经的犯下的错误，在过去的放逐之中，骑拉帝纳确实有着对帝牙卢卡对帕路奇犽无尽的恨，同样，甚至对创造他的阿尔宙斯，依然有着疑惑与深深的不解。

    直到有一天，反转世界里，出现了一朵花。

    那是生命。

    阿尔宙斯赋予了骑拉帝纳生命，但生命之后的道路，要骑拉帝纳自己去探索。

    “其实，这样的战斗……没有任何的意义啊……”

    既然是世界的主人，对于外来的精灵，骑拉帝纳并没有一并将其驱逐在外。

    在一些“异兽精灵”那里，骑拉帝纳也得知了他们居住的世界出现了重大变故，对于生命，在反转世界的这些年里，骑拉帝纳逐渐看清楚了很多。

    一味的同情，是没有任何效果的。

    开辟临时的异兽精灵居住浮空岛，这是骑拉帝纳的举措，至少在这里，能够让那些逃难而来的异兽精灵有一个相对安全稳定的落脚点。

    只是，并非所有的异兽精灵都心怀感激。

    空间虫洞越来越多，反转世界所承受的压力，也愈来愈大。

    在一些异兽精灵的眼中，反转世界，似乎成为了它们的领地。

    “那边的世界，虽然已经失衡，但是失衡的根本原因，还是它们自身引起的，将世界内部的失衡，转嫁到我的世界，这是侵略啊……”

    骑拉帝纳看遍世事变迁，看遍沧海桑田，靠临着精灵世界，那个精灵世界中，还有许许多多复杂的人类。

    这算是骑拉帝纳从人类的历史之中，领会而来的道理吧。

    “大人！”

    此时一只南瓜怪人，四肢正舒展开藤鞭，下方四坨圆滚滚翻滚着的鬼斯，就像是一樽南瓜马车那样，从天空划过轨迹，降临到了骑拉帝纳的面前。

    “大人，那边世界，已经有大量的人类训练家带着他们的精灵，来到我们的世界了！”

    南瓜怪人的星星眼中，渗透着鬼火的光芒。

    “现实世界，反转世界，时间、空间世界，梦境世界……精灵世界的平衡，终究是要共同来维持。”

    “希望帝牙卢卡和帕路奇犽他们不要再执迷不悟了，异兽精灵的事情，需要大家共同携手了。”

    “阿尔宙斯它曾经说过，精灵世界的美好，是平衡的统一，是统一的平衡，无论哪一个世界受到外界的侵扰而失衡，整个世界，都进会陷入巨大的麻烦。”

    “美纳斯，耿鬼，它们是我们与现实世界沟通的桥梁，我已经感受到，现实世界的气息，梦境世界的气息……已经愈来愈近了！”

    “灵魂契约，签订下的，不仅仅是它们在过去时的未来，更是反转世界的未来！”

    “快龙，还有那个人类，能够带着噩梦神达克莱伊与美梦神克雷色利亚的人类训练家……终于等到你们了！”

    狰狞的巨足施展延伸，骑拉帝纳仰望那已经没有天空的天空，那些已经彻底塌方沦为无尽黑暗的地方……

    “没有未来的未来，不是我想要的未来啊……”

    ……

    天空战场。

    从塌方天空的空间虫洞中降临下大批的如同巨型蝙蝠般的精灵。

    这些精灵张开仿佛能吞噬星辰的深渊巨口，锯齿般的爪牙，如同深渊恶魔从深渊中降临。

    “伽咔——”

    蓝幽色的眼睛，散发着瘆人的光彩。

    异兽——恶食大王！

    反转世界的浮空岛，就是它们最美妙的食物。

    “悠——”

    战斗的号角，从美纳斯高亢无比的声喉中响彻！

    只是……

    当天际的边角闪烁起一道如龙形火球的光柱，在这黑暗的世界中划开如黎明的曙光，这一刻……

    美纳斯的神情间，恍惚万分！

    “吼唔！！！！”

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    还有一道与那道曙光相比纤细且弱小很多的湛蓝色光柱，却在这成群恶食大王所在的天空，让这些究极异兽无比胆寒！

    恶，龙！

    带有妖精系属性的急冻光线，就是最大的威胁！

    快龙，哈克龙，破空而来！！

    此间的黑暗，当由流星来照亮！

    还记得……

    那一场奶油味的流星雨吗？

    这是永恒的爱恋！

    “悠……”

    隔空相见，恍如隔世。

    那一眼，宛若千年！

    快龙，美纳斯，终相见！

