    长滩分校的大门口，林星见到了韦恩·莫甘，这个自称是49人队助教的男人。

    他很热情，朝着林星伸出了他的双手：“欢迎欢迎，热烈欢迎……”

    “不必这么客气，韦恩教练。”

    “不不不，应该的。”

    就这么客套了一番，韦恩·莫甘继续热情的带着林星，办理了入学手续，还帮着林星，把行李搬到了宿舍。

    长滩分校的宿舍就是一普通的两人间宿舍，没什么特别的。

    挑选宿舍的时候，韦恩·莫甘问林星，是想和篮球队的队友住一起，还是和同专业的同学住一起。

    或者，也篮球队也可以开特例，让林星住到亚洲留学生宿舍里去。

    林星选择了第三者，实话实说，他不太想和篮球队的老黑住一起。

    工商管理专业的同学他也不了解，万一分到一个白垃圾，那也是林星不能接受的。

    还不如住到留学生宿舍，和同胞们住一起，有什么事也更容易交流。

    就这样，他住进了留学生宿舍，舍友还没开学，暂时不在。

    不过他知道，这是一个叫章逢源的中国留学生。

    要说林星的身份，其实也算留学生。

    他从小就在米帝长大，父母都是中国籍，18岁成年的那年，他可以自主选择国籍。

    可以选择入美籍，也可以选择回归祖国的怀抱。

    林星从未考虑过要入美籍，即便他考虑，林父林母也不会同意的。

    “希望这个叫章逢源的，是个爱国留学生……”

    如果是爱国留学生，两人之间还能多一些交流。

    如果是亲米留学生，那就只能当做路人对待了。

    ……

    今天是新生入队的一天，长滩分校的训练馆——

    49人队的老队员们已经开始了他们的夏训，新队员们都站在了场边，等待着入队。

    连同林星在内，今年的49人队招入了多达5位新生。

    现在，训练馆内，除林星以外的4名新生已经站在训练场边，就等林星了。

    主教练塞斯·格林伯格不断地抬手看着时间，动作焦躁，神态却一直如常。

    突然，训练馆的侧门被推开了——

    韦恩·莫甘打头钻了进来，嘴边一直挂着：“骚瑞，骚瑞，我们来迟了……”

    也没人问为什么来迟了，因为几乎所有人的目光，都看向了莫甘身后。

    主教练塞斯·格林伯格热情的迎了上去，伸出双手，使劲的和林星握了握手。

    “欢迎加入49人队，林……”

    林星也不说什么不必客气的话了，他直接道了声谢，接着就站到了一边。

    训练场内，已经有七八个黑哥们或者白哥们在训练了，场边还站着四个黑哥们以及白哥们。

    加上几个穿着训练服的教练，这就是这座训练馆内所有的人了。

    而这群人的目光，都在有意无意的瞥向自己。

    林星知道，他这个全美排名第六的五星级高中生，在这所不算顶级名校的长滩分校内，的确算得上是稀有生物了。

    因此，他也不在意，只是露出一个淡淡的微笑，扭了扭头，四处寻觅着。

    很快，他发现，身侧的某个新生，似乎还是老熟人。

    “嗨，林，你应该认识我，我们交过手……”

    林星仔细的打量着身侧这个瘦削的小黑，他想起来：

    “的确，我们交过手，你是……”

    他做思考状，思索着那所高中的名字。

    “林伍德高中，朱奎因·霍金斯……”

    小黑尴尬的提醒，林星一拍脑袋：

    “对，就是林伍德高中！没想到你也加入了长滩分校，真是太巧了！”

    巧吗？一点都不巧。

    加州的这群高中明星们，毕业后大多不愿意离开加州，去加州以外的那些“荒凉”的城市打球。

    于是，他们的选择就只剩下了：加州大学各种分校，加州州立大学各种分校。

    在距离洛杉矶很近的长滩，碰到一个高中时的对手，也就不稀奇了。

    其实，林星不知道的是，此刻身在这座训练馆内的十多个球员，80%都来自加州内部。

    很多他不熟悉或者不认识的，其实只是因为他没碰到过。

    就像拜伦·拉塞尔，高中时他就读加州圣贝尔蒂诺高中，他毕业那年，林星的高中生涯都还没开始，更别说什么碰不碰的了。

    也因此，拜伦·拉塞尔并不知道林星的那些高中轶事。

    此刻，他的目光也不住地瞥向林星，目光中还带着不善。

    “这家伙，看着也不强壮嘛。”

    “不强壮？呃，对比拜伦老大您来说的话，确实瘦弱了点。”

    “信不信我一只手就能干翻他？”

    “信，但老大，塞斯不是警告过您了么？”

    “塞斯？他算个屁！”

    拜伦·拉塞尔身侧，他小弟一脸懵。

    塞斯都算个屁了？那可是主教练啊！

    这个时候，塞斯这个主教练拍着手，集合了所有球员和教练。

    前一秒还说着“塞斯算个屁”的拜伦·拉塞尔，也只能跟着大众的脚步，乖乖的排成了一列。

    “好了，伙计们，我们的新赛季要开始了，这会是一段全新的征程，我们也将迎来五位新队友，让我们欢迎！”

    稀稀落落的掌声中，新生们在主教练塞斯的示意下，逐一上前，介绍了自己。

    身高6尺7的前锋朱奎因·霍金斯、身高六尺一的控卫泰·梅斯、身高六尺五的后卫迈克尔·维克托、身高六尺六的锋卫摇摆人埃里克·布朗，以及林星。

    林星的自我介绍很简短：“林星，你们可以叫我林，或者Star，都行！”

    听到这简短的介绍，人群中的拜伦·拉塞尔吐槽着：“看看这家伙，就连自我介绍都要标新立异。”

    苍天可鉴的，林星还真就没有标新立异的意思，他只是觉得，自我介绍嘛，知道我叫什么就行了，别的重要吗？不重要！

    接着，在塞斯教练的要求下，老队员们也都介绍了自己——

    卢西奥斯·哈里斯，身高六尺五的双能卫，49人队上个赛季的得分王，进攻核心，球队队长。

    拜伦·拉塞尔，身高六尺七的锋卫摇摆人，49人队的侧翼防守大闸，去季的第三号得分手。

    克里斯·塔沃尔，身高六尺十的主力中锋，风格偏软，能投但不能抢板，护框能力也很一般，更像是三十年后的中锋。

    罗德·汉尼拔，身高六尺五的后卫，白人射手，三分精准。

    布莱恩·坎普尔，今年刚从亚利桑那州大转学而来，其实也算是新生，身高六尺五的后卫，能突，防守也不错，但没有远投射程。

    迈克·阿特金森，身高六尺七的前锋，身体素质劲爆，防守出色，没有远投射程。

    杰夫·罗杰斯，身高6尺的控卫，传球出色，篮板能力出色，防守出色，就是没进攻，算是破产版的贾森·基德。

    泰伦斯·奥凯利，身高六尺七的前锋，拜伦·拉塞尔的小弟，瘦弱，平庸，除了篮板以外，几乎没有长处。

    ……

    来之前，林星就大概了解了这支49人队的构成。

    这支49人队可以说是九零年代的奇葩了，空间型中锋，单打独斗型的核心后卫。

    倒是满脸桀骜的拜伦·拉塞尔，算得上是正常的核心球员，撑起了49人队防守的半边天。

    但他进攻能力也不够，和卢西奥斯·哈里斯一样，也没有带动队友的能力。

    因此，去季49人队的战绩不佳，无缘疯狂三月。

    “他们缺一个真正的领袖，缺一个我！”

    塞斯·格林伯格显然也是这么认为的，所以，他对林星的加入很兴奋。

    林星的加入让他觉得，新赛季，49人队终于大有可为了。

    而现在，他需要做得，就是尽快的围绕林星，构建他的战术体系。

    新生和老队员们互相介绍过后，塞斯教练就让韦恩·莫甘带着新生们去挑选球衣号码，自己带着其他的教练，去会议室商讨新赛季的战术打法了。

    挑选球衣号码，林星倒是没什么可犹豫的，很直接：“1号，我就要1号！”

    控卫嘛，不穿1号，那还叫控卫吗？

    就这样，林星飞快的选完了球衣号码，转身就回到了训练场。

    而这时，等待了许久的拜伦·拉塞尔，眼见着林星返回，直愣愣的冲了上去。

