    “魔女幽若，你可愿意来我无为宗？”

    秦长老再次问道。

    魔女幽若看了李墨与灰毛鸡一眼，她是想跟李墨与灰毛鸡在一起的，毕竟就这么两个熟人，而且关系还不错。

    “你可以去，展现出你的真正潜力，他们会好好培养你的！”

    灰毛鸡说道，这一次没有开玩笑，而是认真的说着。

    魔女幽若思索了一下，然后微微点头，“那我便去无为宗了，都要努力，下一次遇见再比试！”

    言罢，她便走到了秦长老的身旁。

    “我有李墨便够了，你们继续！”

    真武前辈非常的兴奋，他自然是选择李墨，便又是该长虹宗选择了。

    “你们选择吧！”

    黎仙对着身旁那位老者道了一声，然后便不再理会了。

    “天元！”

    长虹宗这位老者，根本没有任何犹豫，也没有必要犹豫，天元的实力，不需要做选择。

    旋即，无为宗秦长老选择了王尘，而真武前辈选择了羊长东。

    羊长东并没有拒绝，虽然众所周知大日宗的实力最弱，但再弱，也是远比九大上宇宙强大太多太多的存在，足够他发挥，他并不是那种好高骛远之辈，一定要进最为强大的长虹宗。

    而且，之前黎仙的做法，也让他极为的不喜。

    走过来后，羊长东对着李墨拱手示意，毕竟也都算是从九大上宇宙之中一起过来的，而且李墨的实力，也值得他尊敬。

    李墨亦是微微点头示意。

    “以后互相关照！”

    羊长东道。

    “嗯！”

    李墨道。

    “小伙子，你路走宽了，与老祖走在一起的，全部都是猪驴升天！”

    灰毛鸡一脸的赞赏。

    “不是鸡犬升天吗？”

    羊长东奇怪道。

    灰毛鸡响起了黑皇，微微叹了一口气，也没有纠正，若是以往必定要呸呸，怎么可能是鸡犬升天。

    可惜了，老祖的好小弟啊。

    片刻之后，大罗真界三宗门，皆是选人完成，三个宗门皆是选择了七八人。

    这些被选中的天骄们，已经算是一角走进了与其他人完全不同的境界，即便是没有获得任何造化，只要进入到大罗真界之中，也会与以前在九大上宇宙中强很多。

    不仅仅是虚空之中的灵力浓郁程度不同，还有各种道法，修行方式，以及周围众人带给的压力，从各个方面都是不同的。

    更别说是进入到了宗门之中，必然是会得到宗门给予的资源，他们的修为，绝对会飞速提升的。

    道帝境九重的，必然是直接成为十重巅峰，而十重巅峰的修士，也必将会一个个很快的成功突破到主宰境。

    、黎仙，秦长老，真武前辈，三人走了出来，齐齐朝着上方一挥。

    三道光芒，以掎角之势汇集起来。

    旋即，三道光芒成为了一道，这一道光芒开始缓缓的扩散起来，在虚空赫然是形成了一个如湖面一样的平面，而这平面之中，传来一种极为强大的灵力气息，这气息，显然是属于大罗真界的。

    “跟我来！”

    三人皆是对着身后的众人道了一句，然后朝着湖面之中飞去。

    顷刻之间，所有人，全部进入到了湖面之中。

    李墨亦是穿过了湖面，并没有什么特别的感觉，就仿佛是一个普通的灵力光芒一样，不过身子在刚刚进入这湖面之中，便立刻感受到了一种与九大上宇宙完全不同的气息，那浓郁的灵力，几乎让人迷醉。

    湖面一闪，忽然消失了。

    天元宗宗主，还有九大上宇宙所有人，以及哪些天骄，皆是羡慕的看着离去的众人。

    他们知道，这些人中，以后哪怕是最弱的一个，都会一步登天，远比整个九大上宇宙所有人都要出色的。

    、许久，众人这才依依不舍的离去。

    而在另外一旁，所有人，都进入到了大罗真界之中。

    大罗真界！是一方比九千九百九十九个宇宙加起来都要大无数倍的地方，李墨有一种感觉，就仿佛是他刚刚从天界之中，进入到了下宇宙边缘一样，有一种浩瀚缥缈，永远无法达到尽头的感觉。

    远处，一望无垠，同样是星空。

    但不同的是，感触太过不同了，所有人都感受到了那种渺小感。

    三宗彼此道了一声，然后各自朝着三个方向离去。

    李墨的目光，看向了长虹宗的方向，看了叶无邪一眼，看了黎仙一眼。

    我会很快，便来找你们的。

    真武前辈自然是看见了李墨的目光，然后开口道：“黎仙乃是太玄境，你想要对付她，那么便先要忘记这件事，不能让这件事影响到你，因为你修行到太玄境，还有很远很远的岁月，你若是一直思索这件事，对你修行会有影响的。”

    “嗯，我明白！”

    李墨道。

    旋即，他的脸色瞬间平静了下来，就仿佛是真的没有发生过什么一样。

    这种样子，反倒是让真武前辈惊讶了，他知道像李墨这种天骄，心中必定都是极为骄傲的，也是不会轻易屈服的，这次受辱，必定想着早日复仇，但没想到李墨竟然真的瞬间风轻云淡了。

    就仿佛是，真的当做没有发生过一样。

    这不是装的，真武前辈能够清晰的感受到，李墨是真的放下了，或者说忘记了。

    他的心中，顿时对于李墨再次高看了一筹。

    天赋强，实力高，性子还如此坚韧。

    拥有了一切成为强大的可能，此子，真的非常的不错。

    “你等，对于大罗真界，应该还没有什么认识，我先给你们做一个简单的介绍！”

    真武前辈看着这次被他选中的八人说道。

    “大罗真界，比你们所在的地方大无数倍，主宰境，在九大上宇宙之中便可成为主宰，但在这里，只是基层，所以，你们第一个要做的，就是收起你们在九大上宇宙中的骄傲之心，保持谦虚，因为在这里，无论是天赋比你们更强的，还是不如你们的，现在的实力都比你们更强。”

    “我大日宗乃是东界最为强大的三个宗门之一，不过也必须让你们明白，这些年来大日宗有些没落，比起长虹宗和无为宗，弱了不少，甚至许多在三大宗门之下的宗门，也都是对我大日宗蠢蠢欲动，但短时间内，他们成不了气候！”

    “你们过来会后，会得到一部分重视，但不会特别重视，除非能够达到让这宗门都震惊的能力，而现在，你们之中，也只有李墨勉强有，他现在的实力太弱了，无法引起宗门的重视，总之一句话，你们更要努力修行。”

    

