    破月战舰之中。

    蜀山村的人，如同一群难民一般，忐忑不安，战战兢兢地缩坐在一起，他们亲眼见识木萧的恐怖力量之后，还处于震惊之中，尤其木萧吞噬人血的邪异样子，都深深烙在了他们的脑海，挥之不去。

    当其时他们完全吓呆了，就连张雄力久久才回过神来。

    以前宋周天等人一身浩然正气，温文尔雅，对待村民如同亲人一般，没有半点看不起普通的村民，还极力维护着他们的安全和利益，从来没有少过食物、物资给他们。

    但现在换了一个环境，他们真的不敢肯定，那一个恐怖的男人，有怎样的安排，他们也不敢有太高的期望，只要别把他们当作奴隶，当作一群血食，那他们就放下担心了。

    因为木萧刚刚那一个吞噬人血的样子，确实让人难以不往惊惧的方向去想。

    特别那些有着娇妻有女儿的男人，他们也很怕木萧是一个荒淫无道的强者。如果木萧真的强夺他们的娇妻女儿，只怕他们无力去反抗，只能悲苦地看着自己的娇妻女儿，投入别人的怀抱。

    “没事没事，安心吧。我们有倩倩，小静，小卫，雄力他们保护着，这里人应该不会给我们太难堪的待遇。”一个粗大壮汉紧紧守护着自己娇小可爱的女儿，看着女儿惊怕的小脸，他粗糙的脸容也柔和而怜惜，不想自己的女儿陷入惊恐之中。

    但壮汉眼眸深处有难以抹去的忧虑，有些说话，显然无法说得出口。

    渐渐有些人找上了张雄力，想他去了解一下情况。

    他们都怕才出了狼口，又入了虎口。

    其实张雄力也担心郭小静和聂倩倩，但现在已经在别人的地盘上，贸然出去的话，他生怕引起木萧的不快，导致误了村中的人。

    身为一个领袖，很不应该思前顾后，犹豫不定，往往这些都是致命的弱点。

    张雄力没有自信，没有决断的能力，实在不是一个好的领袖者，他跟宋周天有很大的差别，甚至连聂倩倩和郭小静，也比他做得好，起码两女心思细腻。

    郭小静有一份泼辣的性子，关键时候她也是一个很决断的人。

    从她对石成光等人不依不饶，要他们付出代价就知道，她不是一个柔弱的小女子。

    然而，聂倩倩有大局观，识得大体，不像张雄力这样优柔寡断。

    其实，聂倩倩和郭小静、张雄力的年纪都不大，只有二十一二岁左右。一直以来，都是宋周天带领着他们处理各种事情，就像保姆一样被照顾着他们，造成现在他们多少有些养尊处优的小毛病。

    聂倩倩和郭小静身为女儿家没有什么心思，以前张雄力和扬名立多少有些不安定的心思，只是有宋周天这一个大哥压着，而两人心性本来又比较淳朴，才没有误入歧途。

    说到底，张雄力只适合做一个打手，却不合适做一个领袖。

    灵鸟小卫精通人性，看得出张雄力的缺点，也看得出他的犹豫，无论怎样，灵鸟也当作他是自己的主人，有必要跟他一起分担目前的难处。

    “主人，我和你去一趟吧。他们若有什么异样，我也能暗中告诉你。”灵鸟有精深的心灵源泉，可获得别人的心理活动，提前获得别人的情绪，得知善恶敌意。

    “也好。”张雄力得到了灵鸟的支持，才提起一点信心。

    一人一鸟准备开启战舰大门的时候，正好上官媛馨、聂倩倩、郭小静先一步进来，后面还有吕晓蔓，赵依凌、童静珍、姜月、单妙依、孙新月、云紫裳，还有一个不情愿的简涵瑶也一起都过了来。

    突然，进来这么多极品的大小美女，一时之间，所有人都屏住了呼吸，不敢出半点声音，无论男女也只敢偷偷打量，因为赵依凌她们的一身战将威压，就算没有特意展示出来，隐隐若若也有一股独特的气韵。

    那是属于她们的自信、骄傲、强大、独立、温柔、冷静等等的鲜明个性。

    然而，一个上官媛馨就成了这里最美的风景，她丰姿绰约，眉目如画，风华绝代，肌肤如羊脂美玉一样细嫩，纤细秀致的瑶鼻，宛若玫瑰花瓣的水润红唇，双眸灿烂如星辰，有着绝世无双的美。

    还有云紫裳也不差，她身段婀娜傲人，明目皓齿，香肌玉肤，清艳英媚，身上鲜明风格的军装，让她散出强大和自信的铁血之气，全身都弥漫着一股凌厉的肃杀。

    多数人的目光也流连在两女身上，当然还有一个披着清纯可爱脸皮的简涵瑶，她安静的时候，确实一个不比木绚音差多少的青春美少女。

    众女进来第一件事情，轻描淡写打量了一下周围，然后目光有一瞬间落在张雄力身上，但她们的眸子很快就转移去张雄力身边，那一只虚空站立的灵鸟。

    “您……您们好！”

    张雄力腼腆无比，紧张得结结巴巴，有些手足无措。他第一次遇上这么多大小美女，特别是上官媛馨这样一个绝美无匹，气场极大的御姐，顿时就暴露了他不善于交际，没见过世面的‘土包子’身份。

    “无须客气。”上官媛馨绝美的神情上不咸不淡，一身雍容高贵的气质，又有着一份强势威严，“我们找一个地方谈一谈吧。”

    “好……好好！”张雄力猛地点点头，心里也暗暗给自己打气，别乱了阵脚。

    上官媛馨轻点了一下头，有意无意看了灵鸟一眼，步姿优雅地走去战舰内部一个大堂。

    “你表现太差了。”郭小静路过张雄力身边，故意冷哼了一声。

    “等会由我们来谈就可以了。”聂倩倩显然也不对张雄力有所期望了。

    刚刚他在上官媛馨面前，没有一点镇定自若的样子，更没有半点新人类该有的战将气势，就像一个愣头青一样，如果他去谈条件的话，恐怕被人卖了还替人家数钱。

    其实聂倩倩和郭小静面对上官媛馨也有些秫，因为上官媛馨的气场实在太大，太过于强势，两女在她面前就像一个刚出来实习的大学生，难以跟上官媛馨这一个曾经掌管一个上市集团的女强人可比。

    两者身份有太大差距了，而且上官媛馨现在掌管了整个别墅区的大权，外界军盟那些将军也要礼让三分，从而她身上那一股权势之力，比以前更加强大了。

    “我跟你们一起去，那一名女子她很厉害……”灵鸟飞来了聂倩倩和郭小静的身边，与两女一起跟上了上官媛馨的脚步。

    而张雄力很郁闷地跟了上去。

    吕晓蔓她们也看得出灵鸟不简单，但只是好奇看了几眼之后，她们就安排蜀山村的人，进去另一个大堂准备饭菜。因为还未真正确定蜀山村的位置，他们只能待在无形梭之中，待上官媛馨很聂倩倩和郭小静商议过，那才有一个结果。

    “这蜀山村的主人，确实是一个仁义君子。”云紫裳看见了不少年老的普通人，稍微截取他们的灵魂外部记忆，顿时清楚了他们以前的生活很安逸。

    到了战将境界的新人类，有不少手段，悄然获得普通人的小部分记忆，不是什么难事。

    云紫裳看到了普通人并没有过着艰辛的生活，反而有一大群新人类保住着他们这一群弱小的老弱妇孺，她也看见了‘宋周天’对待所有人都一视同仁的态度，蜀山村的人都尊敬着他。

    可惜，他死掉了。

    “所以说，好人命不长，我们还是做一个祸害比较好。”简涵瑶清纯小脸，有着不以为然的神情。

    在她心里面只关心自己的好友和母亲，至于其余的人，她才懒得去理。

    “你母亲也是一个好人，我们也是好人，难道你想我们命不长了？”赵依凌冷哼的道。

    “谁说我母亲是好人？”简涵瑶仰起可爱白嫩的小脸蛋，狠狠的道：“我母亲早就被木萧这一只大色狼带坏了，你们也不是什么好人，一群**荡……”

    “你要死了！”赵依凌冷艳娇颜一红，打出一股冰寒之气，封去简涵瑶那张恶毒的小嘴，但她一个残影，灵敏地回避过去。

    众女见怪不怪简涵瑶那小嘴巴的威力，早就自动免疫，还好她们说话凝成一个力场，外面的人都不知道她们说什么话，不然就真的丢脸了。

    “我们该做一下事情，不要给别人当看笑话看了。”云紫裳算得上这里的大姐头，众女跟她早已很熟识，因为她们在军盟里是一个战斗团队的伙伴。

    可以说，军盟里面，最多美女的战斗团队，云紫裳她们有一席之地。

    “嗯。”

    单妙依和孙新月、吕晓蔓、童静珍、姜月话最少，她们是实干派，一起取出了一个小仪器，以灵魂激活，形成一股无形的探测力量，扫描去蜀山村的人群里面。

    赵依凌和简涵瑶取出了仪器，云紫裳也同样拿着仪器，进行激活。

    仪器上不断有信息反馈回来，云紫裳她们看着仪器上信息变化，神情没有半点波动，当扫描快要结束的时候，微微有一段信息，引起了她们眸子绽放一点光芒。

    “这里隐藏了一个王者潜质的新人类。”

    云紫裳她们惊喜地现了这一个意外信息，而仪器上标注了这一段信息的来源之处，正是一个壮汉抱住的小女孩。