    被夏风抓住的少年一脸委屈。

    “我怎么不是孩子了，要不要我把学生证给你看看。”

    “你TM是感染者，哪来的学生证？”

    “我......捡的不行吗。”

    这是夏风第一次见到这名少年，但不知为何，看着他的脸夏风就产生一股无名之火。

    夏风对着他的脸抬起脚。

    “我让你学生证，学生证，学，学学，我让你学。”

    42码的鞋印不停印在这名少年的脸上，但无奈被夏风抓住，他想跑也跑不掉，只能一边用手格挡一边喊道。

    “你TM有病吧，哎哟，别踩了，啊啊啊。”

    此时夏风身上散发的气场太过恐怖，旁边那几名明显是塑料兄弟情的同伙根本不敢上来阻拦，十几脚踩下去，旁边的南风看到那名少年鼻血都流出来了，见状只能强行拉开了夏风。

    “冷静一下，你这是怎么了。”

    “我很冷静。”

    夏风推开南风的手，再次走到那名白少年前面前，蹲下身，夏风把脸几乎贴在了他的眼睛上。

    受黑暗之力的影响，此时夏风左眼飘荡着虚幻的黑焰，看起来异常恐怖。

    “小子，我只问你一个问题。”

    这名白发少年嘴角流着血，整个人都快哭了。

    “你....你到是问啊。”

    “你叫什么名字。”

    “你连我名字都不知道就踩我？”

    “回答我的问题。”

    “我....我叫梅菲....”

    “好了，不要说了，我不想听到你完整的名字。”

    白发少年敢怒不敢言，心里那一句“傻X，不是你问的吗”没敢说出口。

    夏风仿佛恶魔之音的话语再次传出。

    “我再问你最后一个问题。”

    “你刚才不是说只问一个问题吗？”

    “你想现在就死吗？”

    “您请问。”

    夏风在他耳边压低声音。

    “你认识塔露拉吗？”

    白发少年愣了一下。

    “塔露拉？我不认识啊，没听说这个名字，男的女的？”

    夏风紧紧的盯着他的双眼，那个眼神中的疑惑并没有掩饰的成分，这家伙应该没有说谎。

    “砰！”

    夏风一拳砸向地面，以落点为中心地面瞬间龟裂，旁边的所有人都被吓了一大跳。

    伴随着这一拳，夏风不容抗拒的声音传出。

    “小子，我警告你，未来的三年内你要是敢去乌萨斯，被我发现我就生撕了你。”

    白发少年被这没头没尾的话搞的一脸懵逼。

    “为....为什么啊？”

    “没有为什么，你去哪里都行，去拉特兰探险，去谢拉格划雪，去雷姆必拓采矿，还是去北地抓企鹅，随便你去哪，反正就是不许去乌萨斯。”

    “额....”

    “听到没有！”

    “听到了。”

    夏风松开他的衣领。

    “如果未来的三年内被我在乌萨斯撞到你，老子二话不说直接鲨了你，你应该懂的，我没在开玩笑。”

    看着夏风仿佛恶魔一样的双眼，白发少年猛的点着头。

    “我懂了，我绝对不去乌萨斯，那么冷的地方我才不去呢。”

    “滚吧。”

    “告辞。”

    得到了夏风的许可，这伙人马上离开了天灾区域。

    旁边的南风一脸黑人问号。

    “夏风，你这是干什么，你们又不认识，你管人家以后去哪呢？”

    “没事了，就当是我脑子抽风吧。”

    说罢，夏风回去把那两个大行李箱重新捡了起来。

    ............

    夏风不知道自己这个做法会不会改变什么，但这却是他此刻想做的。

    虽然是第一次见到，但他知道刚刚那个白发少年是什么人，他是梅菲斯特，是未来整合运动的高级干部。

    三年前的这个时间点，梅菲斯特竟然会以一个民间小型组织的成员身份出现在这里，最重要的点，他还不认识塔露拉。

    那么，结合着夏风所了解到的一切信息，这不难得到一个逻辑性的推断。

    如果他不穿越到这个世界，莱茵生命的炎魔事件就不会提前，继续可能导致源石兽不会这么快被创造出并进行实验，但是，他可以影响到一个组织的实验进度和决策，但却无法影响天灾的降临。

    也就是说，如果他不干涉，这场天灾还是会在这个时间如约降临在这里，塔露拉也会路过这里，没有源石兽，所有前来争抢源石的掠夺者都会毫无顾忌的进入森林。

    然后，塔露拉会遇到梅菲斯特，得到第一枚棋子。

    从刚刚和梅菲斯特的近距离接触他已经发现了，这个家伙并不弱，他身上散发着很强的源石能量，应该是把某种源石技艺已经潜在发动，准备在自己生命受到威胁时反抗。

    梅菲斯特这个人非常聪明，他已经感受到不是自己的对手，所以一直表现出非常弱势和顺从的态度。

    说实话，夏风对这个家伙的感觉和塔露拉有些类似，他们只是陌生人，是命运还没有交集过的陌生人，虽然记忆中的未来这个家伙有些变态，但因为自己此身的存在，未来已经发生了偏移。

    每个人都可能是全新的一个人。

    所以他并没有在这里杀掉梅菲斯特，没打算杀掉一个陌生人，他选择把梅菲斯特的命运引向了另一条轨迹，整合运动并不一定是错的，也并不一定是敌人，所以，他没有将此扼杀，而是给未来赋予了另一个无法预估的可能。

    ............

    南风拍了拍他的肩膀。

    “夏风，你好像对我隐瞒了什么，我并没有打探你秘密的打算，我知道你总有一天会告诉我的，但如果可以的话，我希望你现在可以说出来，我愿意和你一起承受。”

    说实话，短短一天之内夏风经历的东西有些过多，除了身体的疲惫和伤痛外，大脑更是超负荷运转，因为他需要思考的是一前一后两条时间线的对比。

    夏风望着森林深深的呼了一口气。

    “南风，我刚才遇到了一个人，我知道她在未来会给世界带来黑暗，但我此刻却无法阻止她，只能用一些偏执的观点来自我安慰，我果然还是太弱小了吧。”

    南风并没有说出安慰的话。

    “你.....为什么会知道未来的事？”

    “我说不清楚，或许我在梦中预见过吧。”

    “是吗，这很像你，总是说一些别人用常规观念无法理解的话。”

    “呵，可能我这个人本就不太正常吧。”

    南风向前走了两步。

    “夏风，其实你说的我可以理解，梦中预见过的东西不会忘记，但也不会记得很清楚，我也时常会有这种感觉。”

    看着南风的背影，夏风疑惑的问道。

    “你也有这种感觉，是什么感觉？”

    天空中的阴云仍旧黑暗，南风的声音有些飘忽。

    “我时常感觉，我和你或许根本不是第一次见面，我很难想像自己会突然信任一个陌生人，但是见到你，我就会产生一种莫名的亲切感，我知道你不会欺骗我，或许在梦中我们曾经见过吧，只是我们都不记得了。”

    “南风，你......”

    南风转过身，洒脱的笑了笑。

    “呵，可能说这些有些矫情了，梦里见过什么的，嘿嘿，不管怎么样，你让我相信了奇迹，这之后的道路让我们一起加油吧，火羽夏风。”

    说完这句话，南风还学他的样子笑着竖了起了大拇指。

    但是，夏风的表现却和南风的轻松截然相反，这一刻，他感觉一道晴天霹雳正中他的内心，让他的手指都产生了酥麻。

    “为什么你会知道火羽夏风这个名字。”

    “恩？”

    “我应该从来没有和你说过这个绰号才对，为什么你会知道。”

    南风也一愣，随后露出沉思状。

    “恩.....你没说过吗，哎，好像真没说过，但我怎么感觉你在很久之前和我说过呢。”

    夏风低着头，长长的流海遮住了双眼。

    “很久之前，是多久？”

    南风摸了摸下巴。

    “恩....感觉很久很久了，可我们才认识不到半个月啊，好奇怪啊。”

    无数种想法在夏风的脑中一闪而过，但随后，都被他强行从大脑中删除了。

    夏风强行控制自己冷静了下来。

    他现在不想再思考这些无法解释的矛盾点，就像他不想思考克洛丝为什么会不记得他一样，因为，他不想让这些无法想通的因素影响到他之后的判断。

    他坚信此身的存在是合理的，不，是他只能坚信，除此之外别无选择。

    ............

    当夏风抬起头时，表情中已经一片轻松。

    他上前两步拍了拍南风的肩膀，笑着说道。

    “是吗，你的梦还真是有趣，不瞒你说，我的绰号就叫火羽夏风，怎么样，酷不。”

    “哦？我还真说对了？恩，火羽夏风，这个名字很酷！”

