    第258章 你是谁？

    李郁松把戴沐白叫住，让他带着小舞和朱竹清去学院里办理手续。

    “今年收获还不错，有几个天赋不错的孩子。还有一个七宝琉璃宗的。”

    笑呵呵的，越发满意。

    至于那些闹事的人，金魂币是不可能退的，只能怪他们实力不如，还想妄想进入史莱克。

    也该付出点儿代价不是。

    戴沐白带着三个女孩儿，此刻心有所想，然而知道朱竹清的名字后，精神一震。

    果然，是她……竟然找来了！未婚妻的名字加上幽冥灵猫武魂，不会出错的！

    霎时间涌起一股愧疚感，甚至还不大敢面对朱竹清。

    反而沉默了下来。

    而唐三在远处突然看到小舞，瞬间欣喜万分。

    “小舞，怎么会来？莫非来找我了？”

    然后跳下树干。万万没想到，小舞竟然能找他找到史莱克来。

    这么多年没见，他也不可能认错的。

    内心激动。

    小舞听到这个声音就看了过去。

    愣住了。

    她在想着，怎么刺杀戴沐白，因为戴沐白刚刚展现的实力已经很强大了。

    凭借她和朱竹清联手，能打败也不一定能杀死。

    但是在这里怎么会有人认得她？然后一看唐三的模样，眉头一皱。

    “你是谁啊？”

    史莱克的怪物吗？好奇怪，怎么会知道她的名字。

    唐三……

    内心崩溃。

    “小舞，我是唐三啊。你不认得我了？”

    小舞竟然认不出他来。痛心疾首。

    小舞听闻，似乎记忆中，有个叫唐三的同学来着。

    怎么这幅模样，还在史莱克？也太巧了。

    疑惑一句，“你是唐三？”

    这谁能认得出来。

    唐三赶紧点点头，“小舞，我就是唐三，你终于认出我来了。我这副模样都是因为发生了一些意外。”

    小舞哦了一声。

    当初她离开的早，不知道发生了什么。

    但是显而易见，唐三经历似乎挺惨的。

    戴沐白见状，原来都是熟人，巧了。

    “小三，不给我介绍一下朋友？”

    而朱竹清也没想到小舞在这里也有熟人，大眸子也是露出了疑惑的眼神。

    但是自始至终都保持沉默着。

    唐三听闻笑道：“戴老大，这是我在初级魂师学院的同学，小舞。”

    戴沐白爽朗的哈哈一笑，“原来如此。”

    然而瞥一眼冰冷的未婚妻，戴沐白就觉得有些尴尬。

    “那我们赶紧带她们去办理入学手续。”

    宁荣荣则是旁若无人的走着。

    本就没她什么事儿，她只是离宗出走。

    不远处，阿银看着这一切。

    如今她是封号斗罗，她要在这里隐藏，无人能发现。

    “唐三？”她知道周围有人，但是看到唐三这个假儿子蹦跶出来，还是略微愣住。

    太巧了？他怎么会在这里？

    而且看刚刚的情况。

    喃喃自语，“看他对小舞的表现……”

    过来人，不会出错。

    唐三要是敢喜欢我家小舞，腿都给他打折了！

    脸色都冷了。自己就栽在了唐昊身上，还生出一个陌生的儿子，现如今唐三身上没有她的蓝银皇血脉，唐昊也被她亲手杀死。

    那就是仇人。

    竟然敢对我家小舞表现如此！活腻了……

    然后隐匿下去。

    林修在四周，感知着这一切。

    笑了。

    “史莱克还真是热闹啊。”

    没想到，朱竹清要离开森林，还是来找戴沐白了。

    似乎阿银也跟着。

    不过凭借他如今的实力，阿银发现不了他的。

    胡列娜目光平淡，“师弟，你认得她们？”

    林修嗯了一声，“师姐，算是朋友吧。”

    “那我们还去不去？”如果是师弟的朋友，他们来找史莱克麻烦，似乎顾忌就多了一些。

    林修说道：“当然要去，不过，再等等。”

    有些东西得弄清楚，免得制造不必要的麻烦。

    ……

    戴沐白唐三他们，带着三个女孩儿去办理手续。

    戴沐白知道，朱竹清肯定是来找他的，内心无比愧疚。

    他也可以肯定，朱竹清已经知道了他的身份，只是现在不合适挑明。

    压着心思。

    他们去过赵无极老师那一关。

    赵无极知道今年收了几个不错的天才，心情也不错。

    正好闲来无事试试手。

    赵无极的脾性，一向出手没轻没重。

    不出意外，小舞她们几个都被打了。

    虽然没受什么伤，但也切磋的过分了几分。

    还没人拿他有办法。

    赵无极双臂抱胸，“今年的天才都不错，我这一关，算你们过了。”哈哈一笑。

    唐三也对赵无极老师没有办法，只能安慰小舞，“小舞，赵无极老师一向如此，你不用在意。我带你去养伤。”

    “不用，我自己会去。”小舞有些脸黑。

    早知道和朱竹清混入史莱克还需要挨打，就不来了。

    唐三……

    戴沐白颇为尴尬的看着朱竹清，说道：“我……那个，我带你去疗伤。”

    “滚。”朱竹清淡淡道。

    戴沐白……

    脸色一变，冷了。不知好歹，竟然敢拒绝未婚夫？

    他知道朱竹清心里有气，也正常。但是如此和他说话，他还是难以忍受。

    未婚夫未婚妻之间最基本的尊重都没有。

    也不管朱竹清，转身就走。

    他也是有脾气的皇子。

    宁荣荣……

    有情况。刚刚觉得她是多余的那一个，来自大小姐的尴尬。因为看起来他们之间似乎都有些关系。

    现在就……太好了。

    然后走到朱竹清小舞身边，打了一个招呼。

    原来本小姐不是多余的那一个。

    ……

    到了晚上。

    马红俊找到戴沐白。

    “戴老大，去酒店不？”贼兮兮的暗示。

    戴沐白心情不爽，“不去。”

    去什么去。朱竹清要是早点儿来，本皇子用得着去酒店玩儿？

    未婚妻要是早点儿来，他至于如此风流吗？

    朱竹清来的也太迟了。

    更是今天对他那么说话，让他脸上无光。

    一点儿面子都不给。

    岂有此理。

    马红俊不知道戴沐白吃了什么炸药，也没有自讨没趣，悻悻的走开。

    戴沐白知道自己有错，但是他的尊严作祟，拉不下脸来。

    他对不起朱竹清，但是不想道歉。

    只希望朱竹清能原谅他。

    想了一阵，叹了一口气。

    朱竹清那么和他说话，他也只能认了……

    (本章完)

