    “我去，你赶快出去。”

    顾锦夏满脸通红的快速答应下来，这次终于可以用力将房门关上，还特别顺手的将门锁落下。

    她们都长大了！

    再也无法做到孤男寡女共处一室，仍旧平静自然。

    她现在心慌意乱到脑袋都空白一片。

    快速换上一身长衣长裤，顾锦夏瘫坐在床边深呼吸。

    这两天池故渊给她的刺激太大，以至于她现在才反应过来。

    他居然对她耍！流！氓！

    腰际被他食指划过的地方，犹如被烧红的烙铁烙印过。

    此刻仍旧烫的她浑身僵硬，说不出的酥麻颤栗。

    池故渊明明不喜欢自己，居然就因为看到她穿的少，而对她动心思？

    外界不都传说他不近女色吗？

    他怎么可以这样对自己？

    到底是他装的太好，没被所有人察觉？

    还是……他真的对自己有些不同呢？

    想到这个可能，顾锦夏的俏脸又烧红一片，转头垂眸盯着火辣辣之处，唇角勾了勾又快速放下。

    “不能再想了！顾锦夏，他不喜欢你，他不喜欢你。重逢以后他表现的还不够准确吗？他就是为了让你陪他上综艺，陪他回顾自己错过的校园青春，才会如此逗弄你。你怎么就能上当？你怎么可以上当？”

    顾锦夏抬手使劲拍拍滚烫的脸颊，强迫自己清醒过来。

    暗恋，就是一个人的事。

    她不能告诉池故渊，更加不能让他看出来。

    去浴室用凉水洗一会儿脸，她终于把羞涩燥热褪去，这才开锁拉开门板。

    “……你、你怎么还站在我门口？”

    她看到明显一直都没走的男人，又气又羞又怕。

    她刚才在房间里说的话，他是不是都听到了？

    怎么办？

    他会不会鄙视厌恶自己？

    她要怎么面对他。

    “等你一起看综艺本。”

    池故渊看了看她湿漉漉的俏脸，语气稀松平常毫无异样。

    “啊……”

    顾锦夏拉长尾音带着放松，先迈步下楼而去。

    幸亏她嘀咕的声音小，隔着那么厚的实木门板，他应该听不到的。

    “这次节目嘉宾都定好了吗？”

    顾锦夏从冰箱里拿出两瓶饮料，走过来的时候随口问。

    池故渊将综艺本放到茶几上，林籁泉韵的嗓音依旧还是那般好听。

    “定好了，五个男嘉宾，你认识四个。我，寇郎，尹栋梁，许印竭。还有一个素人白冉飞。”

    顾锦夏错愕的看着他，连手里的饮料都忘记递给他，眨巴眨巴大眼睛，下意识的反问：

    “你这是带人把《追忆青春》给包圆了吗？”

    池故渊从她手中抽出冰镇饮料，拧开喝一口压一压心头的燥热，把视线从她身上挪开，这才清了清喉咙回答：

    “这个综艺的核心就是为，错过校园的成年人圆梦。他们三个连小学都没读完就进入省队，自然是最符合要求的嘉宾。而且奥运冠军不比影视演员的知名度小，有这些人坐镇，这个综艺想不火都难。”

    “那女嘉宾呢？能和他们搭档的人，不好找吧？”

    顾锦夏坐到单人沙发上忧心的问。

    三个奥运冠军连小学都没读完，去哪儿给与他们有关联，同一所学校的女嘉宾去？

    “已经找到了。现在‘宿舍楼’正在改造施工，如果你能正常进组的话，后天我们就飞回庆市先拍校园部分。”

    池故渊摊开综艺本推到她面前，目光灼灼期待又复杂的看着她，生怕她再闹脾气又反悔。

    顾锦夏喝两口冰镇饮料使自己冷静，而后认命的接受现实将综艺本拿起来。

    其实对比其他综艺，《追忆青春》算是最好拍的。

    校园部分占很大比例，这一部分她和池故渊配合便可以。

    十几个群演是围绕他们，配合他们演一下当年的集体活动场景。

    没有其他综艺复杂的人际关系，也就少了许多勾心斗角。

    只要他们回忆出上学时吸睛有趣内容，复原演出一下即可。

    而池故渊选择的第一幕，就是当年她把他从篮球场拉回教室。

    “……不就是走一段路吗？这有什么好重复的？你确定要节目组拍这种环节，会有收视率吗？”

    顾锦夏无语好半天，才抬头问他。

    池故渊桃花眼凝着深意与期待，很肯定的回答她：

    “是不是单纯只走过一段路，咱们再走一次就明白了。”

    荆枭韫在知道顾锦夏终于妥协同意参加综艺后，特意打电话去感谢池故渊。

    足足十分钟感谢的话，差点把池故渊给念睡着。

    第二天傍晚，节目组和他们一起来到庆市。

    租下栋靖南中学附近的酒店最上面五层，方便随时随地拍摄。

    “不休息吗？要去哪儿？”

    池故渊刚洗完澡开门想去找她，就看见顾锦夏将自己包裹严实，戴着帽子口罩大墨镜关门。

    这层楼是套房，只住着他们俩，房门是斜对着的。

    “难得有机会回来，我想去看望姥姥。”

    姥爷是在五年前去世。

    现在只剩下姥姥一个人。

    她难得回庆市，自然要多找机会去陪陪老人家。

    “等我一下。”

    他丢下四个字关门回房。

    五分钟后他也武装齐备，还拿着一把特别低调的大众车钥匙。

    “我陪你一起去。”

    福寿养老院。

    顾锦夏和池故渊站在广场旁边，等了二十分钟。

    满头引发红光满面精神矍铄的老太太，才结束今日份广场舞走过来。

    “这孩子是？”

    黄姥姥慈祥的看着池故渊问。

    “我是她同……”

    “他是我同事。”

    两个人异口同声，只有顾锦夏的话说完。

    池故渊偏头深深看她一眼，心里说不出的堵。

    同学，那是十几年的感情！

    同事？

    他和她才算做一天同事吧。

    她这是故意要和他拉开关系？

    她就那么不待见他。

    黄姥姥没戴老花镜，只得眯眼抬头仔细看看池故渊那样过分俊美的脸。

    突然一拍巴掌，转头对刚刚散开要回各自房间休息的老伙伴们喊道：

    “老肖，老于，老秦，你们偶像来了！快来看看，真的是影帝池故渊！他来了，他来了！”

    黄姥姥的喊声，让整个广场再度沸腾起来。

    比刚才跳广场舞还热闹。

