    这个校长，苏晚上一世没接触过，但是从苏薇薇和众人的口中，或多或少也能拼凑出来，是一个阴晴不定，脾气古怪的人。

    说发飙就发飙，说开除人就开除人，是一点面子都不给的。

    但是问他们清大的校长到底长什么样，是个什么人，却又没人说的上来，除去清大的那些董事会的成员外，没人见过清大的校长的真实容颜。

    一个人不肯出现，要么就是藏得深，要么就是丑的不敢见人。

    但苏晚的直觉告诉自己，绝非是后者，而是前者。

    这个清大的校长，怕也不是什么简单的角色，不然的话，就凭清大这两个字，他都不可能轻易的沾边的。

    苏晚不敢太轻言怠慢这样身份的人。

    忽然，苏晚的手机震动了一下，苏晚的思绪被抽了出来，她低头看向了来电，微微挑眉。

    是失踪了几天的宋擎苍。

    这几天，苏晚都刻意提前早出门，所以完美的避开了宋擎苍。

    但苏晚也不至于不知道，宋擎苍倒是登堂入室，直接在苏家吃的早餐。

    要不是苏寅成这几天浪的不知所踪，苏寅成也不会在今天一点警觉都没有。

    苏薇薇住院，自然是不知道这个消息的。

    而苏晚知道，摆明了就是宋擎苍故意的。

    因为苏寅成的证据就是宋擎苍亲自放到苏晚的房间的。

    这明白了是明明白白的告诉苏晚。

    她躲着是没用，只要他宋擎苍愿意，就算是苏晚的闺房也能进得去。

    苏晚心里恨的牙痒痒，表面倒是还是笑眯眯的。

    但苏晚拿了证据，一点都没给宋擎苍道谢的意思。

    两人就这么不联系了几天。

    “做什么？”苏晚才一接电话，冷嘲热讽都来不及，宋擎苍的声音就直接传来了。

    把苏晚的台词都抢了。

    狗男人。

    苏晚在心里默默的骂了一句，但是表面倒是客客气气的：“逛街，宋总要赶来付钱吗？”

    “你想我来付钱？”宋擎苍挑眉反问了一句。

    “不用。”苏晚拒绝的很彻底，“毕竟宋总的卡在我这里，我想怎么刷就怎么刷，宋总来了，我可能不好发挥。”

    反正苏晚死的活的都能说，就是不想看见宋擎苍。

    宋擎苍戏谑的笑了笑：“苏晚，让你躲了几天，你胆子倒是越多越大了？”

    苏晚噢了声，破罐子破摔的嚣张：“我早说了，我胆子很大，您要忍忍!”

    还真是没把宋擎苍放在眼中。

    “噢，宋总没什么事的话，我就挂了，我着急刷您的卡炫耀一下。毕竟江城不是人人可以拿到宋总的黑卡的！”苏晚说的一脸爱财的样子。

    话音落下，苏晚一点都没给宋擎苍面子，就直接挂了电话。

    宋擎苍看着挂断的电话，倒是见怪不怪了。

    但是徐铭还是忍不住深吸一口气，这未来的宋夫人，胆子太大了，太大了。

    可是？好佩服？

    而后，徐铭默了默，很主动的把苏晚的行踪给说了：“宋总，太太在恒隆。”

    “嗯。”宋擎苍淡漠应声。

    而后宋擎苍就很自然的拿起桌面上C家的一个白色礼品盒，直接出了办公室的门，连交代都没有。

    徐铭：“……”

    什么时候，他宋总都沦落到送货小弟了？

    难道不应该是苏晚舔着脸上来吗？

    毕竟这可是C家独一无二的高定，是宋总专门为苏晚准备的，足够惊艳整个江城，而现在，宋总还要亲自给苏晚送去吗？

    这宋太太都叫不动了吗？

    徐铭在心里默默的把苏晚的名字念了几遍，要牢牢记住大佬的名字。

    苏晚得罪不得，免得不小心得罪了，自己怎么死的都不知道。

    顺便徐铭在心里把上帝耶稣都祷告了一遍。

    等徐铭再抬眼的时候，徐铭一拍腿——

    日哦，他宋总走了，接下来的会议怎么办？上百亿的合约怎么办？

    徐铭的脸瞬间变成苦瓜，转身就去收拾自家老板留下的烂摊子了。

    ……

    而彼时的苏晚，挂了电话就朝着C家走去。

    是被C家橱窗的展示款给吸引了。

    因为苏晚很清楚，这是自己当时的手稿，但是却再没机会让手稿变成现实的衣服。

    上一世苏晚的心思根本不在这里。

    苏晚也委托jeff全权处理这些手稿，jeff等了苏晚三年，见苏晚依旧在宋延傲的坑里出不来，所以jeff把这些手稿都给了C家。

    这点苏晚是知道的，jeff给苏晚留过言，苏晚没回，是觉得对不起jeff。

    现在算了算时间，C家这一季的新品，就是用自己的设计来打响的，也用的自己在设计界的名字——卡琳娜。

    设计界最神秘莫测的设计师卡琳娜。

    而这一季度C家的高定，也因为卡琳娜的这一组【梦中的女王】更是稳居高定界的地位，无人撼动。

    只是再后来，就再没有作品可以超越卡琳娜的设计了。

    而卡琳娜也渐渐的从设计圈消失殆尽了。

    苏晚深呼吸，而后就这么从容的朝着C家的专柜走了进去。

    专柜柜姐已经快速迎面而上了：“小姐的，您需要哪一方面的东西？我方便给您介绍。”

    在和苏晚说话的间隙，专柜的小姐也悄悄打量了苏晚。

    苏晚身上的衣服虽然是当季的，但并不是高端的线，是在成衣店里都能买的。

    是属于家里有点资产，但是和巨富还是有一定的差距的。

    这种客人，在专柜小姐看来，没有营业额的时候，是可以好好伺候的，一旦大金主来了，那就完全可以置之不理的。

    因为这样的客人，出售并不会大方，你介绍了半天，要的也就只是极少的一两件而已，他们资金有限。

    所以专柜小姐的态度是不冷不热的。

    “这一季高定的新品。”苏晚说的直接。

    苏晚当然看的出专柜小姐不冷不热的态度，但是她也放心上。

    这行从来都是从外表来判断所有的。

    这些柜姐都是人精。

    而柜姐听见苏晚的话，表面倒是客客气气的，但是说话的架势就有些嘲讽了：“小姐，高定礼服部分我们只针对极少部分的客户群体。”

    言下之意，苏晚若是没身份，那就是没资格。

    苏晚笑了笑，还没来得及说话，门店外已经走进来一个衣着光鲜靓丽的年轻太太。

    【作者有话说】

    抱歉，昨天忘记定时了，倒是发文晚了。每天00:00都会更新，系统抓取是什么时间，那我不确定哈。抱歉。

