    第187章 新军团

    幸好，楚风凭借着强大意志力忍住了。

    “魅魔阿尔贝德，拜见主人。”

    丰腴的魅魔一丝不挂，跪倒在他脚边，献上最忠心的问候。

    作为魅魔巢穴里第一只诞生的魅魔，雅儿贝德拥有强大的力量。

    “起来吧。”楚风故作严肃。

    然而雅儿贝德的下一句话，直接让他破了防。

    “尊贵的主人, 请您收下我的第一次。”

    说着，雅儿贝德犹如一条美女蛇一样缠绕上来。

    “咕噜~”

    作为一个血气方刚的男人，这哪里还忍得住，反手抓了上去，一手一个刚刚好。

    很快，空间里响起一道道此起彼伏的娇哼声。

    ……

    咔咔咔——

    随着时间流逝，他正陷入雅儿贝德的温柔乡中，丝毫没注意到其他胚胎纷纷裂开。

    从里面走出一位位身姿婀娜, 浑身赤裸的魅魔。

    等楚风进入第一次贤者时刻, 抬起头方才发现，自己已经被数千名魅魔所包围。

    她们美眸中透着炽热，浑身躁动不安，恨不得将楚风榨干。

    “美女们有话好说，你、你们想干嘛？”

    容不得拒绝，数千美艳魅魔直勾勾扑了上来，将他层层包围。

    而此时，身下的雅儿贝德还在不知疲惫的索取着。

    ……

    时间飞逝，不知不觉...二十四个小时过去了。

    楚风脸色苍白，扶着墙，捂着腰从魅魔巢穴中走出。

    他终于知道介绍里说的会发生不可控事件是什么了……

    “等这次回学院，一定要回大图书馆找几本金枪不倒、或与腰子相关的能力！”他暗暗下定决心。

    饶是他凭借自身天赋，加上成熟期的修为，经过二十四小时的“浴血奋战”, 也被榨干。

    真的一滴也不剩，现在走路都打晃。

    当然，那群魅魔也不好受，除了雅儿贝德外，没有魅魔能坚持超过三十分钟，超过这个时间就会晕过去。

    “咯咯咯~少主我扶着你。”

    雅儿贝德捂着嘴在旁娇笑。

    比起楚风苍白的面庞，她倒是红光满面，一副被滋润的模样。

    “也好。”

    楚风微微颤抖着手，从纳戒空间取出一大瓶雷积液，倒进嘴里。

    身体以肉眼可见的速度恢复过来。

    不敢在魅魔巢穴里面喝，在里面喝了怕是魅魔不肯放他出来，还得在大战三千回合。

    他红光满面道：“走，先给其她魅魔找衣服穿。”

    雅儿贝德身上穿的，还是之前被欧阳倩穿过一回的兔女郎服装。

    没办法，他纳戒里又没存女装。

    “遵命。”

    雅儿贝德搀扶住楚风，只感觉眼前一花，已经从庄园来到山脚村庄。

    “你会瞬移！”楚风惊讶，这可是空间类能力。

    “会的，很简单的能力。”她嫣然一笑。

    “走吧，先找处服装店。”

    嗖~

    眼前在次一花，她们已经来到了本地最大的服装店。

    “方便的能力。”楚风默默竖起大拇指。

    “神...神仙，啊不, 领主大人大驾光临不知有何贵干。”

    店主被突然出现的两人大吃一惊, 还以为是神仙降临。

    当看清是楚风后连忙跪下, 一滴冷汗顺着鬓角滑落。

    “领主大人的实力当真深不可测！”

    雅儿贝德抢前一步，蔑视道：“虫子，速取五千套女人衣服出来。”

    “小的这就去取，这就去。”

    店长连忙从地上爬起，指挥店员去搬货。

    时间不长，整整五千套衣服摆在房间内。

    店主点头哈腰道：“大人您看，整整五千套衣服都在这呢。”

    “好，多少钱我给你。”

    “大人您大驾光临，是我的福气，哪能要您钱啊。”

    “万万使不得，您能来我这拿衣服，小的已经是蓬荜生辉了。”

    他连连摆手，满脸堆笑，说什么也不肯要钱。

    “要你拿就拿着，拿来这么多废话。”

    楚风随手一扔，一袋子金币落入店长手中。

    “谢谢，谢谢，谢谢大人赏赐。”

    “我一定每天都宣传您的名声，您这样的伟人应该被大家仰慕才对。”

    “明天我就着手，亲自为大人在镇子中央立下一尊宏伟石像，供世人拜见。”

    “嗯，你不错。”楚风赞扬道。

    能得到楚风认可，店主很兴奋了，简直要激动晕过去。

    “大人稍等，我这就找人把衣服给您送到庄园里去。”

    “不必麻烦，我来就好。”他淡淡道。

    “您...您来？”

    店长惊愕看了看堆成小山的衣服，又看了看楚风，深感怀疑。

    心道：“就算大人厉害，也不可能一个人搬光所有衣服，一定是开玩笑逗我玩呢，对，一定是这样。”

    他深以为然点点头，正准备叫店员过来搬衣服。

    却见楚风只是抬手一挥，房间内犹如小山般的衣服尽数消失不见。

    “衣服没了？！这怎么可能！”

    店长呆住了，手中钱袋掉在地上都毫无察觉。

    惊骇望向楚风，双手颤抖指向刚才放衣服的地方，“这这...这就没了？”

    “虫子，别用你那短浅的目光来度量我家少主，收起那堆衣服对少主来说就像碾死一只蚂蚁那么简单。”雅儿贝德冷哼。

    闻言，店主扑通一声跪下。

    惶恐道：“小的实在从来没见过像大人这样手眼通天的大能，震惊之下才导致胡言乱语，还请大人和姑娘不要放在心上。”

    “好了，雅儿贝德你别吓他。”

    楚风蹲下身拍了拍店长肩膀，正色道：“放心我不是残暴之主，只要你对我忠心，保你有好日子过。”

    “雅儿贝德我们走。”

    握住雅儿贝德手掌，骤然消失在原地。

    只剩下店主跪在地上，大喊道：“恭送大人！”

    ……

    “唰——”

    回到魅魔基地。

    “真是好用的能力啊。”他由衷感慨。

    “拜见少主~拜见少主~”

    “少主人家好想你，可以在陪做一次嘛，就一次，真的~”

    一见到楚风，一群美女魅魔通通围了上来。

    所有魅魔都是死忠，也只有面对身为主人的楚风时，才会露出这副样子。

    换句话说，这是一群“纯洁的魅魔”，不会对其他任何男性感到兴趣。

    “肃静！”

    雅儿贝德开口呵斥，其她魅魔瞬间安静下来。

    (本章完)

