    “天掌前辈，您有什么好的办法？”

    秦叶知道天掌道人不会无缘故的停下，他的停住一定大有深意。

    “时间来不及了我们就采取一些特殊的手段！”天掌道人看向了皇大人。

    “大哥我明白！”

    皇大人点了点头，他明白了大哥究竟想要做什么。

    “辽兄，你把位置精确到极点。我协助天眼和皇兄！”

    天掌道人脚下出现一个图案，这个图案连接着他和皇大人，天眼道人。

    “好！”

    辽圣再度进行了最为精确地推演，他的头发以肉眼可见的速度变成白色，容颜逐渐苍老。风水师是非常神奇的，但是背后也是遭受天谴。

    “第三只眼，开！”

    有着大哥的帮助，天眼道人的第三只眼连续投射了十几层禁制。而皇大人气息也暴涨到了顶点，他手中金枪更是爆发出无与伦比的光辉。

    “难怪他们四人能够闯出一番事业，单单靠着这一份齐心配合就能够打败一切敌人！”

    秦叶对于四位兄弟的配合也是深深震惊，在他看来除了刘春，关江，张水三兄弟的配合之外，天掌道人几位算是配合最好的。

    “这个时候居然还停了下来，真是不拿时间当一回事！”

    冰凤感受几人停下后心中更加的得意，这样下来对方是无法赶上了。

    “坏人，坏人……”

    意识已经陷入昏迷的赵梦露口中依旧喊着坏人，由此可见她对秦叶的爱乃至中毒极深……

    “八荒六合，为我金枪！”

    皇大人突然大喝一声，而后他的金枪朝着前方刺去，一连串竟然刺破了十多个阵法。

    “再来！”

    天眼道人又连续看破了十余个阵法，接着阵法再度被刺破。五十个呼吸，几人就出现在了冰凤的范围之内。

    “什么？”

    正在准备跳入池中融合的冰凤突然回头一看，他发现了外面几人竟然来到了眼前。

    “二小姐！”

    秦叶身上金光闪闪，龙袍出现。他不顾眼前的冰凤，直接朝着二小姐身边扑去。

    “小心！”

    看着秦叶冲动的做法天掌道人眼中闪现不妙，不过还好一旁的皇兄随着秦叶一同冲了上去，他掌中的金枪已经对冰凤冲杀。

    “凭你也想要杀我？”

    冰凤眼中无比恼怒，在他关键时刻几人前来搅乱，已经让他无法冷静，这一刻冰凤的气息就有些紊乱。他直接化成了本体，利爪分别抓向几人。

    “六神抢！”

    皇大人手中的金枪开始飞舞，背后天掌道人，天眼道人齐齐动手。但均是被阻止在了冰川之外，唯有秦叶仗着忘情火突破了冰凤设下的冰川。

    “二小姐你醒醒！”

    秦叶对着二小姐呼唤道。

    “秦叶就是秦叶，还没有突破玄圣就能使出玄圣的手段，这一点我都有些自愧不如！”

    冰凤看到秦叶先于几位玄圣之前出现在他眼前，不禁也是暗暗敬佩。接着他再度出招冻住秦叶，不过代替秦叶的却是一个老者，他正是扬城主。

    “邪不胜正，冰凤今日就是你的死期！忘情火！”

    面对着冰凤身躯逐渐变大，秦叶再度使用忘情火燃烧。忘情火将结界之中的冰川破除，同时也让扬城主恢复了自由。但是这一招却并没有在冰凤身上燃烧！

    “如今我没有肉体，只是虚幻的存在，因而你是烧不到我的。”冰凤心中暗自得意。

    “今日你走不掉了，等待你的唯有死亡！”

    天掌道人四位兄弟将冰凤团团围住，毕竟冰凤为了帮助赵梦露突破已经是把灵魂中绝大多数气息全部注入到了赵梦露的体内。现如今他比起五日之前要弱了许多。

    “想要杀我？你们做不到。”

    接着冰凤虚化的身体直接朝着赵梦露身体涌去，他想要当着秦叶的面感受生离死别的惨状。以此来报复秦叶破坏了他的好事。

    “二小姐！”

    秦叶当即神色发狂，大小姐从他眼前离去，至今生死未卜。如今二小姐要是再度失去，他会当场疯掉。

    “哈哈哈，秦叶如今我和赵梦露正在融合，有本事你就杀了她。把她杀了一切都会一了百了，杀不了她，哈哈……”

    冰凤出现得意的怪笑，如今他那一张脸在赵梦露脸上突然出现，这代表着他即将占据二小姐。

    “坏人，你要是爱我的话就送我走，我不愿接受他的摆布……”

    赵梦露的修为也在突飞猛进，已经是接近了玄圣巅峰，这是她的身体，因而自己也是能够占据到主动权。

    “秦叶，今日只有一个人能够活着离去。一个是你杀了她，另外就是你等我夺舍之后在杀了你……”

    “冰凤只是为了争取时间，融合过程稍纵即逝，坏人，你爱我就杀了我……”

    赵梦露眼神之中流露出渴望，绝望。看到她的眼神秦叶心都要碎了。

    “秦兄，此刻不是优柔寡断之际，在不断绝就来不及了！”

    天掌道人看到情况非常不妙，眼前女子实力已经接近半步大帝，再不阻止就真的无力回天了。但秦叶迟迟无法下手，杀掉亲爱的人比自己死都要难受。

    “大哥，我的三通鼓可以暂且阻止他们融合。只是需要你们的帮助！”

    辽圣看到眼前的情况后突然开口，如今只有他一人能够暂时压制住。毕竟他是一位强大的风水师，风水师就代表着奇迹。

    “辽兄，三通鼓可是需要耗损阳寿来催动。你……”

    天掌道人听到这里目光之中流露出难色，这样的招数绝对不是能够轻易使出的，使用后需要承受住极大的代价。甚至有可能当场陨落。

    “大哥，时间已经不容许我们过多的思考。这会损失点阳寿算不得什么，一但冰凤完全融合，我们均会死无葬身之地！”

    辽圣已经拿出了一个木鱼大小三通鼓，三通鼓对于灵魂拥有着极大地克制。只要敲响对方灵魂一定会受到重创，但是己方也要用寿命来催动，因此唯有风水师才能使用这一招。

    天掌道人，皇大人，天眼道人均是落在辽圣背后，将体内的气息融入到他的背后。在三人气息帮助之下，三通鼓被辽圣快速敲响，疾风骤雨一般的声音对着冰凤和赵梦露的灵魂予以了沉重的击打。

    他们四圣实力均是不弱，联起手来更是胜过当初的竹林四圣，因而使用出来的招数给冰凤带来了巨大的威胁。仅仅是第一通鼓，冰凤灵魂便是隐隐从赵梦露身上分离。

    “你，你们竟然敢来坏我好事！”

    冰凤看着不远处念叨三通鼓的几人，他目光中无比的狰狞。三通鼓已经是让他灵魂承受了剧烈的打击。这种打击是他如今无法承受。

    “第二通！”

    辽圣口中再度说道，接着第二通鼓猛然爆发。三通鼓一通强于一同，彼此之间没有任何停顿。但第二通鼓敲响的时候秦叶能够很明显的看出冰凤的灵魂逐渐被剥离出来，尽管冰凤全力融合，但依旧难以掩盖颓败之势！

    “控魂诀！”

    秦叶见状立即坐下，施展控魂诀对冰凤灵魂再度围攻。他知道机会只有这一次，一但无法把握那真的就难以挽回了。控魂诀乃是树老传给秦叶的一门神技，其强势不言而喻。在三通鼓的掩护之下更是给予冰凤灵魂沉重的打击。

    “吾乃唐唐凤凰，上古神兽。人类都要臣服在我的脚下，今日又岂能被你们制住！”

    冰凤双目喷火，他动用了体内的一切力量，强行同赵梦露融合。由于他全力的爆发，赵梦露的身体也消失不见，被一个巨大的凤凰所掩盖住。

    “生死有命，富贵在天。三通鼓，第三通！”

    辽圣身体以肉眼可见的速度憔悴下去，在施展三通鼓第三通的时候天掌道人等人明显感受到了辽圣生命的流逝。他们看到眼里同在心里。

    在辽圣手中的三通鼓被四位玄圣灌输着无穷的能量，现如今出现一道道裂缝，更是随时都要碎裂。闭目念控魂诀的秦叶头上更是青筋跳起，对此他也赌上了一切。

    “锵锵……”

    突然一道凤鸣的声音响彻九天，这道声音响起后冰凤更是飞上了天际，打算从眼前脱离。如今的他并没有成功，只是将赵梦露的灵魂完全压制住。

    三通鼓和控魂诀对他的影响实在太大，继续待在这里他很有可能被眼前几人炼化，因而冰凤也暂时选择了遁逃。

    “哪里走！”

    秦叶手中树藤突现，而后他缠绕到了空中的冰凤。随着树藤的延伸秦叶更是跳到了冰凤的背后。

    “四位前辈，你们带着杨前辈和银发玄尊，猿王去往城中等我。半月之内无法返回你们就回到天众赌坊，你们的情我秦叶领了！”

    秦叶回过头去给四圣留下了最后一句话，而后他便是全力和脚下的冰凤斗争。如今秦叶身穿龙袍，气势威严，睥睨天下。脚下又踩在冰凤之上，称得上是一代帝君。

    “秦叶你不要得意，容我恢复一下就彻底将你灭杀。”

    冰凤这个时候也没有任何的力气来对付秦叶，他任由秦叶在自己的身体之上。飞翔的过程中他每时每刻都在汲取着天地元素，恢复自身实力。

    如今冰凤的注意力全部放在了秦叶和赵梦露身上，对于方向等周围的一切他全然不顾，飞行的地方恰好是墨韵仙子和五位大帝斗法之处。

