    一瞬间，墨上筠对夜千筱好感倍增。

    半响，她点头，“我们两个就行。”

    “嗯。”

    夜千筱应声。

    两人就这么商量好了。

    于她们而言，阮砚和阎天邢的意见，显然已经没有异议了。

    阮砚掀起眼睑，决定随遇而安。

    任何时候，不跟女人争，才能避开麻烦。

    “你们决定吧。”

    阎天邢也识趣地放弃了跟她们交流。

    心里只道，墨上霜最大的错误就是听了他的，把墨上筠给叫了过来。

    “那，继续吧。”

    墨上筠挑了挑眉。

    说是继续，但基本就她和夜千筱在讨论，阮砚和阎天邢纯粹是跟着她们俩的节奏走，负责偶尔做个选择、答应一声，然后就没别的什么事了。

    阮砚和阎天邢成了摆设。

    不多时，计划基本成型。

    四条线，每个人都选好路线，制定大概的行动方案。

    阮砚和阎天邢挑不出错，自然也由得她们去。

    “卧底的事，我们谈谈？”墨上筠朝夜千筱问。

    “行。”

    夜千筱从善如流地站起身。

    嘴角勾笑，墨上筠也起身，走前还提醒阎天邢，“帮我看着点鱼。”

    阎天邢：“……”

    很快，两人走了。

    两人那极其默契的背影，只能让人联想到四个字——

    狼、狈、为、奸。

    阎天邢坐回去，往篝火里添了几根木柴，又把墨上筠那条鱼翻了翻。

    片刻后，他发现阮砚正在打量他。

    两人视线一对上，阮砚倒也不避，坦然自若。

    “我记得你。”阮砚一字一顿道，清冷的视线盯着阎天邢。

    阎王，虽没见过面，但这名字，他有点印象。

    “哦？”

    阮砚皱了皱眉，“每个月跑一趟，挺烦的。”

    阎天邢的部队，从一年前开始就盯上了他。

    每个月都找人过来走一趟，跟他们队长商量要人。后来怕是没抱什么希望，但也应付式的走一遭，每一次都得闹一闹场子，别提多招人嫌了。

    “对于人才，我们不嫌烦。”阎天邢悠然接过话，微顿，又轻轻一笑，很是随意地问，“有兴趣来我们部队吗？”

    “没兴趣。”阮砚不假思索地拒绝。

    这回答被转告过很多次，阎天邢早已习以为常，反应倒是比阮砚更为平静。

    没再说话，阎天邢低头处理着鱼，倒是有几分专心。

    阮砚起身，打算找点木柴过来。

    *

    莫约半个小时后，四人才再一次聚齐。

    墨上筠和夜千筱俨然聊得不错，看起来心情挺好的样子，阮砚则是面无表情地捡了一堆柴回来。

    阎天邢把鱼给烤好，等墨上筠一回来，就将其交给了她，动作自然而然。

    “试试味道。”阎天邢道。

    墨上筠接过。

    鱼烤的很香，一咬下去，外酥里嫩，保留着鲜嫩，却不腥，温热，不烫，还带着柴火香，手艺一如既往的好。

    “不错。”墨上筠不加吝啬地夸赞。

    于是，阎天邢把另外两条鱼分给夜千筱和阮砚。

    “你呢？”墨上筠抽空看了他一眼。

    “分你的。”阎天邢理所当然道。

    “……”

    沉默片刻，墨上筠不吭一声地拿出刀，砍了半条鱼给他。

    虽说是他挖的坑，但这鱼确实他烤的，真不让他吃点儿，也过意不去。

    四人把鱼给吃完，再简单收拾一下，时间差不多十二点了。

    “谁开越野车来的？”墨上筠问。

    “我。”

    回应的是阎天邢。

    唯独他，不是被直升机丢下来的。

    “有帐篷吗？”

    “你来郊游的？”阎天邢好笑地看着她。

    墨上筠重复问，“有没有？”

    “有。”

    “那在附近找地儿住下吧。”墨上筠拍了拍手。

    显然，她已经跟夜千筱商量好了。

    阎天邢轻挑眉头，慵懒地伸出长臂，搭在墨上筠的肩膀上，压住墨上筠欲要起身的动作，“不沟通一下？”

    墨上筠微微偏头，斜眼看他。

    阎天邢正好靠近她，她一偏过头，两人便靠得极近，那一瞬，视野里好似只剩他那张俊美妖孽的脸了。

    剑眉凤眼，俊雅如画，眉梢轻扬，染着懒散和邪气，似是从骨子里透露而出，鼻梁高挺，薄唇含笑，邪魅惑人。

    这男人，就算把脸涂抹了军用油彩，这一张脸，依旧能让人神魂颠倒。

    半响，墨上筠耸肩，“行，沟通。”

    本想就露营地说上几句，但话没开口，阎天邢就将她给松开了，不知从哪儿丢出一串钥匙来，抬手就丢给了阮砚。

    “我们去找吃的，帐篷你们负责。”

    “……”阮砚抓住钥匙，却没吭声。

    搞的真跟野外露营似的。

    一群心宽的人。

    再看一眼夜千筱，淡定从容，俨然接受了“露营”的走向。

    阎天邢把越野车的方位说了下，再把装备收拾一下，就跟墨上筠一起起身。

    自知“沟通”只是借口的墨上筠，翻了个白眼，拎着步枪，先一步走进了丛林里。

    *

    两人漫无目的地走着。

    阎天邢负责在前面用刀开路，墨上筠就在后面跟着，跟散步似的，但也习惯性地观察周边的地形。

    这荒山野岭的，杀人抛尸都无人察觉，倒是挺隐蔽的，增加他们的歼灭学员的难度。

    “沟通什么？”

    过了会儿，墨上筠索然无味地出声。

    阎天邢砍了前面挡道的树枝，闻声偏过头来，“感情？”

    墨上筠扬眉轻笑，“把你脸上的油彩擦了，没准可以沟通一下。”

    “……”阎天邢干脆停下动作，似笑非笑地打量着她，在她那张涂满油彩的花脸上顿了顿，评价道，“挺肤浅的。”

    “彼此彼此。”墨上筠很是谦虚。

    阎天邢眉头微动，对此，倒是不可否认。

    回过身，阎天邢继续开路，“给你妈的礼物买好了。”

    “买的什么？”

    “脑白金。”

    “……”

