    神医为难的说：“好吧，我先进去，只是劳您大驾，我有点难为情。”

    军官：“为您服务是我的荣幸，先生，清吧！”

    说着让神医进去，指了指别墅大厅，跟我说：“你先在客厅休息一下，有需要自然会叫你。”

    我只好进了客厅，说实话，我倒不是怕别的，怕在这里遇到熟人，到时候被他认出来，不光是我麻烦了，就连神医，也难咎其责。

    我赶紧进屋找地方坐下来，把斗笠压的低低的，遮着脸。

    这时门外有说话声，我刚才就有点纳闷，如果这是吴国栋的住所，门口怎么空荡荡的没有卫兵？这时传来说话声我才明白，可能是他们临时脱岗，没在跟前而已。

    从外边进来几个没穿军装的人，我心里咯噔一下，前几天遇到王东和钱富贵他们就没穿军装，这些便衣在高墙深院里绝对是一个特殊的群体，类似国军时期的军统，或者中统，是一群狠角色。

    在军队里不穿军装，和在平民里穿军装一样，都是神秘人物。

    真是怕什么来什么，我没有抬头，王东本来就是近身侍卫，在这里遇到他太正常了。

    我不是没考虑过到这里碰到王东，大概率会碰到，我也想了好多种应对的方法，第一条就是，死不承认。

    不承认我就是李华。

    他们进屋看到我，说话的声音戛然而止，其中一个走到我跟前，问我：“你是谁？为什么在这里？”

    我微微抬起点头，像是极度害怕一样说：“有是刘大师的徒弟，跟大师一起来的。”

    那个人说：“刘大师？他每次来都是一个人，怎么这次变成两个了？”

    我说：“师父身体有恙，我是来照顾他的。”

    那人听了似乎有道理，不再追问，转身准备进里间，突然他像是想起来什么，站住脚，扭头又问我：“我听你口音有点熟，你把斗笠拿起来，你很像我的一个熟人的声音。”

    我们当然熟，熟到你死我活，命悬一线。

    我把斗笠抬了起来，我来前已经把自己的脸弄了不少静蕾的眉黑，让自己的脸看上去有点黑，一般人看不出来我原来的模样。

    我装作有点害怕那样看着他，这个人果然是王东，就是那个差点被钱富贵开枪打死的王东。

    王东死死的盯着我，像是要把我内心看穿似的。

    他说：“你是瑞丽人？”

    我说：“不是，我是孤儿，从小被人丢在路边，是师父把我收留养大，我不知道自己的家在哪。”

    王东：“你胡说！刘大师一直就是一个人，从哪里冒出来你这个被他养大的徒弟？”

    我说：“不难您说，我在十三岁的时候受不了师父的清贫，私自下山，又到街上流浪，是最近才重又遇到师父，留在师父身边的。”

    王东：“你真的像我熟悉的一个人，瑞丽的，跟你长相个头，说话的声音太像了，不对，简直就是一个人！你说，你是不是还有兄弟？”

    我说：“我都说了我是一个孤儿，家都没有，更没有娘老子，怎么知道自己有没有兄弟？”

    王东自言自语道：“还是有那里不对，这里面肯定有诈，我对自己的判断从来没产生过怀疑。”

    他突然严厉的说：“你给我站起来！”

    我战战兢兢的看着他，小心的站起来，胆怯的看着他，努力的装作害怕的样子。

    他站在我身边上下打量着，好像是拿那天的我和今天的对照，看看两个形象会不会重合。

    他猛的一拳打在我的胸脯上，我吃不住，一下子坐在沙发上。

    他有点不相信，刚才他打在我身上，我软绵绵的，没有一点反抗的能力。

    如果是那天的我，不能说是武功高手，至少也是武林中人。

    像这样一拳把我打在沙发上，他有点不相信。

    他还是一脑袋官司，不知道自己的判断在哪里出了问题。

    他问我：“你最近出过门吗？”

    我说：“出过啊。”

    他一下子来了精神：“到了哪里？”

    我说：“这里啊！我现在不是站在你对面？”

    他恼羞成怒，狠狠的打了我一巴掌：“谁他妈的问你现在，当我瞎啊？我没看到你站在我面前？我问你之前几天去过哪？”

    我捂着脸，痛苦而又委屈的看着他：“我哪都没去，就跟着师父在山上挖药材。”

    他没再说话，仍然不停的审视我，看来不把我诈出来决不罢休。

    我仍然拿出一幅很害怕的样子，小心的盯着他的拳头，怕他再打我。

    这时候军官走出来，走到我跟前说：“刘先生身体有点吃不消，需要你进去协助他一些工作。”

    王**然说：“绝对不行！我怀疑这小子是瑞丽过来寻仇的，进到内室对将军不利！”

    军官：“讲话要有证据，你凭啥说他是瑞丽过来的？”

    他说：“他跟前天到罂粟田那个李华太像了，简直就是一个人！天下哪有这么巧的事情？”

    军官：“你说是他就是他啊？我听说这个李华跟我们的人交过手，功夫了得，我们有好几个顶尖高手都败在他的脚下。你想证明他是不是很容易，把他拉出去练练不就知道了？”

    王东：“那将军那里？”

    军官：“将军那里安全最重要，让刘先生再坚持一会儿，你们出去比划比划，如果不是，你得手下留情，不能伤到他，我们还有用。”

    王东：“那就请你做个评判，如果真是他，我就让他倒在这里，孙校长可是拿着赏金等着呢。”

    军官：“拿奖金和找出嫌犯是两码事，但愿你不要因为这点钱冤枉好人，将军的健康还需要他们维护。”

    王东：“你就请好吧，我不会冤枉好人，也不会迁就坏事，更不会徇私枉法，我一定把这件事查的水落石出！”

    将军：“好，赶紧开始，我来做裁判，速战速决。”

    他们完全不在意我是不是真的，或者是不是高手，在这里，个个都是顶级高手，我一个人，如果动武，我就是三头六臂也插翅难逃。

