    “我之前想过找私家侦探调查孟维娜和林静怡，结果一个下午的时间，齐荣居然就把那个私家侦探带到了我面前。”苏柒柒语气担忧的说道：“我实在没有想到，他的动作居然这么快。这样看来，他一定是一直关/注着我的动向。”

    苏柒柒话音一落，就见沈默神情变得激动起来：“你去找齐荣了？”

    重点是这个吗？

    一瞬间，苏柒柒都不知道说什么好。她还以为沈默是生气自己和齐荣见面，赶忙解释道：“不是我去找他的，是他强行拉着我去吃的饭……”

    说到一半，苏柒柒闭上了嘴。无论是齐荣强拉着她，还是她自愿的，这不都是和齐荣吃饭吗？

    沈默一定会更生气了吧。

    “你不许再和齐荣有接触！”沈默气得差点坐起来，苏柒柒见状，赶忙把他按倒在病床上：“你别激动啊！我答应你，不跟他见面，你别生气。”

    刀口的疼痛让沈默脸色发白，苏柒柒发现，他的伤口处又渗出了血迹。

    “我去找大夫来。”苏柒柒急着向外走，沈默却牢牢的抓住她的手：“我说的话你一定要记住，千万不要和齐荣接触，他不是什么好东西！”

    “我知道我知道。”苏柒柒连连点头，“你快好好躺下！既然这么在乎我，那就快点好起来，然后别再像现在这样对我，让我伤心难过。”

    听苏柒柒说起这个，沈默又开始沉默。

    苏柒柒叹了口气，去叫医生重新把他的伤口包扎一下。

    经过这么一耽搁，苏柒柒干脆不走了。反正公司那边还有兆樱，她离开一阵子也不算什么。

    然而苏柒柒在医院也没呆多久，在傍晚的时候，她接到了吴冰芝的电话。

    今天沈默的情况稳定下来，苏柒柒就让吴冰芝先回去了。毕竟她在这里也帮不上什么忙，累到了的话，还要苏柒柒在照顾她。

    此刻接到她的电话，苏柒柒还以为吴冰芝是想问沈默的情况怎么样。

    结果电话刚一接通，吴冰芝惊慌失措的声音就响了起来：“柒柒，橙橙被人抢走了！”

    苏柒柒还以为自己的耳朵出了毛病：“什么叫橙橙被抢走了？到底是怎么回事？”

    吴冰芝语气里面带着哭腔，显然知道这件事情对苏柒柒的打击有多大：“我今天下午去接橙橙放学，结果刚走出学校门口，还没来得及上车，就有一个人冲出来，抱着橙橙就跑，我……我追不上他，橙橙……”

    吴冰芝说着说着就哭了起来，语气断断续续的，苏柒柒听了个大概，立刻劝慰道：“阿姨你先别着急，我现在就赶过去。”

    苏柒柒接电话的时候，沈默正在昏睡，叮嘱护工照顾好他，苏柒柒去找吴冰芝了。

    吴冰芝还在事发地点，苏柒柒到了之后，四下查看一番，发现路边有一家小超市的监控探头正对着苏景橙被抢走的地方。

    苏柒柒匆忙进去，和老板沟通一下，说明了情况，老板二话不说，立刻把监控调了出来，让苏柒柒查看。

    苏柒柒道了谢之后，很快就找到了事发时的影像。

    带走橙橙的人并不算太高，为了掩饰自己的身份，戴上了帽子和口罩，还特意穿了一身十分臃肿的服装。不过即便这样，还是能看出来，带走橙橙的是个女人。

    苏柒柒把画面截了下来，然后放大，画面中，那人手上的手镯引起了苏柒柒的注意。卡地亚碎钻手镯，苏柒柒今天还在林静怡的手上看到过！

    “林静怡？”苏柒柒捏紧了拳头，这是昨天晚上加今天被气狠了，所以拿橙橙出气吗？

    “林静怡，你要是敢伤害橙橙，我一定会让你付出代价！”苏柒柒咬了咬牙，随后看向吴冰芝：“阿姨，把林静怡的手机号码给我！”

    “静怡？这件事和她有关系？”吴冰芝不敢相信林静怡居然敢绑架她的孙子！

    苏柒柒说道：“有什么事情她也应该冲着我来，抢孩子算什么本事？我倒要亲自问问她，到底想干嘛！”

    吴冰芝同样愤慨不已。她掏出手机，找出林静怡的电话号码，“我给她打，她凭什么要抢走我孙子？”

    林静怡那边倒是很快接通了电话。

