    第113章 道友走好   

    陈清泉神色怪异，最后也化为一声淡笑。

    

    马玉华倒也是个说话算数的汉子，说完这句话之后一巴掌拍在自己的天灵盖上，那身强悍的神境气息瞬间消失不见，而后整个人坠入湖中。

    

    他死了。

    

    钱鸣岐看着这一幕，心中有股说不上来的滋味。

    

    陈清泉朝马玉华坠落的地点拱了拱手，满脸淡笑说道：“送道友上路！”

    

    叶南北和王青天二人对视了眼，不等陈清泉开口，二人也说道：“观主不必多说，人争一口气佛受一炷香我等和马玉华共进退，他死了我们岂有独活之理。”

    

    态度也很坚决。

    

    王青天神色几次变化，望向老神仙数次欲言又止。

    

    陈清泉笑容消失不见，佯怒道：“要上路的就趁早吧，老朽不想听你们的心里话。”

    

    二人尴尬失笑。

    

    看来他们压在心底那句话，是说不出口了。

    

    在陈清泉的注视下，二人也各自动手自裁，纷纷坠入湖中。

    

    钱鸣岐对着三人坠湖的方向遥遥一拜，虽说他们做错了事情，但说到底他们也是个顶天立地的老前辈，值得他一拜。

    

    最后。

    

    西子湖上空只剩下深田康介与渡边弦一郎二人。

    

    看着三名同伴接连自裁，二人脸色明显有些不对劲了，他们只是想来杀死老神仙而已，并未想过付出任何有关于生命的代价。

    

    深田康介脸不红心不跳，先下手为强地说道：“华国老神仙的无敌风采让我等敬佩，我们输得心服口服，也在此保证三十年内不再踏入九州半步。”

    

    江湖上有个不成名的规矩，认输之后便不可赶尽杀绝。

    

    渡边弦一郎也说道：“吾等这就离去，还望老神仙能保重身体，有缘再会！”

    

    二人转身就走。

    

    而且二人留了个心眼，朝着两个不同的方向飞走，这样至少保证能够在老神仙赶尽杀绝的情况下活下一人。

    至于谁会成为倒霉蛋，唯有听天由命。

    

    陈清泉幽幽一叹。

    

    “我的道场，我的家国，也是尔等鼠辈想来就来，想走就走的么？”

    

    他原本想给二人一个体面，但他们不珍惜机会，老神仙只好帮他们体面。

    二人听到陈清泉的低语，吓得脸色惨白无血色，更是拼了命加快逃跑速度，甚至寄希望于老神仙去追另一名同伴。

    

    他们想活着！   

    老神仙起身先是左右看了眼，表现得很平静。

    

    雷峰塔上。

    

    杨采薇焦急地看向秦弘光，“秦老，这两个扶桑国的武者跑了，您能不能派人去追他们？

    以现在高尖端武器的速度，应该能将他们追上吧？”

    

    秦弘光先是点头，然后又摇头。

    

    解释道：“现代武器自然能够追上神境，但这是武道界内部的事情，如果我们国家层面进行干涉的话，因牵扯出许多麻烦。

    再者说，要是逼急了这两个神境，他们若是在城市内大肆杀戮，我们很有可能会投鼠忌器，引发滔天血案。”

    

    几人闻言，皆是沉默。

    

    只是他们内心真的很不甘心，凭什么扶桑国的神境想来就来，想走就走？

    

    现如今，他们只能寄希望老神仙能够追上二人。

    

    但难度何其大？

    

    秦弘光此时也紧张地望向西子湖面，心中暗道：“宁伯父，您现在还不出手，更待何时？

    难不成，真要让这两个孙子安然无恙逃走？”

    

    湖面上。

    

    只是刹那间而已，二人就已经飞离上千米，而老神仙仍然没有动弹。

    

    “师父，我去去就回。”

    陈清泉说道。

    

    宁川抬头与弟子对视，轻叹道：“你累了，来我身边坐一会儿吧，让为师再看你一眼。

    两只小贼罢了，逃不出为师的手掌心。”

    

    陈清泉拱手，“弟子遵命。”

    

    在众人诧异的目光中，老神仙再次竟没有动身去追两名扶桑神境，而是回到小舟上坐下。

    深田康介和渡边弦一郎自然也捕捉到这一幕，这让他们暗自松了口气，看来老神仙并没有追上来的意思。

    二人欣喜之余，并没有放松警惕，仍然保持音速飞行。

    

    没多久。

    

    二人已经飞抵杭城城区地界，心头的压抑消失不见。

    

    他们心有灵犀回头望向西子湖方向，眸中尤有余悸，一边感慨老神仙的强大，一边也庆幸老神仙终于死了，扶桑兴许能够迎来昌盛的转机。

    

    陡然！   

    相隔数十公里的二人心生警兆，一股莫名危机将他们笼罩在其中，使得二人如坠冰窟，全身上下竟控制不住地颤栗。

    

    发生了什么？

    ！   

    他们不得而知，只知道自己应该拼了命逃离此地，否则将死无葬身之地。

    

    咻！   

    二人极速逃离，头也不回。

    

    可无论他们速度有多快，非但没有远离那股危机，反而越来越接近他们。

    

    见鬼了！   

    又过了半分钟，二人竟发现自己无法动弹，像是被一只无形的大手攥在手中！   

    “这……”   

    “这他妈到底是什么鬼东西？

    ！”

    深田康介大骇。

    

    另一边的渡边弦一郎也遭遇同样状况，被一只无形大手攥在手中，无论他们施展出何等法力都无法挣脱，如砧上鱼肉般令人绝望。

    

    下一刻。

    

    更加恐怖的事情接踵而至。

    

    二人周围的景色快速倒退，速度比他们逃离之时快了何止数倍？

    

    这是缩地成寸的神通！   

    湖心小舟。

    

    钱鸣岐还在好奇老爷怎么把那两人逮回来，余光就瞥见天边有一道身影正快速倒退，不多时就已经回到小舟不远处的湖面上。

    

    正是深田康介！   

    钱鸣岐心有所感，望向另一个方向，渡边弦一郎果然也回来了。

    

    陈清泉看着去而复返的两人，再次看向宁川的眸子里充满了敬佩，感慨道：“师父的境界已非我能仰望，望师父日后能够登临仙台，踏上真正的长生大道。”

    

    两个人都是被宁川抓回来了。

    

    要知道宁川压根没挪动分毫，却能将百里之外的敌人生生擒回，这对于仍处于神境的陈清泉难以想象，也难以理解。

    

    深田康介和渡边弦一郎身上的束缚感很快消失不见，二人二话不说想要再次逃离，陈清泉幽幽说道：“二位还想走，走得掉么？”

    

    二人身子发僵，无法动弹。

    

    陈清泉说的对，他们刚才已经逃出百里开外，可居然还是被一抹莫名的力量擒回。

    他们就是再怎么逃，也逃不出对方的手掌心。

    

    深田康介面露惊恐，死死盯着陈清泉。

    

    “刚才……”   

    “那是什么术法？

    据我猜测，那不是神境所能施展出来的！”

    

    即便是神境之上的先天，也不太可能。

    

    二人深知难逃一死，所以想要在死之前寻根问底，好让他们死得明明白白。

    被二人注视着的陈清泉忽然一笑，转头望向身前的宁川。

    

    “这点老朽亦不知，还得请教我师父他老人家。”

    

    

