    要说秦天是自己这边的人吧，他和司徒静儿走的挺近，而且那晚还是他出手才击退了强敌，可以说，没有他的出现，恐怕就连自己也不可能安然无恙站在这里了。

    如果说秦天是敌人也有说的过去的理由，那晚和自己交手的那名女子就是被他救走的，如果秦天不出现，红娘早就成了他刀下之鬼，还有就是柳云飞那天的神情和态度，怎么看都像在找贼一般！

    所以，直到现在，卢裕生都不敢主动说出自己认识秦天，在这复杂的关系还没有明朗之前，他不会傻到将自己置于火炉之中，如果秦天真是自己这边的人倒没什么，倘若是敌人，自己也得落得一个知情不报之罪！

    柳明朔摇了摇头说道“不知，只是知道他的实力很强，比我们所有人都强。”

    “噢？”连纪眼睛向下，若有所思地说道“这就奇怪了，这个人为什么会平白无故帮我们击退敌人呢？难道他就不怕引火烧身？”

    “这么强的修炼者，应该不会是默默无闻之辈，有可能我师傅或者柳老将军认识他也不奇怪，不然的话，谁会趟这个浑水。”慕容傲往前走了几步，然后回过身说道

    柳明朔接过慕容傲的话说道“他的长相非常年轻，年纪应该不超过十七岁，从未听家父说过认识或者结交过这么一个人。”

    话音一落，慕容傲神情难以掩饰震惊，声调不由得抬高了许多“什么？你没在开玩笑吧？十七岁的武灵强者，而且修为比柳明宗将军还要高？”

    不只是慕容傲，就连其余的玄天宗弟子都感到不可思议，一时间小声交头接耳了起来。

    在他们之中，慕容傲已经算是天赋异禀的了，在修炼上的造诣和速度宗内无人可比，本以为这已经是极致的了，没想到还有人变态到这个程度，足可以堪称‘妖孽’两个字。

    “你觉得我现在有那心情跟你开玩笑吗？”柳明朔冷眼看了慕容傲一眼，沉声道

    慕容傲知道自己失礼了，在柳明朔面前，自己只是一个小辈，就算他是玄翼的关门弟子，可在柳明朔面前，他什么也不是。

    “是我失态了，还请明朔将军不要见怪。”慕容傲抱剑拱手弯腰道歉了一声

    睚眦必报的慕容傲从来都是非常记仇的，可他却很会隐忍，所有看不起他的，或者得罪过他的人，他都会在心里悄悄把他们的名字记住，只等以后给予对方必要的回击。

    柳云飞当初在许多师弟面前所给他的耻辱，足足让他数天不能安眠，一心在想着如何找回颜面。

    他内心的黑暗知者甚少，因为他从来不把内心的想法表露在外，所以，画皮画骨难画心，人心隔着一层肚皮，对你笑的人，不一定就是值得你把后背托付给他的人！

    “呵呵，慕容傲没别的意思，只是明朔将军的话太让人惊讶了，别说是他了，就连我都对这么一个年轻的武灵强者表示怀疑。”连纪打着哈哈缓解这尴尬的场面，笑着说道。

    “明朔并非夸大其词，事情确实如此，所幸这人是友非敌，也幸好有他的出手，不然就是另外一个结局了！”

    柳明朔虽然不喜欢慕容傲这个人，在这个节骨眼上，他也不想将双方的关系闹僵。

    并非是因为慕容傲废了秦天一事才排斥他的，而是因为慕容傲这个人给他的第一感觉就是诡计多端、阴险狡诈，这是看到慕容傲第一眼给出的印象。

    “既然此人是友非敌，那我们就不要再多做纠结了，击败敌人以后而不露面，也许是一位藏于这深山老林潜修的高人也不一定。”连纪来回徘徊思索了片刻说道。

    明面上，整个大宁武王强者就两人，可是一心潜修深隐的高手不知几何，就好比暗黑森林中那墓穴里的洛谦鸿，所以，连纪说的话并不无道理，世界之大无奇不有，谁又敢保证整个大宁没有比柳云飞和玄翼更强大的修炼者呢。

    “此人不肯现身我们也难以寻得他的踪迹，等这场战争结束以后，柳明朔定然回到此处以厚礼答谢！”

    说到后面，柳明朔抱拳朝着四方拱了拱手，他知道现在自己所说的话一定会被那人听到，只是这人不愿意现身，他也不好派人四处去搜索。

    连纪和慕容傲对视了一眼，前者说道“明朔将军，你现在手上还有多少人可以调动？”

    柳明朔回头望了望，无奈叹息道“只有三十六人了，其余死的死伤的伤。”

    随后，柳明宗也问道“不知连纪长老你那边的情况如何？”

    “我那倒是损失倒是不大，阵亡了十九人，也有十多人受了点伤。”

    连纪长老脸色有些难看地凝声道，这个损失对于三百名武师强者来说固然不多，可是这里每一名弟子都是玄天宗一心栽培的，每一个都是不可多得的人才，等到他们学有所成出山以后，无论去到哪里，那都是称霸一方的人物，现在直接就失去了十九人，还真让他心痛如绞。

    连纪长老看着柳明宗说道“我此番带这么多弟子前来，也是特意将他们留在这里，明朔将军有何差遣就尽管吩咐他们好了。”

    “客套的话明朔就不多说了，先行谢过长老的好意，这些人手正好解我燃眉之急！”柳明朔抱拳谢道

    “哈哈哈哈，明朔将军果然是豪爽之人！”连纪长老说道“再有什么棘手的事，我已经交代慕容傲了，到时候以信号弹互通消息！”

    “长老放心，弟子一定会带领师弟们全力配合明朔将军的一切安排。”慕容傲开口说道

    “如此甚好！”连纪欣慰地看了一眼慕容傲，又回头看向其余的弟子说道“你们可都要记住了，这不仅仅是一场战争，也是你们历练的一个阶段，实战就是你们最好的师傅，十年苦练，不如一朝生死较量，明朔将军之所以能成为武灵强者，也是在那尸山血海里磨练出来的，他就是你们的榜样。”

