    .那些开国前阵亡的烈士，也大多封了爵位，当封爵之后，等于是盖棺了，以后不会再对开国开阵亡的烈士进行封赏了。

    夏钧登基之后，迅速把军中军官们的军衔给提了上去，现在有了爵位，也不必用军衔来吊胃口了。

    在爵位上，帝国的公爵又分一等公、二等公、三等公，侯爵和伯爵也是如此，这大大提高了。练功升级，的空间，让军官们有足够的空间去奋斗，免得到时候帝国赏无可赏。

    不同的爵位，赏赐标准不同，反正一级比一级来得高。

    这些爵位，是允许世袭的，但一代一代的爵位不断往下降，这也就能够福荫子孙了，这就加大了爵位的吸引力。

    至于那些还在军中的！兵和军官，则一律不封爵。

    这十年下来，中华帝国退役了三批正现军士兵，同时退役了五批生产兵团。

    正现军士兵一般都是专练一门战技，炮兵专门打炮，装甲兵专门开战牟，狙击手就专门当狙击手。

    总之把分内的事给练得能起本能反应才算合格。

    中华帝国毕竟是一个有三百万正现军的部队，陆续退役了三大批，正规军预备役已经达到了九百万。

    生产兵团训练出的炮灰预备役，则有了一千五百万。

    也就是说全面战争一开打，帝国就能够对这些预备役进行动员，起码能够动员一半上战场。

    其中那些正规军退役的士兵，由于专门练一门战技，所以到时候重新入伍只需要随便训练一下，让他们把忘掉的东西记起就行了，反正不断练了三年，身体有本能反应，很容易成军。

    中华帝国陆军内部的分工是很明确的，因此虽然只训练三年，但却能把士兵的技术『性』训练得非常不错。

    只有特种部队是比较全面的进行训练，之所以叫特种部队，就是因为这种区别。

    动员时，只要把不同的兵种组合一下，就是一个野战师。

    而那些作战技术练得特别精的，则留在军中当基层军官。军官之间也有激烈竞争，被比下去的，去当预备役军官吧！

    这些预备役军官未来是要发挥重大作用的，因此不能让他们放任自流，帝国将这些预备役军官专门集中养起来，让他们继续研究研究与指挥作战相关的东西。

    未来的战争，指挥是非常重要的，只要中层、基层指挥官能够正常发挥，预备役的战斗力都不会差，至于高层指挥官，那更多的是战略指挥，同时战术指挥等等方面，只要基层和中层指挥官不怂，高层指挥官就不会出什么差错。

    对于高层指挥官来说，他们是大局上的布置，东西考虑得一般都比较全，这要全部环节都能够布置正确，那么就没什么问题。如果其中一个环节出了差错，那么可能会影响到全局。

    中基层军官能力够强，就能够减少这样的问题出现。

    不过暂时帝国还不会发动战争，恐怕还要再等些年，到时候中华帝国的预备役现模更加庞大。

    这些预备役中真正宝贵的，则是那些预备役军官。

    很多预备役军官经历过战争，或者通过学习和演习，知道上了战场遇到什么问题该怎么做。

    因此这些预备役军官，就算是退役了，也在帝国的组织下不间断的学习和研究遭遇各种问题时的应对方法，而且帝国还专门组织了实验部队来模拟战场环境，以便这些预备役军官提高自身的指挥能力。

    夏钧这些年很多时间都扑在提高军队战斗力的建设当中，其中精力花得最多的就是培养军官。

    他经常给军官们一起讨论新时代的战争问题，面对新的战争『裸』题，陆海空三军都研究出了一套东西，只待战争的检验。

    在陆海空三军的建设中，夏钧主要抓的是陆军和空军，海军则谢荼樟抓的，他才是专业人士，夏钧只负责给海军造更好的军舰和武器。

    以夏钧看来，所谓十年陆军，五十年空军，一百年海军，这是不太正确的东西。虽然有一定的道理，但在夏钧看来，当提升到了一定程度时，陆军远比空军要投入更大的精力去抓。

    毕竟陆军规模大，而且战争主要打的就是陆军。

    至于空军也是很重要的，没有空军的优势，陆军就要完蛋。但空军相对陆军的复杂『性』，却更简单得多。

    空军只要保持着技术优势，硬件上提升上去了。同时飞行员个人技术提高上去，后勤管理提高上去，指挥上很简单。

    而陆军现模那么大，是一个非常复杂的体系，指挥量也非常大。

    所以夏钧认为陆军才是最复杂的军种，所谓的十年陆军，五十年空军，百年海军，实际上更多是指军事技术方面，西方人在战争方面，更讲究军事技术，意志力只能说是一般般。

    夏钧不缺的就是技术。

    中国陆海空三军，主要需要考虑的就是指挥、后勤两个方面。

    陆军最难指挥，后勤也最为复杂。海军次之，空军再次之。，由于夏钧把更多的精力投入到军队建设当中，进一步巩固了自己的地位，因此他根本不需要像斯大林那样对军官进行清洗。

    斯大林的清洗行为，最终的结果就是使苏联军官的指挥能力变得超烂。

    此时夏钧登基了，就算是把军权都交出去也不会有什么人能够威胁到他的地位，因为没有人能够喊得动人造反。

    谁造反谁就是全民公敌，六万万国民都不会放过他。最多也就能够鼓动一群人，就算把夏钧干掉了，其他部队绝对会疯狂的进剿。

    而且夏钧此时还抓着军权呢！没人能够对他产生威胁，夏钧也不清洗谁，因此中华帝**方内部很团结。

    团结就是力量！

    这次阅兵式之后，中华帝国依旧继续按照原定的计划轨道前进。，华东集团的改革也着手进行，对于如何改革的问题，国会进行了多次讨论之后，决定给皇家保留华东集团军,儡的股份。

    按照帝国皇帝的功绩，保留,儡的股份是完全说得过去的，甚至很多人都感觉有些太低特别是这个时代的中国，依,日保留着很多传统的良好风气，因此统治者很多时候没有和社会分离，不会躲在幕后，好似什么社会现象都不管不问，也不清不楚。

    所以最高领导人没钱也是不好当的。

    就如同黎元洪当傀儡总统时期，简直是苦不堪言，时不时要捐款，他的收入加上股票的收益部有点入不敷出。

    若是袁世凯就不会了，袁世凯有钱。夏钧也有钱，钱多得让他每次在面对捐款的时候都出手大方。

    一年三四亿亚元的收入，足够夏钧挥金如土了。

    夏钧登基后，家庭编制还是那样，什么太监宫女什么的全都没有，中京的紫禁城的布局和北京紫禁城大体相似，但内部格局也有很大的不同。

    首先紫禁城内没有后富了，偌大的中京紫禁城内，大部分地区是人工湖和园林，进了中华门，就是皇极殿。

    皇极殿广场两边，一个是个文昭阁，一个是武威阁，文昭阁是内阁办公的地方，武威阁是军部办公的地方。

    夏钧的住所则离皇极殿较近，是一栋东方特『色』的现代建筑，规模比一般民宅大一些，但不是太大。

    家里只有十几名女佣，其他的就没有了。

    紫禁城内，除了夏钧住的地方不能随便出入，有警卫保护，其他的地方则比较宽松，没到星期六、星期天紫禁城则对外开放，允许旅客进入参观、游玩。

    中京紫禁城的皇家园林面积很大，并且有几个大型人工湖。紫禁城内还有皇家动物园、皇家剧院、皇家游乐场、皇家马场、皇家猎场、皇家酒店、皇家博物馆等设施，确实是个游玩的好地方。

    只是进来玩要收门票，而且不能玩过火。

    紫禁城内虽然不太限制人员走动，但警卫力量却是很强大的。

    平时星期一到星期五，在紫禁城内走动的也就是紫禁城内的管理、维护人员。

    开放内部让国民参观，这主要是为了拉近距离，营造一个亲民的形象。

    若是久居深宫，自然会和人民疏远了。

    所以紫禁城没有深宫，皇帝也就住在一栋带着东方特『色』的别墅里。其他地方都允许国民走动，夏钧也是经常往城外跑。

    而且紫禁城没有全段城墙，大部分都是一道铁棚栏，只有中华门等地段有建个城楼，使紫禁城的幽深感觉消除了很多。

    中京的紫禁城，给人的感觉就是一个环境无比优美的地方，那些园林都是请当代园林大师设计，那些园林大师们绞尽脑汁的对园林进行设计，拿出了百分之一百二十的本事。

    不过此时园林还未彻底的建成，工人们还在不断的对园林进行进行修正，同时还有很多植物没有彻底长成。

    同时紫禁城也是一个充满欢乐的地方，有诸多游乐设施，同时还有酒店可以入住下榻。

    实际上，夏钧耗巨资建造紫禁城和中京，除了是为了帝国的面子着想，另一方面并不打算完全做亏本生意。因此紫禁城建成之后，带有一定的商业经营的『性』质。每周星期六星期日开放经营，节假日也开放经营。

    经营的事，主要交给华东集团进行，同时也有一些项目承包给中盛集团和华盛集团，华东集团在经营这些四页目上，很大程度是不如中盛集团和华盛集团有经验的。

    华东集团和中盛、华盛集团是有分工的，而中盛集团和华盛集团又互相竞争，同时也一定程度上互相联合。

    这种经营并不影响夏钧的生活，夏钧的家誊并不多。

    自登基后尝试着开放紫禁城，紫禁城就迎来了很多旅客，这偌大的紫禁城内若是只有一点人，那就有点死气沉沉了。这些旅客的到来，让紫禁城充满了朝气。

    帝国紫禁城，比美国的白宫高级多了，白宫和中京紫禁城简直没得比。

    作为帝国皇帝，每月的工资也有定额，按照《君主立宪法案》中规定，皇帝一个月的工资是三十万元。

    这么多钱夏钧还真花不掉，因此夏钧养了一群纯种马，各国名马都引进了一些，同时开始培养中国的特『色』皇家御马。

    反正这些马，未来肯定能炒到高价，那些人傻钱多的煤老板什么的，肯定会喜欢的。

    未来其他国家肯定很多煤老板，当然并非单指开煤矿的，还有开其他矿产的。后世连刚果那种混『乱』的贫穷地区都有人富得流油，靠的就是把资源卖给欧美国家。

    按照美国佬那种发展模式，需要大量的资源，因此未来肯定能催生不少为帝国做走狗，煤老板”到时候再用这些奢侈品把那些暴富的人身上的钱赚回中国。

    既然是皇家，就要多多制造奢侈品，到时候打出一个皇家的旗号，还怕没市场？

    全部自己搞肯定不行的，不过采购上有门道。

    采购了谁的，谁就可以打个,皇家御用，

    的商标上去，身价自然倍增，这对扶持帝国奢侈品制造业有着巨大的扶持作用。

    帝国既然是一个商业国家，诸多东西与商业挂钩这是很正常的事，这就是所谓的不以利小而不为。

    就连这紫禁城，和皇家采购等等东西方面，都是有商业文章可做的。

    ,咽年，这是一个非常关键的时期，第三世界联盟在中华帝国的主持下，再次召开了几次经济会议。

    这几次经济会议下来，第三世界联盟成员国都签署了《反倾销预案》，预案现定，一旦遭遇联盟之外的倾销威胁，立即启动该项预案。

    改预案连具体的商品关税都制定了，最高的商品关税提升到了红儡的无比夸张程度。

    同时中华帝国高调唱红反倾销，同时成立了一家非官方的倾销预警机构，并于,咽年8月向世界发布了橙『色』倾销预警，报告中声称，美国的商品挤压已经达到了一个非常严重的地步，美国经济极易崩溃，如果美国经济一崩溃，将有大量的商品以超低价格向世界倾销，届时将会把各国经济拖人深渊，特别是对美国经济依赖严重的国家，例如德国。

    报告中提醒各国，应该严密盅控进口，并提早拿出提高关税的方案。

    这一预警报告一出，顿时在全世界引发了极大的震动，很快第三世界联盟公布了《反倾销预案》。

    这个预案的夸张程度让人昨舌，同时第三世界联盟表示，如果美国真的向世界倾销商品，那么第三世界联盟将集体提高关税以保护自身经济。

    美国华尔街的银行家们顿时暴跳如雷，他们的如意算盘被第三世界联盟这么一搅和，顿时泡汤了大半。

    他们正是想要这些商品倾销到其他国家，最主要的目的就是使中国经济也跟着崩溃。但显然是不太可能的了，不仅对第三世界联盟的经济冲击预期受到影响，而且其他国家也有了准备。

    这使美国陷入一个比较尴尬的境地。

    同时，更恶劣的影响还在后面。

    这份报告的出现，严重打击了美国投资者的信心，同时股市中不断有上市公司亏损，这也证实了中华帝国的那份报告是可信的。

    美国资本家们连忙调动全部舆论力量对这份报告进行反驳，然而股市中却出现了一些松动。

    好在银行出钱，买了大堆的抛售股票才止住了股市的下滑。

    实际上，对于那些华尔街的大资本家们来说，他们想要股市涨就涨，想让股市跌就跌，一切只在于拿不拿钱出来的问题。

    因此华尔街的资本家们永远都是主动的，而所有投资者都是被动的，所以投资者注定要被这些大资本家们玩。而且不想被玩都不行，你不玩别的人会玩，变相的你也被玩。

    中华帝国的那份报告虽然打击了一部分投资者的信心，但大部分投资者在股市依,日上爬的情况下，再加上舆论媒体大肆抨击那份报告，声称是无稽之谈什么的，因此大部分的投资者的信心还是很足的。

    然而在其他国家则不是这样了，其他国家对于这份报告非常重视。

    美国的商品挤压确实是已经威为了一个不可忽视的问题，一旦美国的经济崩溃，确实是会出现那份报告中所预言的结果。

    第二更到！万字更完！