    祝大家新年快乐！！

    辞旧迎新，恭喜我，也恭喜大家，都努力的活过了这一年！

    今年疫情严重，感觉能活着，就是最大的努力了，所以今年的我们，都很努力了！

    绝望今年上半年过的挺惨的，好在下半年末尾新书起来，才有了点起色。

    这书上架以来，除了11月有些倦怠，其他时候更新都还算比较勤快的。

    这个月，绝望更新了51万字，全站战力榜前十，在全起点都是最勤奋的那一批了。

    成绩的话，说实话，有点拉胯。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这本书，首订2000，现在均订也才2500，感觉有些对不起编辑大大给的推荐。

    不过勤能补拙，实力不行，那就努力来凑，希望大家能多多支持，来起点正版订阅。

    然后就是最重要的……求月票！！

    今天是最后一天了，截止目前为止，本书月票5266张，位居游戏分类月票榜第7，但是和第6名，第8名的差距小到就是十几张月票就能改变排名的尴尬局面。

    对比那两位大佬，我这书成绩实在太差了。

    不吹不黑，这个月，应该是本书唯一一次有机会爬到分类月票榜前六。

    原因也很简单，别人是靠实力求月票上榜单的，而我是靠自费白银盟（x2）上去的，这差距太大了。

    所以大佬的书，下月还是能上分类月票榜，而我是再无这种机会了。

    所以，这确实是本书唯一一次机会，能上分类月票前六了。

    绝望真的很想冲上去，并稳住这最后的一天，守住分类月票榜第六的宝座。

    机会只有这么一次，以后不会再有，所以真的求求求月票啊！

    晚上8-24点，双倍月票时间，真心求助力！！

    ……

    然后是下个月的更新预告。

    如果能冲上分类月票第六，并保持到12月31号24：00分。那下月还是每天5-10更的标准，进行更新！

    如果没能冲上去……那还是每天5-10更的标准（惨），有时可能完不成，会尽量补回来的。

    另外这个月的更新，都不算加更，下月才开始算加更，舵主1更，盟主10更，白银盟100更，都有记录，不会落下的。有想要马甲龙套也可以进群找我要，盟主白银盟优先出场哦。

    ……

    再就是，感谢大家的订阅支持，感谢大家对这本书的认可，明年，新的一年，绝望会继续努力的！

    ……

    最后来一波喜闻乐见的推荐环节，感谢这些作者大佬平日的关照。

    《这个门派要逆天啊》，作者：挺枪跃马，这是一个很有天分的新人，成绩很不错的，元旦上架，成绩应该可以做到首订3000以上。

    《全球神祇时代》，作者：一夕成道，一夕巨是我的老朋友了，成绩一直都很不错，这本的质量与成绩都比较过硬，可以放心开宰。

    《仙箓》，作者：布谷聊，这是一个比较天才的作者，文风自称一脉，看过的都说好。（书名，符箓的箓lu，直接打“符箓”二字）

    《末日拼图游戏》，作者：更从心，怂巨相信大家都不陌生，我和他PY已经不是一次两次了，我知他深浅，他知我长短，有兴趣的可以去看下。

    《怪物合成大师》，作者：诸葛婉君，婉君巨的书质量一项都很过硬，那个曾经凭借一本《怎么又是天谴圈》享誉游戏频道的就是他。大家跟着我唱：有个女孩名叫婉君……

    《全球神祇进化》，作者：磷叶，没错，这是又是一本神祇流的作品，话说，那个字好难打，我到现在还要考复制粘贴……

    《玄霄仙君》，作者：孤星入梦，原汁原味的古典仙侠小说，比较少见的雷法修士主角。喜欢这个口味的可以去看一下哈。

    《联盟之电竞莫扎特》，作者：洛兰殇。重回s6，成为qg中单首发。老牌LOL竞技文作者了，稳重有骚，骚中有稳，质量保证。

    《我能提取熟练度》，作者：云东流，云大是我的好朋友，给了我很多指点，这本武侠网游已经万订，常年在游戏畅销前五，墙裂推荐阅读。

    《正派都不喜欢我》，作者，云海青马斩，温派武侠背景的网游小说，天生反派立志做大侠的故事。

    《诡异流修仙游戏》，作者：我也很绝望，绝望这本书也是游戏畅销榜的常客，而且还是一个勤奋的家伙，有兴趣可以去看下哦。

    《开局成为RNG中单》作者：三千勿忘尽，LOL老作者，主角成为青训队员，金手指能看穿对手的想法。

    《我的玩家能成神》，作者：一刀斩斩斩，刀妹相信大家都熟悉了，幕后流的集大成者，一本《我是幕后大佬》风骚一时，现在开新书了，可以去抢先观摩一波。

    《女帝背后的男人》作者：我吃杏子。现代职场男和古代女皇帝，隔一天换一次身体，快进到后背位的故事

