    求自动订阅...这个数据对苍山很重要。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ全订的客官，要是相信苍山不会写崩，就点上吧。

    ps：‘江洪波福灵’到底是真爱，还是哪尊神的小号？每天一千多起点币让苍山受宠若惊。不管是谁，谢谢你了兄弟！

    同时还要谢谢‘朝阳下’‘一罪防锈’‘命运’‘istaria68’‘小猪1381’！

    长情不及久伴，不管是1oo，还是1o，你们每天都来支持的这份心，比什么都珍贵。

    谢谢.....

    ————————

    萧誉一直盯着唐奕帐子里的动静，他知道唐子浩的性子，真怕出点什么事儿。

    可耶律洪基进去一个多时辰也没出来，他只当两人相安无事。却不想，帐子里突然传出唐奕大喊“燕赵王醉酒摔倒”的声音。

    萧誉一激灵，急忙赶了过去。

    只不过....

    只不过到了一看，耶律洪基是让侍卫抬出来的。

    萧誉一阵奇怪，怎么醉成这样儿了？而且，这是怎么摔的？怎么还把脸摔花了？

    ...

    耶律洪基醒来之时，也是奇怪。

    先得说大宋的酒确实厉害，几碗就把他灌倒了。单是这头疼欲裂，全身像被围殴了一样的酸疼，就着实折磨的人难受。

    耶律洪基怎么也想不起来，昨天是怎么摔的，还能让酒碗把腮帮子搁破了。

    穿上衣服下地一走，耶律洪基哎呦一声捂住了裤裆。

    奶奶的，这酒绝不能再喝！喝完了，连裤裆里的男人根都隐隐作痛。

    ....

    唐奕一直没起床，竖起耳朵听着外面的动静。

    萧誉见都开早饭了，唐奕还没出来，就到帐子外面叫他。唐奕直说昨天喝多了，头疼的起不来。萧誉没办法，只好让本队在此停驻一天，等他病好了再走。

    耶律洪基一听唐奕昨天喝的起不来床，心中才稍稍好受了一点。心说，南朝人果然还是不如咱契丹汉子，一顿酒就能喝趴下！

    这让皇长子殿下找回了一点面子，还特意忍着跨下之痛到营地里转了一圈。

    那意思就是说：看到了吧？别看昨天老子是被抬出来的，但咱还是比宋人强，只一晚就又生龙活虎了。

    本来，耶律洪基想留下来和萧家兄弟一起，毕竟那个君姑娘在这儿。但是一想到猎魁之名还没着落，为了皇位也不能只顾泡妞。

    最后，耶律洪基只得带着自己的人马离开营地，独自巡猎去了。临走前还不忘让萧誉转告唐奕，回京之后再去找他一聚。

    .....

    直到耶律洪基走了，唐奕才算踏实，长长的出了一口气。

    君欣卓看他的样子好笑，揶揄道：“只道你什么都不怕，原来也有所顾忌。”

    唐奕一翻白眼，“能不怕吗？他可是未来大辽的皇帝！”

    “那你昨天还踹那得么欢，当时怎么不怕？”

    唐奕嘿嘿一笑，翻身抱住君欣卓，“敢打我女人的主意，就算惹不起，也得让他长点记性。”

    君欣卓脸色一红，“谁是你女人....”

    “你呗！”唐奕耍起了无赖。“睡觉睡觉，奶奶的，一晚上都没睡踏实。”

    “都走了，你还不起呀？”

    “怎么也得装一天吧.....”

    说着，手又开始不规矩起来。

    “....”

    .....

    第二天，唐奕‘病愈’，大队再次出向北。

    唐奕骑在马上四下扫看，“咦？耶律涅鲁古那几头憨货呢？”

    萧欣笑道：“君姑娘前日露了一手，那几位差点没吓出毛病来，哪还敢再来生事？昨天燕赵王一走，他们也都溜了。”

    唐奕一撇嘴，“没意思，还想拿他们解解闷儿呢！”

    萧誉苦笑摇头，叔父萧英在南朝做通政使，传回来的消息果然没错，这个唐子浩谁也别招惹他，不然都得倒霉。

    “你也够狠的......”

    见四下没有外人，萧誉突然来了这么一句。

    唐奕一怔，“啥意思？”

    萧誉继续道：“你就不怕一脚踹断了耶律洪基的子孙根？”

    唐奕一哆嗦，哪敢承认，甩手把头偏到一边。

    “都不知道你在说什么....”

    “别装了，燕赵王从你帐子里被抬出来的时候，我可清楚的看见，他下身有一个大脚印。”

    唐奕心说，完了！

    当时没注意，那特么不就露馅了？

    却闻萧欣贱笑道：“你可欠我个人情，让我帮你掩盖过去了，那套袍子也让我给收了烧掉了。”

    唐奕更是迷糊。

    这两兄弟啥意思啊？没好到帮他整治大辽未来皇帝的地步吧？

    “踹得好！“萧欣恨恨道，“要是换我，就再多踹两脚！”

    “呵呵...”

    唐奕干笑两声，真是弄不明白，这两兄弟和耶律洪基怎么那么大的仇？

    “我可什么都没做...是他自己摔的...”

    ...

    接下来几日，纯粹就是闲逛，到回去的时候，萧誉这一队人也没走出去三百里。

    不过，也还算运气不错，第四天晌午的时候，有老猎手摸到了一处熊洞，里面还真有一只冬眠的公熊。

    所谓熊洞就是熊窝，有的是石洞，大多数是空心的老树洞。有经验的猎手一看这一片的山林即无‘猪道’，也无鹿狍、虎豹活动的踪迹，满山除了几个兔子坑，就没有一点活物的脚印，知道这多半是大野兽的领地。而且也只有黑瞎子（熊）冬天不出来觅食，只在洞里睡觉舔掌，不会在外面留下踪迹。

    结果，待把公熊从树洞里捅出来。辽人还没明白怎么回事儿，杨怀玉和黑子就杀了过去。

    冬眠的熊虚弱得很，杨怀玉看准时机一枪直取熊颈，直接来了个对穿。而黑子的老拳也同时打在黑熊下额，一拳就把下巴掀了下来。

    辽人看的裤裆直跑风，特么那可是大黑瞎子啊！谁敢往它大掌底下钻？一掌拍下来，脑袋都能拍扁。

    这几位南朝来的特么简直就不是人！

    萧誉也是唯有苦笑，出来之前，还大言不惭地说照顾唐子浩这帮，结果正好反过来了。

    唐奕瞅着黑熊直犯愁。

    猎到了黑熊不假，可是，这也不能带回去啊？

    最后，只得让黑子把熊掌和苦胆取了，熊皮扒下来，剩下的都不要了。

    又在山上边玩边走，转了几天，看着日子差不多了，众人开始向临潢的大营进。再过几天就是小年，该回去了。

    到了大营才知道，辽帝早一天就已经回来了，各家的猎手也都回来的差不多了。萧誉这一波算是晚了的。

    猎魁果然还是耶律洪基的，虽没猎到熊、虎，却打了一头豹子，还算不错。

    这让耶律洪基再一次膨胀起来。心说，就算没拿唐子浩那只四百斤的大公猪，老子依然是第一！

    儿子又拿到了猎魁，进一步在群臣面前树立了威望，耶律宗真自然高兴，大赏了耶律洪基。要不是官职没法再加了，耶律宗真可能又要给儿子升官了。

    ...(未完待续。)