    也不怪零五六号这么奇怪。

    如果喻楚刚刚按要求装好二号炸弹，那枚启动器的时间只有二十秒，即使她身手再好，也不可能在二十秒之内迅速回到梯子旁，顺利从井盖逃生。

    她会和那道闸门一起埋葬在地底。

    原主就是这么死掉的。

    而谋害她的正是零五六号，也是这次特工任务的搭档，负责给予情报。

    具体的操作则是由原主完成。

    在任务中，她们以代码相称，但在组织中，两人实际是非常好的朋友。

    对孤独的原主来说，被好朋友背叛的痛苦，甚至比死亡更痛彻心扉。

    喻楚一边开车，一边淡淡道：“任务前沟通过是一号炸弹，零五六号，我们没有权力随意更改。”

    对方沉默了一会儿，低声道：“你说得对。只是你的膝盖以前受了伤，我觉得一号炸弹启动两分钟，对你有点勉强……我想给你预留多一点时间。”

    不等喻楚说话，她又迅速道：“但你说得对，是我有失考虑了。”

    喻楚勾了勾唇角，没多说这个话题，“我家到了，再联系吧。”

    她挂断了通话。

    另一边，零五六号眼中流露出一丝阴毒，随即烦躁地摘了耳上的对讲。

    ……

    严格来说，这个地方不能被称为“家”，因为这只是特工伪装的一部分。

    喻楚现在的伪装身份，是一名普通的都市上班族，但她的年纪不大，社会档案是“初中辍学，进入社会，好运地找到了一份工作，勉强糊口”。

    至于这栋房子，在社会认知里，则是“早逝的父母留下的唯一遗产”。

    当然，这些只是伪装身份。

    原主的真实身份，父母确实早逝，但没有留下任何遗产，她被组织带回去训练，成为代号零二三的特工。

    她没有名字，只有代号。

    但是伪装身份却必须有一个名字，她自己取的，斐楚。

    经过门前的时候，邻居老奶奶和蔼地打招呼，“小楚回来啦。”

    喻楚腼腆地跟对方点头——伪装身份的性格设定，就是腼腆内向款的。

    特工们都很擅长伪装，有的身份甚至能伪装很多年，把身份活成自己的一部分。比如原主听说过某位特工，曾为了蹲守一个犯罪窝点，伪装成村头卖猪肉的大叔，伪装了近十年……

    穿上伪装就是一个糙汉，嘴里不干不净地说脏话，熟练地割肉算账收钱。但脱了伪装，就是身手敏捷的特工，随时准备把子弹送进敌人的心脏。

    这种职业，又炫酷又危险。

    她拿钥匙开了门，像个正常的少女那样，熟练地打开电脑看综艺，顺便塞一口旁边的薯片，给自己倒一杯水。

    而与此同时。

    在城市的另一边。

    数个穿黑色斗篷的人贴着大厦飞行，斗篷被风吹得呼呼作响，看起来像是飘在空中的幽灵，透着一种诡异。

    “秘党要追过来了……”

    “这些怂包，抓同类倒是痛快。”

    “陛下还没有苏醒。”

    “快了……”

    黑衣人低声对话。

