    第251章姐弟恋怎么了，也能很恩爱的

    跑下山后谢青辞半点没停，拉着虞夏去了旁边辅路。

    虞夏剧烈地喘着气，问他：“是，是要打车吗？直接去，去汽车站会不会很贵？”

    谢青辞摇摇头，却带着她进了一家小超市。

    他揭开帽子询问收银员：“麻烦问一下，这里能不能打电话？”

    收银员是个年轻男生，看见他们俩的脸再看看跟着的无人机，点头说可以。

    那是个灰色座机，谢青辞站在柜台前拨号，等待接听。

    这个空档里，男生给虞夏接了杯温水递给她，腼腆地说：“我看你嘴唇都干了，喝点吧，不烫。”

    虞夏扬起笑说了声“谢谢”，下意识想夸他笑起来很好看，扭头就看见谢青辞面无表情的脸。

    她视线一转，什么也没说，老实喝水。

    拨过去的电话被接通了，谢青辞问了那边两句话。

    “你现在在家吗？”

    “有工作安排吗？”

    不知道对面说了什么，他就简单说了声“好”。

    打完电话想给钱，那个男生没要，谢青辞也没坚持，拉着虞夏出去。

    虞夏没注意他越来越习惯性的拉扯，问他：“你给谁打电话？”

    “魏尧尧。”

    她眉头一挑：“找他接济啊？也行，正好都认识。现在你的计划是什么？我们应该还是走在最前面的一组。”

    “先直接去第三任务站点，如果不是必须立马完成的任务，我们可以拿了任务卡去魏尧尧那儿住一晚再说，这样也能避免追捕者知道了第三站点又去围堵我们。”

    虞夏点点头：“可以。打车过去吗？会很贵吧。”

    谢青辞注视着道路前方开过来的车，说：“我们可以拼车。”

    “怎么拼？”

    “看见那些车牌了吗？A开头的基本都是要去城里的，我们可以让司机送我们一程。”

    刚说完呢，他就对着一辆黑色的车招了招手。

    车停在他们面前，谢青辞全程负责交涉，虞夏都没想清楚他是怎么考虑到这一趴的，就听见司机很高兴地说：“可以啊！”

    然后谢青辞把她塞进了车里。

    她由衷地对他的行动力感到佩服，竖起大拇指给他点了个赞。

    “很不错嘛。”

    谢青辞笑笑，把背包里的水递给她。

    “不是渴了吗？多喝点。”

    “……好。你饿没饿？早知道刚才在超市里该再买点面包什么的带上的。”

    她一本正经关心人，拧开瓶盖抿了口又拧紧，并没有多喝。

    谢青辞刚要回答，前面那个乐呵呵的司机开口道：“这个女生我见过啊，在电视上，那个什么剧里演一个女二号的，对不对？你们在录什么节目啊？最近有这种明星情侣节目吗？”

    虞夏：“……”

    谢青辞摸了摸背包的拉链处，嘴角弧度微展。

    虞夏讪笑一声：“你误会了司机大哥，这不是情侣节目。”

    司机大哥从后视镜里看了看他们俩的表情，然后意味深长地点头：“我懂，我懂，明星嘛。”

    虞夏：…大哥你懂什么了懂？

    她再次解释：“你真的误会了，我们这节目是逃捕类的，而且你不认识这个弟弟吗，弟弟他是……”

    “哎呀年龄算什么，”司机大哥只听一半，还来了诉说欲望了，“想当年我和我老婆，那也是姐弟恋。”

    “………”

    “你还别觉得姐弟恋不好，真要成熟的人不管年纪小不小，都是好男人，真要不咋样的人不管多大年龄了那都不是个好人！我老婆当年也看不开，觉得我没能力承担家庭责任，可是你看我现在！儿女双全，家庭美满，我很爱我老婆也很愿意为了这个家付出！”

    虞夏张了张嘴，话没出口又被司机堵了回去，大哥现在是倾诉欲高涨，迫不及待想把自己的经验传给他们。

    “真的，只要真心喜欢，年龄都不是问题，发展发展未尝不可，到时候你就能知道他人怎么样了，了解了人再考虑其他方面嘛，总不能因为年龄就把人拒之门外。”

    “还有啊，年龄小的人他干净啊！当然，我说的是感情经历干净啊，这时候你们在一起，那感情就是最浓烈的时候，你不想有个人很爱很爱你吗？我老婆就觉得她是我初恋这件事很值得炫耀。所以年轻人嘛，多尝试多接触不要害羞。”

    虞夏已经不知道该说什么了，无力地倒回座位上。

    谢青辞倒是没有无语，只是有点哭笑不得，他还问司机：“大哥，你和你妻子感情很好吧？”

    司机大哥回答得斩钉截铁：“那是当然！这么十年我们都没吵过架的，有什么矛盾我都让着她。而且我们还有一儿一女，你不知道，我女儿才五岁，昨天画了一幅画，把我画成她妈妈的白马王子呢！”

    说起女儿，这位司机就更有话说了。

    “哎呀我也是遗憾自己没长好看点，女儿随父亲，长得就不如她妈妈好看。但也是非常可爱的，她还会给我捏肩膀呢！我抽烟她还会把烟给扔了，说对身体不好，春节的压岁钱她还会偷偷给我一半说要给我买吃的，女儿就是这世界上最可爱的宝贝！”

    虞夏听得意兴阑珊，也不知道谢青辞什么毛病，听得还怪认真的。

    司机巴拉巴拉一阵“我的可爱宝贝女儿”，又看了看他们俩，笑着说：“不过你不用担心，你长得帅，以后生个女儿肯定很好看。”

    谢青辞却说：“那是好多年以后的事情了，我想都没想过。”

    虞夏瞥了他一眼。

    司机大哥非常健谈，一路上话就没听过，搞得虞夏都想给他递水喝。

    过了大概四十分钟，到地方了。

    她给了钱，捶着背下车，跑跑跳跳两天，陡然坐了这么久还有点腰酸背痛软趴趴的。

    他们站在下车的地方抬头望，南方汽车站就在旁边，看起来是个比较有年头的老旧汽车站。

    站外一片都是快餐店，也有餐饮住宿一条龙服务，小广场上还有人举着牌子询问他们要不要乘坐景点直通车。

    “这地方这么大，怎么找啊？要不然我们兵分两路？”她问。

    谢青辞拒绝了这个提议：“我们没手机，不能随时联系，走散了就不好了。”

    “好吧…哎，那是节目组的标志！”

    在他们对面，小广场上不起眼的地方，立了个画着节目组图案的牌子，和花花绿绿的快餐招牌放在一起还挺难认出来。

    (本章完)

