    丰国皇宫，一直都是坚入铁壁，无人可以闯入其中。

    但是今日，却是来了一位不速之客。

    楚风眠带着泰亲王，踏入到了丰国皇宫之中。

    一瞬间，天上升腾起的无数阵法，便是凝聚力量，直指楚风眠轰击而下，这一道道的阵法之力，全然爆发，不是任何一位武圣可以抗衡的。

    可楚风眠却只是简单的看了一眼，他便是手指一点，随着他手指一点的方向，所有阵法的力量，被瞬间击溃。

    同时就在丰国皇宫之中，升腾起的一座座大阵，都是全然崩塌，就在楚风眠的一指之间，全然崩塌。

    顷刻间，丰国皇宫之中，一座座宫殿，都是轰然倒塌。

    遍地狼藉。

    哭喊声，叫喊声，丰国皇宫之中的许多护卫，都是向着外面逃去。

    他们从未想象过，这丰国皇宫之中的阵法，都这样的被人毁去了，地域过无数强敌的阵法，却是在楚风眠的面前，显得如此不堪一击。

    就连在暗处，许多蠢蠢欲动的武圣，如今都是一脸震惊，看着楚风眠，都不敢动手了，全部愣住了。

    一时间，却是显现出了一种不寻常的寂静，没有任何的声音。

    不过很快，就有一道怒吼，打破了这寂静的声音。

    “泰亲王，你居然敢带人大闹皇宫，你是想要造反不成！”

    一声怒吼声响起。

    一尊身着龙袍的年轻男子，在一群人的簇拥下，从丰国皇宫深处的大殿之中走了出来，这年轻男子身边的人，几乎全是武圣，死死的守护在这年轻男子的身边。

    这就是武亲王。

    应该说是现在丰国之中的新一任皇帝。

    他还没有正式登记，所以还没有帝号，依然只是武亲王。

    泰亲王听到武亲王的话，本来还想要开口回应的，却被楚风眠直接阻止了。

    楚风眠看向武亲王，直接开门见山的说道。

    “我不是来找你的，让你背后的人出来说话吧。”

    “放肆！”

    “尹大人岂是你想见就见的！”

    武亲王还未开口，站在他身旁的许多武圣，都是冷哼喝道，许多人的语气之中都尽是讥讽。

    “哼！”

    楚风眠眼神一寒，冷哼一声，如同龙吟咆哮。

    “不好！”

    “快堵住耳朵！”

    许多的武圣，都想到了刚刚三位武圣，被楚风眠一声怒吼击溃的事，急忙堵住耳朵。

    可这却是没有任何的意义。

    楚风眠的一声龙吟，可是直击他们的道心。

    噗！

    先是第一名武圣承受不住，吐出了一大口鲜血，倒在了地上。

    接下来便是接二连三的，数十名武圣，没有任何一人可以抵挡得住楚风眠的这一声龙吟，全部倒在了地上，在这附近，还站着的，只剩下楚风眠，以及泰亲王，武亲王二人。

    这丰国皇宫之中，再一次的陷入到了寂静之中。

    这些武圣，一群仙圣，在楚风眠的面前，就连蝼蚁都不算的东西，敢讥讽楚风眠，那自然是自寻死路，这些武圣，都被楚风眠一声龙吟全部击破了道心，从此之后，便再也不是武圣了，不过只是一个力量强些的普通人，以后便是与武者无缘了。

    “这，这。”

    武亲王看着周围倒下的那些武圣，身躯都不由的颤抖起来，这么多的武圣，居然就在楚风眠的一声怒吼下，全部不堪一击倒在了地上。

    武亲王甚至可以看的一清二楚，这些武圣的道心，全部都被击溃了，彻底的废了，整个血武世界之中，几乎占据了一些半的武圣，现在全部都成了废人。

    这一切，都只是因为楚风眠的一声冷喝。

    这说出去，没有人会相信。

    武亲王如果不是亲眼见到这一切，他自己都不会相信。

    血武世界之中，武圣便是最强者了，站在血武世界巅峰的存在，武亲王都从未见过，武圣居然会在一个人的面前，如此的脆弱过。

    “将你背后的人叫出来吧。”

    楚风眠看着武亲王，冷喝道。

    他也不打算在浪费时间了。

    解决了这武亲王背后的人，将剩下的三分之一世界本源得到手，整个血武世界就会完全被楚风眠掌控了。

    刚刚楚风眠也是特意留了一手，不然的话，这武亲王早就被活活震死了。

    “大人，绝剑大人，尹云大人的行踪，我也不知道，我也不知道现在尹云大人去了那里。”

    武亲王这个时候，终于是反应了过来，眼前的楚风眠，绝对是跟他见过的那尹云一样。

    一身实力，完全不属于血武世界的层次。

    那尹云展现出的实力，便是降伏武圣，轻而易举，让武亲王怀疑，尹云根本不是这血武世界的强者。

    可没有想到，这又出来了一个更强大的凶神，楚风眠的手段，比起尹云展现的，还要强的多。

    他现在也知道了，他现在只是一枚棋子，却是出现在了楚风眠跟尹云的博弈之中，他在反抗楚风眠，无异于是自己找死，急忙的讨饶道。

    “我知道的只有这些，还请绝剑大人饶命。”

    “哦。”

    楚风眠听到这话，也点了点头。

    他也知道这武亲王，不可能会欺骗他，这武亲王，是真的不知道尹云的下落。

    不过这对于楚风眠也不算什么问题。

    吞噬了三分之二的世界本源之后，楚风眠已经是可以发挥出仙尊巅峰的实力了，就算是将血武世界掘地三尺，对于楚风眠来说也不是一件难事。

    “尹云吗？听起来不像是一位仙帝，那就是一个好运气的仙尊了？”

    任何一位仙帝，都是以名号响彻三大圣域的，就算是楚风眠也一样。

    他的“绝剑”之名，绝对是要比起楚风眠这个名字有名的多。

    现在三大圣域之中大部分的仙帝，楚风眠都已经是通过巫族那一边，弄到了相关的情报，其中并没有尹云这个人，那这应该不是一位仙帝。

    这让楚风眠微微有些失望。

    虽然楚风眠未必可以在这血武世界之中斩杀一位仙帝，但是凭借世界本源的优势，还是可以占到不小的便宜的，趁火打劫一番也不是不可。

