    欧新眉架着座驾莲台在苍山福地的数十个大小宗门中逛了一圈，命各宗抽调宗内精英弟子，她到时要将众人悉数带回莲隐宗。

    毕竟这方边陲灵域可是能够孕育出一位元神境大能的所在，必得人道气运钟爱，修士之中未尝不会再出一位天资纵横之辈！

    这可就是在抽血了，各家这几年傍上了乙阙门的大腿，好处得了不少，更是自今年起再不用向莲隐宗缴纳灵石供奉，因此宗门都有了兴旺的兆头。

    可是欧新眉的这一举措却彻底地击碎了各家的美梦，来自莲隐宗一峰长老的压力实在太大，还不是它们这些属地小宗门可以拒绝的。

    想到欧新眉冰冷的话语和不耐烦的表情，不少宗门尊长都是道心不守、一日三惊。

    此事关乎各家气运，若是被莲隐宗尝到了甜头，从此着为永例，那么各宗将再无出头之日。

    而其中能够坐看风云变幻、兀自岿然不动的，也只有玉符宗和赤炎宗两家，这两家与乙阙门的关系最近，便是欧新眉也要给足木长风和阮青竹脸面。

    有消息传出，言说这位绮莲峰长老在做客他们两家之时，居然只谈仙音雅韵，绝口不提抽调精英弟子之事，其中区别对待之意不言自明。

    有人摇摆不定，有人暗自发狠，但是最终全都抵不过大势所趋。

    眼见着欧新眉给出的期限将至，各宗尊长齐聚剑煌山，想让乙阙门这位老大哥出头，而这恐怕也是唯一的希望所在。

    天可怜见，大伙儿今次带到乙阙门的礼物之重，甚至远超了每年向莲隐宗缴纳的供奉，可谓是真心诚意。

    怎奈非但宗主温易安正在闭关，那位能做武尊他老人家半个主的忘忧仙居然也在闭关。

    据说他二人是得了欧新眉赠送的天材地宝，此时正在炼化，根本无暇他顾。

    于是一股子阴谋论调便开始在各宗修士之间流传了起来。

    如今武尊与剑尊正在莲隐宗做客，他二人若是在时，等闲谁敢造次？

    而欧新眉此时再拿天材地宝出来，使得温宗主和忘忧仙尽皆分身乏术，苍山福地群龙无首之下，还不正是她绮莲峰抽空各家精英弟子的好时机？

    这则阴谋论调流传的极为迅速，没几日就被苍山福地的大小宗门探听了去。

    一石激起千层浪，各宗高层再看趾高气扬的莲隐宗修士时，脸上虽然依旧恭敬，但是心中的怨愤却在不断累积。

    怎奈形势比人强，即便是有智者参透了欧新眉的阴谋，但是结局还不都是一样？

    各家本就隶属于莲隐宗，实力又不如人，若是将欧新眉惹得怒了，法驾莲台一旦降下，那可就是玉石俱焚下场。

    其实有识之士未尝没有想过另外一个可能，不过旋即又将这个想法抛于脑后，乙阙门若是想要吞并各家，只需武尊他老人家的一道法旨即可，还用不着这般麻烦。

    温易安是真的在闭关，自从他与凌度两人联手合击之下依旧败给了聂婉娘后，咱们这位温宗主深觉老脸无光，借着这个由头正好提升修为，于是把接待事宜全都推给了凌度。

    凌度的风光也不是一日两日了，他的一身战绩可是实打实的。

    当年未成元婴之时就能一战灭杀数十名同阶妖修，而后更是在与绮莲峰修士皇甫羽的对战中不落下风，经过了几年的磨炼剑心，如今已是锋芒毕露！

    不过他可从来没有想过，自己居然有一天会为了如何推脱别人送来的礼物而绞尽脑汁。

    那些前来纠缠的各宗高层实在太过粘人，竟让他有了一种一巴掌拍死这些恼人苍蝇的冲动。

    深吸了一口气，压服了心底的烦躁，一切为了乙阙门计，凌度即便再是不愿意搭理那些人，却也只能免强挤出笑意，今日还有四个宗门的尊长前来拜访。

    欧新眉的绮莲峰要抽取苍山福地各宗精英的事情，早就在乙阙门的一众剑疯子中传扬开来。

    众剑修看着那些以往相熟的修士们，正焦急地聚在剑煌山中不肯离去，只能抚剑叹息。

    剑煌山一脉的修士大多秉承方正之道，对上妖魔、强敌时自有一番剑锋所指、与敌携亡的堂皇气度，对于弱小者也都不乏怜悯之心。

    而此时的这些别宗修士在众人眼中，则被归到了需要被怜悯的范畴，不知不觉间，众剑修的心态都在悄然转变，已经有了身为强宗弟子的觉悟，而宗门的长久兴盛，则需要他们手中灵剑的守护。

    弈剑峰上结界森然，混沌宝珠释出的灵光还不是旁人能够轻易窥透的，聂婉娘笑意盈盈地将一盏灵酒递给纳影藏形而来的欧新眉，两人相谈甚欢。

    虽然在心里鄙夷欧新眉的拙劣手段，但是聂婉娘的脸上却满是佩服之意，赞叹道：

    “欧姐姐真是好手段！这一招可谓是釜底抽薪，正中那些宗门的软肋，如此便由不得他们不向我乙阙门臣服低头！

    我到时再叫温师兄出面跟姐姐讨个人情，化解了各家的危机，到时候人心所向，日后收拢起来该是轻松许多！来，小妹敬姐姐一杯。”

    欧新眉也是一脸的笑意，接过灵酒之后一饮而尽，心中也在鄙夷聂婉娘的榆木脑袋，将酒盏放在案几上，出言点拨道：

    “些许手段还不值得聂妹妹如此称赞，不过妹妹说的可就差了，姐姐我此次出手，为的就是免去妹妹日后的大费周章。

    所谓人心善变，乙阙门若不借着这次机会一劳永逸，将来再收拢起各个宗门时恐怕依旧难免麻烦！”

    聂婉娘闻言面露沉吟之色，似乎有些拿不定主意，想了一会儿才道：“姐姐说的自然是对的，只是如何能让各家主动归于乙阙门麾下呢？妹妹愚钝，还请姐姐教我。”

    压下心底的轻视之意，欧新眉智珠在握地捻起一颗灵果把玩，却不回答聂婉娘的问题，显然是在吊人胃口。

    聂婉娘见她这副模样，心下一阵莞尔，面上却已经露出了不快之意，佯怒道：“欧姐姐，家师想必过不了多久就会折返苍山福地了，那延寿丹你还想不想要了？”

    “妹妹莫要恼怒，姐姐与你逗着玩呢！”欧新眉连忙举手投降、软言道歉，心中则在叹息：“为了延寿丹呐，自己也只能忍下这个蠢笨丫头的窝囊气了！”

    于是放下手中的灵果，正色道：“若非走投无路，谁肯许身他人？姐姐今日回去之后就会继续向各宗施压，只有有了切肤之痛，才能激发出各宗的怨愤，到时温宗主可以出面讲情，而我则会佯装不允，到时妹妹你再.......”

    听了欧新眉的解说之后，聂婉娘大喜过望，连连称叹欧新眉的智计无双，手中的酒盏频频举起，更是再次保证，一定为欧新眉讨来一枚延寿丹。

    她二人姐姐、妹妹的叫地亲热，一直喝到了月上中天，欧新眉才在聂婉娘“依依不舍”的目光中，无声无息地遁去。