
　　“可恶，他们太狡猾了！”

　　莱海国一方愤怒不已，原本是胜券在握的事情，而今竟然闹到这种程度。

　　那么多修士被杀，军队也节节败退。

　　长时间下来，他们几乎不会有机会能成功。天籁小说网

　　可是强行进攻会让他们消耗大量的将士，这不是他们想要的结果，因为需要付出很大的代价。

　　“大人，我们已经令人将消息传回去了，很快后方就会安排修士前来，到时候他们必死无疑！”

　　“我们还是静观其变吧，那些人只不过是仗着有修士的优势，不然他们不可能守的住。”

　　……

　　一部分将领忍不住开口道。

　　“说的轻松，那些人修为的确是很强，一般的将士根本就不是对手，长时间下去我们会非常麻烦。”

　　负责的将领名为方泰，他沉声道。

　　下面的将领低着脑袋没有说什么。

　　他们也清楚，这个局面非常危险，继续下去他们将会非常被动。

　　其次是考虑到，要是对方强行出手，那他们情况恐怕就不容乐观了。

　　“报，大人，上面安排下来的前辈都已经到了，有十多人。”将士急急忙忙的跑进来。

　　“这么快就到了？”

　　方泰很明显有些惊讶。

　　他很清楚上面那些人在处理这些事情时，很明显有些拖拉，能安排人手肯定需要不少时间。

　　“走，带我去见见他们。”

　　方泰很快就见到了对方，并且试探了一番，这才安心不少。

　　“几位前辈，这次怎么会那么快就赶到了？我还以为需要不少时间呢。”方泰忍不住开口道。

　　为首的是江雪，他道：“其他战线的情况复杂的很，原本我们已经被安排到其他地方去了。”

　　“就是前不久发生的那件事，你还没有收到消息吗？”

　　这话让方泰脸色微变，忍不住问道：“不知……”

　　“那自然是……”

　　还没等江雪继续说下去，身旁的修士就忍不住咳嗽了一声，仿佛是不想让事情传出去。

　　“咳咳，我们再次赶来的任务就是帮助你们，到时候我们自然会出手的。”江雪对刚才的事情只字不提，继续说道。

　　“好，如此就麻烦几位前辈了。”

　　方泰非常恭敬的说道。

　　他心里自然对对方提到的事情感到好奇，而且近来好像并没有发生什么大事。

　　除了攻击东浩国的事情就没什么大事了，可那几位前辈的脸色很明显是有些事情啊。

　　摇摇头，他觉得有些事情非常隐匿，肯定不合适让自己知道。

　　像这种事情还是知道少一些为好。

　　并且，有了这几位前辈到来，那他们的情况自然就会好受不少了。

　　想到前不久的失败，他便咬牙切齿道：“到时候我绝对会让你们知道我的厉害！”

　　……

　　次日。

　　两方再次拉开了战局，打的热火朝天。

　　“还请几位前辈出手！”

　　方泰抱拳道。

　　“放心交给我们吧！”

　　江雪等人眯着眼睛说道。

　　轰隆！

　　就在这个节骨眼，后方浓郁的大火覆盖了整个大营，很多将士瞠目结舌的看着这一幕。

　　“杀出去！”

　　城内为数不多的修士杀出，打了他们一个措手不及。

　　莱海国修士不到几分钟就被杀的溃不成军，有些人甚至是直接就逃跑了。

　　看着这一幕的方泰愤怒不已。

　　“大人，后方传来消息，说是不能安排出足够的修士前来，虽然来了几位，不过……”

　　一个将领急急忙忙的跑了过来。

　　“什么，你说什么！”

　　他难以置信的看向了江雪等人，愤怒道；“是，是你们干的！”

　　“你猜对了，可惜已经晚了。”

　　江雪等人联手来了个里应外合，不到几分钟的时间将所有莱海国将士制服，而方泰等人则是全部被杀。

　　看着数千个将士被抓，临雪城内的将士非常震撼。

　　他们以少胜多，那可是一个大举动啊。

　　“苏家主，这次的事情太感激你了。”

　　临雪城的城主陆天岩抱拳，感激的说道。

　　“不必客气，只不过是举手之劳，而且城市出了问题对我们也没什么好处，我们这是互相帮助了。”

　　苏云浩笑道。

　　“那是自然，不过接下来还请苏家主多多关照啊。”

　　陆天岩不是傻子，他自然清楚苏云浩的强大，结交苏云浩才是最好的选择，倘若得罪了他绝对是个大麻烦。

　　考虑到这些他自然是那么做了。

　　苏云浩笑着没有说话，而是带着人离去了。

　　苏家的势力越发的强大，已经令很多世家非常警惕，因为他们清楚用不了多久他们就会消失。

　　一家独大并非什么好事，而现在，他们碾压是陈家独大，在最起码人家还会给他们足够的机会。

　　而眼下，情况恐怕是不容乐观了。

　　陈籍看在苏云浩离去，目光闪烁着，也不知是在想什么。

　　身旁的陈凯说道；“父亲，这个节骨眼我们已经不是对手了，我看还是别乱来为好。”

　　陈籍没有说话，而是深深地看向了后方。

　　这场战斗死了那么多人，而苏云浩的谋略与实力都不容小视。

　　倘若是他们再安静下去，用不了多久他们就很可能会被苏云浩除去，到那时机会都将不在了。

　　想到这些他清楚，自己得处理这个问题了。

　　苏家。

　　“苏云浩，我注意到陈家家主的目光有些不对劲，接下来恐怕是有麻烦了。”戴沐白提醒道。

　　后者则是非常平淡的说道：“狼子野心，他们会忍不住的。”

　　“不过他们敢出手的话，绝对会为自己的所作所为而后悔，现在我们的实力已经足够了。”

　　这一点不可置否，从一无所有到现在的苏家，家大业大，苏云浩的崛起太令人羡慕了。

　　身为本地的大世家，陈家自然是不可能坐视不管。

　　他们之前结交苏云浩的想法也非常简单，那就是利用苏云浩除去其他的势力。

　　可现在，苏云浩的强大已经让他们忌惮了。

　　可想而知，接下来的情况会怎么样，不过苏云浩倒是没有任何在意的意思。

　　“静观其变吧，趁着有时间你也好好修行吧，再过一个月跟我外出一趟吧，我可能有些事情需要告诉你。”

　　戴沐白若有所思的看着苏云浩，问道；“什么事？”

　　“现在说还不合适，是关于当时来神界前的一些事情，我觉得很难有些关连。”

　　说到这里，苏云浩没有继续说下去，而是扭过身离开了大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十一章：里应外合，击溃敌军！免费阅读。https://xs.23sk.com 