    “没什么，突然想到了一些事情。”

    凌泽思绪回收，看向了艾斯德斯，她的手里拎着大包小包的，看样子都是小孩子玩的东西，这让凌泽略微有些无奈，因为家里孩子的玩具已经太多太多了。

    没办法，四个女人守着三个孩子，难免会产生这种情况，连艾斯德斯都被传染，现在家里三个孩子最大，属实是小祖宗了。

    “我怎么感觉，你好像变得更强了？是我的错觉吗？”

    艾斯德斯脸色狐疑，她觉得应该不是自己的错觉，这才一会不见，她感觉凌泽的实力似乎又有了十足的长进，让她隐隐的有些心悸，艾斯德斯非常的不解。

    “为了不被你们超越，我当然一点也不能放松，在你买玩具逗孩子玩的时候，我都在修行，这就是我一直以来努力的结果。”

    凌泽十分认真、正经的对艾斯德斯说道，而换来的只是艾斯德斯一个大大的白眼。

    然后艾斯德斯也不再理他，干脆的进了院子，两人的交谈已经被院子里的人听到，黑瞳向外探了探脑袋，显然是有些疑惑他们两个站在大门口聊天的奇怪行为。

    凌泽笑着摇头，也是走进了院子里，然后他就看到了在满院子里“摸爬滚打”的三只神兽，赤瞳、黑瞳、筑紫在旁边看着，倒是没有去过分的照看他们。

    虽然三个孩子才一岁出头，但是只看他们的父母就能够猜到，在一切正常的情况下，他们的身体素质基本上是远超常人的，就像《超人总动员》中的三个孩子一样，遗传这种东西有时候是很不讲理的。

    起码在凌泽看来，这三个孩子单论身体天赋，是远比当初的他们要强的多的。

    这可能要归功于他用“真理”对身体进行的优化，毕竟他原来的身体素质，放在《斩！赤红之瞳》世界都只能算是一般。

    “我领悟了一种新的修行之法，你们有时间多练一练，最好带着孩子们一起练。”

    凌泽没有忘记最重要的事情，那就是把“冥想法”传授给自己的家人们，他其实不是太担心，毕竟大家的身体他都使用“真理”进行了优化，按理说，只要他能够适应，大家有很大的概率应该也可以。

    算上一些个体上的差异，他身边的家人朋友们，甚至于还有可能比他更适合，毕竟在个体差异上，他显然是最吃亏的。

    “这很难教给孩子们吧？”

    等凌泽边说边讲，演示着讲解了“冥想法”之后，赤瞳表示“臣妾做不到”，就算三个孩子发育的比一般孩子快，身体素质更强，甚至于是连心理也更成熟，但他们这个年纪也不是能坐的住“冥想”的年纪。

    “不着急，什么时候能练了就练，主要是你们要加油，这个冥想法觉醒小宇宙之后，对于个人的实力提升是非常大的。”

    凌泽当然也明白，如果地上的三只神兽谁现在就能练，那他都要怀疑对方是不是穿越来的了，就算是神童这也有点夸张。

    “小宇宙，第六感、第七感、第八感，真有意思，原来你就是练了这个所以变强了吗？”

    对于变强最为敏感的，自然是艾斯德斯，她对这个突然出现的新力量体系显然很有兴趣，凌泽突然变强的原因她似乎找到了。

    “凌泽哥哥已经到第几感了？”

    黑瞳也是很好奇，不过她这个问题让凌泽有点尴尬，因为他现在也才只有“第六感”而已。

    “已经摸到了第七感的门槛，随时都会突破到第七感。”

    凌泽开口说道，这让筑紫噗嗤一笑，带的身前波涛汹涌，她眉眼弯着笑道：

    “就是只有第六感嘛。”

    “真的是，我还以为你已经第七感或者第八感了，放心吧，我很快就会追上你的进度的。”

    艾斯德斯也是似笑非笑的摇了摇头，一副很有信心超越凌泽的实力的模样。

    “别太自信，先感受到小宇宙，突破到第六感再说吧，我可是马上就要第七感了。”

    凌泽撇了撇嘴，他如果想到“第七感”的话，那真是随时都可以，其实如果他想的话，那在之前甚至就已经可以完成任务了。

    毕竟他已经打造出了两件“黄金圣衣”，如果他认为那是为自己打造的“黄金圣衣”的话，那他完全可以完成那个任务，只不过凌泽显然并不是很着急，所以并没有钻这种空子，而是选择了再等一等。

    “那就比一比吧。”

    艾斯德斯不服输，她放下玩具，立刻就要去修行，在“可爱的神兽”和”提升实力”之间，显然还是后者更能让她心动。

    “艾斯德斯，还真是不服输啊。”

    赤瞳和黑瞳、筑紫三人面面相觑，显然都是对艾斯德斯这种永不言弃的精神感到佩服，明明已经败在了凌泽手上不知道多少次，但是却仍然能够不忘本心，一心想着能够真正击败凌泽、一雪前耻。

    “是啊，一直都是这样。”

    凌泽倒是习以为常，艾斯德斯这个状态太正常了，这就是他们所熟悉的那个艾斯德斯。

    “真的有那么夸张吗？”

    筑紫对于凌泽所描述的，觉醒“小宇宙”之后的实力持怀疑态度，毕竟凌泽描述的太夸张了，简直是上天入地无所不能，艾斯德斯、凌泽还有那位以前的“西方神”，这三位世界巅峰战力已经够夸张，单人灭国都只不过是小意思而已。

    而让凌泽一说，这“小宇宙”一旦觉醒到“第七感”、“第八感”之后，直接就达到了生命层次的升华，灭国更是小事一桩，这对她们来说确实是有一点超纲了。

    “当然，我还能骗你们不成？”

    凌泽很干脆，他直接身躯化为光芒逸散，而后又在筑紫身后显出了完整的身形。

    “这是？！什么能力？！”

    这种能力，自然是让赤瞳、黑瞳、筑紫都很是惊讶，凌泽竟然能够直接化为光芒！

    “这就是我觉醒的超能力之一，觉醒第六感之后，会觉醒很多的超能力，不知道你们会不会也觉醒类似的，这个能力很好用，但是并不是那么好觉醒的。”

    凌泽又开始胡扯，反正之后再获得什么新的能力，全都可以往觉醒“第六感”上推，他已经提前说明白了，各人觉醒的超能力并不一定会相同，到时候她们没觉醒也不能怪他，作为本世界的“小宇宙研究专家”，这“第六感”觉醒什么超能力他可是权威，掌握着“最终解释权”。

    “哼！我一定可以觉醒！”

    黑瞳皱了皱鼻子，她也不甘示弱了起来。

    “很好，要的就是这股气势。”

    凌泽鼓励道，他反倒怕她们不拿这个当一回事，赤瞳眨了眨眼睛，似乎感受到了凌泽对这个“小宇宙”的看重，他们毕竟一起生活了很久，对凌泽的态度察觉的很敏锐。

    “放心吧，我们会上心的。”

    赤瞳给凌泽吃了一颗定心丸，她会监督着大家好好训练，争取全都觉醒“小宇宙”。

    凌泽揉了揉赤瞳的头，认真的赤瞳答应下来，那这件事情就基本上是没跑了，她会严格的监督家里人完成修行，甚至会尝试让三个孩子跟着一起来修行试试。

    “只有好处，没有坏处，放心吧。”

    凌泽也贴心的为赤瞳打消了后顾之忧，人家”圣域”的“黄金圣斗士”们七岁就能够觉醒“第七感”，甚至于还有天生“第七感”的，也没见谁出现了什么问题。

    对于自己孩子的天赋，凌泽还是很看好的，就算无法七岁觉醒“第七感”，但是七岁的时候开始训练肯定是没问题的。

    毕竟凌泽他自己，还有赤瞳、黑瞳、筑紫她们，都是这个年纪开始严格训练的，包括艾斯德斯，也是很小的年纪就开始猎杀危险种，这个世界的孩子耐艹的很。

    把“冥想法”的事情安排好，凌泽并没有着急出去，没有着急去把“冥想法”教给纳哈修他们，而是留在家里陪老婆孩子。

    在纵享了一段时间“合家欢”之后，凌泽才去找了自己的小伙伴们，虽然有四个人，但是只用去两家就行，他们这个小团队，内部消化做的那是相当的好，一共七个人，成了三对，可以说是相当圆满。

    “这么厉害？！”

    听完凌泽的介绍，盖伊人都傻了，他开始幻想了起来，幻想自己也能够飞天遁地，不过柯尔奈莉亚一巴掌把他打回了现实。

    “你觉得你的天赋，能够觉醒这个叫小宇宙的能力吗？”

    柯尔奈莉亚没好气的说道，盖伊这家伙没点B数，但是柯尔奈莉亚却记得清楚。

    作为当初只比凌泽天赋好一点点的人，柯尔奈莉亚可不觉得盖伊就一定能觉醒。

    “......”

    盖伊被当头一棒，但是他有点不服气。

    “现在和以前不一样了，凌泽都帮我们改善过身体状况了，不然你以为我怎么能跟上你们的步伐，跑到全国各处除暴安良？”

    盖伊拍了拍胸脯，他这些年可没有荒废，一直都在帮助纳哈修处理事务，他们并不是闲不下来，只是无法看着纳哈修一个人忙东忙西，看着波尼一个人守活寡而已，所以他们经常和波尼一起行动。

    “确实，不要妄自菲薄，试一试总不会有什么错，就算觉醒不了，也有不少的好处，尤其是对于盖伊这样的跳脱性子来说。”

    凌泽看都不看盖伊，而是对柯尔奈莉亚解释道，这个家是谁当家他还是清楚的。

    “唉唉唉！老大！别诬陷我，我可早就改邪归正了！结婚之后一次娱乐场所都没去过！”

    盖伊一头冷汗，赶快开口解释，柯尔奈莉亚斜了他一眼，他立刻老实的闭上了嘴。

    “我明白了。”

    柯尔奈莉亚向凌泽点头，她明白凌泽是好意，否则根本就不会过来教给他们。

    “那就好，我去找纳哈修，这个冥想法你们可以教给孩子们，但是就不要再外传了。

    这个力量如果落到不法之人手中，那闹出的动静可就太大了，我只传授给你们和纳哈修、波尼，要当成传家宝一样。”

    凌泽叮嘱了盖伊和柯尔奈莉亚一句，两人自然是严肃的应允，这他们还是明白的，单单只是那些凌泽所描述的能力，他们都有些发怵，真落在了坏人手中，那恐怕真的就只有凌泽才能去对抗了。

    离开了盖伊和柯尔奈莉亚家，凌泽接着去找了纳哈修，这家伙像往常一样，仍然在自己的办公室之中埋头办公。

    “凌泽？怎么有空过来？不在家里看孩子吗？”

    纳哈修抬起头看到凌泽，神色有些疑惑。

    “当然是有正事，教给你一个冥想法。”

    凌泽随意坐下，把“冥想法”的事情告诉了纳哈修，而纳哈修则是略微的皱了皱眉。

    “我没有那么多的时间啊。”

    纳哈修揉了揉太阳穴，这个“冥想法”太杀时间，他可没有那么多时间用来“冥想”。

    “你不愿意练就教给波尼练。”

    凌泽斜了他一眼，这家伙的反应并没有超乎他的预料，毕竟练“冥想法”需要花很多时间，而纳哈修大部分的精力都投入在了治理国家上，显然不会有时间练。

    “对于我来说，个人实力已经不是提升的重点。”

    纳哈修解释了一句，他并不再对自己的实力提升那么的上心，反正他当上这个“皇帝”，靠的也不是个人实力，有凌泽在这里呢，他根本就不需要担心什么。

    “其实这个冥想法，对你的帮助才是最大的，因为在修行的时候，你能够很好的清除心中的杂念，而且还能恢复精神。”

    凌泽对症下药，而纳哈修也果然上套。

    “真的吗？！”

    纳哈修眼睛都亮了，这真是击中了他的软肋，虽然身体经过了凌泽的调理已经很好，但是精神方面，只能靠他自己。

    有很多时候，他身体不累，但是精神却已经不济，如今这个“冥想法”，是真的恰到好处，正好弥补了他的那个弱项。

    “如假包换。”

    凌泽笑了，这下是直接轻松的搞定，他为了这些家伙，可真是操碎了心啊。

