    所有禁军连忙起身退到两旁，楚渊的辇驾便直接向着皇宫内部行去。

    一直到了辰时，楚渊的辇驾方才在离苍天殿的不远的内道中停下。

    楚渊也自辇驾中下来，直接向着苍天殿走去。

    今日，新皇即位，也是他这个摄政王第一日朝会，自然应该前往朝殿议事。

    何况今日他还确实有事要吩咐落实，自然也是破天荒的来上朝了。

    入得大殿，几乎是与小皇帝一同上朝。

    百官此刻早已经列好位，在楚渊踏上大殿之后，原本还有些喧闹的苍天殿，瞬间便变得落针可闻。

    所有朝臣尽皆屏息凝神，在楚渊走过的路径之中，所有朝臣尽皆躬身以待，不敢有丝毫逾矩。

    楚渊闲庭信步，直接向着帝台所在的方向迈步走去。

    身为新皇亚父，朝廷摄政王，掌辅国摄政之权，楚渊的位置自然不可能还在那帝台之下。

    而是在帝台之上，仅次于小皇帝三个台阶下的平台之上。

    楚渊踏步而立，面容之上平静如水，喜怒不形于色。

    一直到楚渊来到属于自己的位置之后。

    杨荣这才高声道：

    “朝议！百官见礼！”

    “拜神威王！拜新皇！”

    ……

    “拜见神威王！”

    “参见陛下！”

    “大苍鸿运昌隆，万年无极！”

    ……

    群臣的朝礼声，瞬间传遍朝堂。

    而就在这时，原本坐在皇位上的姜平此刻也是直接站了起来，面对着楚渊的方向躬身一拜。

    “平儿拜见亚父！”

    楚渊此刻也是回了一礼。

    待到两人尽皆落座，楚渊望着殿内参拜的群臣，方才开口道：

    “都平身吧。”

    “谢神威王！”

    “谢陛下……”

    ……

    百官这才起身。

    无论是从杨荣的朝礼位次，还是百官的谢恩位次，都足以看出，这个朝堂之上，真正做主的便是高坐摄政王位的楚渊。

    姜平不过只是一个刚过七岁的幼儿，虽说被扶上了皇位，但众臣却也明白，楚渊既然能扶起一个十九皇子！

    那再扶起一个二十、二十一皇子也并不难。

    朝堂议事，本就颇为繁琐，国政一直有丞相张元博与六部尚书共同处理。

    这些人之中，虽说丞相张元博并未是效忠楚渊的重臣之一。

    但好在他也是极为有眼力见儿，面对自己之时也从未有半点不敬，再而张元博的能力也确实不错，故而楚渊也没打算将其撤职。

    有他分担国政，楚渊自身也落个清闲。

    不过张元博的职位不需要动，有些人的职位却是要扶正。

    朝议大约花费了半个时辰处理一些政事之后。

    楚渊也是感到有些乏味，故而直接开口说道：“往后国政之事，如往昔一般，仍有丞相与六部协同处理，有些处理不了的急事、大事再通报于本王裁定。”

    “遵命！”

    “遵命！”

    楚渊话音落地，张元博与六部尚书连忙侧身半步，来到谏位之上，对着楚渊恭声道。

    尤其是丞相张元博，此刻真是有一种受宠若惊之感。

    他没有想到，如今神威王当权，竟然没有动他的位置。

    不仅准许他继续担任丞相一职不说，更是像往昔一般可以处理国政。

    可以说是绝对的信任了。

    这让张元博灰白的眉毛都不住了颤了两颤，神威王似乎能容的下他，这是不是意味着他也可以依附于神威王了？

    楚渊自然不知道自己的一个微小决定，竟让丞相张元博心中如同翻江倒海一般。

    他话音落下，便紧接着说道：

    “禁军统领许褚听旨。”

    “臣在！”

    许褚自武官之列走出，来到谏位之上单膝跪地听令。

    “即日起，禁军扩建至五十万，改为御林军，由你担任御林军统领一职，拱卫宫廷！”

    “是！谢神威王！”

    许褚面带喜色，高声说道。

    “禁军副统领张元，官升半品，重组二十万禁军，负责皇城外围守备工作，为禁军统领。”

    楚渊的声音再次在朝堂之上响起，而这一道声音落在张元的耳中更是如同天籁，将其直接自地狱拉到了天堂。

    “臣，张元领旨谢恩！”

    张元连忙躬身领旨，心中惊喜不已。

    有道是一朝天子一朝臣，许褚本就是神威王的人，执掌新建的御林军几乎板上钉钉。

    可他怎么也没有想到，对于自己，神威王竟然让他成为了新禁军统领。

    虽然说职责变了，不再镇守皇宫禁地，但禁军统领依然是正三品实权官职，在朝堂上的地位可并不低了。

    楚渊望着有些激动的张元，也是点了点头。

    对于张元的观察，这几天楚渊可谓是一直都有关注。

    许褚自从暴露了是自己的麾下，便在禁军内大肆培植自己的根系势力。

    而对于这种状况，张元这个副统领好似早就看开了一般，从未过问。

    甚至就连许褚得到楚渊授意，大肆在禁军中安插亲信时，张元也是没有丝毫动作，好似认命了一般。

    这也让楚渊看出张元并非是那种不识时务之人。

    如今留下他继续于新禁军中任职，也算是对方通过了他的考验，楚渊所给予的一个机会。

    提拔了许褚，其余人便暂且不需要动位置了。

    毕竟如今效忠他的原本就是朝廷中的重臣，也没有什么提拔的空间了，维持现状就好。

    “来人，传青龙、雨化田。”

    待张元退下，楚渊眼眉微抬，继而直接开口说道。

    其话音落下，很快便有宦官将其话音传到了殿外。

    正当百官不知道青龙和雨化田两人是谁之时，两道脚步声已经随着刚刚的通传，迈进了朝殿之内。

    百官尽皆抬目望去，这一看所有百官尽皆只觉背上汗毛瞬间根根竖起，冷汗浸染了内裳。

    两人身上的气势实在是太强了，即便是身为天人境的张元博，也被这两个人身上的气势压的身体一沉！

    绝对是天人之上的强者！

    丞相张元博不禁在心里惊讶道。

    

