    至于星空彼岸是真的低么？

    洛天每一次返回星空彼岸，都会发现，那里的不同寻常，如果，连仙神两界都将发生大劫，所以，洛天这才想到去那里看看。

    接下来，洛天不再废话，一双眸光穿透虚空，终于找到了当年从空间通道之中，摔出来的那道痕迹。

    “就是这里了，”洛天轻轻点头，示意，大黑狗等众人进入自己的识海，然后整个身体都化成了一只能量大手，轻轻的覆盖在那虚空能量壁垒之上。

    顿时，如同积雪遇到了滚烫的开水，能量壁迅速的融化。

    “轰隆——”整个虚空，突然传来一声震，只不过，洛天那只能量大手极快的消失了，能量壁垒飞快的愈合，终于离开了仙界。

    “嗯？”

    此刻，诸天门主诸天红英，在打坐中，轻轻的睁开了眼睛。

    “有人离开了仙界，去诸天外界了？”

    诸天红英神通了得，整个仙界都在她的感应之内，废弃的矿坑的能量波动，她竟然感应到了，不得不说，这个女人可怕之极。

    “仙道十门令，自即刻起，任何人不得擅长破坏空间能量壁垒，否则，将对其严惩——”很快的，以仙道十门为首，发布了仙道十门令，目的就是为了稳定空间壁垒。

    “空间壁垒变得这么脆弱了么？

    至尊仙神重器都无法打破，怎么可能有人能够破坏空间壁垒？”

    仙界之中，有强者疑惑道。

    “非也，仙界的空间壁垒极为坚韧异常，即使连仙王也不敢说轻易打破，不过，仙界浩大，广漠无边，不知道几万万亿里，其中，总会有薄弱弱，很久以前，也有人打破了那薄弱的壁垒，通过密法去往诸天万界，甚至还能取得联系，这并不稀奇，还有的因为发生大战，而巧不而巧的是，正是处于一处薄弱能量壁垒处，从而一下子炸开，然后有强者沦落于诸天万界——”有人这样解释道。

    “不错，只不过，现在是多事之秋，至神门和至仙门均不稳定，任何大的震动，都恐怕会引起不可预测的事情发生，也难道仙道十门会发布仙道十门令——”有人恍然大悟道。

    正是如此——星空永远充满着神秘，莫测，浩瀚，深邃，冰冷。

    洛天此刻，出现在星空之下。

    如果没有发光物的话，整个星空是漆黑而冰冷的，正是因为有了无数的星辰，恒星，所以，才会显得璀璨如银河，当然，整个苍穹之中，星辰之间相距甚远，所以，黑暗，冰冷几乎仍然是宇宙沧桑的主题。

    仙界和神界虽然是世间最为顶峰的存在，不过，它的界面，也是一个如同球体一般的存在，一旦脱离这个球体，才是真正的宇宙星空。

    在脱离仙界那一瞬间，看到这苍茫的宇宙，却是给洛天另一种感觉，似乎更加的亲切，在那一瞬间，洛天感觉自己就像是宇宙的一部分。

    “你们也出来吧，”洛天心意一动，把识海之中的众人都放了出来。

    冰冷的宇宙之中，突然出现这么一群人，似乎一下子多了一些生气。

    “大哥哥，这就是仙界外面的宇宙么，似乎和你的识海差不多啊，”小凌一头紫发垂髫，一双美眸望着这片虚空，有些唏嘘的说道。

    “不错，洛兄，你的域当真神奇，让人难分真假，唯一不同的是，你的域没有这么冷，清，相反有一种家的感觉，”叶风认真的说道。

    “哦？”

    洛天不由的一怔，看向叶风。

    “怎么了？

    我说错了吗？”

    叶风一呆。

    “没有，确实是这样，”洛天轻轻点头。

    自己的域，就是宇宙苍穹域，只不过，多了一些宁静和温馨，不比真正的宇宙苍穹域，阴冷，深邃，危险还有无助。

    “化形而为，不在其形，在乎于心，大哥哥，我认为你的域并没有问题，”朵朵此刻认真的说道。

    “不对，我感觉大哥哥的域真的有问题，叶道友说的并没有错，”小凌想了一下说道。

    “小凌姐，你——”朵朵有些无语。

    “朵朵，你在担心什么？”

    知女莫若母，虽然现在朵朵实力强大，佛音同修，看穿不少的事情，不过，素萍还是很了解自己的这个女儿，心底慈善。

    “妈，我担心洛天大哥以后会化道——”朵朵把自己的担心说了出来。

    “化道？”

    素萍不由的吓了一跳，她现在也算是一个高手，修练有成，对于化道自然明白是怎么回事，那就是整个人归于天地，换句话说，就是不存在了，和陨落没有什么区别。

    “朵朵，你不要乱说，小天现在实力堪比仙王，许多事情，他比我看的透，我不相信他会化道的，”素萍传音给朵朵道。

    “也许是我想多了吧，”朵朵心中苦笑。

    “走吧，出发吧，星空之中，有乱流，黑洞，还有星空兽等危险的存在，大家小心一点，”洛天此刻说道，不再束缚大家，决定一起前往，好让大家中途感受一下，同时领悟自己的境界。

    “大家小心，前方有大的能量波动，我怀疑是虚空能量兽，可以吞噬星空，”此刻，叶风突然说道。

    “虚空能量兽么，我喜欢，正好可以磨练我的神通，”小凌顿时兴奋一起，整个身体在虚空之中一翻，变成一只巨大无比的火麒麟，顿时，火焰漫天，映照百里。

    而玄武，白虎，上官飞燕这些人，也是有些兴奋，纷纷准备动手。

    “大家小心点，”洛天淡淡的说道，现在和以前不一样了，一个神识查看，他就知道了对方虚空能量兽，而且是一群虚空能量兽，最强大的也不过是相当于金仙级别的而已，这放在以前，那可是极为恐怖的存在，不过，在洛天这些人面前，真的不够看了。

    “轰轰——”众人一轰而上，竟然开始争抢，围杀。

    很快的，这群强大的虚空能量兽纷纷被击杀，化成了能量。

    接下来，他们又遇到了不少的时空乱流，时空黑洞，还有陨石雨，都被洛天这些人轻松化解了。

    

