    工信部和top500组织的审核工程，林浩并没有去参与，他还有另外的事情要忙。

    　　当初满口答应林浩的产品设计研发部总监刘宇，在仔细研究了林浩开发出来的全息投影技术之后，才发现了技术难度，立马来林浩办公室找他。

    　　刘宇之前把全息投影技术想的太简单了，还以为和现在市场上的卖的全息投影仪一样呢。

    　　只不过现在林浩突然心血来潮想自己搞一个出来。

    　　不过看过产品技术要求和设想之后，林刘宇才知道两者之间的差距极大。

    　　“林董，你这个激光脉冲电离空气是什么技术，你得和我交代一下，我才能想明白产品具体该怎么开发，是吧。”

    　　看着刘宇一副愁眉苦脸的样子，林浩没有办法，只好带他到自己实验室里，感受了一番自己组装好的全息投影仪。

    　　看着眼前惊呆了的刘宇，林浩笑着说道：“其实技术方面并不难，难的是商业化产品设计。

    　　你也看到了，我做的这个就是一个线圈外露的产品，根本不能拿出去销售。

    　　你们部门的责任就是把这项技术产品化，商业化，至于零部件，公司自己能生产的自己生产。

    　　生产不了的，你看到了，我已经靠现有的材料做出来一个，我相信你们一定能在国内找到成熟的配件供应的。”

    　　被林浩实验室的场景震撼到的刘宇，挠了挠脑袋上的头发，可以犹豫了起来。

    　　“为了公司，拼了，不过林董，你得随时注意我的消息，有问题解决不了，我就直接找你了啊。”看到林浩实际应用之后，刘宇脑子里也有了一些灵感。

    　　“没问题，不过别太勉强，事先声明，我这么的要求可不低的，不合格要重新来。”林浩提前打了预防针，在设计上不能太随意。

    　　要不是林浩现在实在分身乏术，设计工作就亲自来了，对于全息投影技术的应用，林浩再看重不过。

    　　没办法，哪怕林浩每个只睡5个小时，还是一堆事忙不过来。

    　　“好了，你去组织人做设计吧，争取早一点把设计图稿给我，还有产品概念，你知道该怎么办。”

    　　进来的时候，满脸愁容，出去还是满脸愁容，不过刘宇起码已经有了想法，跑一趟收获还是有的。

    　　刘宇是走了，但林浩的难题还没有解决，在全息投影技术上的交互触控技术，林浩还没有解决。

    　　哪怕是全息投影技术，林浩也只能在实验室里短暂播放一段时间，这种水平，现在很多实验室也都差不多能达到。

    　　难点在于将技术商业化、产品化，毕竟没有人会抱了一堆机器去使用全息投影设备。

    　　至于交互触控技术，林浩面对到的问题就更多了，客服不同空气介质，达到稳定的投影，成为林浩接下来要解决的问题。

    　　除了这些难题之外，林浩另外还要参与量子计算机的开发量子计算机系统的编写。

    　　好在后来者有上千人和林浩一起工作，能减轻不少工作量。

    　　就这样，哪怕是星期天，林浩都没有回家休息，选择了在公司工作，再加上陆离不在，林浩更加肆无忌惮。

    　　一星期的时间很快就过去了，六一的时间马上到来。

    　　top500的全球超级计算机500强榜单已经准备公布。

    　　在31号的那天晚上，已经提前收到消息的林浩他们，并没有多激动，如果不出意料的话，第二代天权超级计算机不可能被其他超级计算机超越。

    　　自从2020年以来，top500榜单每2年都要变一次，变化速度比2020年之前频繁多了。

    　　2020年之前，超级计算机“顶点”和“山脊”占据前两名好几年没有变过。

    　　不过2020之后，ARM公司的“Fugaku”排到了第一，不过马上第二代“顶点”超级计算机、“天河三号”超级计算机后来者居上，超越了Fugaku占据了第一和第二名，把第一代“天权”超级计算机挤到了第四。

    　　今年的榜单依旧竞争激烈，不过林浩相信，第二代“顶点”超级计算机发布一年多，肯定不会再进行技术升级的。

    　　这样，第二代“天权”超级计算机能登顶的机会，就大了很多。

    　　果不其然，等晚上八点钟，top500组织准时发布了今年上半年的全球超级计算机500强榜单。

    　　一直关注着的林浩等人，打开网站之后，一眼映入眼帘的就是排名第一的第二代“天权”超级计算机。

    　　排名第二和第三的并没有变化，还是第二代的“顶点”和“神威E”超级计算机。

    　　ARM公司的Fugaku排第四，“天河三号”超级计算机排第五名，IBM的Summit、Sierra排第六和第七。

    　　前五名种花家的超级计算机就占据了3个，可以说，在超级计算机领域，种花家已经做到了后来者居上，成为第一梯队里的最前排选手。

