    上半场第四十五分钟，场边的第四官员举牌示意，上半场需要补时1分钟。

    场上比分还是2：0，曼城队在狂攻了一阵之后，也放慢了比赛的节奏，毕竟高强度的跑动，就算他们是铁人都会受不了的。

    勒沃库森也是能够喘一口气了。

    上半场最后的补时一分钟，勒沃库森的球权，曼城队的防守都退了回来。

    双方心中有个小默契，就是这一分钟混过去就算了。

    就连主裁判也是频繁的看表，估计这货会在45分59秒的时候准时吹响上半场结束的哨声。

    本来好好的，你侬我侬的，混完上半场就好了。

    谁知道，在第45分45秒左右的时候，阿兰吉斯回传给塔普索巴，而塔普索巴不知道脑子咋了，直接一个大脚将足球踢到了曼城队的半场。

    李明宇本来已经在慢慢的散步了，但是忽然感受到了什么，抬头一看，足球正好落在他的防守范围内。

    而这附近，也没有勒沃库森的球员来冲抢啊。

    李明宇眼睛一亮，用胸部轻巧的将球卸了下来。

    虽然这个球传的很粗糙，但是勒沃库森的球员们只是心中稍稍对塔普索巴有些不满。

    但是马上上半场就要结束了，十秒钟的时间，曼城队还能干啥，难道他们能在10秒钟之内进球吗？

    看着阵容松散，想要赶紧下班的勒沃库森的球员们，李明宇嘴角露出了一个嘲讽的笑容。

    “开启突击！”

    忽然，李明宇的眼前出现了一条金光大道，在这条大道上，勒沃库森的防守非常的薄弱。

    45分51秒，李明宇开始从中圈启动。

    45分52秒，李明宇晃过了心不在焉的维尔茨。

    45分53秒，李明宇趟过了做做样子的德米尔拜。

    45分54秒，李明宇从脸色大变的阿兰吉斯的身边抹了过去。

    主裁判不再看表，而是快速的跟着李明宇在奔跑。

    45分55秒，终于缓过神来的勒沃库森的后防线开始组织防守，但是面对已经全速启动的李明宇，他们只能无奈的站在原地，看着李明宇从他们的身边带球碾压而过。

    45分57秒，李明宇冲入到了禁区之内，单刀球。

    45分58秒，面对出击的门将，李明宇使出了自己的看家本事。

    左边右边一个慢动作，右边左边慢动作重播。

    门将赫拉德茨基心里清清楚楚的告诉自己，全是假动作。

    但是诚实的身体则是说，我知道，但是我控制不住我寄几啊！

    45分59秒，李明宇看到轰然倒地的赫拉德茨基，用自己的的右脚轻轻的在足球的下面一搓。

    足球如同一个顽皮的精灵一样，从绝望的赫拉德茨基的头顶上高高的飞过。

    46分整，足球从高处落下来，反弹进了勒沃库森队的大门中。

    如同艺术品一般的进球，让所有人都为之疯狂。

    整个拜耳竞技场寂静了差不多有三秒钟之久，然后忽然一个掌声响起，接着另一个掌声响起，最后，从稀稀拉拉的掌声到全体勒沃库森的球迷心悦诚服的站起来鼓掌。

    李明宇再次用他的技术，征服了一支球队的球迷。

    主裁判也是适时的吹响了上半场比赛结束的哨声。

    看着和曼城队球员们一边说笑，一边走下球场的李明宇，勒沃库森的球员们都是一脸的茫然。

    刚才发生什么事情了？

    十秒钟的时间，我们真的丢球了？

    等到回过神来，曼城队的球员们都已经回到了球员通道中，只剩下了六七个勒沃库森的球员还在球场上回味刚才发生的一切。

    忽然，现场的球迷们发出了巨大的嘘声。

    所有人的注意力全都来到了勒沃库森的门前。

    那里，两个穿着黑色球衣的球员扭打在了一起。

    卧槽，这是怎么回事啊！

    勒沃库森的场上球员和场边没有离开的替补球员，赶紧飞奔上去，将两人拉开。

    又是德拉戈维奇和塔普索巴。

    塔普索巴眼角有些淤青，那是德拉戈维奇直接一拳打上去的结果。

    而德拉戈维奇的嘴角也是有一缕血丝沁出，他用力的吸了一下嘴角，呸的一口，吐出了一口带血的唾沫。

    刚才到底发生了什么？

    现场的球迷可能不太清楚，但是坐在家里看电视的球迷们对这个前因后果是知之甚详。

    因为，电视台非常贴心的回放了刚才发生的一切。

    德拉戈维奇走到塔普索巴的面前，对他在最后时刻的传球表示了不满。

    32岁的德拉戈维奇已经在勒沃库森效力了7个年头了，是勒沃库森的老资历。

    而24岁的塔普索巴才刚来勒沃库森不到3年。

    不管是资历还是岁数，德拉戈维奇一直都对这个来自非洲的黑小子不太感冒。

    因为塔普索巴已经威胁到了他的位置了。

    两人之前的矛盾已经有些日子了。

    今天的比赛中，塔普索巴的表现让德拉戈维奇更加的不满，两次丢球都是因为他的失误。

    于是德拉戈维奇在赛后冲到了塔普索巴的面前，怒斥了他一顿。

    来自非洲的塔普索巴也不是一个面瓜，面对德拉戈维奇的怒斥，一时间，新仇旧恨一下子就涌上了心头。

    塔普索巴怒吼了一声，一把就推开了德拉戈维奇。

    德拉戈维奇没有想到塔普索巴竟然这么有种，没有防备之下，竟然被塔普索巴直接推翻在地。

    一直冷眼旁观的门将赫拉德茨基嗅到了有些不好的味道，还没有等到他上前阻拦，就看到德拉戈维奇如同一头被激怒的狮子一样，一跃而起，挥起自己的的拳头，直接打向了塔普索巴的脸上。

    塔普索巴一声惨叫，这一拳，正好打到了他的右眼的眼角，一阵剧痛，让塔普索巴不禁闭上了自己的右眼。

    但是从小在街头长大的塔普索巴也不是什么乖宝宝，顺手就是一个摆拳打到了德拉戈维奇的下巴上，如果不是德拉戈维奇反应快，躲了一下，这一拳，绝对可以将他KO了。

    不过，这一拳还是带到了他的下巴，让他的牙齿咬到了自己的嘴角。

    之后，两人就扭打在了一起。

    门将赫拉德茨基冲过来，想要分开两人，但是已经打出真火的两人摆动的拳头，不断的打在赫拉德茨基的身上。

    卧槽，不要打我啊，我是友军啊！

    幸亏，其他的勒沃库森的球员们过来的及时，将赫拉德茨基救了出来。

    勒沃库森的主教练汉内斯·沃尔夫气得浑身发抖，虽然只有41岁的他没有那么多的执教经历，但是还从来没有见到过自家球员在比赛上场互殴的局面。

    幸亏这个时候，主裁判已经离开了球场，否则的话，主裁判说不定会直接出示两张红宝石晋升卡，将这两位好汉直接送回家去。

    不过，就算是这样，下半场，这两个人也不可能再让他们上场了。

    早就回到更衣室的曼城队的球员怎么也不会想到，当他们离开之后，球场上竟然发生了这么有趣的事情。

    早知道就晚点回来了。

    下半场一开始，曼城队就发现了对方的阵容发生了变化。

    两名主力后卫全都换人了。

    这是个什么操作啊！

    不过，当知道了前因后果之后，曼城队的球员们看向勒沃库森球员们的眼神都不一样了。

    行啊，你们德甲玩的真花哨啊，有问题直接在场上解决，绝对不拖泥带水的。

    哥们表示瑞思拜！

    换掉了两名后卫不要紧，但是经历了这场风波之后，勒沃库森的球员们的心思已经不在球场上了。

    结果，下半场第五十分钟，李明宇后排插上，接到热苏斯的回做球，直接一脚远射，洞穿了勒沃库森的大门。

    帽子戏法完成。

    第五十五分钟，李明宇就被瓜迪奥拉给换下场去。

    面对这支毫无斗志的勒沃库森，瓜迪奥拉才不会让自己的心腹爱将在场上多待一分钟。

    这要是受伤了，找谁说理去。

    李明宇下场和瓜迪奥拉拥抱了一下，坐回到了替补席上，观看接下来的比赛。

    结果，在拜耳竞技场，穿着黑色球衣的勒沃库森的球迷，仿佛是来给勒沃库森举行葬礼一样。

    0：5，欧冠小组赛的首场比赛，曼城队就让大家看到了他们嗜血的一面。

    德甲的劲旅勒沃库森，在曼城的面前，如同一个低级联赛的球队一样，整场比赛都没有能够威胁到曼城队的大门。

    全场零次射门，也是让勒沃库森颜面扫地。

    最让人津津乐道的还是，勒沃库森的后防大将互殴的绝世大瓜。

    虽然勒沃库森在下半场及时将这两人给换下去了，但是赛后，主裁判将这件事完完整整的写入到了裁判报告中，递交了上去。

    两天之后，欧足联下发了对勒沃库森的一份处罚通告。

    德拉戈维奇和塔普索巴两人分别禁赛两场，分别罚款2万欧元。

    勒沃库森俱乐部罚款10万欧元。

    这个处罚一出，整个欧洲足坛都笑了。

    勒沃库森这一次是现大眼了。

    自家球员在场上打架，最后受到了禁赛两场的处罚，要知道，他们这个小组，接下来的对手是巴塞罗那和AC米兰，这两场基本上算是白送了。

    三场比赛之后，估计勒沃库森就要凉了。

    忽然成为了经验宝宝，勒沃库森表示非常的不开森。

    巴塞罗那和AC米兰分别向曼城队发来了友好的握手表情。

    欧冠第一场结束之后，回到国内的曼城队迎来了英超联赛中第一个强劲的对手。

    保四狂魔阿森纳。

    阿森纳目前的联赛排名是第三位，非常不符合他的身份。

    这场比赛，曼城队就准备大发慈悲，让阿森纳回到属于他的第四位。

    不用谢我！

    这一天的北伦敦，人声喧哗。

    枪手将会在自己的主场酋长球场迎来英超领头羊曼城队的挑战。

    在熙熙攘攘的人群中，一个长相精致的美女正一脸无奈的被另一位美女拉着在涌入酋长球场。

    “贝拉，你不要天天都在图书馆看书，要出来多活动一下，今天便宜你了，我买了两张阿森纳对曼城队的球票，本来是想要跟大卫一起来看的，但是他今天踢球的时候伤到了腿，来不了，就让我来带你看一场球吧！”

    那个外表清秀，脸上有些小雀斑的美女，小脸微红，一边在人群中开道，一边大声的和贝拉说着话。

    贝拉，就是李明宇二姨家的女儿，他的表姐。

    贝拉是英国伦敦艺术大学油画系的硕士研究生，是一名名副其实的学霸。

    今天，正在图书馆刷书的她，被自己的闺蜜从图书馆中拉了出来。

    听到闺蜜的话，贝拉翻了一下她那双如同宝石一样的眼睛，轻声的说道，“凯瑟琳，大卫什么时候答应和你一起看球了，你这个小花痴！”

    凯瑟琳没好气的回头瞥了贝拉一眼，撅了撅嘴，说道，“贝拉，看破别说破，还是好朋友！”

    贝拉微微一笑，自家的这个闺蜜，今年22岁，别看怯生生的，但是人家也是伦敦艺术大学传媒系大名鼎鼎的高材生。

    凯瑟琳平时也没有什么爱好，但是酷爱足球，作为一名伦敦土生土长的妹子，她从小的主队，就是阿森纳。

    时至今日，凯瑟琳的宿舍的墙壁上，还有一张海布里之王亨利的大幅海报。

    这张海报可是有年头了，但是凯瑟琳不管住到什么地方，都会将这张海报珍重的带着。

    而凯瑟琳口中的大卫，就是伦敦大学校队的主力前锋大卫乔恩，被伦敦大学的球迷们昵称为“小亨利”。

    大卫乔恩的球风非常的潇洒，在大学里受到了很多女生的喜欢，凯瑟琳自然也是其中的一员。

    不过，生性有些胆怯的凯瑟琳虽然在贝拉面前大大咧咧的，但是她却不敢去约大卫乔恩。

    看着拉着自己不断向前的凯瑟琳，贝拉露出了一个无奈的笑容。

    阿森纳VS曼城？

    曼城？

    对了，自家那个小表弟，好像听说转会到了英格兰，到底是那只球队呢？

    对足球一无所知的贝拉，只是知道李明宇在夏天从西班牙转会到了英格兰，但是却不清楚他到底到了那支俱乐部了。

    不会是曼城吧？

