    三人走过长长的回廊，来到了三层阁楼的顶端，这里只有一个最大的房间，窗户半开，红绸飘荡，可以看见房间内中心的一个高台上，躺着一位仙气飘飘的白衣美人。

    走进去看，她安详地躺在高台上，还带着淡淡的微笑，周围还点着莲花灯，圣洁的光芒从天顶照耀下来，给她镀上一层荧光。

    “她就是我的夫人，依依。”路义酒望着依依的眼神柔和了许多，满是柔情的眷恋。

    白夭走上前，看着这位宛如熟睡般的女子，她确实很美，那风情万种的笑容，与千玉狐的娇媚完全不同，她的头发是银色的，如丝绸般顺滑，路银尘大概就是遗传了她的发色。

    白夭搭上了她的手腕，感受其脉搏，又输入灵力检查，灵力游遍全身，白夭眉头微微一皱，好像确实什么事都没有，身体完全正常，但她就是醒不过来。

    路义酒和路银尘两人不敢打扰白夭，屏住呼吸看着她，生怕她弄错了。

    白夭一只手覆盖上了脖子前的那枚木灵珠，磅礴的生命之力传入依依的体内，突然，白夭的手宛如触电般地弹开，连带着退了两步。

    “没事吧？”父子两人急忙上前扶住白夭，这还是依依第一次有反应啊！到底怎么回事？

    “我没事。”白夭摇摇头，看了看自己的指尖，已经变得通红，她刚才往依依的体内输入生命之力，感觉到了一股奇怪的力量在她的心脏周围，但是时间太短，她没感受清楚，必须得再看一次。

    “你是感受到了什么吗？”路义酒有些焦急，依依……她还有救吗？

    “我再看看。”白夭又来到依依的身边，手覆盖上她的脉搏，这回，明显可以感受到有一种奇怪的力量围绕在她的心脏周围，像是在吞噬她的生机。

    “这是怨魂的怨念，她受到过怨魂的攻击。”魔无笑的声音突然在白夭的耳边响起。

    白夭微微一愣，臭老头终于醒了？

    “啊，刚吃完超级大补不久，醒来还能吃个小菜，真是太棒了。”魔无笑贱贱地笑了起来，那笑声如魔音灌耳般，听得白夭满头黑线。

    “所以你能把它吃掉咯？”

    “交给你师尊我吧。”魔无笑信誓旦旦地说道，一听他这种语气白夭就想抽他，师尊？造成她目前处境的人可不就是这个师尊！

    “怎么样？”路义酒问道。

    “我试试。”白夭直接拿出了牵星炉，扣在了依依的胸前，顿时一股淡灰色的力量从依依的胸前涌出，被吸往牵星炉内。

    白夭都不得不暗暗感叹牵星炉的强大，什么都能吞。虽然臭老头带给她无尽的危机，却也带给了她机缘，这便是因果循环吧。

    “这是什么东西？”路义酒皱眉道，依依的体内怎么会有淡灰色的气体？

    “怨魂的怨念，她八成被怨魂攻击过，不过运气好，怨魂没有将她的魂魄给吃掉，但是那怨念却难免沾到了她身上。”白夭分析道，应该是这个道理，她之前很有可能接触过渡魂香，这玩意真是害了不少人。

    “怨魂的怨念？”路义酒和路银尘两人完全没有这个概念，不过路银尘倒是在学院里面见过那怨魂，便是前不久怨魂袭击学院的那次。

    白夭点点头，“想想她晕倒的那天，是不是发生了什么奇怪的事情。”

    路义酒想了想，“好像是有，是沧澜帝国来的一个使臣，说要与我们合作，我们不肯，他就将一瓶水甩在了我们山脚下，之后依依就醒不过来了。”

    沧澜帝国？白夭撇嘴，那八成是渡魂香了。她现在开始怀疑，雪贵妃最初用的渡魂香，是不是也是从沧澜帝国弄来的？

    很快，牵星炉将那怨念全部吸走，白夭将其收了起来，再搭上脉搏看了看，又给她输入了一些生命之力，依依终于有了醒过来的迹象。

    她的睫毛微微颤动着，路义酒和路银尘都围了上来，眼睛一眨不眨地盯着她。

    “依依。”

    “娘。”

    两句轻声呼唤，让依依睁开了朦胧的双眼，她的眼睛很美，像是冰蓝色的琥珀一般，让人呼吸一窒。

    “义酒，银尘。”虚弱的声音带着淡淡的欣喜，睁开眼便能看见自己的丈夫和孩子在身边，是多美好的一件事啊。

    “依依！你终于醒了！”路义酒手忙脚乱地将依依给抱起，那慌乱的模样让依依忍不住笑了出来。

    “义酒，你还是这么不会照顾人。”依依轻笑道，那弱柳扶风之姿让路义酒更加怜爱，脸上浮现出了大男孩羞涩般的脸红。

    “银尘，过来，你好像长高了不少。”依依又朝着路银尘挥挥手，脸上浮现了宠爱的笑容，这儿子她是最喜欢了。

    白夭缓缓退开几步，将时间与空间留给了这三个人。

    这时，依依才注意到了白夭。

    “对了，依依，她叫妖名，你一直昏迷不醒，是她治好你的。”路义酒解释道，依依笑着点了点头，她虽然昏迷，但是周围的事物还是可以察觉得到的。

    “谢谢你，妖名。”依依的声音带着一种令人安心的力量，让白夭莫名地就想到了母亲。

    如同母亲般的温暖与慈爱，让她的心忽然就软了下来。

    白夭缓和了声音说道：“夫人，这是补气丹，我们缘分一场，送给你补补身子吧。”说着，她掏出了一瓶丹药，里面装着三枚圆润光滑的四令五层补气丹。这丹药没什么太大的实质作用，就是补气血的，女子用是最合适了。

    还不等依依和路义酒拒绝，路银尘就发话了：“这怎么能行？”

    他摇摇头，郑重地说道：“妖名，你能治好我娘，我们就已经很感激你了，不能再要你的丹药。”

    “我送出去的礼物，从来没有收回来的道理。”白夭直接将丹药往路义酒怀里一抛，路义酒稳稳接住，感激地看了白夭一眼。

    “多谢！”千言万语汇聚成了两个字，路义酒直接拿出一枚给依依服下。

