
大明界域的葬地乃是在极北之地，一片寒冰山脉地底，除了一些和葬地有着特殊渊源强者之外，近乎没有任何人会涉足，找不到入口，也不允许进入。

在山脉地底通过一条地下河，在地脉的深处，有着一个入口，进入其中便是一片广袤的荒凉空间。

乃是一方独立于大明界域的秘境，但是和大明界域不同，这方秘境内的大道是不完整的，只拥有生死二气。

广袤无垠的一片望不到的头的荒凉之中，葬着一个个不同时代，不同种族，不同背景的强者。

能够有资格在葬地占据一块地方，无一不是大机缘者。

无数的荒冢，无数的大墓，而在这片荒凉的极东方位，有着一块特殊的墓群。

葬地之中除了真正的死人，僵尸，还有着一些沉眠在大墓之中的活死人。

葬地之中的除了寻常的墓穴之外，还有着一些风水极佳的墓穴，被称为宝地。

而这一片墓群，非常罕见的占据了一整片的宝地，几乎每一个墓穴都能够汇聚无数的生之气，沉眠在其中，完全不会消耗任何的寿元，只要墓主不自己苏醒，就能够一直长眠下去。

而在大明界域之中蓬莱女帝登基之后，墓群之中，一个沉眠了千万年的强者，被葬地的葬主唤醒。

他依旧保留了入葬时的模样，看上去依然是一个俊俏的青年男子。

男子名叫离虎，乃是起源界域最近一代的墟神意志。

离虎整个人从墓穴之中，站了起来，无数的生之气充斥到了他的体内。

“葬主，唤我起来，可是起源界域出了坏了规矩的异类。”

离虎淡淡的说道，作为墟神大帝的后裔，自然是高人一等，即便是起源界域的葬地之主，在他看来也是平起平坐。

突然，在整个葬地的上空死之气汇聚，化作了一张面孔，对着墟神意志的墓群，无喜无悲的回应：

“按照当年墟神意志和葬地的约定，一旦出现了坏了墟神规则之人，我葬地便是会将你们唤醒。”

葬主统御整个葬地，在大明界域自然是有着无数的布局和眼线，如今蓬莱公主称帝，入神藏境的事情，当然不可能逃得过他的关注。

“朱明王朝这一代出现了一位神藏境三炼大圆满的女帝，不出意外，将会镇压一个时代。按照当年墟神的规则，起源界域的存在意义就是为了迭代和不断的革新，是不允许出现镇压一个时代的王朝和帝王的。”

葬主很快将起源界域这些年来发生的事情，一五一十的告知了离虎。

不一会儿，离虎便是理清了前因后果。

“大明界域战胜了黄金界域，获得界域战场的融合，这倒是在世界规则之内。只是，起源界域从来不允许帝王之身，入神藏境，寿元三千载以上。”

离虎语气之中不容置疑，很快宣判了对于朱明王朝的惩罚：“看来这万年多过去了，世间王朝已经忘了当年的墟神大帝定下的规矩，也忘了我墟神意志的铁血残酷。”

“葬主，如今的起源界域的界域限制在何等修为？”

离虎已经跳出了墓穴，修为在不断的恢复之中。

天空之中的巨大面孔，像是云朵一般，不断的流动，模糊的五官之中，传下了声音：

“起源界域的极限那是神念境九重天大圆满，但是如今融合了界域战场，诞生的四十三块福地之中，却已经达到了神藏境六炼的程度，随着时间的推移，最终将会来到神藏境九炼大圆满。”

“知道了。”

离虎作为墟神意志最年轻的神使，这一次，将由他来代表墟神意志行走起源界域。

“那就直接将修为恢复到在福地的极限神藏境六炼大圆满。”

离虎直接运转墟神大帝嫡系血脉才能传承的墟神诀，沉眠万年的肉身不断的吞噬生之气，不断的恢复到了神藏境六炼大圆满的程度。

离虎对着墓群之中，他之上的前几代神使拜了拜，便是直接吩咐葬主：“送我去起源界域，既然朱明王朝违反了墟神意志，那么我只能代替墟神斩杀了这位坏了规矩的女帝。”

墟神意志，向来张狂霸道，对于坏了规矩之人，从来都是血腥镇压，没有任何一点商量的余地。

在离虎看来，他走出葬地，便是蓬莱女帝陨落的倒计时。

墟神意志重临起源界域，自然不会静悄悄，在走出葬地的那天，离虎便是直接用神藏境的修为，昭告天下。

“朱明王朝，女帝蓬莱入神藏境，寿元三千载占据大明界域皇权，将导致皇族长期霸占资源，整个社会阶层固话，严重违背了当年墟神大帝设下的规则，皇权不长生，皇族无至强。”

“即日起，这一代的墟神意志离虎，将入皇城，亲自斩下蓬莱女帝的头颅！”

从葬地之外的最近明朝大城到帝都皇城，墟神意志离虎，直接给出了他行动的路线和实时的位置。

神藏境强者释放的神念气息，就如同天空之中的烈日一般，只要你在日照之地，不可能无视。

离虎身穿一件上古时代人族王朝的独特官服，青紫之色，背着一把穿越万年的青铜长剑，手中提着一只点着青色火焰的灯笼，一步一步的朝着皇城而去。

一路之上，自有王朝的军队和武者，发起过阻拦，但是离虎只是淡淡的看了一眼，那些冲撞墟神意志的武者，都是被灯笼之中的火焰化作了飞灰。

在墟神意志看来，起源界域的人族，只要不是天之骄子，妖孽人物，那么除了繁衍和迭代，没有任何的价值，焚烧了也就焚烧了。

一路之上，要是有城关或者大军抵挡，一样在灯笼的火焰之中，化作了虚无。

墟神意志每一位都是经历过上万年时代之人，见过了太多的人间生老病死，整个界域的人口本就是存在着波峰波谷，只要人族香火不断，灭杀的多了，某种程度反而是好事，能够激发更多的天骄出现。

故而，在离虎的眼中，一路行去，他的杀伐，某种程度也是暗合天道的，消灭了一部分人族，定然会给另外一部分人族带去资源和福缘。

尤其是这种大争之世。

离虎继续不紧不慢的走着向皇城而去。

整个天下间都是陷入了震撼之中，实在是离虎的所作所为过于令人惊悚，无能能挡！

墟神意志也是再一次，进入了人族的耳朵之中。

大明帝国皇城之中。

蓬莱女帝和万历皇帝也是有些意料未及。

“怎么会这样，这世间怎么还会有这种规则，皇族不能长生？”

万历皇帝本来觉得这就是一个新复苏的宗门，随便找的一个借口而已，只要派出大军就能够镇压，谁知道，对方如此的残酷，前去阻拦围剿的无一人生还，甚至连尸骨都不留下。

“女帝，是不是朕害了你？”

万历皇帝如今尊称蓬莱为女帝，虽为二圣，显然以女帝为尊，他只是个生育工具，每天吃药补身体就好。

万历皇帝有些后悔的看着强大无比的蓬莱女帝。

蓬莱女帝也是皱了皱眉头，本以为她进入了神藏境，就将会再无阻力，好好的管理这个国家，谁知道又出现了这么一个上古的宗门。

“冯保，去翻阅《四库全书》和宗人府查阅卷宗，将墟神意志的有关资料都给朕找出来。”

蓬莱女帝脸色有些忧虑，直接下达了命令，知己知彼才行。

或者有没有其余的解决方式，大不了她退位，或者叩天门而去。

蓬莱女帝答应成为女帝，镇守皇族，最重要的就是父皇隆庆皇帝去世前对于她的期望和安排。

当年拜入火神的门下，她早就做好了成为至强者，守护皇族的准备。

只是，已经按照心中所想完成目标，谁知道却遇到了劳什子墟神意志。

登临女帝以来，蓬莱公主也是隐隐有了一些上位者的气势。

冯保听到女帝的旨意，自然是第一时间去执行这个事情。

半日之后，在冯保的全力指挥之下，终于在《四库全书》的一些册子之中，找寻到了只言片语。

冯保将关于墟神意志的那些个资料，抄录整理好，放到了蓬莱女帝的桌案之上。

蓬莱女帝翻阅了起来，便是看到了关于墟神意志在上几个朝代，非常隐晦的一些记载，通过这些文字，推理出了一个真相：

在当年周天子镇压起源界域的时代里，大周皇族强势崛起，统御天下，没有一个宗门，一个异族国家，敢挑衅周天子的锋芒，即便是大周皇族分封的那些个诸侯王，也是一个个小心翼翼的伺候着这天下共主。

大周帝国也是整个起源界域人族历史上，传承时间最长，皇族统治最久的朝代。

只是，在大周帝国传承至六千载之后，那一代的周天子天资惊人，开创出了一种新的修炼之法。

而且，掌握了领域之力，前所未有的突破了神藏境的修为，在那个时代，墟神意志还是威名赫赫，周天子封锁了消息，假死传位与长子，暗中继续统治着帝国。

直到又一千年之后，七大诸侯王造反，在斩杀了新一代傀儡皇帝之后，终于将皇宫深处的周天子逼了出来，一日之内，拜访了七大诸侯王的领地，从上到下，将这七大诸侯王所有血脉灭杀。

参与造反的所有将士，官员也全部九族尽灭。

周天子知道瞒不住了之后，索性直接血洗人间，尸骸累累，建立起大周皇族的绝对统治，准备镇压一个时代。

谁想，周天子这刚君临天下，便是从葬地之中走出了一位墟神意志。

结果不言而喻，周天子被墟神意志直接镇杀。

只是，没想到大周皇族之中气运惊人，这位周天子陨落之后，通过他的新的功法，百年之后，再次出现了一位神藏境强者。

这一位周天子已经小心谨慎，奈何依旧逃不过墟神意志的监察。

葬地之中，再次走出了一位墟神意志。

这一次大周皇族终于受到重创，不过，这个大周皇族依旧不死心，在一代代的皇族的疯狂之下，竟然又统治了近三千载，而且，在这些帝王之中，又走出了几位神藏境强者。

不过，墟神意志也做出了同样的回应。

终于，在最后一代神藏境周天子之后，大周皇族的气运被斩尽，周天子的传承功法被大周皇族视为禁忌，锁入了地宫之中，皇族不可沾染。

从此之后，大周皇族一代不如一代，终于在又五百年后灭国，那一部能够修炼到神藏境的传奇功法，也是消失在了历史的尘埃之中。

而在正史史书之中，也只是冷冰冰记录：

大周传承之中，共有九代周天子死于刺杀，死于一个叫做墟的宗门。

看完这些信息之后，蓬莱女帝脸上露出了绝望。

即便是当年这么强盛的大周皇族都无法躲过墟神意志的刺杀，以她如今才神藏境三炼的修为，又怎么可能抵挡。

而且，显然墟神意志不依不饶，除了被镇杀，没有任何缓和的余地。

除了统治的皇族之中不能够出现长生者和至强者，蓬莱女帝还在冯保整理的那些文字之中，发现了一些更加惊悚和黑暗的残酷真相。

这方起源界域之中，为何会出现各大王朝的更迭，很大程度上，也和这个所谓的墟神意志有关。

似乎，墟神意志不希望起源界域进入一种相对安定的大一统时代，而是倾向于不断的更替和革命。

希望整个起源界域的人族是不断的流动的，能够去产生一些新的东西，新的体系，新的制度，新的思想。

当然，墟神意志也是有所控制的，这里存在两个绝妙的时刻。

一个就是至暗时刻的最后时代，群魔乱舞，强人辈出，没有束缚，迎接新的大一统。

另外一个就是在新王朝建立稳定之后的最强盛时期，社会稳定，各种文学艺术，各种思想试验出现，这时候，也是人族文明最璀璨的时候。

这两个时刻，便是墟神意志最为希望看到的，而且，经过墟神意志的不断尝试，神念境的极限修为，数百年的极限寿元，是频率最高的出现这两种时刻的最优解。

而一旦一个王朝出现长生者，进入了长久的稳定期，统治阶层或者说既得利益垄断天下气运和天地灵气，人族社会不在进步的时候，便是会出现墟神意志的身影。

看到这里，蓬莱女帝整个人都是惊悚不已。

“看来这墟神意志，确实是代表了世界的意志，是不容反抗的。”

在蓬莱女帝绝望之中，到是从朝堂之中传来了另外一个令人有些期待的消息。

那便是，当年进入葬地的海刚峰，从葬地归来。

如今的海刚峰已经成长为了一名神藏境六炼的僵神，肩上扛着的那个玄棺也是发生了惊人的变化，整个玄棺化作了一座三世铜棺。

海刚峰走出葬地之后，便是直接回归了大明帝国皇城，放出话来，将会在皇城之外，阻拦墟神意志离虎。

海刚峰一直以来都是大明帝国，或者说大明的百姓的真正的忠臣，哪怕是愚忠。

在海刚峰看来，蓬莱女帝镇压一个时代不是什么坏事，至少可以保证整个天下的稳定，而且，凡俗之人根本不在乎谁在帝王座上。

也不在乎那些武者世界之中的所谓气运和天地灵气，社会的不流动，阶层的固话，对于凡俗之人来说，反而是一种平稳简单的幸福。

不是所有的凡俗之人都和那些天之骄子一样，那么的有才华和有追求，他们只需要秩序的框架之中，走完短短数十载就好了。

海刚峰这些年，完成了和葬地的交易，神魂沉眠葬地，而肉身则是作为神仆族，替葬地去往了许多的界域轮值。

这一次，归来，他亦是又有奇遇，将玄棺升级成为了三世铜棺。

海刚峰本就是大明王朝非常有威望和名气的传奇人物，参与了嘉靖，隆庆两朝，近乎大大小小的各种战役。

如今归来，进入神藏境六炼的僵神，一下子成为了明面上大明帝国最强者，即便是当年叩天门的张居正和王阳明，也不是他的对手。

更令人敬畏的乃是，这些年成为神仆族，在各界域轮值之中，他获得了无数的见识和机缘。

海刚峰如今即便是站在那边，强大的肉身便是能够释放出令人瞬间冻裂的冰寒之气。

而他肩头之上的三世铜棺更是诡异无比。

在海刚峰宣言，在皇城前狙击墟神意志离虎之后。

后者，依旧淡定从容，心态根本没有丝毫的变化，在他们墟神意志眼中，起源界域就不存在能够威胁到他们的生命体。

尤其是他手中的灯笼和背后的青铜剑，能够镇压一切。

一路之上，离虎边走边看，也在感受着大明朝如今的风土人情，显然在他的观察之中，如今的大明王朝需要来一剂猛药，而蓬莱女帝的人头便是一切的开始。

这般的大争之世，需要更多的群魔来争夺，来互相激发潜力。

七日之后，墟神意志离虎在皇城前，遇到了盘坐在三世铜棺之上的海刚峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70309734"  chaptername="第一百五十四章  墟神意志出世，海刚峰扛三世铜棺归来">加入书签</a>
</div>
