    几乎在韩立和柳乐儿出现在广场上的下一刻，异变突生！

    巨大广场四周地面隆隆震动，九根漆黑石柱破土而出，将中间大片区域围成一个圆形。

    所有石柱都有一人合抱粗细，十几丈高，从石柱顶部到下部，盘旋着铭印了无数文字和阵纹，柱身表面还镶嵌了许多晶亮闪耀的黑色晶石，似乎是某种特殊灵石，闪烁着明亮的黑光。

    除此之外，每根石柱顶端各有一座鬼物雕像，有的口吐长舌，有的背生双翼，各不相同，但都活灵活现，狰狞异常，让人望之心寒。

    耀眼黑光从每个石柱顶端的鬼物身上泛起，迅疾无比的彼此连接在一起，眨眼间组成一个黑色半球型光幕。

    光幕表面，密密麻麻的黑色符文滚滚闪动不停，煞气滚滚下，无数模糊鬼影重重幻化而出，凄厉鬼啸之声此起彼伏，看起来诡异之极。

    柳乐儿眼见此景，心中一哆嗦，朝着韩立靠了靠。

    此女如今虽已不是当年那个没见过什么世面的小狐女了，但何曾见识过这般大阵仗，脸上煞白一片。

    韩立见此，看也未看上方的鸠面老者一眼，单手一挥，银色火鸟从掌心飞出，“呼啦”一下化为一张银色火网，将柳乐儿整个人罩在下面。

    “待在里面，不用怕。”

    柳乐儿听韩立如此一说，顿时心里安心了许多。

    就在此时，破空声四起。

    四面八方的建筑中遁光频频闪现，朝广场所在合围过来，皆是身穿黑袍的天鬼宗弟子。

    不多时，偌大的广场上空，便被密密麻麻的人影充斥，足有数百人之多，显得有些嘈杂，且四周仍不断有人赶来。

    此时的韩立，却对四周这般大的动静充耳不闻，正双目蓝芒闪动下，不慌不忙的打量着周围的九根石柱和黑色光幕。

    聚集过来的天鬼宗弟子本以为有强敌侵入宗门，结果看到广场中央的大阵中，只有一名二十多岁面容普通的青年和一个十来岁的小姑娘时，顿时都有些发怔，面面相觑起来。

    不过看到法阵上方的鸠面老者脸色阴沉，自然没人敢上前多说什么。

    鸠面老者也没有理会四周之人，身形一晃的落在一根黑色石柱上，口中念念有词，挥袖取出九个黑色阵盘，飞快一阵掐诀。

    九个阵盘纷纷飞射而出，分别朝下方的九根巨型石柱上落去，顿时一闪而没的融入了石柱发出的黑光中。

    黑色光幕一阵闪烁，在更多黑色符文涌出翻滚下，赫然再次增厚了近半，原本有些模糊的鬼影，也在符文闪动中变得凝实清晰起来。

    鸠面老者见此，这才松了口气，不过手中法决依旧不停。

    就在此刻，两道宏大遁光从远处飞射而至，眨眼间来到广场上方，遁光一敛，现出两个身影。

    其中一人是个白发苍苍，但满面红光的老者，另一人是个肤色黝黑的大汉。

    与鸠面老者一样，这二人也都是炼虚期修士。

    周围的普通天鬼宗弟子见宗内三名内门长老同时出现，所有的嘈杂之声，顷刻间戛然而止。

    白发老者与黝黑大汉方一现身，顾不得与鸠面老者打招呼，同时放出神识扫过下方的韩立二人，也顺带将周围虚空一扫。

    “姜长老，究竟发生了何事，为何要动用小挪移虚灵盘将这两个小辈直接摄到了宗内，而且还启动了九大鬼王天柱？此阵每次启动，消耗资源可不是一笔小数目。”白发老者看向鸠面老者，沉声问道。

    黝黑大汉也看向后者，显然心中同样大为的不解。

    “你们二位来的正好，快助我一臂之力，催动大阵，将这二人炼化。”鸠面老者一边掐诀，急声说道。

    “催动大阵炼化这两名低阶修士？这鬼王天柱阵可是连合体大能都能困住的禁制。姜兄，你没开玩笑吧？”黝黑大汉轻笑一声，并没有按照对方所言行动。

    白发老者同样也没有动手。

    附近众弟子也一阵骚动起来，不过碍于鸠面老者，不敢发出太大的声音。

    不少人早已看出，阵中所困这一男一女，男的是元婴期，女的不过结丹期，就算是他们这些弟子中也能找住大把可以击杀对方之辈，鸠面老者堂堂一个炼虚期大修士，竟口口声声要启动在灵寰界都赫赫有名的九大鬼王天柱，要是传出去，岂不贻笑大方。

    “别小看他们，这青袍小子虽然修为颇低，实则是个极为强大的力修。”鸠面老者急道。

    “强大力修……”黝黑大汉仍然笑着摇头。

    白发老者低头看了一眼，身处光幕内仍东张西望，甚至有些悠然自得模样的韩立，白眉微皱，正要开口说话。

    就在此刻，韩立眉梢一抬，游移的视线一停，中喃喃自语了一声：

    “既然到了这里，正好将事情一起解决吧。”

    话音刚落，他身形一晃，带着一连串残影的出现在一侧光幕前，接着伸出一根白皙手指，看似漫不经心的朝光幕某处一敲。

    不可思议的一幕出现了！

    只听“噗嗤”轻响一声过后，整座黑色光幕骤然剧烈震动起来，通体开始狂闪而起，原本那些张牙舞爪的鬼影，竟如同失了魂般上下乱窜起来。

    黝黑大汉笑容一窒，不由瞪大了眼睛。

    鸠面老者则身躯一震，张口喷出一口鲜血，手中车轮般掐诀，想要竭力稳住阵法。

    “不好！快加持大阵，不能让那人破阵而出！”白发老者大吼一声，身形飞射而出，落在一座黑色石柱上。

    黝黑大汉也反应过来，震惊的也要飞向另一根石柱，却已经迟了。

    就见黑色光幕表面幽光一闪，所有鬼影一闪而灭，接着九根石柱所对的光幕表面，同时浮现出九张巨大鬼脸，面露痛苦之色，张口发出狰狞刺耳的尖叫。

    这叫声仿佛钢针刺耳，广场上的弟子纷纷抱头发出惨叫，一些修为弱小的耳鼻中直接流出鲜血。

    尖叫之后，九个巨大鬼脸上顿时无数黑色符文狂涌而出，接着一阵模糊过后，直接崩溃。

    整个光幕随后“咔嚓”一声，竟仿佛玻璃般的破碎溃散，化为无数黑色莹光飘散！

    不止如此，九根黑色石柱上面的鬼物雕像也浮现出无数裂隙，“砰”“砰”的碎裂开来。

    此刻的韩立，却已收回了手指，倒背着双手，在漫天黑色莹光飘摇中朝着不远处柳乐儿走去。

    身处银色火网笼罩下的柳乐儿，脸上雀跃，要不是如今仍身处大批敌人包围，差点就要欢呼出声来。

    鸠面老者三人见宗内大阵竟被对方如此轻描淡写的破去，心中如遭重击一般，震惊万分。

    周围数百天鬼宗弟子更是彻底傻了眼，呆呆看着眼前一切。

    “竟敢毁我宗门宝阵！受死！”

    鸠面老者口中大喝一声，张口喷出一道白光，化为一柄白色骨刀，刀背上镶嵌了九枚硕大银环。

    其双手十指如车轮般变化，接连打出五六道法诀。

    骨刀九个银环发出叮叮的声音，让人听之便心神迷乱，表面陡然浮现出无数血色符文，绽放出近百丈的耀眼血红刀光，朝着韩立当头斩下。

    同一时间，白发老者手臂闪电般一挥，祭出一个古朴的黑色拐杖，顶端赫然是个黑色龙头。

    在半空滴溜溜一转，拐杖迎风涨大，化为一头背生双翅的黑色怪蛟。

    蛟龙大嘴一张，“噗嗤”一声，喷出大片黑色火焰一冲而下。

    黝黑大汉也是毫不迟疑的翻手取出一柄灰色羽扇，似乎是用某种灵禽羽毛所制，体内法力往扇中蜂拥注入，然后狠狠一扇。

    天地顿时变色，一股阴沉沉的灰风呼啸而出，然后化为七八条灰色风龙，朝着韩立扑去。

    眼见鸠面老者三人动手，周围的天鬼宗弟子也不再犹豫，祭出各种法宝，口中念念有词起来。

    刹那间，各色灵光此起彼伏。

    韩立见此，眉心晶光一闪，一股庞大神识从中飞射而出，以迅雷不及掩耳之势，瞬间笼罩住整个广场。

    嗡嗡嗡！

    一股无法言喻的强大神魂之力压迫而下。

    广场之上所有人只觉脑海一沉。

    四周天鬼宗弟子眼前顿时无数金星闪烁，接着眼前一黑的纷纷从半空坠落而下，掉在了广场上，直接瘫软在地，无法动弹。

    漫天法宝顿时失去了控制，叮叮当当掉落在地上。

    鸠面老者三人终究拥有炼虚修为，神魂已颇为不俗，身体一颤过后，便立刻恢复了过来。

    三人施展的法宝攻击丝毫不停，刀光，黑焰，风龙，眨眼间涌到韩立身前。

    韩立一动不动，丝毫没有躲闪的意思。

    “砰砰砰”三声巨响！

    血红刀光剧烈一震之下爆裂开来，化为一柄白色骨刀的倒射而回，黑焰和风龙更是直接溃散，都没能对韩立造成丝毫伤害，甚至连其身上的青袍也丝毫未损。

    至于一旁的柳乐儿，由于绝大多数攻击都被韩立挡下，在银色火网的笼罩下更是毫发无伤。

    “怎么可能！”

    三人纷纷倒吸了一口凉气，几乎不敢相信眼前所见。

    “现在是不是该我了！”

    韩立抬起头，淡淡说道。