    第1925章 每个人的身上都有故事

    每个人的身上都有故事，至于故事是好是坏、对一个人成长的影响大小，这要具体区分到每个人人生经历的不尽相同。

    但有些时候，一些不同的故事会在不同的个体上体现出相同的效果。

    尽管不能说完全相同，但至少给人的感觉是不会有大变化、会非常熟悉的那种。

    虽说和这杰克上校聊了没两句，但马拉申科却能从其身上读到一种强烈的寻求认同味道。

    不论这家伙经历过什么，也不知是出于哪种原因，但他似乎是一个不太被周围的人所认同的家伙。所以才会当着马拉申科的面说出方才那番话、流露出那样的神情，只因他来到苏联之后的所见所闻告诉他，马拉申科就是他理想中自己最想活出的状态。

    不被周围的人所认同的滋味很不好受，马拉申科记得这种迫切寻求周围人认同的感觉是什么样的。

    孤独、寂寞、无助，好似自己不被人所需要，不管走到哪儿都像是个多余的一样。

    能有这样的感同身受倒不是说马拉申科从前世带来的原生记忆导致，而纯粹是这具肉体原本的主人，真正的马拉申科原本的记忆，那段被现在的马拉申科连带着这具肉体所一道继承来的记忆。

    一个自幼失去双亲的孩子会是怎样长大？

    也许这孩子很坚强也成长的很快，远超一般同龄人，但毋庸置疑的是他的童年确实会被各种负面情绪，还有寻求周围人的认同所紧紧环绕包围。

    尽管那并不是一段自己亲身经历过的岁月，但无声记忆中的点点滴滴却一直都在告诉马拉申科这一点，告诉马拉申科这具肉体原本的主人有着一段多么不堪回首又凄惨悲凉的童年。

    唯一陪伴他长大、赋予他认同和被需要感的人，只有那个和他一起长大的青梅竹马好姑娘。

    这样的情况一直持续到了他参军入伍，投身到红军这个大家庭中，以出色的成绩脱颖而出，被选派至乌里扬诺夫斯克坦克兵学院进修深造。不但在学校里崭露头角、更在归来后彰显出自己强大的个人能力，从而赢得了战友们的尊敬、信赖、需要，还有那强烈的认同。

    儿时的青梅竹马陪伴着他渡过了那段人生中最难熬的黑暗岁月，而加入红军这个有着共同信仰、团结在一面红旗下的大集体中，则是改变了他至此以后的一生。

    细细想来这段本不属于自己的人生经历，感受着那从回忆思潮中点点渗出的痛苦、酸楚、还有说不来的多种难以言喻负面情绪的马拉申科，觉得自己大概能够理解这个杰克为什么会是这个样子，古怪到令人诧异，甚至不惜向刚刚认识不久的一个陌生人吐露心扉。

    不被周围人需要和认同的感觉，真的不是一般的普通人所能承受得了的。

    因为人这种生物，自始至终都还是群居生物的天性使然，任何一个精神正常的人都无法脱离开自己的人类集体、独立生存。这不是说物质上的生活无法满足、活不下去会让人饿死怎样，而是那种绝望无助的孤独落寞真的能把一个正常人给活活逼疯。

    “跟我聊聊你的故事吧，至少我要知道你的故事，然后才能据此决定怎么帮你。”

    “......”

    杰克的眼神有些难以置信，双眼之中还掺杂着无法掩饰的欣喜，自顾自地给自己点上了根烟的马拉申科当然能以眼角的余光清楚看到这一切。

    “不保证一定能帮你，但我会试试。现在，说说看吧，如果你想说的话。”

    “......”

    又是一阵短暂无言，稍许沉默之后的杰克已然明白自己接下来该做些什么。

    “在我很小的时候，父亲带我外出打猎，那时的我还不会用枪，简单的杠杆式步枪都不会用。”

    “有一群灰狼发现了我们，那些畜生又凶狠又狡猾，它们本不该在那一带活动，但却被我们给撞上了。”

    “我爸爸尝试教我用枪，其实我会一些，跟他在家里学的。但我很害怕，害怕到连枪都握不住，我爸爸只能保护着我独自应战。”

    “那些灰狼很多，我不知道具体有多少。爸爸被它们围住扑倒，他只是喊着让我快走、快逃、跑的远远的，越远越好。我当时害怕极了，我害怕我也会成为那些灰狼的果腹之餐，我人生中第一次抛下亲密的人头也不回地逃跑了，像个战场上的逃兵一样。”

    “然后，我永远失去了我的爸爸，再也没见到过他。”

    手里夹着点燃香烟的马拉申科没有打断插嘴，把话语权尽皆留给了杰克，这个身上背负着不一般故事的男人接下来肯定还有话要说。

    “后来，我长大了，在同龄人鄙夷和嘲笑中长大，他们笑我是个连自己的父亲都会弃之不顾的懦夫，一个软蛋。”

    “我向妈妈发誓我要强大起来，我不会辜负她的养育之恩。然后我报考了军校，那是我理想中能让我强大起来的地方。我考上了，以比很多人都优秀的成绩，在西点的校园里我认识了克莱顿，我和他那时候起就是同学，后来也是好朋友。”

    “他试图让我强大起来，让我真正地走出阴影，但那很难。就算是毕业后来到军队，克莱顿也被认为具有成为一名出色指挥官的潜质，上级还有周围所有的人都看好他，相信他会成功。”

    “而我，我只是个不被信任，被认为可能会在战斗中犯下致命失误的带有性格缺陷可怜虫罢了。所以克莱顿成为了战斗部队的指挥官，而我一直待在指挥部里整理文件画地图，这不是我想要的结果。”

    “我拼了命地想要证明自己拥有带好一支部队的能力，我疯狂地学习那些指挥官们的战斗经验。可我从没有得到过这样的机会，一次都没有。那些人总是会在看过我的故事之后摇头，然后让我继续回去画地图，说这样的工作更适合我。我想要抗争，但缺乏勇气，我也不知道我到底能不能做好。”

    “也许我就该画一辈子地图，当个普普通通的文职参谋，我想我大概就这样放弃了。直到我听说了你的故事，将军，你从一个远比我糟糕得多的环境中脱颖而出，并征服了周围的所有人。我想最后再尝试努力一次，做到像你一样，这就是我来找你的目的。”

    ?  ?今晚暂时一更，兄弟们，家里有人在医院得去守夜值班，明天正常更新，周天加更补，说到做到哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

