    突然，费恩大吼一声，

    “停！”

    闻言，众多牛头人缓缓停下了狂奔的步伐，它们瞪着铜铃大小的眼睛，疑惑不解地看着费恩。

    突然，前方的王城之上，一道黑影冲天而起，朝着这边迅速飞来。

    黑影越来越大，仔细一看，竟然是一只翼展超过三十米的巨大飞禽。

    飞禽的速度很快，十里的距离不过一会，便已经到达。

    突然，一道身穿金色盔甲的身影从飞禽的背上一跃而下，落在了费恩的面前。

    轰！

    黑影狠狠地砸落在地面，地面瞬间颤了一颤，无数泥土，青草飞溅而起。

    所有牛头人脸色纷纷露出了警惕之色，甚至有牛头人战士取出了自己的手斧，随时准备战斗。

    就在这时，费恩瞥了一眼身后的众牛头人，抬起了自己的右手，高声道：

    “所有牛放下武器，这是自己牛。”

    说完，费恩朝着降落在自己前方的金甲牛头人恭敬地行了一礼，口中说道：

    “小人费恩，见过索朗将军！”

    就连平时桀骜不驯的摩伦，看到索朗的那一刻，脸上也露出了敬畏的表情。

    “小人摩伦，见过索朗将军！”

    “小人赛丽思，见过索朗将军！”

    “小人……”

    “……”

    一时间，众多牛头人领主纷纷上前，朝着名为索朗的金甲牛头人恭敬行礼。

    索朗目光凌厉，环顾一圈后，这才满脸威严地询问道：

    “发生了什么事情？你们集合了这么多族人，行军到我王城脚下，是打算造反吗？你们是吃了熊心豹子胆吗！？”

    说到最后，索朗眼睛一瞪，口中大吼起来。

    听到索朗的吼声，几乎所有的牛头人都忍不住颤了一颤，

    索朗的气场实在太强了，甚至远远超越了它们的领主大人！

    闻言，费恩脸上露出了苦涩的笑容，说道：

    “索朗将军，实不相瞒，我们的领地都已经被人摧毁了，我们现在也是无家可归之牛，只好投奔王城，寻求伟大的王的庇护。”

    “嗯？”索朗眉头微微一皱，脸上露出了疑惑的表情。

    能够成为牛头人领主的，在牛头人的小世界内，都是有头有脸的人物，

    虽然不如它这位王城将军，但是却也差不到哪里去了。

    所以，索朗仅仅一眼，便已经认出了，包括费恩在内，这一群人中，足足有二十多位牛头人领主。

    如果只是两三个牛头人领主的领地被摧毁，来寻求庇护也就算了，

    历史上，兽潮爆发的时候，也不是没有发生过这类事情。

    但是二十多个牛头人领主的领地同时被人摧毁，这件事就很是反常了，

    事出反常必有妖！

    所以，索朗的表情也变得凝重起来，敏锐的它，嗅到了一丝危险的气息。

    费恩也没有隐瞒，将老祭祀和自己的对话全盘托出，同时，也告诉了索朗那仿佛神罚一般的手段！

    “这件事太大了，我需要禀告给吾王，你们这些领主，都随我来吧。”

    “至于你们的族人，从现在开始，都给我以正常的速度，走进王城之中。”

    “否则，若是被王城守卫军当做敌袭，白白被杀，可别怪我没有提醒过你们。”

    闻言，一众牛头人领主连连点头。

    “嗯，你们先去交代一下各自的手下，随后，同我一起进入王城，面见吾王！”

    闻言，费恩等一众牛头人领主连忙去各自安排族人。

    很快，二十多个牛头人领主，便跟随在索朗的身后，快速朝着王城的方向而去。

    进入王城，索朗先是和手下们交代一番，然后才带着牛头人领主们，快速来到了王城的核心之地——

    牛头人圣殿！

    宏伟的圣殿前，正有四个牛头人守卫在殿门之前，

    它们身上散发出来的气息，竟然已经十分接近了这群牛头人领主。

    “见过索朗将军！”

    四个牛头人守卫看到索朗之后，连忙恭敬行礼。

    “嗯，我身后的，是各大领地的领主，它们有重大的事情要面见吾王。”

    闻言，四个牛头人守卫看了眼索朗身后的众牛头人领主，心中一凛。

    虽然说它们的气息已经很接近牛头人领主了，但是那一线之隔，却仿佛天堑！

    二十多道站在天堑对面的存在同时站在它们面前，它们也忍不住内心发怵。

    “大人们请稍等。”

    说完，四个牛头人守卫同时来到殿门前，缓缓推开了青铜浇筑而成的厚重殿门。

    轰咔！

    一声巨响，殿门彻底洞开，露出了里面恢宏霸气的殿堂。

    “跟我来，从现在开始，我不想听到一切声音，那是对伟大的吾王的不尊重，你们懂吗！？”

    索朗威严无比的瞪了一眼身后的众牛头人领主，

    随后，它挺直了魁梧的身躯，一步一步，脸上露出了朝圣的表情，缓缓步入殿堂。

    身后，一众牛头人领主脸上同样露出了庄严肃穆的表情，学着索朗，缓缓走进殿堂之中。

    待得所有牛头人领主都步入殿堂之后，殿门缓缓关闭。

    轰咔！

    一声巨响，殿门关闭，殿堂内陷入了一片漆黑。

    呼～呼～呼～呼～呼～呼～

    突然，殿堂两边的墙壁上，一盏又一盏油灯亮起，一直延伸到了殿堂的最深处。

    随后，众牛便看到了，刚刚还空无一人的王座上，

    此刻，一个身穿这血红色战甲的巍峨身躯端坐其上，

    它的表情很是自然，但是即便再自然，

    那一股自然而然散发出来的王者气势，依然令得一众牛头人领主呼吸变得粗重起来。

    看着王座上那巍峨的身躯，索朗单膝跪地，恭敬说道：

    “末将索朗，拜见吾王！”

    听到索朗的声音，牛头人领主们这才反应过来，连忙学着索朗，单膝跪地，大喊道：

    “拜见吾王！”

    听着下方的呼喊声，这位牛头人之王缓缓睁开了双眼，

    那一双仿佛黄宝石一般璀璨的眼珠子中，绽放出威严的神光，

    “见吾，何事？”

    闻言，索朗抬起了头，将费恩告诉自己的话，一字不漏，一字不多地转告给了牛头人之王。

    闻言，牛头人之王眯起了眼睛，目光中，杀气骤然汹涌。

    “异界来人吗？呵呵，既然如此，那就让他永远留在我们的世界吧！”

    说完，它缓缓站起了身，这一刻，王者威严铺天盖地散发而出！

    ……

