    星浓看了他一眼，伸手将玉佩拿回来，然后两块玉佩全部塞进荷包里收好，若无其事的道“捡到的，怎么了？”

    捡到的？

    他信她是个狐狸精！

    沈瀚宇想到沈东查到她家的情况，娘亲被浸猪笼然后吓疯，她从小被人骂野种，食不果腹，一家子还被家族的人赶出村子，这些他之前听见就不舒服有些生气，此刻是又心疼又愤怒。一时他不敢说什么，事情的始末到底如何，还得回去问清楚，他道：“这种结绳只有晋国才有人会编织，星浓妹妹在哪里捡到的？”

    星浓想到沈若熙说好像是别人送的，那是谁送的？她看了一眼沈瀚宇，想到某种可能，淡道，“不知道，别人买东西没银子付将捡到的玉佩当银子给我，谁知道他在哪里捡的。那个我明天要进京，家里还有事，先走了！”

    星浓掉头便走。

    沈瀚宇：“........”

    他信她才有鬼！

    就她长了一双他们家特有的全天下最好看的狐狸眼，她就躲不过了！

    小狐狸精，小没良心的！

    他都差不多将酒楼全部送给她了，她还防备自己！

    不过，这冤有头债有主，她不能怪罪自己吧？

    不会不认自己吧？

    沈瀚宇皱眉，托腮：对了，她说她要进京。

    上次给她的钱庄对牌里面只有一千两，不够用吧？

    “沈东！沈南！”

    两人同时出现：“在。”

    “沈南，你拿我的对牌去钱庄存十万两银子，不，十万两黄金到星浓姑娘的户头里。”

    沈东：“！！！！”

    那个丫头到底又对公子施了什么妖术？

    第一次来，分去了酒楼五成的红利！

    第二次来，分去了酒楼六成的红利！

    这一次来，公子直接给她十万两黄金！

    十万两黄金啊，那可是一百万两白银。

    一百万两白银堆在一起可是一座银山！

    公子直接送她一座银山！

    下次她再来公子会送什么？

    金山吗？

    “是！”沈南面无表情，一点疑惑都没有便应下，然后转身去存银子。

    沈瀚宇想到什么又喊住他：“等等！”

    沈南停了下来，转身等候吩咐。

    “星浓姑娘要进京，你将沿途每一座城的房子的钥匙和地契给她，挑最好最大的那一套！免得她住得不舒服。”

    嗯，那小狐狸吃了太多苦了，以后好好补偿她。

    免得她没见过世面，被某些人的三言两语的花言巧语就骗了去。

    沈东：“.......”

    她是魔鬼吗？

    公子咋不干脆将自己送给她？

    沈南：“是！”

    沈瀚宇想了想又道：“沈南，你明天护送星浓姑娘进京，别让人欺负她了。”

    沈南瞬间眼睛一亮，那张面无表情的面瘫脸都好像多了一点喜色，“是！”

    沈东：“......”

    完了，开始送人了！

    沈瀚宇挥了挥手：“去吧！”

    “是！”沈南迫不及待的直接从窗口跳道了街上。

    大街上的人：“......”

    沈南跳下来后，想到星浓家里没马车，怎么进京？于是又跑回去，将沈瀚宇的专属马车驾走。

    沈瀚宇看向沈东：“收拾行装，回晋国。”

    沈东：“......”

    回去干嘛？

    不会是想将晋国也送出去吧？

    谷譑

    啊呸，胡思乱想个啥！

    晋国又不是公子的。

    国君还在，太子也不是他。

    他想送也送不了。

    他暗暗松了口气，幸好晋国不是公子的！

    他现在才发现公子竟然如此容易被女人迷惑，实在是深藏着爱美人不爱江山的昏君本性啊！

    沈东收拾好行装后，准备去架马车，然后发现沈南将沈瀚宇花了重金打造的马车驾走了。

    那个傻子！

    疯了吗？

    他对沈瀚宇请罪道：“公子，沈南将你的马车驾走了。请公子责罚属下教弟....”

    沈瀚宇点了点头：“沈南做得不错。”

    他的马车可是放眼天下最豪华舒适的。

    那个姓楚的马车又岂能.......好吧，勉强能比得过，他那黑漆漆的木头价值千金。

    沈东：“......”

    ~

    星浓离开酒楼后，又去了一趟成衣铺，买了几件衣服，都是男装，还有一套夜行衣。

    然后她又去钱氏钱庄取钱，话本的分红一共有五百多两，比她预料的要多一些，掌柜说只是福泰县书斋的收入，其它城池还没统计出来，还算不错。

    她取了两百两现银，五百两银票，一百两现银留给家里开支，然后五百两银票是给村长帮忙买地和找人修建两座小型作坊，地她已经看中了，直接让村长买下就行。

    星浓刚走出钱庄，便看见沈南驾着一辆很拉风的马车过来：“星浓姑娘，公子让我护送你进京。”

    这马车的帘子除了一层薄纱外，竟然还要一层用珍珠做珠帘？

    里面不会是镶金边了吧？

    星浓看了一眼那浮夸的马车，摇了摇头：“不用，我不是一个人进京。”

    沈南拿出了一叠房契：“这是一路进京各大城池的房子的房契，公子说送给星浓姑娘，方便星浓姑娘歇脚。到时候我带星浓姑娘去认识认识房子。”

    星浓：“.......”

    她拿过那叠房契，上了马车。

    和什么过不去都不要和银子过不去。

    再说坐马车比较快，她回去还有许多事要做。

    很好，马车里面果然是金子打造的。

    ~

    星浓先上了一趟山，然后才回家。

    时间正好是中午，村民一个个的从地里回家吃饭，大家看见星浓从那辆拉风的马车下来，傻眼：这马车就不怕被偷吗？

    不过，星浓丫头这回又认识什么了不起的人物啊？

    大家纷纷上前打探：“星浓，这马车是谁的啊？”

    星浓：“酒楼东家的。”

    张媒婆点了点头：“酒楼东家啊？不错，不错！”

    酒楼东家和师爷，这么一对比好像酒楼东家比较富有，至少以后不愁吃！

    师爷的俸禄还是太少了。

    其他妇人也跟着点头：“的确不错！不错！”

    大家一边点头一边喊着不错不错回家了。

    家里没有房间给沈南住，星浓让沈南回去。

    沈南：“我可以在马车里过夜。”

    饭都还没吃呢！

    星浓便随他了。

    然后沈南总算吃到了星浓做的饭菜了！

    就是菜不够吃。

    所以吃过饭，沈南便上山打猎了。

    星浓则去找村长商量作坊的事。

    ~

    第二天，松柏驾着马车来接星浓的时候，看见沈南驾着一辆花里花俏的马车从院子里出来惊呆了：不是吧？

    都登堂入室过夜了？

