    其实，不是别人说什么，剑冲霄就信什么。

    而是因为，这是苏然说的。

    才刚刚通过苏然的两句吟唱之中，顺利突破束缚自己多年的壁障。

    如今的剑冲霄，已然将苏然看成平辈对待之人！

    甚至，在剑道之上，剑冲霄知道，自己还不如苏然！

    虽然修为突破，但剑道之上，剑冲霄只是有了些深刻的感悟，但并没有突破到剑意境后期。

    剑冲霄看向姬晚月，道：“姬师姐，你……收了一个很好的弟子。”

    闻言，姬晚月那张脸上，立刻浮现出一抹骄傲。

    这是为苏然而骄傲的。

    天知道，三年之前，自己意欲收下苏然之时，当时种种震惊，以及大量反对之声，差点淹没了姬晚月。

    开后门谁都能理解，可是，你开后门的对象，不是什么天才，仅仅只是一个中等资质的修炼者……

    当时宗内无数人都不能理解！

    而后，因为苏然传出去的名声，更是让这种不理解急速加剧。

    许多人甚至都以为，或许再过十年，凌霄宗内，应该就没有缥缈峰这一主峰的存在了。

    缥缈峰有苏然这种不堪上进的弟子，并且一脉单传，注定泯然众人！

    当时，姬晚月都快忘记，自己是怎么找借口，力排众议，收下这逆徒的了。

    自己当时，好像说的什么……收徒在于多，而不在于精？

    只有姬晚月自己知道，三年前的自己，完全就是……一派胡言。

    什么多不多、精不精的，她当时就是看着苏然贼顺眼。

    所以，才想让其进入缥缈峰当中来。

    外界对于苏然那些非议，有时听见，虽然给姬晚月气得够呛。

    但仔细想想，姬晚月当时，也找不到任何反驳的理由。

    而如今，终于有人夸这逆徒了！

    这比夸姬晚月，还要来得让她开心一些。

    自己的眼光，怎么可能……出错呢？

    虽然心中高兴，但姬晚月还是说道：“剑师弟，你可别太高看小然了，他其实也就一般！”

    今日，已经被这逆徒连续装了两次。

    姬晚月绝对不会给苏然装第三次的机会！

    所以，直接昧着良心开口。

    苏然：“……”

    一……一般？

    自己如此优秀的徒弟，在师尊你眼里，居然只有一般？

    胸小心黑，说的估计就是师尊你了！

    “宗主。”剑冲霄看向李道川，开口道：“我觉得，可以让苏然，继承宗内大师兄的位置了。”

    闻言，李道川目光，重新锁定了苏然。

    现今的苏然，虽然也有着大师兄的名头。

    但是，那只是对于缥缈峰而言。

    而真正的凌霄宗大师兄，则需要宗内认可！

    简而言之，你需要让所有弟子都心服口服，也要让宗门高层对你赞许有加，才能坐上宗门大师兄这个位置。

    之前，因为宗内确实没有过于杰出的门内弟子。

    导致这一代的宗门大师兄之位，一直都是空着的。

    如今，剑冲霄的提议，让李道川也是有些微微心动。

    一宗大师兄，在一定程度上，也代表着一座宗门的脸面。

    而苏然在个人气度、性格等这些方面，完全可以胜任门内大师兄这个位置！

    当初，唯一令人美中不足的，可能只有苏然的修为。

    但现在，就连这美中不足的一点，也被苏然给补全了。

    如此优秀弟子，当得起这个位置！

    点了点头，李道川说道：“剑师弟此番提议，的确有理。”

    说着，李道川看向苏然，问道：“苏然小子，以你的实力，担任这宗门大师兄，乃是绰绰有余的，你的意见如何？”

    苏然正想回答，脑海之中，却是想起了熟悉的提示音。

    【叮！作为一条无需修炼的咸鱼，自然不可能被一个虚名缠身，发布随机任务：拒绝李道川的此次提议。】

    【任务奖励：50点能量值。】

    听见脑海当中的提示音，苏然心下一喜。

    他本来就打算出言拒绝宗主的提议，没想到，还能收获一份额外之喜！

    50点能量值，对现阶段的苏然而言，可不是一笔小数目了。

    若是成为宗门大师兄，这不仅是一个简单的名称，也代表着你的身上，将会多出一份责任。

    苏然只想悠闲自在的修仙，并不想去背负什么宗门责任。

    前一世就够累的了，这一世，好不容易轻松一下。

    若是又跑去主动背负什么宗门责任，那不是自找罪受么。

    宗门遇上了麻烦，他对宗门观感不差，能出手时，可以出手。

    但是，苏然一点都不希望，自己被什么宗门大师兄给束缚住了。

    姬晚月望着陷入思考的苏然，不知为何，她总感觉，这逆徒不会答应的。

    相处三年，这些了解，她还是有的。

    虽然这逆徒常常跟自己说，能有今日的修为境界，都是他熬夜苦修而来。

    可惜的是，姬晚月只信其中的标点符号！

    她能看出来，苏然是一个向往自由自在的人，这种性格，注定他不适合成为凌霄宗大师兄。

    果然，下一刻，苏然的回答，验证了姬晚月的猜想。

    只见苏然微微摇了摇头，道：“多谢宗主与剑师叔两位抬爱，看得起我，只是，这大师兄之位，我还是无力承担。”

    剑冲霄眉头一皱，道：“苏然，你这人什么都好，就是太谦虚了，我辈修士，行就是行，不行就是不行，我看你当这大师兄，一定能行！”

    一旁，姬晚月顿时满脸问号。

    这逆徒谦虚？！

    剑师弟，我是真没有想到。年纪轻轻的，你的眼睛……居然就有这么大的问题了。

    凌霄宗好歹也是有头有脸的宗门，你身为无剑峰峰主，应该也不缺钱，该找大夫治治眼睛……别心疼钱。

    “剑师弟说得在理。”欣然点头，李道川在一旁接着道：“虽然苏小子你的实力，确实比不过五大宗其余几位大师兄，可是，人就得知耻而后勇，老夫相信，只要你去七星聚灵阵内修行一番，未必不能追上这些人的脚步。”

    脸色微微一黑，苏然知道，说了这么多，宗主还是觉得有些愧对自己。

    所以，想骗自己去聚灵阵内修行一番。

    这是一份不折不扣的好心，但是……对苏然来说，根本没有任何作用。

    摇了摇头，苏然说道：“宗主，剑师叔，两位不必再多费口舌了，我意已决，不会更改。”

    望着苏然的确一脸坚决，显然有了自己的决断，微微叹息，李道川也不再多说什么了。

    而剑冲霄则是深深看了苏然一眼，道：“果然，我其实早就该知道，大名鼎鼎的晚月仙子门下亲传，怎么可能是一个平平无奇的普通人。”

    闻言，苏然不禁一怔。

    晚月仙子？！

    听这个名号，好像……说得是师尊？

    没想到，自家师尊早年行走修真界之时，居然，还有如此羞耻的名号？

    “师尊，晚月仙子……这是您的名号？”

    目光落在姬晚月身上，苏然一脸的好奇。

    光看模样……嗯，看起来是挺仙的。

    但前提是，师尊别张嘴说话。

    被这逆徒用如此怪异的眼光打量，姬晚月只感觉脸颊之上火辣辣的。

    这该死的剑冲霄！

    好端端的，报我名号干什么！

    此刻，若是地上有个地洞，姬晚月甚至想要进去，躲个十天半月再出来。

