    密大作为被所有旧王承认的「第一学府」。

    享有全宇宙范围内，所有城市（包括从小到大地契、各中立城市以及具备空间接纳结束的村庄、巢穴等等）的空间传送权。

    像韩东这样的副教授，将享有免费传送的权限。

    “尼古拉斯，我们不直接传送去佐西克（Zothique）大陆吗？密大正好有特质的传送阵……如果我们想要由‘外部’进入佐西克，过程就会比较复杂。”

    “嗯，我们先去临近的海港城市，依照常规过程前往佐西克大陆。

    主要因为，我不想直接暴露我们来自于密大，以及我的身份……曾经因一些事情，我与M.O.存在着‘很小的矛盾’。

    直接仗着副教授的身份，传送见面会显得很不尊敬对方，

    M.O.或许因密大的关系不会对我们做些什么，但有关于合作的事情将很难谈妥。

    另外，还有一位‘旅者’将加入我们的队列，需要在外部与他汇合。”

    莎莉眉头一皱，“谁？格林还是波普？”

    “都不是，到时候你就知道了。”

    【阿拉伯半岛】

    于偏远无人的沙漠角落，建立着一座特殊的港口城市【无名之城The-Nameless-City】

    与其说是建设在这里，不如说是由海面浮出，直接拼接于沙漠边缘。

    但凡涉及到‘港口’，必然与深海脱不开干系……

    深海里的存在管理着世界各地、甚至宇宙全域的港口城市，

    为那些想要横渡海洋，前往某处禁忌之地、隐秘空间的异魔们，提供运输服务并收取相关的费用。

    只要给了钱，深海就会安静下来。

    若想要独自起航，就不免会遇到一些深海间的神秘事件。

    这里也是一样。

    只不过，生活于这座沙漠城市间的「深潜者」有些不同，甚至能被称作为异类。

    或许因城市设立于沙漠地带，

    或许生活于这里的深潜者遭受了某种诅咒，

    他们没有深潜者那般强健的体魄，往往显得干瘪、枯瘦，甚至给人一种死尸、或木乃伊的感觉。

    整座无名之城也笼罩在死亡的阴霾下。

    也或许与他们担任的港口运输任务密切相关，那条通往佐西克大陆的特殊航道，让他们染上了一种古怪的疾病，甚至让他们逐渐脱离与深海的关联。

    嗡！随着一阵空间波动。

    一男一女被传送至此。

    韩东已提前将自身伪装为最常用的‘鸟嘴医生’模样，

    莎莉也遵循要求，对第四原质的身份进行隐藏，

    将羊腿化作类似的黑丝大长腿，身体遮蔽于土黄色的斗篷间，像似横穿沙漠的人类旅客。

    “莎莉，稍微在这里等等……那位‘同伴’应该很快就会来了。”

    “难道是人类？”

    “是的，我想要与M.O.谈论的合作正是与人类主城有关。”

    由于圣城-诺茵特纳已正式列为王级城市，基础传送网络已形成，可通过空间直传前往地球表面的基础城市。

    虽无法直达【无名之城】，但也能传送到临近的阿拉伯半岛区域。

    大概等待约十分钟。

    一辆能隐匿于黄沙间的蒸汽马车到来。

    首先踏出的一双大号且镶嵌有齿轮的棕黄色皮鞋，

    紧跟着，

    一位头戴白色贵族假发，身披褐色皮质长袍的中年男人跨出马车……瞬间释放出来的气场，甚至让神话体的莎莉都露出警惕的表情，本能性向后挪动一步。

    见到此人时，韩东也是大为震惊。

    “牛顿先生，你怎么亲自来了？”

    韩东传给圣城的信息，的确是由牛顿先生接收，

    不过，信息内容是希望牛顿先生能提供一件象征蒸汽技术的活体造物，或者让一位蒸汽骑士团的使者来与自己汇合。

    到时候能更直观的谈妥合作事宜。

    谁知。

    象征着圣城最高技术、掌控着巨大权利，被誉为【机械之脑】的康格里夫.牛顿，居然亲自来了。

    “既然尼古拉斯你有信心见到那位旧王，并谈论技术合作的事情，出于礼仪我自然要亲自来一趟。

    目前我所掌握的蒸汽机械技术已达瓶颈，与这位旧王的见面就变得相当重要了。

    如若能彻底谈妥，无论是我自身，或是蒸汽骑士团，亦或是圣城根本都将产生质的飞越。”

    牛顿看似普通的话语，却在无形间给韩东施加压力。

    “嗯，一定尽我所能。”

    同时，牛顿先生也走上前来，牵起莎莉的手掌，以贵族礼仪亲吻其手背。

    莎莉因不清楚这样的礼仪，顿时间有些反感……若不是韩东认识对方，莎莉恐怕已化作黑山羊本态将其碾杀。

    牛顿却突然问着：

    “尼古拉斯，这位美丽的女士一定是你的女伴吧？”

    听到这里时，莎莉心里可是乐开了花，对牛顿的反感立即消去。

    “嗯，莎莉她同时也是我很重要的伙伴。

    既然大家都到了，我们就先进城吧！

    想要前往食尸鬼之王所在的大陆，必须借助这座【无名之城】的特殊航道。”

    韩东立向守于门外，身形干瘪的深潜者展示手背的深海印记，获取相关的入城资格，同时还引来专人接待。

    在得知韩东的目的时，对方立即安排上前往佐西克大陆的特殊航船。

    然而

    当众人见到所谓的航船时，表情都变得不太好看。

    停在港口的整艘船只显得破败不堪，类似于幽灵船……按照当前的破损程度，早就应该沉进大海。

    而且，除开韩东三人外，根本没有其它乘客。

    “尊敬的深海使者！

    【沉溺的亡者号】是通往佐西克大陆的必须载具，我们也会派出最专业的船长为你们领航。”

    说着。

    一名干瘦如柴，如侏儒般深潜者走了出来，同时还不断向嘴里灌着高浓度的朗姆酒，身上还沾着不知从何处弄来的恶臭粘液。

    眼瞳间透露出来的神色，似乎已做出赴死的准备。

    这时，莎莉在一旁解释着：

    “没错，佐西克是亡者的大陆……只有乘坐这样的船只，沿着隐秘于洋流间的古老航线，才能于偶然驶入其中。

    在那里充斥着死而复生的异魔变种，【死亡】本身都将消逝。”

    既然莎莉给出解释，三人便登上这艘残破的船只。

    当航船开动时，

    一位位腐朽不堪的深潜者聚集于码头，取出一颗颗顶着蜡烛的鱼人头骨，放置于水面……这些头骨将跟随着船只一同航行。

    ……

    同一时间。

    韩东此行的最终目的地，佐西克大陆中心的亡者之城-【祖尔巴哈】。

    一位生有绿色头发的青年，因源自于体内‘尸食教团’的共鸣传感，也在不久前来到这里，

    得到确切信息与感应的他，正沿着一条向下延伸的阶梯不断深入，

    贴近底端时，每次呼吸都将吸入大量的骨灰……传闻中的【藏骸所】似乎就在最下面。

