    御花园的海棠林，楚晔面向楚修白恭恭敬敬地行了一礼，虽仍面带微笑，眸子里却带着少有的认真。

    楚修白似乎猜到他想说什么，只是静静地看着没有回应。

    片刻，楚晔说道：“自小，皇兄便待臣弟最好，从来只要是臣弟开口跟皇兄要的，皇兄素来没有不给的。不知长大之后，臣弟还能否得蒙皇兄如此殊荣？”

    楚修白双手负于身后，看着他良久，才说道：“你想要什么？”

    楚晔垂眸，温言如初，道：“皇兄知道，臣弟对涟漪儿早已情根深种，只不过她当初最终选择了皇兄，臣弟才不得已放手。而如今，臣弟心意如初，她也恢复自由身。所以，臣弟斗胆，想恳请皇兄成全、成全臣弟跟涟漪儿！”

    楚修白看着他，没有急着回答。

    他不说话，楚晔往后退了一步，行了个大礼，也未起身。

    兄弟二人僵持了一会儿，楚修白方才说道：“如你所言，姜涟漪现在已经是自由身，她的去留和本王没有任何关系。但是……”

    楚修白话锋一转，说道：“作为你的皇兄，本王不能同意此女嫁入皇室！”

    想过他会反对，楚晔还算淡定，反问道：“为什么？莫非皇兄对她……”

    “你多虑了，自始至终，本王对她都并无半分情谊，她是如何嫁入摄政王府的，你也知道。同样的，本王为何休了她，你也该知道的。倘若本王不知道她心思如此歹毒也就罢了，既然已经知道，便绝不能允许这样的女子嫁入皇室！”

    “皇兄才是多虑！涟漪儿她只是太过在乎皇兄，所以才一时糊涂做了傻事。自古多女侍一夫，争风吃醋乃是常态。但这种情况，臣弟相信绝对不会出现在容亲王府。因为，臣弟有她一人，余生便足矣。所以，只要给足了她安全感，定能感之化之！”

    楚晔说这话时，情绪有些小激动，“涟漪儿跟了皇兄两年，没有情也有分，皇兄确定连一个重新改过的机会都不给她吗？”

    楚修白凤眸凛凛，在遇到白墨羽之前，他对这些儿女之情向来无感。又受先皇所托，照料年幼的楚子钰同时，还要兼顾这北楚国的江山。

    于他而言，只要能够尽快地稳固他这位摄政王和大臣们之间的关系，少些麻烦，这些都无所谓。

    况且，男子三妻四妾，自古有之，他不迂腐，倒也没有想过这些问题。

    而今突然听楚晔这么说，他愣了一下，随即说道：“你所谓的‘多女侍一夫’，其实在本王这里并不真正存在。这些年，本王对她们一视同仁，从未有让谁服侍过，争风吃醋也不过是她们自己臆想出来的！”

    “并且，她们每个人在进王府之前，本王都会与她们说明一切，这所有都是她们自己选的，那后果就得由她们自己承担。倒是你说的安全感……”

    说到这个，楚修白脸色沉了沉，在此之前，他确是没有想过。按着楚晔的意思，女子都会有这心思，所以也包括白墨羽了？

    那小丫头也会因为这个争风吃醋吗？后院那么多女人，也会让她没有安全感吗？

    莫名想到这些，楚修白莫名地心头一紧。

    楚晔见他这么说，心知他将自己的话听进去了，趁机说道：“皇兄太不了解，安全感是每个人都需要的，只不过相对于女人来说，她们更需要。毕竟在她们看来，一旦嫁给丈夫，那夫君便是她们的天，没有人真的愿意同别人分享一片天的！”

    “哪怕，这‘天’其实心里只装了她一个。但只要有一点风吹雨打，她也会不由得心生疑惑。都说女人善妒，可如果一个男人给足了她安全感，她怎么还会去做那些明知道不该却又不得不去做的事？”

    楚晔一番话，让他沉默了。

    兄弟二人就这么站着，也不知过了多久，楚修白才开口说道：“本王可以给她一次机会，从前是本王疏忽了这些，但愿六弟能够管教好！但、姜丞相的事，六弟就不必再说了！”

    今夜，岳兰秋原想拦着他多说几句话，但因为楚晔的那番话，令他有些心不在焉。是以在简单地说了些话后，他便以安排明日宴会为由，离开了。

    出了岳兰秋的寝宫，他交代了殷子越几句，便自匆忙地回了王府。

    这个点儿，小丫头应该还没有睡。

    晚膳后，府里并没有什么可消遣的乐事，白墨羽拉着两个丫鬟在床上玩了会儿纸牌之后，便被俩人哄着要她睡觉。

    实在拧不过二人，她因此摸了药膏之后，早早地钻进了被窝。

    可虽然如此，也不是一时半刻能睡着的，与其心里想着今日的事脸红心跳，索性从床底下摸出了从街上淘来的话本，趴在床上看了起来。

    知道她看不了多会儿就要睡着，两个丫鬟也就没拦着，各自先收拾去了。

    看屋里灯果然还亮着，楚修白径自推门走了进来。

    白墨羽看得正起劲，听见房门轻响，也没有考虑太多，只道是又夏或是又雪来了，因此看也未看，道：“实在太气人了，这妥妥的渣男啊。诶，又夏夏，还记得我跟你说的渣男是什么意思吗？我跟你说，就这本书里的这男的，要是现实中让我遇到，我……”

    她话没说完，书就被从头顶抢了过去。

    白墨羽急道：“诶，你这丫头，抢什么……”

    她虎着脸一扭头，看到抢书的居然是楚修白之后，有些傻眼。

    但很快，她就反应过来，笑呵呵地从床上爬了起来，一把抱住他胳膊，撒娇道：“殿下，你怎么回来了？不是说会很晚吗？”

    “没有什么重要的事了，就先回来了！”楚修白话说着，作势要翻开手里的书去看。

    白墨羽眼疾手快地想要去抢，被他躲了开，将书举到了一旁，凤眸同时斜睨着她，道：“抢什么？本王还看不得了？”

    小丫头顺势在他身侧跪坐而起，解释道：“都是些不入流的话本先生写的，怕殿下看了污眼睛！”

    “呵！”楚修白没好气地轻哼一声，拂袖一甩，带了些闷气，道：“你还知道污眼睛？既然本王看了都污眼睛的东西，你个小丫头片子、就更不能看了！”

