    “嗯？”

    就连死神在看见如此夸张的增生手臂时，也是有些惊讶。

    他所了解韩东，只是一位踏入特殊死亡领域的优秀毕业生……精通偏向于死亡瘟疫的黑魔法能力，却完全不知道韩东还有这重特性。

    在相距百米的情况下。

    短短三秒时间内。

    一条难以描述、甚至可以说是‘不可名状’的手臂已抵达死神面前。

    看似这样夸张的增生手臂会一把抓住死神。

    然而。

    手臂却在靠向死神大约五米的范围时发生进一步的畸变。

    在完全不限制G病毒的情况下，韩东依旧能微调与控制，这就是破种带来成果……

    咔咔咔~~

    密集而巨量的漆黑尖牙由掌心的肉质间蜂拥长出。

    这些尖牙，似乎是由高密度的死亡之沙，配合牙齿增生所形成的结构-坚固、漆黑、致死而锋利。

    成百上千颗密集的黑色尖牙，将掌心完全撑开。

    转而就将手掌化为一张恐怖的大嘴，试图以这样的方式一口将死神给吞噬

    在密集黑齿所生长的大嘴深处，似乎还藏有一颗眼睛，用于解析死神最为薄弱的防御点。

    如此恐怖的攻击就连在场骑士都为之震惊。

    这样的攻击足以威胁到他们，甚至于可能致死。

    上下分裂、黑齿咬合。

    眼看就将吞噬掉死神时……一道银光闪过。

    绞！

    嗡嗡嗡~~

    一阵阵空间被割裂的声音传开，让不少观众不由得捂住耳朵。。

    恐怖的增生手臂直接被割碎成不足10cm宽度的肉块，四处散落……除了少许发黑的肉质与牙齿还正常保存外。

    其它掉落在地的肉块，均受死亡的影响，在数秒内全部化为齑粉。

    巨型银镰提在偏瘦的死神手中。

    冷漠的话语从兜帽下传出：

    “你有三十秒的时间进行休整，准备第二轮攻击。”

    韩东一整尬笑。

    刚刚的他已将G病毒全开，超恐怖的增生并融入着一定的死亡能力，但在死神的面前却什么都算不上。

    而且。

    因银镰的接触，死亡在韩东的右臂切口位置蔓延开来，被迫让韩东截断整条手臂……阻止死亡气息的入侵。

    干细胞增效分化、毛细血管交织、肉质增生。

    全新的右臂生长而成。

    留给韩东二十五秒的时间，用于下一步计划的准备。

    “多泽鸦！”

    嘎！！

    这只鸦子虽说很怂，但在韩东的命令下，它还是会全力辅助的。

    朽骨大翼于后背张开、

    黑羽斗篷飘荡于身后、

    两颗乌鸦头颅所构成的活体护肩迅速成型。

    出！

    掌心的黑色咒文转动。

    随着「渡鸦者」法杖于体内祭出，韩东脚下荡开一圈圈的黑色波纹。

    波纹所到之处，地面皆为坟地。

    “嗯！！一位毕业生哪里来的史诗兵器！？”

    且不说鸦人姿态的问题。

    在这柄法杖祭出时，立即吸引了全场观众的注意力。

    尤其是以法杖为主武器的巫神骑士团。

    部分的魔法骑士在注视着这等完美的法杖时，眼瞳间闪烁着莫名的羡慕，以及少许的贪婪神色。

    “好完美的乌鸦手杖……”年迈的杰洛士团长给出评价。

    鸦人姿态与渡鸦者法杖简直是绝配。

    此时的韩东散发出一种独特的‘领袖’气质，好似挥杖间就能号令万鸦大军。

    “哈哈哈！好强！”

    观众席上的马龙团长见到韩东展现出来的鸦人姿态时，不由得豪迈大笑……这样的笑声让一旁的副官奥托只能一脸尴尬地赔笑。

    笑归笑，但马龙却并不看好韩东目前的进攻方式。

    “不过，这样的姿态偏向于死亡……以死亡手段与艾利克斯硬碰硬，可不是什么好办法啊。

    尼古拉斯，你会怎么做呢？”

    议员团体由于提前就从黑白先生那里得到过关于鸦人能力的汇报，并未将这一变化视作城外能力，只不过是韩东对于中立鸦人的运用以及黑魔法的特殊专精而已。

    就在全场注视着韩东时。

    一棵长满红色果实，如同笑脸般的大树在韩东身后缓缓浮现。

    随即，一颗红色果实稳稳掉落在韩东手中。

    “天赋树实形？”

    捧着果实的韩东，立马凑到嘴边疯狂啃食。

    红色的果实浆液沾满嘴角，看上去就像一张夸张的红色大嘴。

    咕噜……

    随着果实下肚，似乎有什么活物正在韩东体内形成。

    沿着食道上爬，甚至于穿过喉咙口。

    慢慢的一只眼瞳血红的乌鸦由韩东嘴里钻出。

    【血鸦】

    一招韩东从未使用过的能力。

    就连亚伯、邓普斯以及米娅都一脸疑惑，但却能从这只乌鸦体内感受到巨大的威胁。

    血瞳乌鸦的形成，消耗了韩东极大的能量。

    同时，韩东还从体内取出一道特殊的物件，但凡参与过猩红山庄战役的人员都认识。

    「锥形护目」

    原本佩戴在伯爵面部的特殊道具。

    随着乌鸦戴上这一护目道具。

    “去……”

    韩东挥动手中的法杖。

    本是立在韩东肩膀上的血瞳乌鸦，直接化作一道血光，径直飞向死神。

    也在乌鸦飞离时，韩东不由得单膝跪地，以法杖支撑着身体，大口喘息……这一招近乎抽掉韩东颅内天赋树50%的能量。

    “嗯？好奇怪的招数……”

    死神竟一时间无法解析「血鸦」的真实属性。

    到底是一种特殊召唤术，还是黑魔法载体，还是……什么别的邪法。

    银镰挥舞。

    足以割裂空间的一刀，直接将血鸦的身体从中部切开。

    按照正常情况，银镰附带的死亡伤害，会继续将切开的血鸦湮灭殆尽。

    但……

    血鸦被切开时，单膝跪地的韩东露出笑容。

    似乎血鸦本来就不是一种攻击方式，而是一种束缚……

    借由死神的切割，将束缚破坏掉，从而展现出这一招的【真面目】。

    浓缩在血鸦体内的「血色瘟疫」喷涌而出……

    以成熟体-异魔进行破种，韩东的起步本就远远高于众人，这一招黑魔法融合了「瘟疫学」与「黑魔法」全部技巧。

    同时，还得到猩红伯爵的帮助。

    因「锥形护目」的特性。

    竟以血瘟为根本，构建出曾经的猩红伯爵……而且，这还是伯爵最终的战斗姿态，将其触须化作两只巨大而生有无数眼睛的犬首。

    少许病菌已传播过去，在死神体表出现了小颗粒状的红斑。

