    这一次的“进货”体验十分良好。

    林克只用挑选，送货的工作全都是尤里西斯负责。

    现在林克索要的生物都已经到米兰达星，剩下的就是合成的前奏，交流感情了。

    只有交流了感情，减少抵触感，合成才会变得顺滑，林克也能掌握生物的第一手需求和情感。

    现在, 林克的天赋【虫群亲和Ⅱ】已经升到lv2，除了提升虫群伤害和依靠意志指挥虫族，更获得了其他不可思议的能力。

    譬如说直接在精神层面上和生物产生交流沟通。

    相较于狂暴的巨型沙虫，林克还是选择先和性格温顺的蜉蝣巨鲸交流感情先~

    虽然蜉蝣巨鲸这些年已经被伽马射线折磨的不成样子，性格也逐渐开始暴躁，但起码还是有交流的空间和余地。

    林克独自一人来到米兰达星的海边, 随后将蜉蝣巨鲸放了出来。

    哞……

    蜉蝣巨鲸解放后, 一头扎入水中, 发出如牛般的叫声，声音低沉可极富穿透性。

    声音在整个米兰达星都能听见，仿佛在心灵深处产生了震荡。

    水中的环境和太空类似，自带的浮力环境都是蜉蝣巨鲸熟悉的感觉，加上水的温和性可以减少蜉蝣巨鲸的痛苦感，是以一解放蜉蝣巨鲸就直接扎进水里。

    巨大的冲击力掀起的水浪冲天而起，气势夺人仿佛海啸般，就连林克也得飞到百米高处才能够躲开这些海浪。

    海浪扑盖到沙滩上，直接压断了海边的树木，冲击力甚至蔓延到更高的地方。

    当海浪消退，水面下再次传来了蜉蝣巨鲸嗡鸣的声音，水面顿时像是沸腾了一样跃动起来，仿佛整个自然都感受到了它的快乐。

    林克站在海岸，用精神沟通蜉蝣巨鲸。

    “你承受这种痛苦多久了？”

    蜉蝣巨鲸在博物馆内已经生活了数百年。对于这种生命力极强的生物，数百年只不过是眨眼一瞬，可身体的痛苦却让他辗转反侧，度日如年。

    “我也不知道多久了……只知道每一天都异常难熬。即便是发展联盟的诸位强者，也对我这种情况束手无策。也是, 谁又能解决伽马射线暴的伤害呢，如果连这个都能解决，那个人肯定已经参透了生命的真谛。”

    这时候林克开口道：“或许，我可以尝试帮助你。”

    “那代价呢？”

    作为在宇宙中以星云为食的蜉蝣巨鲸，罕见的宇宙生物，某种程度上与凤凰一样，都是宇宙天生地养自我诞生的生命形式。

    蜉蝣巨鲸看似笨重臃肿，在敦厚的外表下，在亘古的岁月里培育出了过人的智商。

    它知道凡事都有代价，林克既然说能尝试帮助，并把自己从博物馆中索要出来，肯定是有想法。

    “代价就是你必须从心灵上配合我，如果抵触的话，可能不会成功。而且你现在的躯体被伽马射线灼烧，身体组织一直在残余射线能量的腐蚀下无法痊愈，一直保持着既生又死的状态。我的解决办法是另辟蹊径，能让你不受伽马射线的灼烧，但你的身体也不会是现在的样貌了, 会发生改观。”

    “如果只是这些, 我可以接受。”

    这下轮到林克惊讶了，他本以为会废一番口舌来赢得蜉蝣巨鲸的信任和好感。没想到只是说了几句，对方就点头答应，反倒让他准备好的话没了用武之地。

    “你这么轻易就相信我了？”林克好奇问道。

    蜉蝣巨鲸道：“我能感受到你身上澎湃的生命气息，那是一种接近生命本源的力量。如果要说起来，和我身上的力量，似乎有些殊途同归。所以这也是我愿意相信你的原因。”

    林克知道蜉蝣巨鲸指的是虫族的血液能量。

    林克现在有35%的虫族虫巢，虫族的血液力量，压制力十足，几乎是活跃生命力量的代表。

    “既然如此，那我现在就可以尝试一下。我打算用在博物馆里获取的天外陨石材料，来修补你身上的有机身躯。你平时以星云中的无机物为食，身体产生生命能量变化，将无机物转化为有机物。而这些有机物，随着你的活动和排泄，散布于星际中，在引力或者彗星的作用下，将生命散播到生命荒芜的星球上……

    某种意义上来说，伱也算宇宙生命的传播者。”

    林克把自己的思路和想法告知蜉蝣巨鲸，蜉蝣巨鲸思考片刻后道：“你的想法很奇特，以伽马射线对无机物危害小的思路，以此物来改造我的身体，这种思路天马行空。至少在你之前，发展联盟的众人没有提出过类似的想法。”

    “我，愿意尝试一下。”

    蜉蝣巨鲸从海面缓缓升起，半截身体露出水面。

    水沿着身体被腐蚀缺陷的地方凹流下去，看上去森然恐怖。

    林克从移动城堡空间取出彗星碎片，旋即伸手贴在彗星碎片上。

    蜉蝣巨鲸感觉到林克体内的热切生命气息，很快一股半透明的能量物质从蜉蝣巨鲸身体内蔓延出来，搭在林克另外一只手上。

    林克的思路也有些另辟蹊径。

    一方面彗星陨石碎片是金属，属于无机物，对修复蜉蝣巨鲸有帮助。

    另一方面彗星和蜉蝣巨鲸之间有联系，都可以算作对宇宙散播生命形态的使者，这也让生物和材料之间有一种非凡相性。

    而当林克连接二者后，系统上出现了一行合成信息。

    蜉蝣巨鲸+天外陨铁=？（契合度99%）

    [合成会消耗点130000生命值，检测到您的生命值上限不足，无法进行合成]

    合成需要消耗13万的生命值，林克现在只有12.7万，确实还差了点。

    考虑片刻后，林克看到自己有280点潜力点，干脆拿出其中的100点投入到耐力上，增加4000生命值，血量来到13.1万，刚好符合合成要求。

    再一次进入合成界面，这次生命值消耗符合，也出现了合成所需的时间。

    [血茧孵化时间：20天]

    “嗯？消耗这么多生命值，怎么孵化时间还少了许多，比合成格蕾丝所需的时间还少……”

    林克嘀咕了几下。

    因为按照先前的经验，合成的生物等级越高、体型越大，消耗的生命值就该越多，孵化时间也会变成。

    蜉蝣巨鲸的合成需要消耗13万生命值，是林克目前遇见过最高的存在，可孵化时间却大大降低，甚至比格蕾丝还少。

    “或许，是因为蜉蝣巨鲸本身也是生命力茁壮蓬勃的生物，所以融合修复的时间被大大缩短了？”林克如此猜测道。

    林克的生命力被抽出体内，硕大的天外陨铁以肉眼可见的速度被吸收，另一边血茧沿着蜉蝣巨鲸的半透明能量物质，开始快速蔓延至身体。

    数千米的身长很快被血茧覆盖，在岸边形成了壮观一幕。

    海岸线看上去全都染成了血色，画面夸张艳丽。

    当蜉蝣巨鲸完全被血茧包裹，林克一个趔趄倒在沙滩上。

    这一次合成几乎耗尽了林克所有的生命值，那种巨大的空虚和身体被掏空的感觉，几乎让林克休克。

    即便是最艰难的战斗，也没有现在这种强烈的脱力感。

    林克坐在沙滩上，看着眼前巨大的杰作，一股期待感油然而生。

    使用“易筋经”使劲回了几口血，林克才感觉状态稍好了一些。

    搞定了蜉蝣巨鲸，现在就只剩下另外一個了。

    林克来到沙漠，并没有直接把巨型沙虫放出来，而是玩了一手骚操作，直接把玻璃盒中的巨型沙虫转移到自己的移动堡垒。

    巨型沙虫刚被放出来，立刻展现出其狂躁的情绪和性格。

    口器外翻，锋利的锯齿配合疯狂扭动的身躯，高速下形成类似于钻头的东西。

    眨眼功夫，强劲的扭力带动下，城堡就溅出无数的石头。

    这家伙竟然直接将城堡钻开，整个摧毁掉！

    几乎是肉眼可见的时间，移动城堡内就被巨型沙虫摧毁殆尽，彻底变成了废墟。

    林克悬在空中，俯视着疯狂搞破坏的巨型沙虫，面无表情，也没有任何尝试沟通的意思。

    就在巨型沙虫将一切破坏殆尽，盘在废墟上宣誓自己对这块地的主权的时候，移动城堡突然发生变化。

    所有被摧毁绞碎的砖墙石块，竟然被一股强大无形的力量影响，开始恢复原本的状态。

    巨型沙虫何时见过这等场面，立刻惊慌失措的从废墟上挪开，溜到一旁，亲眼看着之前被它彻底摧毁的城堡从废墟恢复原状。

    对于巨型沙虫而言这完全就是一种挑衅。

    巨型沙虫发出一声刺耳的嘶鸣，从口器中喷射出一些透明黏状液，随后一个扭身，口器内的尖齿再次外翻，开始了新一轮的破坏。

    当整个城堡再次化为废墟，巨型沙虫一阵满意，还仰天长啸发出怒吼，仿佛在宣誓自己的主权，展示自己的威严。

    只是这种情况没能持续太久，在修复魔法的作用下，毁坏的城堡再次开始复原。

    巨型沙虫没有多少智商，眼看着自己制造的杰作要回去，已经怒不可遏，开始对恢复中的城墙石块疯狂的进行攻击。

    可是，一身蛮力的巨型沙虫又如何与魔法规则之力斗争。

    没一会儿，沙虫就被恢复原状的砖石砸的“鼻青脸肿”。

    当然，如果它有脸和鼻的话。

    无法阻止，巨型沙虫只能拖着奄奄一息的身躯灰溜溜的从自己刚宣示了主权的领地溜走。

    眼看着刚才被它摧毁的城堡再度屹立在面前。

    城堡是死物，不会说话。

    可它的存在，就是对巨型沙虫最大的嘲讽。

    只是这一次在城堡复原后，巨型沙虫终于没有再头铁的去绞碎一回，而是盘在城堡外的草场，警惕的盯着这个会自动复原的城堡。

    “欢迎来到移动城堡。这里是一个被时间和修复魔法环绕的城堡，即便你再摧毁一百次，这座城堡依旧会复原。如果你现在能够收起你的怒火，或许我们还可以聊一聊。”

    林克语气平淡，似乎已经拿捏了巨型沙虫。

    巨型沙虫被发展联盟的强者发现，见到如此罕见的品种，顺手丢进博物馆的玻璃箱，作为珍惜品种养着。巨型沙虫在玻璃箱内的生活，虽说算不上大鱼大肉，却也称得上是安贫乐道。

    以它的血盆大口，每天投喂的食物数量紧够维持生命。微缩空间也只有十几公里，不出几分钟就能挖一个来回，困在这种环境里实在是令人头大。

    这次突然来到这个空间，换了新环境，面积也大了很多，让巨型沙虫顿时爽快起来。

    可是这才一会儿，它就已经怀念自己原来的狗窝了。

    巨型沙虫虽然智商低下，但是林克是通过精神交流，且巨型沙虫也拥有部分虫族血统，林克的虫族压制力还是对它生效的。

    只是巨型沙虫自由散漫惯了，突然有个人在它面前颐气指使，还是让它很不爽。

    “你想说什么，快点说！”

    虽然很不爽，但是寄人篱下的道理巨型沙虫还是懂的。

    眼下被困在这个鬼地方出不去，巨型沙虫发现自己的挣扎是徒劳的，那就只有沟通一个办法了。

    “想不想不被束缚，可以自由自在的活动，而且我承诺你会有吃不完的东西。”

    听到有吃的，还能自由活动。

    这两点简直是戳中了巨型沙虫的死穴，顿时让它一激灵：“还有这种好事？”

    “那自然是有的，我之所以看重你，也是看重你的吞噬能力，相信你不会让我失望。”

    这一次林克在说话的时候，加入了“虫族指挥官”的威严。

    一股可怕的气势顿时压的巨型沙虫喘不上气，庞大的身躯也只能蜷缩在地上。

    这是一股来自血脉上的压制，把巨型沙虫的所有傲气全都压掉！

    “好，我愿意臣服于你。前提是你得恪守诺言！”

    巨型沙虫没那么多弯弯绕绕，谁给它吃的，谁给它自由，它就跟谁。

    “好，首先你想要吞更多东西，就得变得更强。”

    “吃东西还要更强？我现在就能吃许多东西。”

    “那你能吃太空，能吃宇宙物质吗？”

    “额……好像不行。”

