    这人说的情况也着实有些诡异，不过从刚才宝宝的情况来看，如果真的和他说的一致的话，那极有可能是他们家的女性都被鬼缠了身。

    想到这儿我询问了一下这人家中有多少女性，这中年人说十几个倒是把我吓了一跳，十几个？

    我有些诧异的看着这人，感情是大户人家，光是女性就有十几个，那再加上男的，这一家子人可不算少。

    中年人有些不好意思的说道：“那这样，您看什么时候到家中去，给个时间，我开车去接您去？”

    这人的态度倒是变得极好，可能是我一下子让他的孙女儿停止了哭闹的缘故，这在他看来应该算是天大的喜事。

    “时间不确定，我约了人，你把电话给我，今天太晚，明天吧。”我说道。

    “哦，这样啊，好，那我把电话给您。”中年人顿了一下，似乎想起了什么，赶忙腾出一只手，掏出自己的手机递到我手中说道：“密码12345，麻烦您自己留一下号码，哦对了，一直忘记介绍，我叫秦有业。”

    我拿着他的手机打了自己的手机，保存了电话之后将手机还给他说道：“行了，你带孩子遛弯儿吧，我那边人应该也快到了，回头我打给你就是。”

    秦有业赶忙应是，也没再跟上来，只是在后面说一定要我联系他，即便是解决不了家里的问题一起吃个饭表达一下谢意也是可以的。

    我头也没回的摆摆手，径直朝公园门口走了过去。

    来到公园门口，左右张望，老马还没到，于是我来到路边的一个石墩上坐下。

    不多时，秦有业的声音从背后传来：“您在这儿等人呢？”

    我回头看了他一眼，笑道：“嗯，看样是有些堵。”

    “A市就这样，这个点儿经常堵车，要不然我送您？”秦有业客气道。

    “呵，不用，应该马上就到了。”

    说话之间，老马的车子出现在视线当中并很快来到我的边行停下。

    我撇头看了一眼，确定是老马开车之后就准备上车，不过这个时候老马却是从车上下来，有些惊讶的看着秦有业：“秦总？”

    秦有业有些疑惑的看向老马：“您是？”

    “哈，担待不起啊，叫我老马就成，我们以前在产品交流会见过，我认识您，您可能不记得我，我那公司不成景气。”老马走上前很是客气。

    秦有业哦了一声，对我说道：“他是您朋友啊？”

    “你们认识？”老马很是惊讶。

    我笑了笑，对秦有业说道：“你回去吧，回头我打给你，我还有事情要处理就不多留了。”

    “您忙，您忙着。”秦有业赔笑。

    看老马还想说点儿什么，我横了他一眼，他会意，只是对秦有业点点头，赶忙上车。

    车子上路之后，老马还是有些忍不住的询问起来。

    关于刚才的情况我自然是不会告诉他任何一点，毕竟他只是一个普通人，不适合了解这些东西，老马见我不愿意多说，也就不再询问秦有业的事情，专心开车。

    我看了他一眼，问道：“那秦有业有些本事？”

    “哈。”老马哑然失笑：“秦有业在A市有着好几家公司，其中有一家还上市了，算是混的比较好的吧，反正比我厉害多了，不过他现在好像不太管公司里面的事情，他儿子接手了，而且我还听说他家里出了奇怪的事情，哎，怎么说呢，家家有本难念的经。”

    “原来和你一样，是个老板呢。”我咧嘴一笑。

    老马愣了一下，“不会这秦有业也是通过那种方式找你办事的吧？”

    “这倒不是。”

    “哦。”

    老马也识趣儿，知道多问我也不会说，索性就没有继续询问什么，只是我问什么了他尽量帮忙解答一下。

    路上的车已经没有像之前那样的多，用了没多久的功夫，车子来到了之前过来的位置上，正前方就是那写字楼。

    停了车，老马看着夜幕当中的写字楼，有些不自然的看向我：“这，真的，真的好了吧？”

    “瞧你那怂样？”我撇撇嘴，“下车！”

    “啊？哦哦。”老马咽了口吐沫，赶忙下车。

    “走吧，我带你到你公司看看。”

    我笑着说道，感觉也挺好笑，明明是他的公司，他现在却不敢过去，不过遇见这样的事情也算是他倒霉。

    看他还有些不自然，我又是好一番劝说，他一个大男人也拉不下这脸，只好跟着我朝写字楼走了过去。

    上了电梯，老马看起来还是有些紧张，不过现在我说什么应该都没用，只有等他到公司里面转一圈他才能彻底的安心。

    叮咚一声，电梯门打开。

    我从电梯里面走了出来，回头看向还待在电梯里面的老马，哑然失笑：“怕什么？过来吧。”

    “哦。”老马咽了口口水，抹了把汗，这才从电梯里面出来，目光不断的在周围到处扫视，似乎巨大的危险正在将他包裹。

    我笑着摇摇头，直接走上前，推开门的时候想起门都没有给他锁，“门忘了锁了，对了，你的钥匙给你。”我将钥匙拿出来丢给老马。

    老马接过钥匙，来到公司的玻璃门前，朝里面看了半天，我等的实在是不耐烦，干脆过去一把将他给拽了进来，吓的他脸色都变的白了两分。

    “别像个娘们，都给你说事情解决好了，我说好了那就是好了，出了问题我负责。”我无奈的摇头，直接办公区走过去，“过来看看吧，是不是觉得没什么异样感觉了？”

    老马脸色不太好看，身子都有些微微的颤抖，不过跟在我身边片刻之后他就开始觉得的确和我说的差不多，于是他就开始四处查看。

    里里外外转了好几遍，老马有些奇怪的说道：“之前这里到底是什么情况啊？为什么我之前请的那些人过来都没有解决问题，总有一种阴森森的感觉。”

    我笑而不语。

    “不能说啊？”老马识趣儿的点点头：“明白，都明白，不过事情解决了就好。”

    说着他又开始在他这公司里面到处查看，生怕错过任何一个角落。

    其实他也看不出什么，他只是在寻求心理上的安慰。

