    一记头槌KO了詹妮弗，罗素没觉得自己的行为有什么不妥，过程怎么样无所谓，重要的是结果，只要能把弗莱迪从梦境中拖出来，些许牺牲都是值得的。

    詹妮弗：说得好像被手动睡着的人是你一样！

    时间一分一秒过去……

    罗素看了看墙上的时钟，时间已经过了半小时，詹妮弗却一点反应也没有。

    也不能说一点反应都没有，她的呼吸开始加快，伸手在衣服里乱挠，偶尔嗡嘤一声，似乎陷入了某种不可描述的梦境。

    “难道弗莱迪去找别人了……没理由啊，詹妮弗这么笨，应该是首选才对！”

    罗素自言自语，而就在这时，原本还睡得十分安稳的詹妮弗逐渐变得异常起来。脸上的表情不断变化，最后全部被惊恐取代，一边摇头低语，一边无力挥动手臂。

    噩梦的征兆，而且还不是一般的噩梦！

    突然，詹妮弗惨叫一声，胸前就多出了四道血痕。

    就是现在！

    罗素双目一凛，抬手按在詹妮弗脑门上，通过契约强行将她唤醒。

    “呼~呼~呼~~~”

    詹妮弗猛地从床上仰起身，剧烈喘息着粗气，眼中留有后怕的恐慌，冷汗已经浸湿了后背。

    “该死，我又梦到那个变态了，太可怕了，他居然想解剖我。”詹妮弗抓住罗素的肩膀，如同找到了救命稻草，心有余悸说道。

    罗素点点头，表示理解这种痛苦，然后问道：“弗莱迪呢？不是让你抓住他吗？”

    詹妮弗一脸茫然，眨了眨眼，这才如梦初醒：“对哦，我应该抓住他才对。哈哈，我刚刚太紧张了，给忘得一干二净。”

    “继续！”

    “What？”

    嘭！

    罗素收回手刀，前方是再次昏迷的詹妮弗，一旁的杰森无动于衷，目不斜视仿佛什么也没看到。

    第二次遭遇噩梦比之前快多了，几乎是詹妮弗刚倒下，就开始尖叫起来。手腕和脚腕被无形利刃穿透，大量鲜血汩汩流出，白色的床单被染得鲜红。

    罗素及时将詹妮弗唤醒，后者醒来后还是没能带出弗莱迪，她对着罗素气急败坏道：“我知道我失败了，但我也没办法，他把我钉在了十字架上，我没办法抓住他。”

    说着，詹妮弗直接捂住了自己的额头和后颈：“不要再打我了，这次你休想再让我睡着。”

    罗素仰头四十五度角，黯然叹气，詹妮弗对他的偏见太大了：“放心吧，我不会了。”

    詹妮弗闻言松了口气，然而还没等她把提着的心放回肚子里，杰森突然动了，一拳打在她面颊，轰飞出去贴在墙上。

    做完这一切，杰森默默退后，看向给自己下命令的某人。

    罗素收回四十五度角的视线，看着又一次昏迷过去的詹妮弗，十分惊讶道：“发生了什么，这么快就睡着了？”

    杰森：(。_。)

    “看我干什么，动手的人是你。”

    詹妮弗第三次做噩梦又花了很长一段时间，这很正常，也很符合逻辑。弗莱迪在即将得逞的时候，猎物脱逃了，还没等他破口大骂，猎物又自个儿跑了回来，反复两次，是个智商在线的人都得犯嘀咕。

    可惜，弗莱迪无法抗拒恐惧的味道，终究还是对詹妮弗下手了。

    噗哧！

    詹妮弗的颈动脉被隔开，鲜血大量喷涌出来，罗素手疾眼快，及时通过契约将她唤醒。詹妮弗八成也是受够了，心知自己没抓住弗莱迪，醒过来还是要被打晕，所以在遭受重伤的时候，死死抓住弗莱迪的胳膊就是不撒手。

    詹妮弗清醒，连带着将弗莱迪从噩梦中拖了出来，后者还在怪笑着摩擦铁爪，欣赏猎物临死前的哀嚎，直到察觉到如芒在背的灼热视线，才发现自己已经脱离了梦境。

    弗莱迪：“……”

    詹妮弗用念力弹开弗莱迪，捂着还未自愈完毕的脖颈，连滚带爬跑到了罗素身后。她在极度恐惧下爆发出的力量不可小觑，强大的念力托着弗莱迪撞在天花板上，砸了个七荤八素。

    弗莱迪翻身落地，审视着房间的格局，最后将视线停在罗素三人身上。看到杰森时，瞳孔微微一缩，在看到罗素的时候，露出了难掩的惧意。

    “居然是你！？”弗莱迪眼角抽搐，他被人算计了，设计陷阱的罗素肯定知道他不死之身的弱点，否则不会千方百计把他拉回现实。

    “杰森，杀了他！”

    罗素没有和弗莱迪叙旧的想法，自古话痨死于反杀，弗莱迪可以被人拉出梦境，自然也有回去的办法，不能给他一点喘息的机会。

    杰森大步走出，从腰间拔出大砍刀，面具下冷漠的双眼瞄向了弗莱迪的脖颈。

    “嘿嘿，伙计，我们不该是敌人。”弗莱迪连连退后，贴着墙壁退无可退，试图和杰森拉关系，干笑道：“还记得吗，我们在地狱见过，那时……好吧，我们的确是敌人，那时我捅了你几下就跑了。”

    少言寡语的杰森和喋喋不休的弗莱迪是两个极端，get不到弗莱迪话中的笑点，挥舞着大砍刀当头劈下。

    轰！

    刀锋砍进墙壁，余势不止，向下劈开巨大豁口。

    弗莱迪灵巧闪开致命一击，看到杰森的破坏力，心头就是一颤，他现在没有不死之身，挨一下就完了。

    如果说杰森属于力量型的肉盾，那弗莱迪一定是身手敏捷的刺客，离开梦境也能发挥出不俗的实力，围着杰森上蹿下跳，像个跳蚤一样，动作灵活至极。

    弗莱迪屡屡险之又险避开呼啸的刀锋，不时反击两下，用利爪划破杰森的手脚韧带。奈何杰森被女巫母亲强化过，自愈能力惊人，速度和力量也比弗莱迪记忆中强大了数倍。

    久守必失，闪避只能是暂时的，弗莱迪耳边听到子弹上膛的声音，吓得急忙跳开。然而，就在他跳在半空的时候，被杰森一把抓住胸口的衣襟，单手举起压在墙上。

    看着曲棍球面具，弗莱迪哇哇大叫，利索的嘴皮子飞快吐出一连串字眼，大抵是他和杰森没有利益冲突，不该自相残杀。

    杰森不为所动，一手按着弗莱迪，一手持刀刺穿他的胸口。

    一刀、两刀、三刀……

    染血的刀锋穿透墙壁，杰森一连捅了十几刀，最后一刀捅在心脏位置，将弗莱迪钉在了墙上。

    弗莱迪眼中光芒暗淡，头颅和四肢下垂，身体挂在墙壁上，血液顺着裤脚流了一地。

    锵！

    杰森抽出大砍刀，弗莱迪的尸体没了支撑，无力瘫倒在地板上。

    罗素起身推开门，想屋外走去：“杰森，带上弗莱迪和麦克尔的尸体，我们去魔鬼瀑布。还有你，詹妮弗，你也跟着一起来。”

    “我能拒绝吗？”提到魔鬼瀑布，詹妮弗一百个不愿意。

    “你说呢！”

    ……

    魔鬼瀑布！

    此时已是黎明时分，激荡的漩涡浪潮依旧，永远填不满似的，将源源不断的水流尽数吞没。

    一晚的厮杀缠斗，弗莱迪和麦克尔先后毙命，但二人都是影史有名的长寿杀人魔，续集更是一部接着一部，罗素无法确定他们是否能再次复活，保险起见丢进连同地狱的坑洞。

    两道水花溅起，弗莱迪和麦克尔的尸体被黑洞卷走，罗素皱眉看了眼杰森，后者接收到命令，丝毫没有抗拒，直接从悬崖边跳了下去。

    噗通！

    水花高高溅起，杰森也随之被浪潮卷走。

    手背上红色的诅咒印记发烫，罗素抬手一看，女巫种下的毒咒黯淡了大半，只剩一点微不可察的红芒。

    “咕嘟！”

    詹妮弗咽了口唾沫，看到罗素不善的目光，吓得险些哭了出来：“不，我和他们不一样，我不是魔鬼的爪牙，不用消灭我。”

    “我知道，我还没冷酷到拔吊无情的地步。”罗素白眼一翻：“带你来这是解除你身上的诅咒，你想哪去了？”

    詹妮弗果断摇头：“休想骗我，这次你说什么我都不会信了。”

    罗素连连摇头，心好累，人与人之间最基本的信任都去哪了？

    ——————————————————

    【扑街日记】

    为什么扑街的人生这么失败，我照了照镜子，仿佛明白了什么。