    《前方高能物品调查报告》

    「林琅，胡健省福州市对策局第一队队长，三转觉醒修士。

    于8月30日中午13:05分搭乘高铁，14:15分到达武夷山东，15：30分出现在武夷山管理处监控摄像下，身上已经丢失队长对策外套，并且申请挂失。

    根据仪器设备、心理学者、审讯人员的连夜调查，确认林琅同志心智正常，行动理由充分，主观上不存在故意丢弃物品的念头。

    其一：林琅同志前去武夷山东，是因为林琅同志的祖母李某于武夷山游玩时突然失踪，忧心祖母的林琅便请假赶过去，随同的还有林琅同志的父母亲戚。

    李某于15:08被林琅同志找到，李某被发现睡在河对面的浅滩上，着急的林琅同志便马上打电话通知家人，然后脱下衣服游过去探查祖母的情况，李某并无大碍。

    事后，林琅同志发现他脱下的队长对策外套在他游过去的这段时间里丢失了。

    祖母李某在南平市当地医院经过初步检查，发现身体并没有任何问题，而且根据病历所示，李某多年困扰的风湿、高血压、哮喘等疾病出现极大缓解情况乃至彻底康复，目前李某已转至天京协和医院进行进一步详细检查。」

    “绝了，这探秘者居然还有空投快递？”

    一大早任索上内网看看《前方高能》掀起多大波澜，第一时间便看见内网这则推送——作为‘任奈瑟、仙宫、世界树专案组’的特别顾问，以及2级研究员的来鸟身份，任索还是能迅速接收到第一手资讯。

    而玄国的动作也很迅速，虽然任奈瑟在视频里隐藏了许多真实信息，但任奈瑟可不会保护探秘者。

    俗话说，欲戴王冠必承其重，想装逼就得暴露实力。探秘者现在的实力肯定被摸了个底朝天，自然他拿出来的重要道具也在过去数小时里被人翻来覆去地研究。

    而其中，最令玄国注意的，莫过于探秘者的队长对策外套，也就是「高级对策马甲」。

    队长对策外套和普通外套差别还是很大的，而且队长对策外套还是这几个月才发明的新潮玩意，每件衣服的来历去向都登记在案，因此玄国马上从这点下手调查探秘者的底细。

    调查人员几乎是轻而易举就知道探秘者的队长对策外套的来历：在《前方高能》播出的六小时前，外套的主人林琅就报告外套的丢失情况，武夷山管理处的工作人员也为此协同寻找外套。

    经过迅速而谨慎的调查过后，调查人员认为，林琅同志在这件事上并不存在太多主观色彩，属于不知情人员，行动时也没有出现失了智等神智问题。

    关键人物祖母李某的口供也只是‘迷迷糊糊听到熟人的声音便走过去，然后就什么都不记得了’，鉴于其年纪原因，调查也没法继续进行。

    但现在调查人员基本排除林琅同志的嫌疑，因为同一时间上，武夷山景区还有许多游客丢失了物品，例如佛珠、靴子等。

    根据旅客留下的电话，调查人员连夜追访，简单询问后，确认他们的籍贯，旅游安排，丢失具体情况时，发现他们丢失物品的理由都合情合理。

    至于他们是否像林琅同志丢失物品后也获得‘补偿’，那就需要进一步的验证。

    虽然物品调查现在还没给出结论，但内网讨论的研究员已经达成共识：这，是仙家手段。

    正所谓宝剑配英雄，只不过以前都是英雄去寻找宝剑，现在却是宝剑去寻找英雄——高级对策马甲在林琅身上就只是一件防污能力较强的外套，在探秘者身上却相当于全属性增强的钢铁装甲。

    《思修》在大学生手上就只是普通的考场参考工具，在探秘者手上就变成散播良好思想道德，保护自身百毒不侵的宝物。

    按照某位研究员的说法就是：「如果这些东西有思想，它们会趁主人不留意就主动跑掉，似乎也可以理解：爱我，就放开我，你给不起我想过的生活，我渴望有一个强大霸气传奇的主人，

    他对敌人如凛冬般残忍，对我却是暖春般温柔，

    他会想保护公主一样保护我，但同时又会无比尊重我，

    跟着你，我就只是平庸的黄脸婆，而跟着他，我却能焕发光彩，变成美丽动人的公主。

    如果没有遇见他，我本可以忍受和你共度的余生。」

    研究员纷纷将这个讨论顶上去，称这‘现实得可怕’。

    不过，这种‘一见探秘误终身’的言论却是很有市场。

    在《前方高能物品调查报告》里，赞成数最高的两个讨论，都是在讨论仙宫法术的作用机理，而其中一个讨论，就是认为仙宫法术是‘令死物生灵’。

    「‘妖魔鬼怪’之中，怪就是死物生灵的生物。纵观探秘者的所有道具，无一不是外表普通的超凡物品，而这些道具之所以会有这种变化，除了是因为‘村子’的特殊环境，更可能因为这些道具在之前就被仙宫之人施展法术，道具产生了意识，趁主人不注意就直接逃跑，寻找探秘者。

    探秘者的道具，就是拥有‘怪’的威能，但却保持死物的状态，因此探秘者，或者说仙宫之人，拥有唤醒‘怪’的能力，而这才是探秘者量产超凡道具的真相。

    那么，让我们回到《开启灵藏》这个视频。仙宫动物开启了世界灵藏，导致灵气浓度上升，那么这个‘开启’究竟是什么意思？我们以前一直都不知道。

    但是，各国的灵藏早已被人翻来覆去地研究多次，无论是开启之前还是开启之后，基本都毫无所获。

    之前我们认为灵藏里可能隐藏着一股神秘力量，但现在，我们可以推出一个新的猜想。

    就像探秘者点化普通道具，令其获得超凡效果，那仙宫动物的‘开启灵藏’，可能就是点化灵藏，令死物的灵藏建筑获得超凡效果——提高地球灵气浓度！

    探秘者的手段，只是仙宫动物所使用法术的简化版和便利版，但两者的法术原理，可能是一脉相承的！」

    这个猜想有理有据，甚至还和吞噬世界之灵开启灵藏的行为联系起来，怪不得获得这么多赞成。

    任索最喜欢这类研究员，看着他们绞尽脑汁为自家游戏角色增加设定，任索就感觉人间自有真情在，一山还有一山高。

    轮脑补，是任索输了。

    然后任索看了一圈，发现内网基本是被《前方高能》这个话题刷屏了，从“什么人有资格住进死者之村”，到“任寒性格模型分析”都应有尽有。

    当然，最显眼的莫过于《桃花源记新解》。

    连任索都能将这文章和探秘者的际遇联系起来，许多研究员更是看着看着就拍大腿“这课文我曾背过！”

    桃花源记那个渔人是不是也乱入了一个死者之村？

    故事最后，寻找桃源的士人为何病死？

    桃源村的村民，究竟是秦汉的后人，还是说，他们就是他们所说的“祖先”？

    最重要的是，怎么以活人之躯进入死人之村？

    就像《跨越我的尸体》出现的时候，三国史专家全体疯了钻研古籍，现在两晋学者也疯了。

    甚至有人提出疑问：“桃花源记离三国不远，任家在三国时期发迹，

    而视频里，任寒几乎是轻而易举地进入了死人之村。”

    哪怕没有其他证据，但几个关键词提取出来，都足以让人想入非非，脑补一大段剧情了。

    因为物品丢失的主要地点是武夷山景区，因此武夷山景区已经拒绝接待游客，全面封锁等待调查结束。

    而此时，离视频播出时间还不满一天，一切都还在发酵中。

    任索看了看时间，准备去吃饭。他转身看见卧室里他花了大价钱买来的“中二装备”，挠了挠头。

    这些东西扔了又浪费，不扔也没其他用处，放着还占地方…《前方高能》的游戏设定可不常见。

    “送给赵火算了？”任索拿起一把圣者遗物思考。

    大的东西就送给他处理，小的就留着当礼物。

    这时候任索想起中午是五人聚餐，便顺手拿起几件小玩意过去。

    到了东承灵家，古月言，林羡鱼，任星美都在，但还有一个任索没想到的客人。

    “中午好。”依旧穿着冬天套装的白忌，转过头看着任索，微笑说道。

    毕竟是羁绊之人，任索对他的态度自然有所改善：“吃了吗？”

    “没，听说承灵厨艺好，所以上门蹭饭了。”白忌笑着将一杯粉球冰淇淋递给任索：“不过我也不是空着手来，要试试我做的冰淇淋吗？”

    “你做的？”任索接过来尝了尝，发现味道还真不赖，“好吃！”

    “我的能力比较适合做这个。”白忌说道，“你喜欢就好，这里还有，喜欢哈密瓜味吗？”

    正在一旁吃雪糕的三名女学生看见这一幕，心思各异。

    “他这是向老哥展示实力！”

    任星美心想：“老哥厨艺只点到煮方便面的层次，怎么跟白老师打？”

    虽然任星美也有这样那样的念头，不过她可不愿意看着老哥就这样输的不明不白，于是她偷偷溜进厨房，拐着弯跟东承灵说道：

    “白老师刚才不停问我哥觉得冰淇淋味道怎么样，却没有问我们几个学生，我哥又不会做冰淇淋。东老师你觉得白老师是不是对我哥有什么看法…”

    一般来说，女生讨厌心眼小，为难别人的男性，因此任星美打算让东承灵看穿白忌羞辱她哥的把戏。

    而东承灵也没有辜负她的期待，虽然依然在处理食材，但平静的语气微微拖长，似乎在沉思：

    “是吗…白老师他很在意任索对他手艺的评价…”

    “是啊是啊。”任星美点头如小鸡啄米

    “……我知道了，谢谢。”东承灵神色不变。

    目的已经达到的任星美离开厨房，东承灵看着食材，陷入沉思。

    “他这是向我展示实力？”

    抢男人，跟男人抢男人，这种事，东承灵真的是做梦都想不到。

    该怎么办？

    东承灵拿出手机，决定跟恋爱顾问商量一下。

    于是不一会儿，雪糕都还没吃完的任索，便看见乔木依来到东承灵家。

    “你今天应该很忙吧？还有时间摸鱼？”任索问道。

    “有事的是武夷山那边，跟我们莲江有什么关系。”乔木依大大咧咧地坐在白忌旁边，“承灵说起你们聚餐，我们可是有共同秘密是挚友，当然要过来跟你们庆祝。”

    她转过，嘴角上钩，笑着跟白忌说道：“初次见面，对策局乔木依。”

    “天莲学院，白忌。”

    两人相视一笑，同时对面前人下了个判断：

    强者！

    穿衣打扮不落下承，外貌谈吐高出平均水平，若婊则销魂夺魄，若纯则无人能敌！

    这时候任索想起什么，从他带来的背包拿出东西：“对，妹妹，小鱼，月言，有礼物送给你们。”

    “真的？”林羡鱼马上飞过来，“为什么要送礼物？”

    “庆祝明天就是九月份，到你们开学时间。开学了，是不是很开心啊？”任索随便扯了个理由。

    【来自林羡鱼的负面情绪，+233。】

    “你们两个不声不响就跳级升到大学部，奖励你们也是应该的。”任索一脸欣慰地说道：“没枉费我含辛茹苦地治疗你们。”

    当然，最重要的原因是他有礼物可送。

    “谢谢哥！”

    “谢谢任大哥！”

    “谢谢。”

    这时候林羡鱼眼珠子一转，抱着古月言手臂问道：“对了任大哥，你晋升二转我们还没庆祝呢！不如我们也送礼物给你吧！”

    任索倒是没有拒绝：“你真要送？”

    “真的！”林羡鱼说道：“我和班长一定会用心准备的！”

    任星美也说道：“我也会送的！”

    “但我也没需要的啊。”任索说道：

    “能不能折现？”

    【来自林羡鱼的负面情绪，+233。】

    【来自任星美的负面情绪，+666。】

    【来自古月言的负面情绪，+666。】

    任索心想这负面情绪的量居然还有不同，这又是什么设定？

    开饭后，东承灵得知了刚才的事，哦了一声：“小言和小鱼跳级升上大学，的确值得庆祝，是我忘记了。”

    乔木依：“是啊，她们可能很快就赶上我们了。”

    白忌：“期待你们的表现。”

    东承灵的回响：【我的礼物呢？】

    乔木依的回响：【我的礼物呢？】

    白忌的回响：【我的礼物呢？】

    摸了摸耳机，任索默默站起来：“我忘了点东西在家…”

    行，你们有羁绊就是了不起，当作羁绊的维护费用了。

    不过任索的庆祝倒不是假的。

    明天就是九月份，也就是说，新的四星游戏，即将到来！

    

    