
　　此时，温似锦也回到了王府。

　　“你跑哪里去了，这个时候才回来？”楚予宁走了过来。

　　离得近了，他能闻到她身上的酒气。

　　“你喝酒了？”

　　温似锦：“没喝酒，就是路上遇见了安阳郡主，说了几句话。”

　　说到喝酒，温似锦想到之前楚予宁偷喝她藏在床底下的酒，还喝醉了，做了不少丢人的事情。

　　楚予宁仔细看了看，确认温似锦没有喝酒。

　　他问：“你知道今天是什么日子吗？”

　　温似锦一脸迷茫：“什么日子？”

　　楚予宁敲了下温似锦的头，“是中秋节。”

　　温似锦确实没意识到今天是中秋节。

　　算算时间，她来到这儿都这么久了，都快有一年了。

　　“那这儿的中秋节，我们应该做些什么呢？”

　　楚予宁：“王妃，你是装作不知道，还是真的不知道呢？”

　　在楚国，中秋节又名花灯节。

　　家家户户都会制作美丽的花灯，挂在门前用来祈福。

　　一是祈愿家人平安。

　　二是祈愿夫妻和睦。

　　三是祈愿万事胜意。

　　因此，在八月十五这天，街上都会挂满各式各样的灯笼。

　　人潮在光影中涌动，热闹纷繁。

　　往往妻子都会在家中准备好月饼，在屋门口挂一盏花灯，等候丈夫归来。

　　可到了楚予宁这儿，却是他在等着温似锦回来。

　　这个女人，一天天在外面不知道干了些什么？

　　楚予宁咳了一声，“你就没有亲手为本王做一盏花灯吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温似锦明白过来了，原来他是在向她讨要礼物呢。

　　“王爷若是想要，大可去侧妃那儿，她心灵手巧、温婉端庄，一定会为你准备的。不像我笨手笨脚的，连怎么讨你欢心都不知道……”

　　她说着可委屈了。

　　楚予宁就知道，她心里还是有他的，这不还在因为蔓珊的事情耿耿于怀吗？

　　“你可别忘了，侧妃是你强烈建议娶回来的，怎么这会儿不开心了呢？”

　　温似锦：“我哪有不开心？王爷得此佳人，艳福不浅啊。”

　　楚予宁：“也不知道是谁大半夜的过来找本王，还抱着本王不肯撒手呢！”

　　温似锦左顾右盼，确认没有旁人，她有些错愕，“王爷口中的人是我？”

　　“不是你还能是谁？”楚予宁捏了捏温似锦的脸，“一连好几次了，都是大半夜过来，你是在确认本王在不在书房吗？”

　　自从蔓珊嫁进来，楚予宁假装夜夜去她那儿，实际上只是路过，去书房而已。

　　刚好这段时间，温似锦就开始梦游症犯了。

　　一连好几天，都半夜走到书房来。

　　一次是偶然，次次这样，说不定就是她借着梦游症，故意来检查的。

　　呵，这女人就是醋坛子打翻了，还不肯承认。

　　温似锦掰开楚予宁的手，她气呼呼地瞪着他，“诶，你捏疼我了。”

　　楚予宁拿着一套衣服扔在温似锦手上，“给你半刻钟，把衣服换上，等下出门。”

　　他自觉地走到门外去等。

　　温似锦拿着这一堆衣服，随便看了看。

　　楚予宁这审美，果然是喜欢花里胡哨的东西。

　　……

　　门外。

　　蔓珊走了过来，“王爷，妾身亲手做了些月饼，你要不要尝一尝，看看味道如何？”

　　她低头加了句。

　　“这是我头一回在楚国过中秋，也不知做的月饼合不合王爷心意。”

　　“月饼这玩意有好吃的吗？”楚予宁就没拿正眼瞧过蔓珊，更别说她端来的月饼了。

　　蔓珊没有料到这个男人说话如此不给情面，一下子真是让人下不来台。

　　“这是妾身的一片心意，还望王爷……”

　　她话还没说完。

　　身后的门就开了。

　　从里头走出来一个娉婷少女。

　　温似锦还是头一回穿这种繁琐艳丽的裙装，她平时就打扮得清清淡淡、简单就好。

　　可楚予宁的审美偏爱这种明艳的颜色。

　　简而言之，就是贵气。

　　她这一走出来，能感觉到很多人都在盯着自己。

　　楚予宁转过身来看温似锦，说实话，他一开始并不觉得她长得多好看，顶多算是有几分姿色而已。

　　他这个人本来就脸盲，就没记清楚过几个人的脸。

　　也不知怎么的，温似锦的脸，他就记得清清楚楚。

　　他记得她笑起来弯弯如月的眼眸、记得她嘴边小小浮现的酒窝、记得她眉角发梢的风华流转……

　　他想永永远远地记住这样一个人。

　　从十八岁，到八十岁。

　　温似锦有些拘束：“你盯着我看这么久，是不好看吗？”

　　楚予宁淡淡道：“还行吧，不丑。”

　　温似锦皱起眉头，她就知道从这男人嘴里，听不到什么好话。

　　“这大过节的，你就不能夸夸我吗？”

　　旁边的蔓珊看着温似锦盛装打扮，“王妃是要出门吗？”

　　温似锦侧身一看，蔓珊手里还端着一盘新出炉的月饼呢，看起来是她亲手所为，用了不少心思。

　　她说：“是啊，佳人相约，总不能不去吧，那岂不是辜负了这良辰美景？”

　　蔓珊看了看温似锦，又看了看楚予宁，她大概是知道了，原来是他们要一起出去。

　　那她辛辛苦苦做的这一盘月饼，又有什么意义呢？

　　楚予宁看了温似锦一眼，说：“时辰不早了，走吧。”

　　“哦。”温似锦提起裙摆跟上去。

　　不得不说，这裙子太复杂繁琐了，不太适合走路。

　　温似锦从蔓珊身边走过，裙带不小心扯到了蔓珊的衣袖，害得蔓珊手一抖，那盘中的月饼就全部给摔在了地上。

　　全部沾满了灰尘……

　　天地可鉴，温似锦真的不是故意的，嗯……好吧，她是有意的。

　　蔓珊看着他们两个一前一后地离开，而自己就是空气，无人在意。

　　她悄悄攥紧了拳头。

　　……

　　大街上，灯火缤纷。

　　夜空时不时绽放一阵烟花。

　　火树银花，人间盛世。

　　温似锦走不太快，可她又得赶上楚予宁的步伐，差点就被自己给绊倒了。

　　她只好抓住了他的手，“王爷，你能不能走慢点？”

　　楚予宁回转过身，饶有兴致地看着她。

　　他唇角暗暗有些笑意，顺势就牵上了她的手。

　　“路都走不稳，接下来还怎么继续？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第116章 中秋佳节免费阅读。https://xs.23sk.com 