    化石翼龙站在风中凌乱。

    随即，机械般地转头看向白泽。

    还未等它开口问，白泽便大步流星地走进天空城堡的大厅，身姿斐然地坐在主位王座上面。

    紧接着，八只精灵按照战力榜的排名弯曲后肢蹲坐于板凳状石椅，排名靠前的精灵紧挨着白泽，即为位居第一的银翼飞龙和位列第二的冰雪龙分别坐在白泽的左右两侧。

    这样子整体看起来。

    颇有种蓝染和十刃的既视感。

    气氛一下子就翻涌上来。

    哇哦！

    搞什么名堂？

    江北见到这一幕。

    感觉整个人走错了片场。

    他和闪光巨金怪它们也不好意思凑这个热闹，只能在旁边静静地看着，看白泽到底要干嘛。

    半晌，白泽终于抬眼扫视在座的各位精灵，满满的中二感扑面而来，只见他还没严肃三秒，当场破功：“好了，我不装了，摊牌了其实我是你们的训练家，这里是平时开会的地方。”

    啧~

    全体精灵差点跌倒。

    没想到白泽也会来这么一出戏。

    害它们还以为是什么大事。

    结果只是开个玩笑。

    银翼飞龙方才差点信以为真，一本正经地端着，拿出大哥的气势弯曲后肢蹲坐在那儿，抬头挺胸，气宇轩昂。

    “你搞什么毛毛虫？没事干嘛把气氛整得这么严肃。”银翼飞龙有些不快地怼白泽，替大伙发声。

    “偶尔严肃点也不错。”

    白泽还蛮享受。

    他早就想体会一下蓝染的视角。

    坐在主位看着底下的精灵。

    这种感觉真的很奇妙。

    “嗯哼，我可不这么觉得，这两排座位坐下去，没有几十只伙伴根本坐不满，还不如围成一圈比较随意舒坦。”银翼飞龙不喜欢被规矩束缚着，尽管白泽还没讲规矩。

    “小破龙，你错意了，我只想和大家平等地坐在这里聊聊天，比如讨论明天的具体安排，在训练过程中遇见哪些问题，都可以拿出来共同商议。”其实白泽并没有打算立规矩和讲规矩。

    “哦~”

    银翼飞龙反爪挠了挠屁股。

    怎么舒服怎么来。

    反正在座的各位都是伙伴。

    不必拘谨。

    江北见气氛轻松多了，倚着主位靠背调侃道：“真羡慕你能和精灵沟通，我在旁边听着糊里糊涂，只能听得懂你的话。”

    闻言，白泽转过头来打趣：“羡慕啥，这地方也可以借给你和闪光巨金怪它们开会，沟通可以比划比划。”

    “要不你给我们当个翻译？”

    “想得美！”

    “时候不早了。”

    “是啊，该洗洗睡了。”

    白泽宣布散会。

    再折腾就深夜十二点。

    哗~

    所有精灵如同小学生放学一般冲出天空城堡大厅，各回各的家，那场面有点壮观，看来大家都渴望“人身自由”。

    会飞的嗖地一下子不见影。

    不会飞的，则搭乘悬浮电梯离开。

    化石翼龙专程就冰雪龙这件事特意询问白泽，然而白泽并没有当面告诉它，只是说了一句等挑战道馆的时候自然见分晓，到时候一定会让它亲眼见证冰雪龙真正的力量。

    好吧！

    化石翼龙这才罢休。

    纵身从天空之城一跃而下。

    滑翔到黑曜石林。

    回到酒店房间，白泽洗完澡躺在床上玩手机，顺便晾干头发，而这时候，江北刚好披着浴巾从卫生间里走出来。

    “你为什么不告诉化石翼龙？”

    “说出来就没意思了。”

    “该不会又是某种特殊形态？天啊噜，你的精灵个个都不简单，你看太古盔甲有展翅形态，化石翼龙固定为超级形态，青绵鸟能化身为不死鸟形态，咩利羊能变身为电晶体形态。”江北细数。

    “不是啊！实话跟你说吧，其实冰雪龙早就可以进化成冰雪巨龙，只是它暂时还不想进化，所以体内的力量积蓄过剩，由此我便教它在不进化的前提下如何实现自我突破，从而掌握新的战斗方式，仅此而已。”白泽总算松口，稍微透露点信息。

    “冰雪龙不想进化？”江北坐过来。

    “暂时而已。”白泽纠正道。

    “为什么暂时不想进化？”江北擦了擦头发。

    “它说它很喜欢现在这个样子，进化之后会变得有点笨重，暂时不考虑进化成冰雪巨龙，等变强再说。”白泽转述。

    “这还不够强？近乎无敌的流动屏障，外加两个自创技能恶龙咆哮和巨龙撞击，我敢说同阶段，没有哪个新星训练家能够对付你的冰雪龙。”江北至今都不知道怎么针对冰雪龙。

    “照你这么说，宝宝暴龙也挺强的，一招龙之牙搭配强壮之颚便可力压群雄……”

    虽说比不上鳃鱼龙的鳃咬。

    鳃咬先出手。

    技能伤害会翻倍。

    但龙之牙作为自创技能。

    一点也不赖。

    比起火焰牙和雷电牙。

    它能够享受属性一致加成。

    “别扯那么远，我跟你说冰雪龙呢，我想知道它到底是如何打倒化石翼龙。”江北表示雪天暴风雨太大，看不清楚。

    “嘿，你怎么和化石翼龙一样，明天我打算挑战龙岗道馆，据说这家道馆馆主的实力非常强。”白泽刚刚正在用手机查询有关龙岗道馆的讯息，顺便想想战术安排。

    “龙岗道馆？”

    “嗯！”

    “那是龙系道馆噢。”

    “我知道。”

    “道馆馆主在华南地区人称龙系怪咖，挑战他，你要做好心理准备，龙岗徽章可没有那么好拿。”江北对此人有所耳闻。

    “龙系怪咖？有意思！看来在离开鹏城之前，得多弄些徽章带走才行。”白泽打算尽早凑齐八枚徽章。

    “说起来，我也能挑战道馆。不如这样，我先陪你去挑战龙岗道馆，然后你再陪我去挑战坪山道馆。”江北想看看白泽的对战，故此提出这个建议。

    “我自己去也可以。”

    “你再说一遍？”

    “晚安！”

    翌日清晨，天气晴朗万里无云。

    又是一个炎热的艳阳天。

    他们晚起吃了顿午饭，然后按照昨天的安排搭车前往鹏城龙岗区的龙岗道馆，意在拿下徽章。

    龙岗道馆的位置谈不上偏僻，也谈不上繁华，整体建筑看上去非常显眼，就如同竞技体育馆，规模还是有的。

    前往挑战龙岗道馆的人并不多，但前来龙岗道馆观战的人却多如牛毛，不知是谁走漏风声，说白泽今天要挑战龙岗道馆，结果这些收到风声的狂热粉丝便早早来到现场静候多时，上午没发现白泽的人影，就等着他下午出现，真够执着的。

    “是你吧？”白泽瞥视。

    “我听不懂你在说什么。”江北嘀咕。

    “第六感告诉我，是你泄露我的行踪，坦白从宽，抗拒从严。”白泽将江北拖到墙角，压了压拳头以示警告。

    “没……没有啊，我只跟袁飞说过，不关我事，这家伙是你粉丝后援会的副会长，估计是他泄露的。”江北支支吾吾地说。

    “算了算了！”白泽放过江北。

    这要是让哪个粉丝拍到。

    那就更解释不清楚。

    呼~

    走进道馆。

    所有粉丝齐刷刷地看过来。

    然后就听见有人站起来高呼白泽的名字。

    弄得他有点不好意思。

    此时道馆馆主龙傲天正在和一位短裤小子对战，本来打得热火朝天，结果因为白泽的出现而受到一轮又一轮的干扰，实在恼人。

    如果不是因为道馆挑战允许他人观战，龙傲天早就呵斥这帮扰乱观战秩序的狂热粉丝。

    白泽坐在等候席。

    等着龙傲天和短裤小子打完。

    前面还有两个人在排队。

    可能要半个小时。

    不过没关系，白泽回头和所有特意前来观看他挑战道馆的粉丝打了个招呼，并提醒他们切勿喧哗，保留最基本的观众素质。

    就在这时，袁飞、查尔斯和段逸星偷偷摸摸潜入等候席，突然从白泽和江北后面冒出来，故意吓他们一跳。

    结果没吓着白泽。

    反正吓得江北嗷嗷叫唤。

    “幼稚不？多大的人了还玩这个。”

    “胆小北，小声点！”

    袁飞连忙摁下江北的肩膀。

    示意他坐下来。

    “我就说吓不到白泽，你们还不信。”查尔斯知道白泽是超能力者，肯定早就察觉到他们从后面接近。

    “你赢了！”

    段逸星愿赌服输。

    不就是今晚请大家吃饭吗。

    小事情一桩。

    白泽看着这些熟面孔。

    只是笑笑不说话。

    同在一个微信群里，既然这三个人来了，那就代表另外三个人也在现场。果不其然，艾玛、贺杰和顾南从观众席另一边跑过来了，跑到等候席来凑凑热闹。

    “唉，挑战个道馆也要集体围观，至于吗？我又不是什么大明星，你们有这时间还不如去干点别的事情。”白泽无奈道。

    “没办法，谁让你是我的劲敌，我不关注你关注谁？”自从上次在排位比赛输给白泽，查尔斯就越发魔怔。

    他觉得自己不够了解白泽的实力。

    所以想尽可能多地观战。

    华国有句话说的好。

    知己知彼。

    方能百战不殆。

    这伙人聊着聊着，时间很快过去，排在前面的那两位新星训练家也都打完了，包括那位短裤小子在内，无一能从龙傲天手中拿到龙岗徽章，观众看着也不够尽兴，因为龙傲天太强了。

    终于轮到白泽上场。

    这帮狂热粉丝从瞌睡中惊醒。

    欢呼声呐喊声尖叫声一片此起彼伏。

    “还说自己不是大明星，短短时间内收获这么多狂热粉丝，我们在座的哪一位能有如此荣幸？”顾南既嫉妒又好生羡慕。

    “就是咯！”艾玛不能再赞同。

    “人比人，气死人。”贺杰唉声叹气。

    “好啦好啦，你们就别调侃白泽了，龙岗道馆的馆主龙傲天可不简单，刚刚那些挑战者在他手中基本上过不了五招，惨败而归。”江北替白泽担心，因为龙傲天的实力有目共睹。

    别的不敢说。

    最起码在鹏城排得上号。

    白泽走进对战指挥区，主动自我介绍，并表示自己早已于昨天晚上在网上预约好了，今日下午前来挑战。

    龙傲天下意识上下打量白泽，不由地轻哧一声：“原来你就是白泽啊，说实话我并不是很喜欢你，因为你的粉丝干扰我和其他挑战者的对战，还有就是同为龙系训练家的排斥。”

    果然人如其名。

    龙傲天就是有点傲啊！

    说话语气以及行事方式都别具一格。

    算是十分少见的道馆馆主类型。

    白泽瞅着此人年轻，估摸只有二十五六岁，长得还算过得去，就是性格实在太难以相处，难怪被称为龙系怪咖。

    “谢谢，我也不喜欢你。”白泽回怼。

    “无所谓，挑战规则是单双打混合，第一场是单打，第二场是双打，非典型的3vs3，不知你是否接受？”龙傲天没有和挑战者唠嗑的习惯，直接就开门见山。

    “行！”

    白泽自然没什么异议。

    道馆挑战规则从来都是馆主定的。

    挑战者哪有话语权。

    龙傲天板着一张冰山脸，感觉像是白泽欠了他三百吊似的，二话不说便抛出手中的精灵球。

    白光落地，身形奇特的小精灵出现在大家面前，这是一只土龙弟弟，地蛇宝可梦，别看它名字里有个龙字，然而并非龙系精灵，而是一般属性精灵，长着小翅膀又不能飞，只能低空扑腾。

    “居然是土龙弟弟？”

    白泽深感意外。

    他还以为会是龙系精灵。

    因为前面那两位新星训练家和短裤小子挑战的时候，龙傲天从头至尾都只用过一只龙系精灵，那就是赤面龙。

    怎么轮到他就不用赤面龙，反而派出少见的土龙弟弟？这只土龙弟弟左看右看都没有什么厉害之处，除了体型稍微大了些，背上那双天使翅膀稍微大了些。

    “去吧！”

    白泽丢出豪华球。

    白光闪耀。

    冰雪龙优雅地登场。

    这时馆内响起一片热烈的欢呼声。

    可见冰雪龙有多受欢迎。

    就在江北等人想着龙岗道馆究竟是不是伪龙系精灵，白泽突然从龙傲天的眼中看到自信的亮光，立马意识到对方拿出土龙弟弟肯定是推断出他会用龙系精灵对付龙系精灵。

    为了保险起见。

    第一轮特意不派龙系精灵。

    这家伙……

    在收到我的道馆挑战预约之后。

    专门做出针对性的策略。

    白泽恍然大悟。

    可是，这只土龙弟弟着实有些普通。

