    如何才能让他们有所顾忌，不能乱来呢？

    法空一眨眼便想到了诸多办法。

    其中最捷径便是大永皇帝。

    跟大永皇帝搭上关系，才能让大妙莲寺真正有所顾忌。

    与淳王搭上关系没用，甚至是反作用。

    淳王与大妙莲寺关系微妙，既合作又竞争，彼此既是对手又是同伴。

    在对外的时候，他们是合作者，在对内的时候，便是对手，两方势力互相斗争。

    两方势力没撕破脸皮，但绝不是温情脉脉，斗争反而极为残酷。。

    所以，与淳王反而要避免有太多瓜葛，即使与淳王有瓜葛，也要隐于暗处，不能明示，免成被大妙莲寺当成淳王一脉，重点打击。

    那个时候就得不偿失。

    这世间并不是什么都能用武功解决，需要因势利导，因地制宜，在大永便不能跟大妙莲寺硬来。

    他心思流转，这些念头只是一眨眼而已。

    “下一个杀的话，那便杀蜂王剑客吧。”法空微笑道：“他杀人无数，也该死了。”

    “蜂王剑客……”本溪和尚缓缓点头。

    他知道蜂王剑客。

    他有这般名号，是因为但凡他所杀之人，皆会被一群蜜蜂所蜇咬，咬得面目全非。

    他仿佛一只是蜂王般，能指挥蜜蜂。

    其实他的杀人手段还是用剑，只是剑不会杀死对方，而是留对方一口气，令其重伤不能动弹，再召集群蜂过来蜇咬，活活的疼痛而死。

    更重要的是，这蜂王剑客杀人，专杀名门正派的高手，专杀好人，不杀坏人。

    死在他手上的人已经上千，全都是名门正派的高手, 全都是死得凄惨。

    他已然惹了众怒, 可是依旧安危无恙, 没有人能追到他，也没有人找到他，不知道他长得什么模样。

    群蜂蜇咬之后, 不仅仅破坏了死者的尸首，破坏了一切的痕迹, 还同时破坏了所有的气息。

    再好的追踪术也追不到他, 让他至今逍遥法外。

    从蜂王剑客开始杀人, 至今已经有十年，每年杀一百多人, 那便是平均三天杀一人。

    当真是疯狂。

    人们发现，随着时间流逝，死在他手上的高手越来越强, 他显然正在突飞猛进。

    再过十年, 他如果还不死的话, 可能就能杀大宗师了, 到那个时候，何等可怕？

    “蜂王剑客！”一听到这名字, 元德神僧脸色微变，看向法空：“大师你能找到蜂王剑客？”

    法空颔首：“本澄大师，要尽快行动了, 他马上便要进行下一次的刺杀，错过今天就会刺杀成功。”

    “他在哪儿？”本溪和尚沉声道。

    他眼中闪过一抹精芒, 冷漠而阴沉。

    法空道：“便在宁泺城。”

    “好。”本溪和尚沉声道：“我马上便出发！”

    宁泺城与荆川城相邻，依自己的速度, 只需要一个时辰就能赶过去。

    法空左手伸食指从茶盏里醮点水，然后在桌上划动, 画出一幅地图来。

    最终画了一个圈，看着本溪和尚，对这圆圈指了指。

    本溪和尚已经适应他的地图风格，迅速看明白了上面所标，沉声道：“他在宁泺城西南？”

    法空点头：“这是翠玉巷，从东往西数第五户。”

    “好。”本溪和尚起身，合什一礼：“杀了此人之后, 我会去一趟永空寺。”

    法空起身合什：“我在永空寺等大师。”

    元德神僧要跟本溪和尚一起行动，要看看他是如何施展业刀杀人的。

    而且也不太放心。

    这个蜂王剑客的手段很诡异，别让他逃掉了，能逍遥如今, 必然是有逃命的杀手锏。

    ——

    法空出现在灵空寺。

    住持小院中，宁真真一袭白衣如雪，人如白玉，正静静端坐在石桌边品茗。

    看到法空出现，宁真真轻盈起身：“师兄，淳王遇刺受重伤！”

    法空眉头微挑。

    宁真真倾倒红泥小炉，沏一盏茶递给他：“真没想到大云的刺客如此的疯狂，淳王严防死守还是中招了。”

    法空接过茶茗，坐到她对面。

    沁人幽香飘入鼻中，他看着宁真真绝美脸庞，示意继续往下说。

    宁真真道：“是三个寻常仆人，不会武功，是调查过绝没问题的清白人家，忽然化为血雾，淳王正在陪着王妃吃饭, 为了保护王妃，没能完全避开。”

    法空眉头皱起。

    他顿时泛起了熟悉感。

    “师兄觉得很像坤山圣教？”

    “应该不是坤山圣教。”法空摇头。

    坤山圣教的余孽如今在自己的掌控之下，已经彻底雌伏, 绝不会做这样的事。

    “是大云的燃血宗。”宁真真哼道：“已经调查清楚，大云的燃血宗高手，他们修炼的燃血秘经很奇妙, 能将所有力量都融入血液之中，驾驭血液而行事。”

    “燃血秘经……”法空轻轻点头。

    他还真听说过这燃血秘经，在某一本游记上记载有这燃血秘经的奇妙。

    一般武林中人都是练气，而这燃血秘经是炼血，修炼方法截然不同。

    只是这燃血宗极为神秘，燃血秘经只闻其名，没有真正见过。

    因为修炼燃血秘经的人太过内敛，深藏不露，几乎看不出来他们是武林高手。

    动起手来，正常的罡气无法制住他们，导致他们或者逃走，或者施展玉石俱焚的招数。

    最终人们对燃血秘经的了解也只是皮毛。

    “淳王爷伤得很重，恐怕捱不过去。”宁真真蹙眉道：“淳王府那么多的灵丹妙药，都没办法克制燃血秘经的力量，这燃血秘经的力量太过阴毒。”

    关键就是打入淳王身体里的血。

    这些血就像是世间最厉害的剧毒，迅猛吞噬着淳王的力量与生机。

    短短一刻钟，淳王便陷入重伤垂危状态。

    解毒的，增强生机的，增强罡气的，各种各样的灵丹都用了。

    这些放在外面都是被人争破头的罕见灵丹，淳王府却有一大堆，可惜却救不了淳王。

    罡气进入淳王身体便如进入一个筛子，不能有丝毫停留，任何灵丹的药力都没办法停留。

    法空颔首。

    他双手结印，忽然朝淳王府的方向虚虚一按。

    宁真真嫣然笑道：“能救回淳王爷吗？”

    法空点头：“他很快就好，……大云当真是好手段。”

    宁真真蹙眉道：“我在想，大云会不会也用这种办法来对付师兄你，或者大乾的皇子们。”

    法空颔首：“我不会多管闲事。”

    自己不会去看大乾皇子们的凶吉，就像这一次没有看淳王的凶吉一样。

    天眼通每看一次，便改变一次未来，如果不是关系自己的至亲，还是不动用的好。

    谁知道改变别人未来，会不会最终反噬到自己或者亲朋好友身上。

    “如果他们进入大乾，恐怕皇子们挡不住。”

    “他们真这么神，也不会名声不显了。”法空摇头：“还是有诸多限制的。”

    “那倒也是。”宁真真轻轻点头。

    如果不是彻底相信，彻底放松下来，一旦他们想施展，大宗师必有警兆，从而轻松逃开。

    这一次显然是因为淳王妃也在。

    更重要的是，这三个家伙都是修为深厚，处心积虑多年。

    ——

    淳王府

    淳王的寝居，外面密布护卫，一层又一层，一共三层。

    屋内却只有一个绝丽美人坐在榻前守着。

    其他人都被淳王赶走，对外面散布消息说他只是受了轻伤，明天便会进宫。

    其他人不得守在这里，各司其职，防备有人趁机作乱。

    吩咐了这些之后，淳王曹景淳陷入昏迷。

    寝居之中，只有淳王妃守着。

    她绝丽脸庞梨花带雨，薄薄眼皮泛红，越发楚楚动人。

    玉手握紧淳王曹景淳的大手，直直的盯着曹景淳的眼睛，注意着淳王的呼吸，每当淳王呼吸一急促，她便紧张起来，绝丽脸庞爬满了担忧，上前轻轻拭擦他额头。

    她在心里祈祷，向漫天神佛发誓，只要能让淳王不死，甘愿以自己的性命换他的命。

    可是随着时间流逝，淳王的呼吸越来越急促，脸庞越来越红。

    所有灵丹妙药都服下了，能做的只能是等。

    “皇上！”外面忽然传来沉喝。

    绝丽女子听出是护卫总管的声音，忙放开曹景淳的手，起身相迎。

    脚步声中，一道轩昂人影撩帘而进，正是大永皇帝曹景元。

    他只身一人进来，没有内侍。

    “皇上。”绝丽女子裣衽一礼，眼泪不由垂落。

    曹景元剑眉星目，轻轻一颔首，脚步不停的径直来到榻边，看向榻上的淳王。

    淳王双眼紧闭，剑眉紧锁，脸色涨红如醉酒，浑身正散发着灼热气息。

    曹景元上前探了探淳王的脉相，脸色阴沉下来。

    绝丽女子轻声：“王爷已经服下皇上所赐灵丹，可是……”

    曹景元紧抿薄嘴唇，盯着淳王看。

    “嗯……”淳王曹景淳忽然睁开眼，绝丽女子忙大喜过望，忙唤道：“王爷！”

    淳王露出笑容，他脸上的血红色迅速褪去，挺了挺身子，绝美女子忙扶起他。

    泪珠簌簌滑落下来，滴到了锦衾上，钻进去化为水点。

    曹景淳笑道：“已经无妨了，哭什么，……皇兄何时过来的？”

    他知道是法空出手了。

    从天而降一股琼浆，落进身体之后，迅速滋润千疮百孔的身体，身体里开始生出勃勃的生机，驱逐阴寒恶毒的气息，如沸水浇雪。

    所有的灵丹都不及这一道琼浆。

    法空大师的回春咒更胜往昔了，他暗自嘀咕。

    脸上却不动声色。

    “刚过来。”皇帝曹景元长舒一口气。

