    

    在两人的对话下，三位族老的脸已经彻底失去了血色。

    一肚子的怒气，一肚子的不满，一点一点的消融在了腹中，好不容易才挤出了一抹极为勉强的笑容。

    他们还是第一次见到秦笙，跟她不熟，自知在她那边说不上话，只能朝顾延平顾玥茗和顾长烜看了过去。

    顾延平直接避开了他们的视线，顾玥茗也假装看不见，只有顾长烜……

    他略略沉吟，先是看了秦笙一眼，就见她已经靠在秦昭肩头重新睡过去了。

    顾长烜就明白了。

    眼中划过一抹笑意，他朝三位族老看了过去，不说求情，只说顾西原的事：“顾西原做下这许多损害家族，陷害我大房一脉的事，更是险些害死了我和祖父，委实罪有应得，三位族老觉得呢？”

    他们还能觉得吗？

    三人对视了一眼，依旧是大族老作为代表开口的：“顾西原做了这么多伤天害理的事，的确该受到应有的惩罚，等我们回去了就跟剩下的族老们商量废除他的族长之位。”

    顾长烜含笑点头，继续道：“那人是留在我们这还是……”

    已经退了一步了，第二步就容易多了。

    “既然废除了他的族长之位，那剩下的就是你们之间的私人恩怨，你们自行了结吧。”

    顾长裕姐弟两已经傻眼了，直到这会儿听到这话才反应过来。

    顾长裕失声惊叫：“大族老！”

    大族老自身都难保了，哪里还有时间顾及他们。

    听到喊声也没多看他一眼，只微皱着眉头迟疑的道：“顾西原的族长之位是一定要废的，但废了以后呢？”

    他视线从顾东原，顾延平和顾长烜身上依次扫过，带着点试探的：“你们觉得谁适合继任族长之位？”

    顾延平冷笑一声就想怼回去，但顾长烜却先他一步开了口。

    他微微一笑，笑容温和舒缓：“族老们觉得我怎么样？”

    所有人都朝他看了过去，连坐着看戏和闭着眼睡觉的秦笙都不例外。

    就挺意外的。

    尤其是顾延平，脸色的冷笑直接就挂不住了。

    哦。

    他前头刚说完不准备继续留在顾家了，他儿子转头就毛遂自荐当族长，他这脸被打的，那叫一个啪啪作响！

    差点就没忍住把儿子丢出去。

    不过最终还是忍住了。

    顾延平很清楚，他这儿子，年纪虽轻，但心中却极有成算。

    要论起腹黑谋算，就算是他这当爹的也玩不过他。

    这会儿他竟然当着这么多人的面提出来了，那定然是有他的道理的。

    顾延平忍下了，顾东原没发表意见，连秦笙都没反对，三位族老同时松了口气。

    也不继续留下去了，在征求了顾长烜等人的同意后就拿着那叠指认书和信件离开了。

    明天就是今年的比武会了，他们得抓紧时间回去把事情跟另外四名族老说清楚了，尽量赶在比武会开始前把这些事落实下来。

    直到彻底走出了族长院的范围，三人才渐渐放慢了脚步。

    这时一直没怎么说话的另外两名族老忍不住了，凑到了大族老身边，压低了声音道：“大族老，我们真要同意废除西原的族长之位吗，他拿回来的那些东西……”

    大族老伸手阻止了他们的话头，深深看两人一眼，道：“那些东西再怎么威力巨大，再怎么神奇，都得在我们有命，顾家还在的情况下才能发挥出它们的作用，若是顾家都没了，我们守着那些东西又有什么用？”

    话是这么说没错，但只要一想到那些东西的威力，五族老和七族老就心有不甘。

    五族老挣扎道：“你真觉得叶大人会为了一个秦笙对我们顾家出手？她有那么大的影响力？”

    大族老摇了摇头：“叶大人不会出手的。”

    五族老和七族老一愣：“那你……”

    大族老回头看了眼族长院的方向，眸光极为复杂：“但秦笙是真的会动手的。”

    两人又是一愣。

    大族老瞥两人一眼：“你们到现在还以为她敢这么说话是仗着背后有叶大人撑腰？”

    难道不是？

    总不能真是她自己有灭了顾家的实力吧？

    她才几岁？

    别说她了，就算是叶大人的大弟子程让也做不到只凭一己之力灭了整个顾家啊。

    不说别的，就说顾家的第一强者三族老。

    古武八段即将突破九段的修为，除去五名守护者，在整个古武界都是排的上前五的存在，就是程让对上他胜负也只在五五之间罢了。

    大族老看出了两人的想法，不由轻轻的叹息了一声，有些无奈的道：“还记得我跟你们说过的大白天就擅闯顾家的人吗？”

    他抬手摸了摸自己胸口，神色复杂至极：“就是秦笙。”

    两人悚然一惊。

    大族老也是直到刚才听到了秦笙和叶缚的对话后才想明白的。

    六天前，他刚结束一轮修炼出来，本来只是想随意逛逛，却在院墙处看到了一道身影翻进了顾家。

    他自然立刻就追了过去，想要把这名擅闯顾家的人拿下。

    但是对方只随意的挥了挥手，就把他整个人掀翻了。

    要不是对方无意恋战，一掌之后就直接离开了，以对方的实力，怕是他当时就得交代在那了。

    这几天大族老心中一直不安定，不知道对方闯进顾家是想做什么。

    不过这会儿倒是清楚了。

    大族老看了眼手中的信件，悠悠叹息一声：“罢了，我们想要那些东西，不就是想借此争取一下守护者的位置，可以不再受到尉迟家的掣肘，现在秦笙就是叶老的弟子，一样的。”

    怎么能一样？！

    秦笙姓的是秦，可不是顾！

    心中多少还是有些不甘的，但五族老和七族老想了想，似乎也没有别的办法了。

    只能跟着叹息了一声，然后在心里安慰自己，秦笙虽然不姓顾，但她母亲外公舅舅表哥都姓顾啊。

    尤其是顾长烜。

    他已经答应继任族长之位了。

    顾长烜本就极为聪慧，天赋又好，现在又有了秦笙这位守护者继承人做靠山，假以时日，让顾家重新站起来，甚至重回巅峰似乎也不是不可能的事情吧……

    这么想着三人的心情总算是好转了不少，渐渐加快了脚下的步伐。

