    “是怪物就有危险，最好解决掉……而且如果能掉出掉落物，还能吃顿好的呢。”刺客小姐姐回来后得知了洛槐的浪费行为，苦口婆心的说道。

    “知道啦知道啦。”但是洛槐完全没当回事儿。

    但是小姐姐聊到吃得可就停不下来了，“要知道掉落出来的怪物肉那可都是不用费心处理的，直接串起来就可以烤的……”

    这一说起来，就是没完，从食材逐渐衍生到做法。

    “所以你跑前面有什么收获吗？”

    “没有。”

    “……，你是来玩的吧。”

    洛槐表示不想再和这个开小差的家伙聊天，主动去找大叔们了，气得小姐姐跺脚。

    ……

    三个小时，小队在树林里也没遇到太多怪物，大多只是小动物而已。

    “好了，我们该继续出发了。”

    帐篷一收，载具向着北方继续前进。

    而在远方，依稀可以看的见天边山脉的轮廓。

    ……

    近晚，落日西沉入了大地。

    小队终于来到了山脉的前方，从这里开始，前面的地形就不再是平坦的荒原，而是崎岖的山林。

    车辆开上了一条天然的山路，最后停在了一处比较平缓的斜坡上。

    这里位于山岭之上，可以俯瞰下面附近很大一片区域。

    比起之前那个树林稀疏的树木，这里可就厉害多了，生活着的生物也更多，危险也更大。

    “我们今晚就在这个地方休息吧，轮流守夜，明天早起做完探查工作，中午应该就能回到城里。”

    “啊，这么简单吗？”洛槐有点意外，虽然他一开始知道的行程也是这样的，但是会不会太顺利了一点了。

    这个顺利指的是任务的难度。

    说实话，目前为止，他们就没有遇见过什么危险，一点小动物也根本挡不住几个大汉的围攻。

    他们完全可以说就是出来溜达一圈，然后再回去。

    “对呀，费那么多钱招了六个人，结果就是陪着坐车，公会是不是经费太多了？”大叔也跟着附和。

    有时候，钱拿的太轻松反而让人不自在，何况他本来还打算来练练手，结果一个目的也没达到。

    “有个词叫以防万一，有的防备可以没用，但是不能没有。”向导没好气地说道，他只是个锻炼过的普通人，对于这群家伙不嫌事大的想法他肯定是不喜欢的。

    “这次没有碰见老虎狼群什么的可是很运气的。”

    职阶者有时候真的想象不到普通人的“担小”。

    总之就是这样，众人只好又开始撘起睡觉的帐篷。

    可是分发时却出现了情况，“咦？奇怪，怎么少了一个帐篷？我明明有准备八个来着。”

    向导在载具储备格里翻了半天也没找到。

    “算了，我要不还是睡车上吧。”信徒小哥正好是没拿到帐篷的那个，“反正有洛槐拿出来的毯子，我铺在车里睡一下就好了。”

    “也只能这样了。”向导同意了。

    晚餐，围坐在洛槐架起的篝火前，大伙吃了一顿鲜美的蛇汤。

    这条蛇是后来的，大一点，也是怪物，它企图缠住洛槐的脖子实行绞杀，可奈何直接被洛槐拧毛巾一样拧断了骨头，一命呜呼。

    并且过程极其之快，等众人看见他时，他已经把蛇丢在了一旁，手里则捧着一段白嫩的蛇肉。

    运气不错。

    晚餐后，时间不早了，众人也都得休息了，守夜每两个人轮流。

    但是后面这个活被洛槐一个人包了，他花了好大的劲才解释清楚自己可以睡很少觉的情况，因为他和血族的生物有契约，获得了一些BUFF。

    这些当然都是扯谎。

    可是其实连他自己都不知道，自己和某个“血族”确实有着契约。

    “夜晚啊……不知道会不会有。”

    洛槐独自守夜是由原因的。

    在城里的时候他已经测试过了，并不会出现，那么在野外呢。

    僵尸和骷髅，还有很多其他生物……

    以往凡界被视做安全区，他不需要担心这个问题，但是现在能量复苏了，一切会不会也发生改变。

    这个世界也许正在从和平模式逐渐提高难度。

    如果是真的那可就糟糕了……以麦块怪物的成长性，如果击杀了其他怪物，进化起来，那就是活生生的天灾和，而且数量众多。

    万一再被它们击杀几个智慧生物，觉醒智慧，那人族危矣。

    而很不幸的是，在一番等待之后，一声骨架磕碰的声音出现在了不远处……是骷髅。

    它还没有注意到洛槐，所以只是傻愣愣的站在原地。

    “这下糟糕了。”洛槐感觉头开始痛了。

    记得大佬们说过祂们不能随便出现在别的世界，因为哪怕祂不做什么也可能会造成灾害。

    现在洛槐算是体会到了。

    在营地附近插下好几个图腾用来警戒，并顺手用弓箭解决掉骷髅之后，他果断开溜，到了惩罚世界。

    在没解决这个问题之前，他恐怕是不能回去了。

    不然哪怕留下一个怪物那都是严重的隐患。

    “控制亡灵，有没有这个可能呢？”洛槐第一次开始考虑起这个问题。

    “或者真正控制怪物的刷新也行。”

    他躺在庇护所的床上，这次，就算是大佬也帮不了他。

    十分钟后，他拿出了霜之哀伤。

    “传说巫妖王可以号令亡灵大军，有没有可能也能控制麦块里的亡灵呢？”

    他拿着剑，进到了麦块世界里。

    正好是晚上，刷怪平台开始刷怪了。

    于是他举着剑指向怪物们，“听我号令！”

    然后僵尸不屑于看他，骷髅注视着他，并缓缓拉开了弓。

    “铛！”洛槐用剑劈掉了射来的箭矢。

    那杀掉呢？那就没意义了，毕竟本来就能杀掉。

    “果然炉石里的亡灵之主只能控制炉石里的亡灵呀，要是麦块里也有这样的角色就好了。”洛槐沮丧的想到。

    麦块这游戏哪都好，就是没有一种叫做剧情的东西，或者是剧情相关的东西很少。

    明明有各种遗迹，怪物之间的敌对关系也会透露出剧情的味道，但是官方就是没明说，同人创造的剧情倒是不少。

    “虽然硬要说的话，同人剧情里的确是有一个亡灵之主……”

    那麦块中很有名的一个都市传说。

