    “什么？”

    “浅井亮政被抓住了？”

    位于云雀山的京极家本阵内，刚刚赶到此处的京极高政简直不敢相信自己的耳朵.

    上坂宗信手舞足蹈的说道“左京进殿有所不知，昨日在下与主公前去小谷城附近巡视，途中突然与逃到小谷城下的浅井亮政相遇。一番搏斗之后，我等成功将浅井亮政俘获，如今浅井亮政就被关押在附近的愿教寺内！”

    “说起此事，在下也是激动万分。当时主公就仿佛是知道浅井亮政会去那里一般，早早的便带着我们去蹲守了，没想到还真就等来了浅井亮政！”

    “主公真是深谋远虑，在下不及多矣！”

    这真是我爹？

    京极高广什么鸟德行京极高政还不清楚？

    仔细回味了一下上坂宗信的话，京极高政觉得并不可信。将上坂宗信的话自动过滤了一下，京极高政觉得，浅井亮政被抓住是真的，但要说京极高广嘛.....更多的应该是运气吧?

    “立刻将浅井亮政被俘的消息散播出去，另外再派人将浅井亮政所携带的佩刀、具足送到城内，看看能不能劝说小谷城投降！”

    “至于浅井亮政，多派足轻严加看守，决不能让他给逃了！”

    浅井亮政被抓，那么小谷城便相当于囊中之物了，京极高政彻底松了口气。

    “对了，主公呢？”

    “主公昨日高兴了一夜，这会儿还没起呢。”

    “.......”

    ......

    小谷城，此时已经人心惶惶。

    看着摆放在小谷城御殿内的具足和佩刀，一群浅井家臣眼睛都瞪直了。

    “难道传言是真的？”

    “主公当真被京极家俘获了?”

    坐在主位上的是一个只有几岁的半大孩子，此时还不知道到底发生了什么事，正一脸迷茫的看着周围惊慌失措的家臣们。

    孩童身旁坐着一个身材丰腴面容姣好的少妇，一行清泪顺着少妇的脸颊滴落，平添几分凄凉。

    “妾身只是一个妇人，对此等大事实在拿不定主意。”

    “诸位家臣俱是本家栋梁，今番主公被俘，京极家又遣人前来劝降，不知本家应当如何应对？”藏屋夫人此刻已经六神无主，对于她而言，浅井亮政便是一切。

    如今浅井亮政被俘，浅井家的家名和命运已经到了尽头，对于一个女子而言，她实在不知道该如何是好了。

    藏屋夫人说完，殿内的浅井家臣们面面相觑，根本没有人敢在这个时候出声。

    “事关主公身死与本家家名，诸位难道就没有什么应对的办法吗？”看着沉默不语的家臣们，藏屋夫人的内心是绝望的。

    好半天之后，浅井秀信才叹了口气说道“夫人，眼下只有两个办法，但这俩个办法都太过沉重了。”

    “丹波守直说便是！”

    浅井秀信点了点头，然后看着藏屋夫人道：“若要保主公性命，那便只能答应京极家的要求开城投降，那么本家一族的性命就全交给京极家了。”

    “若要保全家名，那便只能继续笼城。只要小谷城不失，那我浅井家便能得以保全！”

    “换句话说，要么主公死，要么浅井家亡！”

    听到浅井秀信的话，殿内的家臣和国众们也都面露悲凉之色，一种兔死狐悲之意充斥于心。

    藏屋夫人只感觉天旋地转，突然眼前一黑直接晕倒在了地上。

    一旁的猿夜叉更是哇哇大哭了起来，一时间，整个御殿内乱成了一团。

    ......

    入夜。

    白日的恐慌已经稍稍得到了控制，但小谷城内的所有人都非常的不安。足轻们在武士的督促下值夜，连大气都不敢喘一下，而武士们也一个个愁眉苦脸的，对自己的命运充满了担忧。

    他们是浅井家的家臣和武士，若是浅井家亡了，那他们的命运也会随着浅井家的消亡而衰败。

    没有人愿意看到这样的结果发生。

    但是他们又无能为力。

    小谷城小丸，浅井亮政侧室馨庵夫人的居所便位于此处。

    今年只有二十来岁的馨庵夫人呆呆的坐在廊下，看着庭前的落花沉默不语。一双凤目之中满是忧伤，玉唇轻启却无处话凄凉。

    轻轻拍打着怀里猿夜叉丸的背部，听到猿夜叉丸均匀的呼吸声后，馨庵夫人突然呢喃道“主公是死是活、浅井家是存是亡，与我何干？”

    “只是苦了我的猿夜叉，如此年纪便要夭折了么？”

    馨庵夫人出身近江尼子氏，就家名而言也算是名门，毕竟乃是京极家分家，出云尼子家也不过是近江尼子家的庶流分家而已。

    之前嫁给浅井亮政做侧室，也不过是浅井亮政“霸王硬上弓”而已，馨庵夫人与浅井亮政之间并没有男女之情，更多的是强迫和服从。

    如今浅井家就要倒了，馨庵夫人最为挂念的不是敌营中浅井亮政的生死，而是自己的儿子猿夜叉的安危。

    “阿姊！”

    “阿姊！”

    突然，一个声音将馨庵夫人惊醒。一个人影出现在了寂静的庭院内。

    看到来人，馨庵夫人原本落寞的脸庞上难得露出一抹笑意，“源次郎，你怎么来了。”

    尼子诠政满是胡须的脸上露出一个略显违和的笑容，挠着头来到馨庵夫人身旁坐下，“心里担心阿姊，所以前来看看。”

    “到底是亲弟弟，不枉费姐姐平日那么疼你。”

    “还记得小时候我想吃柿子，但父亲大人手里拮据不给我买，阿姊将自己的首饰拿去变卖了给我买了柿子吃。”

    “父亲大人过世多年，如今源次郎只有阿姊一个亲人了。今日城内人心惶惶流言四起，阿姊有什么打算？”

    “妾身之命倒是微不足道，只是挂念猿夜叉。可是如今浅井家覆灭在即，覆巢之下，安有完卵？”

    “我一介妇人，又如何能保全猿夜叉？”

    “阿姊放心，纵使拼上此命，我尼子诠政也绝不会让阿姊和猿夜叉殿受到伤害！”尼子诠政刚毅的脸上浮现一抹杀机。

    馨庵夫人自幼就对尼子诠政很好，当时尼子家只是犬上郡一个知行数百石的地头，家境虽然相比一般农民来说好上不少，但也依然是一条咸鱼。

    尼子诠政天生神力，极为痴迷兵法。

    十岁那年，领内爆发了一揆。当时暴民袭击了尼子馆，尼子诠政之父身死，若非尼子诠政不要命的砍杀了几名暴民，恐怕馨庵夫人会香消玉殒。

    姐弟俩相依为命十多年，感情甚为深厚。

    如今浅井家遭难，尼子诠政别无他求，只想保全姐姐和外甥的安全。