    翌日一早，晨光渐暖，微风清凉，透过清新的细雾，淡淡拂动着挂在客厅玄关上的手工白色羽毛风铃，摇曳的悦耳声悠扬至极。

    沈听眠坐在餐桌前喝着热牛奶，‘顾氏集团总裁新婚妻子的庐山真面目’‘顾寒筠宠妻’‘顾总新婚妻子与婆婆不和’这些略显瞩目的标题在她眼底一一划过，她忽然觉得后槽牙有些疼。

    现在换了汤换了罐的资讯报道被写得天花乱坠，关键是看的人还不少。

    就……离谱。

    “夫人，时间差不多了，您再不出门，上班恐怕要来不及了。”见沈听眠看得入迷，章叔看了眼墙上挂钟的时间，便笑着走过来提醒。

    沈听眠这才发现时间过得如此之快，将杯子里最后一口热牛奶喝完后，捞起旁边位置上的包包，说了句‘我出门了’，就消失在了明亮的洋楼门口。

    由于早上顾寒筠出门较早，沈听眠是赶不上他那个顺风车了，又因为早上有点冷，她不想打车和挤公交，就让顾寒筠事先给她配备的司机送她去了公司。

    之前不愿意让司机送，那是因为她的身份还没有暴露，再加上，她以前一个人时，挤公交习惯了，但现在不同了。

    她身份刚曝光，偶尔还是可以小装一下的。

    到了公司，沈听眠保持着平常心迈进公司的两扇全自动的指纹玻璃门，就赫然发现编辑室里的人都围在一个工位上，听到声音，那如豺狼般的眼神纷纷朝她看了过来。

    沈听眠被唬了一跳，步子还下意识往后退了一小步，迎着他们灼热的目光，尴尬的笑着抬手和他们打招呼：“嗨，大家来挺早呀！都吃早餐了吗？”

    他们几人就那样定定的望着她，不自觉的把她的脸和他们刚刚看到的新闻资讯中的脸相融合。

    不能说毫无关系，简直一模一样。

    “眠眠姐，你知道我们看到什么特大新闻了吗？”叶希荞最先反应过来，凑到她跟前，睁着那双圆鼓鼓的眼睛夸张的问。

    “你快来看。”

    也不等她说话，叶希荞就拉着她来到黎雁的工位上，其余人自觉的往旁边挪了挪，让开位置。

    “你看，前段时间传的沸沸扬扬的顾寒筠新婚妻子昨天晚上露脸了，而且……她居然和你长得好像。”叶希荞一脸天真的指着电脑上那张被放大的照片，就是她昨天穿着礼服挽着顾寒筠手臂迈入会场的清晰合照。

    沈听眠失笑了声，耸了耸肩：“这……难道不就是我吗？”

    话音落下之际，整个编辑室都安静了下来。

    “眠眠，他……你……你前段时间说闪婚的对象难道就是顾氏集团总裁顾寒筠呀？”黎雁本来心里还有些不确定，听完她的话，也惊讶的有些反应不过来。

    “是的。”沈听眠大大方方的承认了：“也不是故意要瞒着你们，只是怕你们觉得我在炫耀或者吹牛，就没和你们说，抱歉。”

    “啊，我的天哪，眠眠姐，你居然是个豪门太太。”叶希荞激动的搂着她使劲晃了晃。

