    “来自缅甸消息，**与欧美明友部队，今日在毛淡锦地区与倭军展开激战，史迪威将军亲赴一线，……

    张静江听到这里不由洒然一笑，缅甸现阶段不可能有激烈战事，毛淡锦地区战斗只能是小冲突。

    按照开罗会议制定的战略，反攻日*本的道路是中*国大陆和太平洋，盟军在东南亚取守势。

    在开罗，蒋介石对缅甸的大部分愿望都得到满足，暂时停止在缅甸以外的军事行动，仰光交换给英国，但由中***队派驻一个师驻守，美援物资由史迪威负责监督，仓库和运输由中*国远征军负责警卫。这些决定让中*国将美援物资牢牢控制在手中。

    另外，在开罗，罗斯福不顾丘吉尔的反对直接划定了美援物资的分配比例，美国向东南亚提供的物资，其中七成必须送进中*国内地，其余三成，按照兵力对比分配，中*国拿六成，英国拿四成。唯一的失落是新成立的缅甸人民政府，缅甸人民政府迁到腊戍，缅甸**事宜将在战后，由中英缅三国共同协商。

    送走邓演达后，张静江和梅老爷子依旧坐在黄角树下喝茶听收音机，俩人的神情不一，张静江显得比较悠闲，梅老爷子的眉宇间却有些愁云。

    良久，老爷子才开口问道：“称说，他会听我们的吗？”

    张静江的注意力似乎被收音机的消息吸引，不过他的目光却透露了他真正关注，好一会”才听到他叹口气：“邓择生、李任潮都是坚忍不拔之辈，再加上，**恐怕也不会放过这个机会，我估计他们还是会在参政会中提。”

    老爷子犹豫下：“那我们怎么办？支持还是反对？”

    “我的意见是反*……”在开口回答之前，张静江便想好了对策：“我们的动作不能影响文草，现在他的位置十分关键，决不能有失，在委员长心中，我们与庄文草关系密切，我们的动作会被他认为是文草的决定。”

    老爷子想了想点了点头”张静江却摇头：“不对，不对，有些东西，他还不确定。老爷子，你有美国背景，对这样的提案应该支持，我来当白脸。至于”他们会怎么解读，就让他们去猜吧。”

    说道这里，张静江嘴角露出丝狡诈的笑意，梅老爷子的政治经验很少，不过他同样是老成精的人，迅速明白张静江的目的，他微微一笑，忍不住骂道：“你这个老奸巨猾的东西。”

    说完之后，俩人相视而笑。

    邓演达沿途都在思考，是不是该停止这次行动，可这个行动能停止吗？李济深、章伯钧已经去找其他党派人士联络了”周刚来已经代表**宣布将在参政会中支持他的提案。

    这次**答应得非常干脆，周刚来在第二天便再次来到特园，告诉他们，**的宪法提案将延后，首先支持参政会改草提案。

    邓演达感到自己陷入进退两难的境地，进，张静江已经明确表态，不支持他：退，消息已经散发出去，这个时候退下来，先不说党内的反应，在其他民垩主党派中就落了气势，也是失约，对于他们这个新成立的党派来说，集响非常大。

    邓演达可以想象，这个决定将非常难下，党内的争论将非常多。

    果然，听了邓演达掐头去尾简化版讲述后，季济深和章伯钧都沉默了，章伯钧虽然不知道庄继华与他们的关系，不过张静江是庄系人马大管家却是清楚的。

    “没有他们的支持便没有吧，我计算了下，我们在参议会的支持已经有一半了。完全可以让提案通过。”章伯钧有些失望，不过还是很有信心。

    李济深却知道事情没这么简单，既然与庄继华有合作关系，那么他的意见便应该得到尊重，如果他们一意孤行，庄继华会作出什么反应呢？参政会中反对，那是不消说，可要是他因此在江北战区的人事上作出动作，那就得不偿失了。

    “我们还是按照原定计划，在下周的参政会上提出我们的议案。”章伯钧的神情有些跃跃欲试。

    不过，他很快发现邓演达和李济深的神情却没有那么兴*奋，甚至还隐隐有些担忧，这让他有些奇怪，如此大战将临，这两位主将却疑虑重重，则可不是啥好事。

    “择生，任公，你们这是怎么啦？就算张静江反对，也掀不起什么大浪来。”章伯钧显得很自信。

    “你恐怕小瞧了张静江，不”邓演达摇头叹气：“或者说，你是小瞧了庄继华，张静江现在不是蒋介石的人，他是庄继华的人，庄继华留在重庆的力量都是他协调调度，川滇黔的参政员受他的影响很大，还有上海，工商界，知识界，庄继华对他们都有很大影响力，不说别人了，就说张澜吧，如果庄继华反对，他恐怕就不一定支持我们。”

    “你说过半了，热怕是没有把庄继华这个因素考虑在内吧。

    ”李济深提醒道。

    章伯钧冷静下来，仔细想想，感到李济深邓演达的担心不是没有道理，至少重庆四川的参政员就不会再支持他们。

    “如果这样，提案就不能保证通过。”章伯钧的语气有些低沉，可过了一会他又振作起来：“我看我们再活动一下，毕竟参政会权力扩大，对所有参政员来说都是好事，要不这样，择生，我再去联络下左舜生他们？”

    左舜生是青年奂党魁之一，不过这个人章伯钧不是很喜欢，感到他有些轻浮，而且青年党与民草的理念不同，双方在政治上是对手，所以此前也就没去联系他们。

    “试试看吧。”李济深想了想还是点子点头，邓演达则一言不发。

    章伯钧站起来整理下身上的西装，转身出去了，邓演达和李济深在客厅里坐了会，邓演达提议出去转转，两人一同来到小huā园。

    李济深知道邓演达肯定有话要讲，而且肯定是与庄继华有关，对这一点，他倒是挺佩服邓演达的。民草实际由两大组织联合组成，邓演达的第三党和李济深的民族草命大同盟。章伯钧黄琪翔是第三党重要干部，在蒋介石分共后就一直与邓演达站在一起，可邓演达在庄继华这件事上依旧对他们保密，以至于他也没对原大同盟的心腹手下透露一丝一毫。

    果然，邓演达将张静江的话一五一十详细告诉了李济深，这番话的内容可比刚才在客厅里详细多了。

    “择生，你在担心什么呢？”李济深温和的问道，邓演达今天的犹豫与他往常的果决完全不同，他感到他的犹豫不是因为提案有可能通不过，而是有其他原因。

    “文草所谋甚深，他对蒋介石的了解也极*……”邓演达斟酌着苦笑下：“任公，说来我们与他争斗十多年，对他的了解还不如文草。他早就把蒋介石看透了，这是个只认实力的人，反过来看，ＧｃD。何尝不是如此，所以他加强我们的军事实力，再过来想，他自己呢？

    所以我大致猜到了他的战后安排，我们，**，还有他，我们三家联手制约蒋介石，GCD现在大约有五十万到八十万兵力，我们现在大约有三十万，庄继华有多少兵力呢？我不知道，更重要的是，蒋介石的实力？我估计有三百万，更重要的是，文草离开了，四川，不，西南的工业基地就会留给蒋介石，这个力量实在太可怕了。还有，根据地GC。。有延安，太行山，我们的在那呢？所以，现在文草这个战区司令便至关重要，我们所有政治行动都不能影响到这点。”

    邓演达抛出的一连串问题，让李济深也禁不住思索起来，俩人围着池塘绕了好几圈，沉默，池塘的水纹丝不动，鱼都沉到水底，岸边，柳树婆娑，知了在空旷的树杈中高声鸣叫，让人无限烦躁。

    “无妨。”李济深突然开口，手在树干轻轻一拍：“开弓没有回头箭，我们还是按照我们的计荆干。”

    “哦？！”邓演达有点诧异的望着李济深，他左思右想找不到两全其美的办法，李济深居然有法子了，这让他有些京西也有些怀疑“其实就是按原来计划小办，你想，张静江已经明确告诉你，他们不会支持我们，这固然是件坏事，可反过来想，蒋介石对我们防范甚严，张静江这一表态，岂不正好说明文草和我们没有联系。”李济深慢慢的解释道：“其实，严重，真如，贤初，他们纷纷到江北战区，蒋介石心中会没有怀疑？文草在江北战区频频支持**，蒋介石心中会高兴？恐怕不会，现在，我们提出参政会改草，张静江反对，蒋介石心中疑惑自然解除，文草的战区司令自然就稳了。”

    邓演达刚刚点头，可随即又感到不妥：“可提案还是会被否决的，那我党……。”

    “不一定””李济深摇头说：“刚才，伯钧刚才的话提醒了我，参政员其实都希望扩大参政会的权力，包括那些国民党参政员，所以只要我们认真作工作，即便庄继华反对，这个提案也可能通过*……”

    邓演达想了想，感到也只好如此，他们已经联络好了一些民垩主党派，如果现在放弃，那些民垩主党派该怎样看他们。

    “那好，我们分头作他们的工作，下周，我向参政会提交议案。”邓演达下决心了，李济深说得不错，开工没有回头箭，现在只能向前走。

    “另外，张静江不想通知文草，我们却不能不通知他，让贤初告诉文草，希望能得到他的谅解。”邓演达又补充道。

    月初，呼唤月票支持！！！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">