    “平通院？”司徒嘉听见那道广播声诧异转头,“出局一个校队成员。”

    帝国军校主力队纷纷看向应星决，公仪觉问道：“这个时候，出局一个成员,平通院碰到了什么东西还是？”

    应星决抬眼望向远处的光束：“那个方向是塞缪尔军校。”

    “塞缪尔？”公仪觉有些诧异，这是两所军校碰上了,平通院反而先有人出局？

    应星决等了许久，始终未再次听见出局的广播声，便大致明白过来。

    路线、战备包、光束和广播出现频率,这些综合起来，只能得出一个结论。应星决淡淡道：“平通院找塞缪尔军校要解毒丸,他们有人中毒了。”

    姬初雨朝应星决看了一眼,雨林范围太大,即便是3s级指挥,短短半个月时间，也不能将所有知识记住,中毒太常见了。

    从入场开始，应星决放手,将压力分摊，但周围的环境有他兜底，帝国军校基本上只要斩杀星兽便可以了。

    在雨林赛场,能和应星决比较的指挥，只有南帕西军校的高唐银。

    “不知道他们是动手还是交易了。”霍剑若有所思道。

    “都出局一个人,肯定是动手了。”司徒嘉毫不犹豫道。

    他们说话间,应星决已经坐下休息，他在想达摩克利斯军校在哪里。

    到现在为止，达摩克利斯军校广播只出现过一次，且距离偏离了应星决的设想。

    雨林赛场,威胁最大的是达摩克利斯军校以及南帕西军校，前者进来时间最少，后者了解赛场环境，稍不注意，便会被夺走排位。

    应星决无意识拉着手腕上的黑色头绳，两天已经过去了，后面的竞争会越来越强。

    ……

    “这是几？”廖如宁伸出一根手指，在卫三眼前晃了晃，被她一巴掌拍开了。

    “别玩了，卫三你好好休息一晚上。”金珂走过来，“明天一早我们要开始赶路了。”

    “抱歉，之前不应该去对面。”卫三也没想到会出意外，现在达摩克利斯军校之前的优势全部消失殆尽。

    “是我把雨林赛场想的太简单了。”金珂坐在她旁边，递给卫三一支药膏，“现在还出不去，你先忍忍。”

    卫三浑身满脸都是伤，这时候用治疗舱是最好的，能恢复如初。可惜比赛时无法使用治疗舱，只能等比完赛出去。

    “我没事。”卫三接过药膏，“不过，明天我们要往哪一边走？”

    “最快的路线。”金珂道，只是和之前最快最简单的路线不同，这次变成最快但难度加倍路线，“行了，你早点休息。”

    卫三给自己上完药后，便睡在简易搭建起来的帐篷内。    

    ——大面积的黑色，朝自己弥漫过来，如同黑色的血液涌满整个房间，压抑、黑暗……以及兴奋。

    卫三站在空白一片的房间内，看着这些‘黑色血液’逐渐涌过来，先是浸没了黑色作战皮靴鞋底，再是整个鞋面，黑色和黑色完美融合在一起。

    看着有些眼熟，卫三低头盯着还在不断升起的‘黑色血液’，望着它不断翻滚，仔细盯着才发现这些‘黑色血液’是一只又一只黑色小虫子融合而成。

    黑色血液正在加速涌进来，慢慢淹没了她的小腿，随后是大腿。

    退无可退，整个房间是密闭的，没有窗、没有门，只有卫三和不知道从哪涌进来的‘黑色血液’。

    她感觉到‘黑色血液’快要淹没自己的口鼻，那种黏腻窒息感……

    卫三猛然起身，屈膝，单手撑着额头，从梦中清醒过来，她额头上已经布满了细密的冷汗。

    不知道为什么好端端会做这种梦，卫三也睡不下去了，出去守夜。

    “怎么醒了？”霍宣山见她过来问道。

    “睡够了。”卫三活动活动手脚，“我都不太记得中毒之后发生了什么，你记不记得？”

    “记得。”霍宣山问她，“你不记得了？”

    卫三摇头：“想不起来。”

    “可能是你碰到的花粉太多，需要一段时间整理大脑思绪。”霍宣山虽和卫三说话，但始终没有放弃警惕周边的心。

    卫三见状道：“你先去休息，换我来守夜。”

    霍宣山点头：“行，你累了找廖如宁换。”

    深夜，直播现场静悄悄一片，观众席的观众也睡去了一大半。因为观看直播赛事的特殊性，观众席比较舒适，完全可以睡觉。

    除非发生特殊情况，这时候还守着的主解员一般也不会再讲解了。

    习浩天去休息了，留下来守着直播镜头的人是路正辛和鱼天荷。

    两人沉默不语盯着直播镜头，此时此刻，并不是所有军校都在休息，南帕西军校的人正在快速前行。

    南帕西星本地人自小习惯这种环境，无论是主指挥还是校队成员，基本上对雨林中有毒物有所了解。在赛场的速度差不多并不慢。之前因为被星兽拖住，才被塞缪尔军校抢先一步。不过现在已经超过塞缪尔军校，还在往前继续移动。

    “目前的形势，四所军校位置都差不多，只有帝国军校稍微靠前。”路正辛捂住话筒，隔着一张椅子，对鱼天荷道。

    鱼天荷并不理会他，目光一一扫过所有的直播镜头，更确切地说是五所军校的距离都差不多，帝国军校一路斩杀星兽，加上应星决有意放手，距离也没有拉得太开。

    两天过去了，现在随时随地都有可能是任何一所军校冲在前面。

    路正辛一手捂住话筒，另一只手臂杵在桌面上，挡住自己说话时的嘴形：“听说达摩克利斯军校那五个人在沙都星黑厂拿了冠军，卫三的那把刀是须弥金做的？”

    “这些事情，最清楚的不就是你？”鱼天荷起身，“抱歉，换班时间到了。”

    路正辛转头望着走下去的鱼天荷，目光复杂深沉。

    第三天。

    各军校一早便都听见了一条广播。

    【南帕西军校斩杀4头3s级星兽，56头S级星兽。】

    达摩克利斯军校。

    大部分人都被这道声音吵醒，迅速睁眼，卫三半坐在略高处，手中握着把匕首，在削一根树条，朝光束看了一眼之后，便没有再看。

    金珂仰头盯着那道光束：“目前南帕西军校位置起码第二。”

    “南帕西军校有主场优势。”应成河毫不惊讶道。

    帝都星和沙都星作为前面赛场，其实有点吃亏了，难度一般，主场优势没有太大。

    “这么多头星兽，南帕西军校一晚上没睡？”廖如宁走到旁边，摇头，“年轻人不好好休息，居然熬夜。”

    帝国军校。

    在广播响之前，帝国军校队伍已经开始动身继续往终点走，只不过没有料到一夜之间，南帕西军校追得这么近。

    应星决转头看过之后，便让他们继续前进，面上没有任何波澜。

    “我们要不要做好和南帕西军校面对面的准备？”公仪觉问道。

    “不过是南帕西军校，面对面他们一定输。”司徒嘉撇嘴。

    应星决走在最前方，淡淡道：“现在是第六场比赛，达摩克利斯军校还没有教会你面对任何敌人，皆需要谨慎的道理？”

    司徒嘉：“……是。”

    他心中却在想达摩克利斯军校这么强，不代表南帕西军校的人也这么强。都第六场了，南帕西军校拿到排名积分也只是因为运气好。

    平通院。

    “霍子安醒了。”季简一从帐篷内出来，准备告诉宗政越人，便听见广播，看到南帕西的光束在他们前方。

    “这比赛真是……”路时白看见光束后，一把扯掉自己的单镜片，紧紧握着，吐出最后两个字，“麻烦。”

    除去第一场比赛，后面的比赛越来越脱离他们的掌握，现在连南帕西军校都能来踩上一脚。

    路时白身为3s级指挥，本应该要时刻保持理智冷静，但现在他心中只有郁气，感到一阵无力感。

    “南帕西军校走到我们前面去了？”霍子安昨天晚上满脸黑紫色中毒迹象已经恢复了大半，但身体灵活度还有待加强。

    路时白深深吸了一口气：“帝国军校和南帕西军校现在应该是第一第二，我们需要尽快和其他军校拉开距离。”

    “赶路。”宗政越人在前面打头，带着平通院的队员继续往终点走去。

    塞缪尔军校。

    从昨天深夜被打劫解毒丸后，塞缪尔军校的人休息了一小段时间，早起赶路，天才微微擦亮，便听见南帕西军校斩杀星兽的广播。

    “南帕西居然能走到我们前面。”肖·伊莱一脸不忿，“我们要加速朝过他们。”

    “原本南帕西就在我们前面入场，走到我们前面也正常。”吉尔·伍德道。

    “嘁。”肖·伊莱看着吉尔·伍德便嗤之以鼻，“升了3s级气质就是不一样，说话底气也足了不少。”

    “这和3s级无关。”

    听见吉尔·伍德还在说话，肖·伊莱便当着她的面，双指堵住自己的耳朵，完全听不进去。

    吉尔·伍德垂头：“煞笔。”

    骂完人后，她快速抬头，仿佛什么也没说过，走远了。

    肖·伊莱一脸怀疑，今天吉尔·伍德走的有点干净利落，不会在心里偷偷骂他吧。

    ……

    镜头拉高，各军校像分支的流动水，从不同的方向向着终点‘这片海’汇集。

    每一所军校途中遇到险境不计其数，各种有毒带攻击性的动植物，甚至还有不少完全没有见识过的毒物。

    “是不是要下雨了？”习浩天盯着直播镜头中雨林赛场的环境，忽然问旁边的人。

