    ?    凌安府，德春楼。

    柴新桐又回到了那个他熟悉的地方，躺在了熟悉的床上。

    “真是个扫把星啊！”樊九仙淡淡的说道，她换下了一袭红衣，穿上了粗布衣服，此时的她，哪里还是那个面对数百人丝毫不惧的女王。

    她穿着粗布衣服，拿着勺子，一勺一勺的往柴新桐的嘴里喂去。

    夜千树皱着眉，捂着鼻子，小声的说道：“好像熬糊了。”樊九仙闻言冷冷的看了他一眼，站了起来，把碗重重的放在了桌上。

    “你既然会，那你怎么不去？故意看本姑娘笑话？”

    夜千树默默的走出了门。

    不一会儿，夜千树抬着一碗熬好的药回来了。

    樊九仙一边喂着药，一边问道：“这徐长安，夫子庙不要命的帮，我想得通；可为什么，你们蜀山也要掺和进来？”

    夜千树抿了抿嘴，如同一棵树一般，定在了原地，没有说话。

    ……

    七日之前。

    当他接到掌门命令回到承剑峰大厅的时候，掌门和新晋的太上长老早已经恭候多时了。

    掌门泡了一杯浓茶，他轻轻的打开茶杯，雾气骤起，茶香满室。

    茶雾还未散去，他走了出来。

    新晋的太上长老和师父说了很多，也讲了各种利弊，让他下山之后，把握好尺度。什么该做，什么不该做，什么人该帮，什么人不该接触，要有个度。

    当他走出大殿的时候，他只记得新晋太上长老和师父让他保护好徐长安。

    当他走下承剑峰的时候，他便只记得了一件事，他带上来的人，他亏欠的东西，要由他来偿还。

    不知道从什么时候开始，他有了这种想法。

    也许是从他看到那个家伙笨拙的想进入内山开始，亦或者是他心里明明很怕，但面对圣主却没有半句求饶的时候，或许是师祖借助他身体大杀四方之后，他看到了他的伤痕和疲惫的时候。

    也许，他当初不听师叔祖的话，不把这个懵懵懂懂的孩子带上来，这一切会不会不一样？

    夜千树沉默，最后他低着头，走出了德春楼。

    樊九仙目送着他远去，没有说话，也没有挽留。

    宗派和朝廷之间不是看起来的那般融洽，有些度，夜千树不用顾忌，她需要。

    ……

    徐长安一行人慢慢的深入。

    到了这个地方，已经不用拿武器照明了。

    那些红色的石头发着柔和的光，他们站着都能感受到地下那些石头所散发出来的能量。

    徐长安和苏青并排前行，汪紫涵抱着小白尾随其后，范不救护住在中间的小童，走在最后。

    在这个未知的地方，他们必须十分的小心。

    人最怕未知和无知。

    此时他们的面前是一个空旷的空间，里面的红色石头堆成了小山，那些石头散发着光芒，若不是他们在洞外都看到过这些石头，估计都会把这些石头当成价值连城的红宝石。

    小孩子总是充满好奇心，小童看见这些会发光的石头早已经按捺不住内心的好奇，若不是此时其余人都面色凝重，他早就捡起石头来细细观摩了。

    众人看向了那小山的顶。

    那堆积成山的红色石头上面有一颗璀璨的石头，异常的显眼。如果底下的石头是干了的暗红色血迹，那么处于顶端的石头便是从长剑划过脖颈之上喷溅出来的鲜血。

    红得诱人，就是同为红色，都显得和其它石头与众不同。

    因为未知，所以畏惧。

    可偏偏好奇和贪婪能战胜这种畏惧。

    汪紫涵的心砰砰直跳，她很想遏制这种心跳，可惜的是，她越想遏制，心跳的声音越发的大，似乎快要跳出了胸膛。

    特别是当她看向那块菱形石头的时候。

    慢慢的，她感到呼吸急促，被一双手扼住了喉咙一般。

    她的脑海中不断的闪过画面，有大海，有波涛，然后慢慢的往下沉，她似乎沉到了海底，看着深蓝的水面，一束束阳光透过了海面射了下来，可那些光束隔着自己好远便被打散成了粒子，她似乎能够看到那些一颗颗的粒子被打散在了海水之中。此时的她，仿佛是被大海关押的犯人，她能够看得到海面，看得到光，甚至看得到海面上经过的渔船，渔夫撒下的网和那些挣扎的鱼儿。

    可偏偏她如那些鱼儿一样，鱼挣脱不开网的束缚，她挣脱不开大海的束缚。

    她突然间死死的捏住了脖子，当她觉得自己快要窒息而死，堕入冰冷的深海的时候，她看了一眼那无尽的深渊，不见底的，全是海水的深渊。

    她看到了一双眼睛，红色的，菱形眼睛。

    突然间，她感觉到了口中的血腥味，醒了过来。

    徐长安捂着手，上面有牙印和血，她摸了摸自己的嘴唇，手上一片猩红。

    “你终于醒了，你盯着这块石头，怎么喊都没有用，而且一步步的朝着它走去，到底怎么了？”

    正在被范不救包扎手臂的徐长安问道。

    汪紫涵闭上了双眼，实在是不想回忆起刚刚的窒息感。

    她双手捂住了脸，最后仰头看向了山洞的顶，那些在顶上的红色光点仿佛海水中被打散的光一样。

    一样的令人绝望，触手可及却又遥遥无期的希望。

    徐长安没有逼她。

    她终于冷静了下来，想起来脑海中的最后一幕，还有那些传入脑海中的信息。

    “这应该是一种海兽的眼睛，能够记录一些信息吧。”汪紫涵淡淡的说道，同时有些胆怯的朝着徐长安说道。

    “没有危险了，你去看看吧！”她立马补充道。

    苏青奇怪的看了她一眼，眼中全然是不信任，苏青这种从小在部落里的尔虞我诈中存活下来的人，看人最是准。

    徐长安放下了袖子，站了起来，一步步的朝着那枚菱形的石头走去。

    “等等！”汪紫涵突然间喊道。

    徐长安止住了脚步。

    汪紫涵看了一眼苏青，咬了咬牙说道：“你就这样相信我？”

    徐长安转过了头，笑了笑，露出了自信的笑容和雪白的牙齿：“我当然相信你！”

    徐长安走了上了那些红色石头堆成的山，一步步的朝着那枚菱形的石头靠近，他每走一步，众人的心便跟着一颤，最终他握住了那块石头。

    顿时，散发出一道红色的光幕。

    这个东西，徐长安很是熟悉，他有些激动，他死死地盯着那光幕，他希望如同在云梦山一般，看到时叔的身影。

    那光幕上出现了一道道的光影，放的不算慢，可所有人都看懂了。

    这些光幕记载了一个故事，一个击杀海兽的故事，一个不杀海兽誓不还的故事。

    主人公小的时候家里很富有，家里对他也没有什么要求，因为家里的财产够他吃好几辈子了，他每天最大的乐趣便是吃饭，睡觉和逗鸟。

    可这样的日子过了没多久，一群穿着甲胄的士兵闯进了他的家，杀了他的家人，夺了他的家财，当他回到家里面的时候只看到了残垣断壁和零散的四肢。

    在大雨中，一个白袍将军拉起了在雨中大哭的他。

    之后，他忘记了贵公子的身份，走入了军营，成为了一名士兵，和同样家中遭逢巨变的十二人成了兄弟。

    他们在白袍将军的身侧看着他在朝堂上舌战百官，看着他血洒战场，只为了帮他们这一群曾经被冤枉的罪民平冤昭雪。

    最后他们终于成长了起来，成为了他的左膀右臂。

    所到之处，攻无不克战无不胜！终于闯下了赫赫威名—铁血十三骑！

    当平定了天下，个个分封受爵的时候，皆大欢喜的时候，那个一手把他们带出来的将军的儿子暗遭毒手！

    为了这个孩子，他们不惜和圣皇为敌，不惜叛出他们打下的江山，不惜远出海外，屠龙寻药！

    看到了这里，苏青轻轻的感叹了一声。

    当年的铁血十三骑，不仅个人实力超群，就连他们的指挥艺术也达到了一定的高度。他们中的任何一人对上北蛮雪狼骑都完全不落下风！

    “吾等兄弟十三人，出海三载，未见神龙。本欲终其一生为世子寻龙续命，偶遇一千年老蛟，众人奋战，七弟赵天豪罹难，终于斩蛟于吾等枪下！听闻王府巨变，故回，葬七弟于此！若后人有缘，请勿送药于世子！铁血十三骑拜谢！”

    画面的最后，十二个穿着甲胄的将军齐齐跪下，旁边站着一具穿着甲胄的尸体！

    这十三个当年在战场上从未倒下过的男人，这一刻，为了一个婴儿朝着未来不认识的陌生人跪下！

    看到了这里，徐长安的眼眶已经红了。

    他知道，这十三个男人出海拼搏为的就是他这个废人！

    名震天下的十三骑销声匿迹，只是为了以后成为废物的婴儿！

    有没有人看啊，定个规则，这个星期内（因为有推荐），每天下午八点以前涨十个收藏，便多更5000字！<!--over-->

