    人的一生之中不断地学习不断地感悟。

    在不断地学习以及感悟中不断地获得成长。不学习不感悟的话，可以这么说，人是没有思想没有灵魂的。

    那就跟没有智慧的畜生，动物猴子狒狒是没有什么两样的。只知道吃喝啦撒睡的，没有什么思想智慧可言。

    就是一个低灵智的动物罢了，不能称之为人的。

    人呢，就是可以不断地犯错，然后不断地总结经验学习到方法论进而不断进步的。

    而动物是不可以这样的，动物而言，错了就错了，他们不会说总结经验，思考学习到更多的东西，思考进而变得更聪明。

    他们错了就是错了，除非是很痛很痛的，他们才会更深刻的记得，不过也只是下次不再那样做而已，他们是不会说总结出什么经验，或者学到什么的。

    这就是人与动物的区别，这也是为什么动物会比人低一等级的原因，因为不会使用工具，不会思考。

    经此一事，七龙珠小战队众人们知道了，下一次，无论如何都要细心周围的情况，既然是知道了珈蓝国百姓处于水深火热之中的话，就不要再发生说抄近道，忽略了百姓的事情了。

    要时时刻刻注意着周边的情况，哪里有百姓的聚落，哪里能清楚了解百姓的情况，都要去努力的搞明白他们！

    做好了万全准备，到了事情发生的时候才能临危不惧，游刃有余地处理事情。才能以一个主心骨的形象，给与百姓们战胜困难逃脱绝境的信心。

    “幸好您们来了啊！我这孩子我也是知道的，这当妈的，肯定是时时刻刻关注着孩子的情况的，之前看见这孩子半夜老是哼哼，睡得不安稳，我就想着有点问题了？”

    感慨了一番，娃娃的妈妈又对七龙珠小战队众人们说到，回忆起娃娃病愈之前的情况，娃娃妈妈显然还是有一些心有余悸。

    “那时候娃娃半夜的时候突然就大口大口地喘气，小脸憋的青紫的可把我吓得够呛，我也不知道那是怎么了，动静大得不得了。我也没有办法，只能是一下一下地给她顺气，她那样子就像是呼吸不过来一样。”

    “偏偏又是睡着的，可是好像那小脑袋也疼，疼得她不知不觉之间无意识地了就用双手抱住了脑袋，滚来滚去的，可把我吓得心跳都停了。”

    “我都不知道该怎么做，我们的条件那也是知道的，什么也没有，吃的喝的都没有，就更加不用说有没有药了，那是绝对没有可能的事了！”

    说起当时的情况，娃娃妈妈显然是一副惊魂未定，恐惧万分再次回想到的表情。

    那一段时间真的是太苦了，无法想象的。不仅是物质上的匮乏紧缺，更重要的是心灵上的病，压抑、绝望、恐惧，像瘟疫一样到处传播，轻易就能把人给同化得就像行尸走肉一样一样的啊！

    “可能就是那样子一点点慢慢积累起来的吧！平时不注意平时不注意，一点点小小的头痛或者什么的不在乎，然后到后来就出了大问题了。”

    想到那一段往事，娃娃的妈妈显然是以一种往事不堪回首的心态看待的，由衷的发出了这一番感慨。

    听到娃娃妈妈说的话，七龙珠小战队众人也觉得的确是这样的，的确，很多事情他不是一蹴而就的，是长年累月的积累，压积才会变得最后很严重的后果的。

    就比如那些隐性的病，一开始的征兆是很难可以看得出来的，以为只是小毛病小问题。但是时间长了，不断地病变病变，细胞都坏死了一大片，人也病入膏肓了。

    “所以说，平时一定要注意身体，定期检查一下身体啊！毕竟有一个好身体，才能说放眼未来啊！身体差的话，那就什么都干不了啊！还谈什么未来呢？”

    最后娃娃妈妈颇有感慨地说出了她的一番见解，她是从这件事中得到了很多的启发了，在痛失爱子之后，很多事情，以后她是不可能不在意了。

    听到娃娃妈妈的话，七龙珠小战队众人们都默默地在心中点了点头，的确是这个道理的，的确身体才是革命的本钱啊！

    而这时，有感而发的，夏琳不由得想到了夏炎自己的哥哥，出来前他说头痛不舒服在家了，不知道问题大不大呢？

    怕不是什么可怕的病的先兆吧？想到这，再结合娃娃的情况，夏琳想得是出了一身的冷汗啊！

    夏炎哥哥不会有事吧？她当时怎么就能够这么自在这么淡定地放心让哥哥一个人待在客店里呢？

    她应该陪哥哥一起去看看大夫什么的啊！可是她当时是很放心的，认为哥哥夏炎并不会有什么事情的。

    毕竟夏炎作为夏琳的大哥，一直以来可以说是十分地尽忠职守的，完完全全就是一个做得很好绝对保护妹妹，不让妹妹受到一丝伤害的人。

    遇到了什么事情什么危险，夏琳已经是习惯了哥哥如大山一样挡在她的面前，为她遮风挡雨攘除危险了。

    而夏炎哥哥也的确担得起大山一样的角色，逢事他都拼尽全力地将夏琳护在自己的羽翼之下，去拼杀去搏斗。

    兄妹两一步一步走开，能有如今这般完好健全平安喜乐，甚至活得不错的状态，那都是离不开哥哥夏炎的功劳的。

    多得了他，两人才能携手一步一步走到今天，因此夏琳无论如何都是很信赖很坚信她的哥哥夏炎的。

    但是如今如大山一样的哥哥他病倒了，而她竟然还没事人希望不管不顾地出去了！这真的是令她感觉到好愧疚。

    毕竟自己一直被哥哥守护者，但是现在轮到哥哥需要自己了，但是自己却不在哥哥的身边。

    夏琳现在顿时有了一种心脏被炙烤的感觉，有点急切了，想要赶紧跑回去客店，查看她的哥哥到底如何了？

    不知道现在夏炎还会不会头还痛呢？不会出什么事吧？哥哥夏炎这座大山可千万不能倒下啊！

    一直以来都是哥哥照顾她守护她，这次，她怎么也应该要反过来照顾哥哥一回了！

