    许浓和周起隐在墙角的阴影里,那边，裴玉的脚步声渐渐靠近。

    她的心一直提着,周起的话在耳边绕了一圈，她却没心思理会。

    只默了片刻,她就小声交代：“一会儿我先过去，你不要动。等我们走远，你再离开,知道吗？”

    她不敢大声说话，声音原本就带着软意，这会儿更像是裹了一层软绵绵的棉花糖一样，一字一句撞在周起心上。

    又甜又软。

    周起只觉得胸膛像被什么东西轻拂着一样,他垂眸看着她的细致白嫩的脸颊，还有她认真看向自己的黑亮眸子——

    啧，要命了。

    那边的脚步声越来越近，许浓也没心思再管周起是不是明白了自己的意思，身子站直,转身前又给了他一个眼神,警告他不要乱动。

    周起瞧着她紧张的小模样，不太在意的勾着嘴角，笑得有点懒散。

    许浓先走出拐角，一步步朝那边走了过去，开口时,尽量让自己的声音听着自然。

    “裴大哥，我在这边。”

    周起倒是没想过让许浓为难,这会儿很听话的还隐在拐角的阴影里。

    只不过……

    周起眉梢微微上挑，裴大哥？刚刚那男人不是自称“哥哥”吗？怎么许浓这边却感觉这么生疏？

    裴玉见到许浓出现，脸上的笑意加深了不少。

    原本是想问许浓是不是在气刚刚的事情，但视线向那边一扫，在看见刚刚许浓出现的地方，地面上还有一道人影时，裴玉原本要说的话都止住了。

    不过他眼底的意外几乎是一闪而过，片刻就调整好了表情，冲着许浓微微一笑。

    “浓浓，是遇见朋友了吗？”

    许浓一愣，不明白裴玉问这话是什么意思。难道是刚刚他瞧见周起了？！

    她顿时有些紧张，还没来得及问什么，就见裴玉朝拐角那边的方向说了句：“是浓浓的朋友吗？不介意的话过来一起玩吧。”

    许浓的心一下子提到了嗓子眼，她回过头看过去，片刻，就见周起慢悠悠的从拐角处走了出来。

    裴玉的双眸下意识眯了下，他没看错的话，这个男人，就是早上在影视城看见的那个？浓浓临走前一直在看的那个？

    他心头有暴戾划过，但是面上却伪装的很好，一丝一毫也没有异样的感觉，甚至还主动上前，朝周起走近。

    许浓完全不明白事情怎么就发展成了这个样子，她此刻情绪已经紧张到麻木了，就这么眼睁睁的看着两个男人慢慢走近。

    裴玉朝周起走过去的时候，目光一直不动声色的打量着这个男人。

    质量低下的黑色t恤和黑色长裤，腕间没戴任何东西，指尖夹着的烟……烟雾弥漫出来的味道很辣很呛，绝对也是廉价的东西。

    他观察完这些，又默默将目光扫向周起的脸。

    对方倒是长了一张能迷惑人的脸，周身的气势也是慵懒中隐隐带着强势。但裴玉仔细在脑海里搜索了一番，确定自己没在北城的上流圈子见过这个人后，心中的暴戾慢慢被不屑取代了。

    如果他没猜错，这人应该只是和浓浓同校的学生吧？

    一个全身上下只有一张脸能看的穷学生。

    裴玉脸上的笑意更浓，他走到周起身前时，站定，率先伸出手，表现出很友好的样子。

    “是浓浓朋友吗？你好，我是她哥哥，裴玉。”

    周起平时不怎么关注娱乐圈，身边交好的朋友也就那么几个人，其余的北城公子哥儿他基本上搭理甚至见过的都很少。

    所以裴玉这个人，于他而言是很陌生的。

    他眼皮瞭了下，垂眼淡淡的看着裴玉伸过来的手，好半晌，才懒洋洋的把自己的手伸过去。

    两个男人此刻的姿态完全不同，一个绅士温润，一个懒散中带着玩世不恭，两方相遇，空气都莫名多了丝紧绷感。

    但许浓这会儿完全感觉不到他们对彼此的敌意，她害怕的只是裴玉发现自己和异性有接触，就算他不说什么，肯定私底下也会去告诉谢女士。

    一旦谢女士知道，那绝对是个大麻烦。

    许浓不敢再往下想了，她脚步匆匆的朝他们的方向走了过去，在周起还未开口前，就抢先替他说了话。

    “裴大哥，这位……是我的同学。”

    这声“同学”让周起眼尾轻轻一扬，视线朝许浓的方向瞥过去。

    两个人目光相汇，许浓眼底写满了深意，不太明显，但周起看得出来，她在叫自己配合她。

    片刻，周起眉眼疏懒的开口：“嗯，我是许浓的同学。”

    确定了周起的身份后，裴玉似乎觉得连知道他名字的必要都没有了。

    他先松开两个人相握的手，接着朝周起很温和的笑了笑，“既然是浓浓的同学，那不如跟我们一起来玩吧，我和朋友在这边定了一个包厢。”

    北城有点身份的人都知道，这家酒吧背后的老板背景很强硬，虽然大家一直迟迟都没见过这位神秘老板的真身，但从那些大家族的公子哥儿们都经常来捧场，以及从来没有什么人敢在这里闹事上来看，就足以看出这位老板的实力和背景有多强。

    而这边酒吧的消费群体也划分的很明显，一楼针对的很大众，有钱就能进，二楼呢则是针对更高端的用户，上来消费的都是在vip卡里面预存过7位数的人。

    裴玉不知道周起为什么会出现在二楼，但他也不觉得对方是有钱能来消费的人。

    所以他简单的提了一句，目的也是为了让周起明白，他和许浓的圈子差距有多大。

    而许浓在听了裴玉的话之后，第一反应就是想替周起拒绝，可谁能料到，她还没来得及说什么，周起就抢了先。

    只见他微微扬着下巴，懒洋洋的勾了勾唇。

    “好啊。”

    —————————

    裴玉出去找许浓的时候，包厢里的气氛是不大好的。

    刘凯狠狠的数落了带着那个女伴来的发小，接着又叫对方带人赶紧滚，这才把事情平息了。

    他太了解裴玉了，那人瞧着温温柔柔的，很云淡风轻的样子，但实际上阴狠又护短。

    他先处理了对方，其实也是给对方留些余地，如果这事儿要是让裴玉上手，说不定会闹成什么样子呢。

    刘凯以为把糟心事儿处理干净了，等裴玉带着许浓再回来就能玩的安稳些。

    可谁能想到，他不止把许浓带回来了，还带回来一个……男人？？

    刘凯察觉到了一丝不对劲儿，先是看了一眼裴玉，两个目光相交，他莫名从裴玉眼中瞧出了异样的深意。

    这念想在心里头绕了一圈，刘凯又看了下跟在他们身后的许浓，忽然就明白了过来。

    敢情这男人是他发小的情敌？

    刘凯有了这个想法之后，和裴玉一样，第一时间瞄了一眼周起身上的衣服。

    嗯，从上到下全是连牌子都看不出来的廉价货，穷鬼一个。

    啧，就这样还想跟自个发小抢媳妇儿呢？

    刘凯一瞬间就在心里站在了裴玉这边，接着也假惺惺的问：“裴玉，带新兄弟来啦？这位谁啊？介绍介绍？”

    “是浓浓的同学，正好遇见，我就做主叫来一起玩了。”

    按理说介绍对方认识，是要提及名字的。但是裴玉不知道周起的名字，也像是不太在意的样子，这情况看在众人眼里，就有些微妙了。

    在场的人都隐隐猜了出来，裴玉对这个新来的男人，态度并不像表面上那么友好。

    刘凯原本心里还余下几分怀疑的态度，这会儿也全打消了。

    看裴玉的反应就知道，这男人肯定是他带来收拾准备给下马威的啊，于是也不再收敛。

    他走上前，一副哥俩好的模样揽住周起的肩膀，“行，浓浓的同学就是咱们的小老弟，来来，哥哥请你喝酒。”

    周起淡淡的扫了一眼刘凯放在自己肩头的那只手，没出声。

    许浓心里急坏了，她想阻止，但是周起却已经和刘凯往包厢深处走进去了。

    无奈之下，她只好紧紧跟在后面，想着如果一会儿真的发生了什么，她好第一时间站出来帮忙。

    刘凯揽着周起走到包厢深处，踢了踢坐在沙发上的人，“让让，让让，给我和小老弟让个位置。”

    对面的几个人让出沙发的位置给他们，刘凯坐下后，第一时间拿了两个杯子开始倒酒。

    接着，他朝周起的方向一举，“来，小老弟，相逢就是缘份，哥哥敬你一杯。”

    说完，也不给周起反驳的机会，先扬头干了自己的杯中酒。

    他倒的是酒精度数很高的洋酒，酒吧内的酒杯容量也很大，他倒了差不多大半杯的量，这会儿眼睛都不眨一下的喝下去，倒像是给足了周起面子。

    周起眉眼淡淡，瞭着眼皮看了对方一眼，接着，也拿起自己的那杯酒。

    他扬头将酒杯递到自己唇边，喉结微微滚动，侧脸线条在包厢昏暗的环境下，更是棱角分明。

    周围的几个女性，这会儿目光都不由自主的往他那边瞄过去。

    其实裴玉也是帅的，但这个男人和裴玉比，除了帅气和俊朗之外，身上多了份野性和痞气。

    所以两相对比，这个男人更夺人眼球一些。

    许浓看着周起也开始喝酒，心里满是担忧。她抿了抿唇，脑子飞快的转着，最终，将小手偷偷隐在身后，然后拉了拉周起的t恤边缘。

    周起第一时间感觉到了，一只手也不动声色的握住她。

    两个人挨着坐在一起，对面没有人，而裴玉此时是坐在许浓另外一边的。

    所以他们的小动作，几乎没人察觉。

    许浓被他反握的动作愣住了，她原本满心的担忧，这会儿倒莫名觉得有些脸热紧张。

    她悄悄向外抽着手，却没成功，周起握的很紧，她如果再用力，肯定会被旁边的裴玉发现端倪了。

    她皱着眉头，安静的没再动作。

    而那边，刘凯在看见周起乖乖听话喝酒之后，便在心里对这个男人有了打量。

    那酒非常烈，他倒的也很多，按理说一般人都会推辞拒绝，但对方却直接喝下去了。

    可见是个挺好拿捏的小角色。

    一想到这些，刘凯没了任何顾忌，又倒了两杯酒，除了刚刚那种之外，还添了两种度数更高的酒混在里面。

    他将酒杯往周起那边的桌面上一推，接着笑嘻嘻的说着：“小老弟，咱们这光喝酒也没意思，是吧，不然咱们玩牌吧？”

    刘凯微微向前倾过身子，手臂一伸，拿过了茶几中央的扑克。

    他一边洗着牌，也没看周起，一边又开口说着：“但玩牌没点赌注也没意思，不然这样吧，咱们玩36点，一会儿谁赢了，就把这两杯酒都喝掉，唔……然后再管对方叫声爸爸？当给大伙儿助助兴了，怎么样？”

    刘凯这明显是在为难人了，在场的谁不知道，他玩36点最厉害，几乎圈子里没谁能赢得过他。

    现在他拿自己最擅长的来和新来的小帅哥比，还说了那种赌注……这背后的意思也太明显了吧。

    周起原本私底下还在来回捏着许浓的手心，对刘凯的话没太在意。

    但当对方说出那种恶意的赌注之后，周起的注意力才渐渐放在他身上。

    他眼皮微微瞭起，眸底带着玩味的笑，片刻，他勾着唇应战：“可以。”

    36点刘凯几乎是赢遍圈内人无敌手的状态，他也擅长观察和自己玩牌的人的脸色，算牌也很清楚。

    所以这会儿他自信的很，就等着一会儿这男人输了，他替发小裴玉给对方一个下马威。

    他先亮了一张k和一张a，周起紧跟着亮了一张2和一张q，两方相差不多，但是和刘凯比起来，周起眉眼间似乎多了一分沉意。

    这下刘凯心里更有底了，猜测周起手里肯定没有大牌了，于是想着速战速决，直接将手里的全部底牌全部亮出。

    6张牌，分别是两张j，三张10和一张2。

    他自信的很，也觉得周起手里的牌绝对比不过自己。

    但哪想，下一秒，周起将手里的牌也全部亮出。

    6张牌，三张a！三张2！

    所有人都意外的很，这这……这是抓了四张2吗？！这是天牌啊，可以直接叫赢的！怎么还……

    刘凯也愣住了，他瞪着双眼，不可置信的看着周起亮在桌上的牌。

    周起的表情倒没什么变化，嘴角依旧懒散的勾着。

    只见他俯过身，抬手将自己桌前的那杯酒推过去。

    接着，眼角微抬，他懒洋洋的对着刘凯开口。

    “来，叫爸爸。”

