    魏斌发誓，这是他第一次看见有人能把重剑舞出残影来。

    当然，也是因为他就没见过几个使用重剑的人。

    势大力沉的重剑被舞出一片残影之际，其上附带浓浓的压迫感，一时间让魏斌完全看不清这一招的弱点在哪。

    当下，他不由得只能再次运起气力，灌注于长刀之上。

    相较于和剑心交手，魏斌现在甚至有点怕和白季的正面硬拼。

    因为武器的劣势，他不得不每次都灌注气力保护自己的长刀。

    几次三番下来，他的气力运转之间，已经有了些许的塞顿。

    然而很快，魏斌就发现，自己的长刀并没能完全架住白季的这一剑。

    从刀身上反馈回来的力道，让魏斌可以轻易地察觉，两人都没有因为这一招的对撞而受到影响。

    打偏了？

    还是对方有变招？

    不等魏斌想到，白季猛然开始发力。

    原本捉摸不定的重剑势如破竹般地冲着自己的身体猛然袭来。

    四夷宾服第二剑——力量判定+2、震荡+5、速度+3。

    这前后完全不一样的攻击套路充满迷惑性，而第二剑的冲撞既快又猛。

    没有闪避时间了，只能硬接！

    在意识到这一点后，魏斌的心中已然有了些许不好的预感。

    白季巅峰一剑的14点力量判定，和魏斌发出的攻击几乎打了个平手。

    但是连同剑术本身，外加剑招附带的判断，让白季这一剑的震荡判定到达了13点之高。

    前有剑心的一套三连击，后有白季至刚至猛的一剑。

    这最后高达13点的震荡判定，就成了压到了魏斌体质的最后一根稻草。

    魏斌只觉地硬接下了白季这一剑后，他胸口一口气猛然一窒。

    然而更让他心头一惊的是，自己原本运转时已经有些塞顿的气力，更是因为这剑招上传过来的剧烈震荡，而在某个位置猛然散开。

    来自于体质和气力的双重溃败，让魏斌有那么一瞬间失去了对于自己身体的掌控。

    剑心不会闲着。

    长剑横架在了倒地的魏斌脖子上。

    此战，胜负已分。

    【在正面战斗中，你战胜了超越你境界的强者，获得战斗经验15点。】

    【由于你在战斗中运用了个人专长‘麒麟臂’的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    战斗经验之所以名为战斗经验，很多时候，并不需要击杀目标才能够获得。

    当然，与击杀目标所获得的战斗经验相比，单纯由胜负给出的战斗经验并不多，不过好歹也是一种来源。

    毕竟生活在这个真实的世界里，很多时候可胜不可杀。

    而直至此刻，那些围观的兵卒们才后知后觉地拔出了自己的长刀。

    剑心没有说话，只是在白季的示意下默默地收回了长剑。

    白季走上前去，对着魏斌伸出手。

    “欢迎回来，大夏需要你们。”

    白季不太想冒险，即便杀了这个头领，附近还有两个武境三重的兵卒。

    对方更有几张早就饥渴难耐的强弓，这伙逃兵实力雄厚，白季不想和他们真的撕破脸皮。

    魏斌神色复杂地抓住了白季的手，瞬间起身。

    他万万没有想到，临近五重的自己竟然会败在一个武境二重和一个武境三重的联手之下。

    “你还有招么？”

    问出这话的魏斌自己都有些不可置信。

    白季犹豫了下，点了点头。

    事实上如果不是考虑到这是在人家的地盘上，而且自己和剑心也不算是彻底的绝境，他早就找机会撒石灰包了。

    至于猴子偷桃……

    和石灰包一样，既然不是彻底处于绝境，在还不想和对方撕破脸皮的时候，白季觉得自己都需要慎重。

    这两样手段都不算是什么高明的手段，但是不可否认，相当好用。

    魏斌点了点头，伸出双手。

    既然大夏还有着类似于白季这般一心为国为民的应龙府之人，那么这个国家就还有救，自己的兄弟们也就还有救。

    “带我去交差吧……至于我的这些兄弟，就拜托你们了。”

    “交什么差？”白季翻了翻白眼。

    “既然让我们先行过来打探情况，自然就是不准备带你们直接回去。放心吧，除了我们，王朝里面还没有人有功夫来追究你们这几个人，你们就先在这待着吧。”

    “这……”

    魏斌神色僵硬。

    白季拍了拍他的肩膀，“你们的事情目前只有我们应龙府知道，现在暂时不是时机，你们也就先在这里待着吧，记着，别再去劫道了，容易暴露。”

    说着话的时候，白季似乎不经意地说道。

    “你们之前劫到那批货和人呢？都在吧？”

    “在。”

    魏斌点了点头。

    “带出来交给我吧，我送他们回去，这事就当没发生过，后续我们会处理好。”

    一边说着，白季从怀里掏出了两条蒙面巾。

    他不想因为马汉三和小芽儿的指认，让自己前功尽弃。

    面对魏斌微微有些疑惑的目光，白季轻声解释。

    “都是在附近生活的，我们的身份不好让那些平民知晓。”

    “哦……”魏斌恍然大悟，感到一阵安心，“对！对！你们应龙府做事，就是靠谱。”

    让人去释放被抓起来的三个家伙，魏斌有些不好意思地轻声问道。

    “可是我们这么多人的吃喝……”

    白季神色不动，“放心好了，我们都有考虑，我会安排人进山给你们送的。”

    “谢谢！谢谢！”

    魏斌连声道谢。

    ……

    马汉三重见天日。

    可是旁边怎么多了个年轻姑娘？

    白季不管不问，只是闷着声音对茫然被带出来的三人说道。

    “你们得救了，跟我走。”

    魏斌等人也很老实地不说话，任由白季表演。

    他们摸不准白季的行事风格，只觉得这来自应龙府的人靠谱，既然他没有说让他们怎么做，那就什么都不做。

    在一片安静诡异的气氛中，三个迷茫中的人就浑浑噩噩地跟在了白季和剑心的身后，离开了连夹山。

    一直到了大路上，白季才转身一把扯下了自己的蒙面巾，回过头去。

    “马师傅，没事了。”

    “少主？”

    小芽儿率先喊了出来，眼中满是惊喜。

    一边说着话，小芽儿瞥了一眼身边的年轻姑娘，眼中满是得意——

    看吧，我家少主来救我们了。

    然而在看见白季面目的一刻，年轻姑娘直接整个人呆在了原地。

    他，生，的，真，好，看！

    啊我死了！

    剑心好奇地走到了年轻姑娘的面前，挥手招了招。

    “喂！姑娘？”

    看见傻愣在原地的姑娘，白季才不理她。

    反正这是送的，傻了就傻了吧。

    “我们走。”

    坐上马车，四人晃晃悠悠地离开。

    “少主，你真的要给他们送食物么？”

    “管他们去死……”

    “那不是骗了他们么？”

    “兵法有云：兵不厌诈。”

    “少主，你怎么知道那么多啊？”

    “多看兵书。”

    “兵书上有什么？”

    “三十六计。”

    “三十六计是什么？”

    “是谁说的漂亮女生没大脑，只懂得爱美和傻笑……”

    “啊？”

