

               第21章 同病相怜

    陈家的饭菜很不错。

    云舒并不是个客气的人，又没有碧柳在一旁哭闹，因此觉得这饭菜很合口味。

    只是半路陈白家的到底有些担心长女，捡了些菜与云舒说了一声就往碧柳的房间去了。虽然她依旧看起来更关心碧柳一些，可是翠柳这一回也不生气了，等吃过饭，陈白就去前院儿休息，翠柳拉着云舒走到了自己的小院子去，也不叫小丫鬟服侍自己……她自己就是一个小丫鬟，叫旁人服侍自己又有些不自在。等房间里没人了，这才对云舒撇嘴说道。“你可看见了？娘亲就是这样，无论发生什么都更心疼她。”

    “也是心疼你的。我见陈叔对你更用心些。”

    “这倒也是。”翠柳就对云舒轻声说道，“若不是平日里爹更公允，我都要被挤兑死了。你看她，一贯都会哭闹。都说姐妹情深，若是她能对我好，我又何必与她这样冲突？谁还不愿意家和万事兴呢？”难道她喜欢经常把自己的家事跟小姐妹抱怨不成？只是遇到了碧柳，就算是温柔的人也都给逼成了泼妇了。翠柳深深地吸了一口气倒在云舒的身边轻声说道，“娘对我是很好，也对你很好。可是我，我……”

    她真的觉得娘亲偏心，也担心娘亲把自己这日后当丫鬟得到的拿去给姐姐。

    若姐姐对她感谢几声，翠柳也无所谓叫姐姐拿走。

    可是碧柳却拿了她的东西，还对她那样刻薄。

    “实在不行，等过些时候咱们长大了些就好了。”云舒如今才明白什么叫做家家都有本难念的经，自己是被亲爹给卖了，如今翠柳虽然家里还算和睦，爹娘也宠疼，可是也有各种的烦恼。她心里想到了这些，不由有些感慨，等想了想就对翠柳轻声说道，“婶子虽然偏心，可是该给你买的良田也都买了，并没有拿了你的月钱去给你姐姐。至于首饰……你治党孝敬婶子，毕竟是你的娘亲。等咱们再大一些日后在老太太的院子里有了自己的屋子就好了。”

    到时候，就不必把银钱都拿出来给家里人。

    虽然小丫鬟住得拥挤，可是等熬成大丫鬟，就两个人一个屋子，那就什么都可以放在屋子里了。

    那仿佛是一方小天地。

    “可是什么时候能做大丫鬟呢？”

    “我听说老太太身边要放出去几个到了年纪的大丫鬟，到时候二等的丫鬟补上去，咱们里头也得有人提拔上来。”云舒对翠柳轻声说道，“你只要踏踏实实地干活儿，不要偷懒儿，那都看在琥珀姐姐的眼里。到时候琥珀姐姐也不会叫咱们白干活儿。”她也是听珊瑚说起，老太太身边的那些大丫鬟有几个年纪到了，老太太慈悲，不忍丫鬟在自己的身边花期凋零，因此是准备放出去嫁人的。

    珊瑚也在其中。

    她听珊瑚说起的时候，珊瑚的眼底光彩夺目，显然是乐意出去的。

    “老太太身边的大丫鬟抢手着呢。且不说旁人，就是珊瑚姐姐，珍珠姐姐，这两位姐姐是你相熟的人。她们有些缘分，还嫁到同一户人家去呢。”翠柳显然比云舒知道得多得多，见云舒诧异地看着自己，似乎没有想到，她得意地说道，“老太太慈悲，对服侍自己一场的丫鬟都极好，因此丫鬟到了年纪，她总是会给挑挑夫君，叫丫鬟们自己看看是不是乐意。我听说两位姐姐要嫁的那户是老太太在外头的一个大庄头家，管着老太太在京城之外好多的庄子，家中殷实富庶，在老太太面前也有体面。老太太面前两位姐姐是拔尖儿的，因此老太太才把她们给嫁过去。嫁过去了就做少奶奶，虽然不及咱们国公府里的风流奢侈，可是也是富足得很，又安稳。”

    “竟然还有这样的喜事。”云舒心里却猛地想到珊瑚看向珍珠时的异样的目光。

    那不仅仅是同情，如今想来，还有几分恼火。

    毕竟，珍珠若是与唐三爷有些首尾，那只怕是要牵连到珊瑚在夫家的位置的。

    不过珊瑚是老太太身边的人，那户庄头人家，应该也不会对珊瑚多么不喜欢。

    不过这事儿闹的，原来珍珠还有人家了，那她与唐三爷怎么在一块儿呢？

    云舒心中惊诧，实在想不到翠柳竟然给自己说了这样震惊的事，可是却只能忍了忍，不敢把珍珠与唐三爷的事儿告诉她。因心里存着心事，云舒就与翠柳一块儿睡了，等到了第二天日上三竿，云舒才醒过来，只觉得这种睡觉睡到自然醒的生活真是自己梦寐以求的。只可惜她不过是清闲两日就要回去当差，因此这空闲的两日，也不去编花结赚银子，只和翠柳在外头疯玩儿。

    她和翠柳去了大街上，瞧见了什么都觉得稀罕。

    什么形象栩栩如生，色彩斑斓的泥人，还有一些透明晶莹的糖画，云舒都买了些，手里拿着泥人，嘴里叼着糖画，和翠柳还往一处闹杂耍的热热闹闹的地方挤。她们两个小丫头生得好看，这样在大街上玩儿，自然是身后还跟着翠柳的爹陈白的。陈白今日告假带着这两个小丫头热热闹闹的，看见翠柳与云舒挤到人群中去，云舒看见还真的有人热热闹闹地坐着杂耍，只觉得有趣新奇极了。

    她刚刚又与翠柳买了些好吃的蜜饯，此刻一边看着杂耍，一边吃着蜜饯。

    那杂耍的人还会嘴里喷火，云舒只觉得眼花缭乱。

    身边都是簇拥的人群的叫好声，直到杂耍完了，云舒与翠柳又给了来要赏钱的杂耍的人些铜钱，两个女孩儿脸颊红扑扑地跑出来。

    陈白笑着跟着，见了她们出来，招了招手。

    “玩够了没有？”

    “好不容易出来，爹，你再陪咱们一会儿吧。”翠柳更喜欢对陈白撒娇，见陈白看似无奈地答应了，这才欢呼了一声拉着云舒就走。只是云舒一边与翠柳打闹，一边却看见另一处的一个粮铺那儿，正有个少年正在扛着好大的粮食袋子进进出出。他看起来的确强壮，就算是好几个粮食袋子压在肩膀上也依旧没有累弯了腰，可是云舒却下意识地看过去，见那少年一会儿把外头的袋子都搬进粮铺里去，这才从店家的手里得到了些铜钱。

    “那不是大郎吗？”陈白也看见了，见是宋家大郎一面抹汗一边把铜钱揣好，愣了愣，便叹了一口气。

    他对那少年招呼了一声。

    那少年抬头看来，见是陈白，便走过来，又见云舒与翠柳，便问道，“昨天你没事吧？”

    “没事。”云舒拉着翠柳的手，见这少年一张英俊的脸棱角分明，虽然做着粗活儿，可是却并不粗俗，想到翠柳也曾说他本是要考武举的，本着不得罪人，莫欺少年穷的想法，便对他十分和气。她说话温温柔柔，又没有看不起穷得来给人扛粮食的穷鬼，这少年看向云舒的目光就多了些温和。陈白就在一旁关心地问道，“宋大人身体如何了？”虽然因宋大人因贪功冒进的罪名已经被夺去了官职，可是陈白却做人留一线，不会对宋家冷嘲热讽。

    “不大好。前些时候沈将军命人来给父亲看了看，还留了些人参，只是……”宋家大郎垂了垂眼睛说道，“还是不能痊愈。”

    他停顿的可疑，陈白眯了眯眼睛。

    “留了人参？可是昨天我看你不是去买药的吗？怎么沈将军留的人参和药材不够用吗？”这不能吧？那位沈将军可是朝中的抚远大将军，宫里还有妹妹做着贵妃娘娘，最是显赫富贵的人家，若是要留药材，那绝不可能只留一顿两顿的，必然是会叫人痊愈的量。翠柳有些诧异，觉得这有点奇怪，可是见那少年沉默起来，云舒却一下子都想明白了。她心里就知道，这药材是够数儿的，只怕是被眼前这少年那位继母给拿走了。

    拿走药材，这是想眼睁睁地看着自己的夫君去死？

    云舒只觉得那位也太狠毒了些。

    只是见这少年并没有抱怨的意思，她也闭口不言。

    “还缺银子吗？”陈白也当做没听见女儿的咋咋呼呼，对宋家大郎问道。

    “还够用。”这少年显然是个有风骨的性子，自己只要能赚到，就不会冲旁人去借。云舒看着这英俊却沉默的少年站在这里，一时之间，莫名地想起了曾经的小云。

    小云因继母不慈，生父无情因此凋零在了年少的岁月里，给了云舒新生。

    她只希望这少年不要被沉重的生活压垮了身体与脊梁，再重复小云的悲剧。

    只是这少年不像是会受嗟来之食的，云舒的手里有很多好吃的，只是这少年却不是会要的性子，哪怕她是善意的。

    云舒下意识地摸了摸自己的腰间，眼睛微微一亮，从自己的腰间拿下来了一个碧绿色竹节。

    她微微脸红，却把这个竹节递给这英俊的少年。

    这不是嗟来之食，只不过是干渴时的一些水。

    “这是刚刚我在街上买的糖水，还没有碰过。你刚刚流了很多汗，喝点水吧。”