    将阿虎安置好，周正带着血河走向诅咒之渊。

    血河将幽冥血河旗召唤出来，旗身上释放的血色光华将两人笼罩住，随后带着他们晃晃悠悠的向深渊底部飘去。

    刚进入诅咒之渊，便有许多黑色云絮飘了过来，不过都被幽冥血河旗阻挡在外。

    “这是诅咒之灵，只有非常恐怖的诅咒才能衍生出来。”

    “有多恐怖？”

    “只有世界意识毁灭时，才能释放的诅咒。”、

    血河淡淡开口。

    周正有种不寒而栗的感觉。

    他四下望去，诅咒之灵越来越多，最后密密麻麻如同一条黑色的河流。

    周正忽然开口问道：“这里的诅咒之灵威力怎么样？”

    血河仔细辨认了片刻，随后脸上带着笃定。

    “这里的诅咒之灵不算强大，就算是一个普通人被诅咒之灵附体，也不过是发几天烧，走几天背运而已。”

    “太好了，放进来一条诅咒之灵，让我来试试。”

    周正有一个叫做咒体的被动技能，咒体越强大，对诅咒的抗性也就越高，不过提升咒体的条件相当苛刻，需要完整经历一种诅咒。

    他现在身处诅咒之渊，诅咒之灵源源不绝，绝对是提升咒体最佳的地点。

    一念及此，周正开始寻找适合的诅咒之灵。

    至于阿虎的妹妹，周正只能说一声抱歉了，这里有这么多诅咒之灵存在，虽然每一道威力都不强，但数以万计的诅咒之灵齐齐爆发，也足以让人死无葬身之地了。

    “看到最边上那个没有，就是颜色最虚的诅咒之灵，从它开始吧。”

    血河应了一声，她操纵神器分出一道裂口，将周正所指的诅咒之灵吞了进来。

    诅咒之灵进入防御圈后先是停顿了片刻，随后如同见了腥的鲨鱼，朝周正身上扑去。

    系统提示响起.......

    【你陷入诅咒：衰老。】

    【基于你的抗性，衰老诅咒效果如下：体力流失速度加倍，每分钟承受一次昏厥判定，持续时间10分钟。】

    周正索性一屁股坐在血色光圈中，在血河守护下，老老实实的等待诅咒结束。

    十分钟后。

    【你完整经历过衰老诅咒，咒体得到一丝提升.......诅咒在你身上威力减弱10.01%。】

    看到系统提示后周正眼睛顿时一亮，他迫不及待的指挥着血河向下一个诅咒之灵扑去。

    远远看去，他们就如同在玩一款名为吃豆豆游戏，将一个个诅咒之灵吞进血色光圈。

    下一个诅咒，贪婪，有点意思.......

    再下一个诅咒，嚯，强喰，似乎有点饿了.......

    再下一个诅咒，魅惑........血河似乎也挺漂亮的，靠，我再想什么.......

    周正就这么徜徉在诅咒的世界。

    也不知过了多久.......

    【你完整经历过怠惰诅咒，咒体没有得到提升.......诅咒在你身上威力减弱64%。】

    大同小异的提示已经弹出来三次了。

    周正叹了口气，他以为能在这里将咒体刷到满级的。

    不过64%的诅咒削弱已经很厉害了，他感觉世界意志加持的诅咒消散了不少，自身能发挥的实力也提升了许多。

    “该继续深入了，前面或许有更强的诅咒之灵。”

    血河带着周正继续往下飘去。

    周正忽然惊异的发现，在深渊两侧的石壁上竟然有一条人工开凿出来的栈道，一直延伸向深渊底部。

    在栈道上，隐约有一条黑影蹒跚着向下挪动。

    “血河，靠近过去看看。”

    血河心念一动，血色光圈带着他们朝那道黑影而去，仅仅是片刻，他们便看清了那道黑影的真面目。

    那是一个衣衫褴褛，面有菜色的小女孩。

    【名称：阿朱。】

    【种族：诅咒遗族。】

    【等级：未入品。】

    【背景：濒临灭绝的诅咒一脉的遗族，掌握诅咒的力量。】

    【能力：无。】

    【潜能：深渊咒师。】

    潜能代表着个人成长方向，也就是这个女孩未来只要不陨落，并且有一定的锻炼，就可以成为深渊咒师。

    【深渊咒师：掌握深渊力量的密咒师，施展诅咒无须媒介，杀人无形。】

    周正同样掌握深渊诅咒的力量，他知道深渊咒师的可怕。

    这一刻，周正心中生出将女孩一并拐回血河城的想法。

    “主人，咱们别靠的太近，那个女孩情况有些不对。”

    血河小声的提醒。

    阿朱的神态略有几分迷茫，双眸空洞无神。

    “应该被诅咒之灵附体了，而且是一只有自我意识的强大诅咒之灵，也幸亏有它的保护，阿朱才会跑到这个地方来.......”

    周正摩挲着下巴，若有所思。

    “不过，它想要做什么？”

    暂时没有头绪，周正绝对先将女孩救下来，他们刚一靠近，女孩便如发怒的狮子，向他们抓挠过来。

    不过两者之间的力量的鸿沟太过庞大，不是靠凶就可以弥补的。

    周正轻易的将阿朱制服，并且动用深渊咒术开始祛除诅咒之灵。

    随着诅咒之灵离体，阿朱的身体软趴趴的摔在地上，整个人陷入了昏迷当中。

    系统提示再度弹出。

    【将阿朱带出诅咒之渊，您将获得流浪者阿虎的忠诚。】

    “这个任务还真是简单，只要成功通过诅咒之灵封锁的道路，就可以成功。”周正笑着说道、

    “主人，我们要折返吗？”

    “不，你先送阿朱上去，一会再回来找我。”

    周正脸上泛起浓厚的兴趣之色。

    他打算继续深入，看看诅咒深渊尽头是什么样子。

    尤其是他的咒体也陷入了瓶颈期，需要接触更高等的诅咒才可以提升。

    抱着这种想法，周正沿着栈道向下行走。

    随着周正不断向下爬行，这片诅咒之渊非常的深，到达万米时依旧看不到尽头。

    继续往下，周正也不知道自己到了多深，他看到诅咒之渊的底部。

    他目光扫视周围，各种形状的钟乳石随处可见，并且诡异的滴落黑色液体。

    “那应该是诅咒之石了，可以打造诅咒武器。”

    周正深吸口气，他立刻后退了几步，好让自己看的更清楚。

    “咚！”

    就在这时一声清响颤抖，仿佛颤入周正的心脏，使得他整个人都停顿了一瞬。

    “这是什么声音？”

    周正神色凝重，这声音未免也太过可怕了。

