    “别过来！”坂井俊浩拿着刀对着四周挥了挥，威胁住了想上前解救的几位警察。

    林诚此时有些懊恼，自己真的是有了系统就太大意了，刚刚直接放到就好了。

    狮子搏兔需用全力，更别说困兽犹斗了。

    “怎么，因为别人骂你几句就杀人？事情败露了就开始要挟一个无辜的女人？你这种垃圾就应该待在垃圾桶里！”林诚开始嘲讽，他现在没有其他的办法，除非直接用枪。

    不过他不想在警察面前暴露自己，在日本私自携带枪支是重罪，不到万不得已他是不会暴露的。

    于是权衡利弊下，目前最好的办法就是故意激怒劫匪，让其丧失理智露出破绽。

    只有这样，林诚才有把握安全的救下王小倩，对于和自己来自同一国家的王小倩，他还是有好感的。

    “我没有！都怪那个男人！那个男人！每次都会因为一点小错，就把别人骂的狗血淋头！”果然坂井俊浩的情绪开始急用起来，四处挥舞着水果刀。

    “不是因为你自己的懦弱么？你是玻璃心么？一碰就碎？你没有考虑过是不是自己做错了？就算怪在别人的身上？”林诚上辈子大学专业是法医，虽然还没毕业就被沉了，但是由于自身的兴趣，他还是学习一些关于犯罪的心理学的。

    坂井俊浩从犯案手法上可是看出他是一个粗心的人，而从他的动机来看，他是一个睚眦必报的人。

    仅仅因为别人骂了他两句，就起了杀心，这种人内心往往很自卑。

    这种人往往很容易就会被激怒而丧失理智，不然也不会被骂两句就去杀人。

    林诚要做的就是击败坂井俊浩的自尊心，让其愤怒到极点，丧失理智，这样才好找到机会救人。

    “林老弟，别说了！交给我们警方处理！”目暮警官想阻止林诚再这样激怒劫匪下去，这样是很危险的。

    “我不是！我没有！”坂井俊浩开始面目狰狞起来，挥舞刀的动作也越来越大。

    “你没有？你问问王小姐，别人一个女人都喜欢知道，被骂是她自己的错，你一个大老爷们还不如一个女人？”林诚不管目暮警官，开始最后一击。

    “够了，去死吧你！”坂井俊浩完全丧失了理智，一把推开王小倩，就拿着刀像林诚冲可过来！

    林诚找到机会，躲开坂井俊浩刺来的刀刃，一拳将刀打掉，然后一个猛提膝，就踢在了坂井俊浩的肚子上。

    身材高大的坂井俊浩直接被林诚一脚踢的身子向下弯曲起来，林诚也没打算就这样让对方好过，又是一拳向上打在了坂井俊浩的脸上，正中面门。

    坂井俊浩直接飞了出去，撞在了墙上昏了过去。

    鼻子处不停的冒着鲜血，看样子，鼻梁骨肯定是断了。

    林诚也有些憋着火，这一下他足足使了六分的劲，虽然现在他的力量和体质，都没有京极真夸张，但是他那一百多点的体质也称得上恐怖了。

    旁边的警察们急忙跑过去制度了坂井俊浩，不过现在的坂井俊浩也不用制服了，一点反抗的能力都没有。

    吓得高木警官还试探了一下鼻息，发现只是昏过去了而已，这才松了一口气。

    要是林诚误杀了坂井俊浩，这事情就大条了，虽然林诚是正当防卫，也会很麻烦。

    “林老弟，你这真的是太冒险了。”目暮警官有些心惊胆战的跑过来，教育林诚。

    在目暮警官看来，林诚着实是有些冒险了，先不说劫匪会不会伤害人质，即使让劫匪失去理智冲向林诚自己也是一件非常危险的事情。

    “目暮警官，放心即使坂井俊浩，真要伤害王小姐，在他被分散注意力的时候，我也能能阻止。”这就是林诚留下的后手，如果坂井俊浩没有丧失理智，林诚就会转换分针，比如恐吓、威胁、攻击他的自尊心等。

    分散他的注意力，再找个机会夺刀救下王小倩就行了。

    这样下来他的把握还是很大的，只是自己或者王小倩可能会受一点伤。

    毕竟夺刀这件事情是非常危险的，即使是一位身经百战的特种兵，在正面，也没有把握能在赤手空拳的情况下，百分百的救下人质。

    其实面对劫匪，最好的办法就是谈判，所以有了谈判专家，然后就是狙击，这是除了谈判以外最好的办法。

    什么？就说柯南的足球？小兰的空手道？京极真的暴力破防？

    那么都是挂B好吧，连子弹都绕着走的那种，炸弹看了都要流泪。

    “总之，下次不要这么冒险了，下次这种情况交给我们警方就好了！”目暮警官也不知道说什么好了，感觉在多几个林诚这样的侦探，他们警方都要失业了。

    “谢谢你救了我！你没事吧！”王小倩流着泪，跑过去查看了林诚的情况，并道谢。

    说实话她一个大学生，哪里见过这样的场面，刚刚她都快吓傻了。

    而在这种情况下，救了她的林诚的影响自然就高大起来了，要不是林诚旁边跟着个类似女朋友的人，她可能就直接抱上去了。

    自古英雄爱美人，而美人也自然爱英雄！

    “没事没事，这事也怪我大意了！”林诚摇摇头，这事本来也怪他大意了，要是因为他的大意导致别人出了什么事，他也会后悔的。

    “林老师，你好帅啊！”园子满眼冒星星的走了过来。

    “林老师，这是泰拳么？”毛利兰和新出智明也跟了过来，他们本来就离的不远，毛利兰也看出了林诚的路数，于是询问道。

    “嗯，是的，小时候身体弱，就学了一些自保。”林诚瞎扯道，反正毛利兰他们也不知道自己小时候的情况。

    毛利兰有些沉默，看了看被架着出去坂井俊浩的，你管这个叫自保？

    新出智明也沉默了？这么还是他认得内向懦弱的林诚么？

    “能留个电话么？我想请你吃饭！”王小倩看着铃木园子感觉自己又多了一个情敌，于是赶忙下手。

    “好啊！”林诚无视了稚名由奈威胁的小眼神，不过是留个电话，吃个饭而已。

    “对了还没自我介绍呢！我叫林诚，目前在帝丹高中当老师！”林诚伸出手和王小倩握了握手，自我介绍到。

    “我叫王小倩，我可以叫你诚哥么？我目前在帝丹大学留学。”王小倩也回应道。

    “不行！”林诚脸一黑，你这是在咒我么？还诚哥，诚哥什么下场你不知道么？

    我可不想上辈子被沉海了，这辈子还要被刀。

    “啊？为什么？”王小倩一脸懵逼，诚哥怎么了么？多好听的啊！

    “不行就是不行哦！还是叫前辈或者叫我林哥哥都行，再或者林诚哥哥也行，反正诚哥绝对不行！”林诚一脸严肃，诚哥？这辈子都不可能诚哥了！

    王小倩有些懵，诚哥咋了？难道诚哥是什么不好的词么？

    “林老弟，虽然不想打扰你，但是能麻烦你们先跟我回去做笔录么？”目暮警官虽然不太想打扰别人撩妹，但是也要分清事情的重要性好么？这刚刚才发生了凶杀案诶。

    “杉浦先生、王小姐、新出医生、小兰、园子也麻烦你们一起去做一趟笔录吧。”目暮警官又对众人说道。

    杉浦太阳自然不用说，他是第一个发现尸体的人，而小兰则是第一个报警的人，园子、王小倩则是顺便带去的，问题肯定没有林诚他们多。

    由于今天没有喝酒，林诚又开了车，于是就带着新出智明、园子、小兰和稚名由奈一起开车去了警视厅。

    本来王小倩也想一起的，不过林诚的车只能坐四个人，总不能让别人下去让她吧，于是她很是乖巧的选择了目暮警官的警车。

    做笔录还是那么的枯燥，林诚打算一边做笔录一边查看一下系统的任务，现在系统的任务已经越来越难了。

    二星任务从原来的一件，到然后来的三件，再到现在的十件，他就感觉挺蛋疼的。

    系统这是打算把他往侦探的路上越推越远么？以后他会不会成为令和时代的福尔摩斯？

    看着二星任务的进度他就蛋疼！

    《在名侦探的世界不会破案怎么行？》

    独自侦破十个案子（5/10）

    任务难度：两颗星

    才完成了一半，林诚就很蛋疼，二星级任务的奖励他还是很馋的好吧。

    不过他也不着急反正，以现在的奖励，他在这个危险的世界已经有一定的自保能力了。

    林诚又想了想这个世界会发生：雪崩、坠机、爆炸、高铁脱轨、卫星陨落，好吧还是得小心一点，不然绝对会死的不明不白。

    做完笔录已经很晚了，不过还好明林诚明天没有课，只需要送稚名由奈去学校就行了。

    至于王小倩自然有目暮警官送回去，临走之前目暮警官还在叮咛他，“林老弟啊！虽然弟妹出国了，到你也不能这样浪啊！你看弟妹多好一人，你这样就不太好了吧。”

    想着目暮警官那有些告诫的语气，他就有些无语，说的好像他做了什么对不起稚名由依的事情似的。

