    第253章大佬的小嗲精26

    谁说难过不过夜的？

    第二天一早。

    贺桑桑破天荒起了个大早。

    她的小房间里有一个洗手间，简单洗漱后她去衣帽间换了衣服，衣帽间在两个卧室的中间。

    她没有开灯，只是拉开了窗帘，借着早上的日光换好了衣服，还给自己画了一个淡妆。

    出门的时候，对面卧室里的灯还没有亮，贺桑桑犹豫了一会儿，还是直接推开门出去了。

    她好像一直被姜遇照顾着，迁就着，有些太过于依赖姜遇了，这一点都不像她过去的性格。

    刚出酒店门，就有两个保镖守着她。

    贺桑桑对着其中一个说道，“你送我下楼吧，你留在这里，如果他问起来，就说我去学校了。”

    酒店楼下还有贺家安排的保镖，她目光在门口停着的车辆里一顿搜索，很快就找到了那辆车。

    车窗被敲响，里面的保镖赶紧下来，恭敬地称呼贺桑桑为“小姐”，她问他，“是我爸爸让你跟着我的，还是我大哥？”

    除去司机。

    车子里一共有三个人。

    下车回复贺桑桑话的，是保镖里的老大。

    “是老贺总。”

    贺桑桑点点头，对着身后送她下楼的保镖说道，“你先上楼吧，我有他们护着就可以了。”

    比起姜遇的人。

    贺北烨的人，她用起来更加顺手一些。

    毕竟从十五岁她在医院醒来开始。

    她就知道，自己身后一直跟着人，为了让家里人安心，贺桑桑就当不知道这件事情。

    姜遇醒来的时候，贺桑桑已经到学校了，从餐表达口中得知这件事时，他的脸色并不好。

    联想起昨晚贺桑桑的反常，和墨希发过来的消息，姜遇放在轮椅一侧的手攥紧，冷着脸让人去查，墨希给贺桑桑发了什么。

    经过昨天的事情。

    A大论坛上诋毁贺桑桑的帖子，都被学校安排一键清空了，并严肃表明以后学校论坛上，不允许发布任何没有事实依据的消息。

    贺桑桑到学校的时间还很早，先来之前就给墨希发了消息，对方回复简短，一个嗯字回答一切。

    办公室里。

    墨希挺拔的身姿立于窗口，望着楼下缓缓走来的贺桑桑，没有戴眼镜的眼睛里流淌着浓浓的兴致，就像是等待着小羊羔主动走进狼圈的狼王。

    他撒下诱饵，看着她一点一点地靠近。

    感应到那两道肆无忌惮的打量目光，贺桑桑抬头，对上窗口墨希那双黑色的眼睛，看不清里面的神色，却能感受到他身上的那种激动。

    她垂头敛下眸子里的情绪，紧了紧背着的腋下包，迈着沉稳的步伐往教学楼走去。

    这个时间点也不算早。

    校园里陆陆续续已经有学生在操场上跑步了。

    墨希办公室在的那一栋楼也已经有老师过来了，她敲门的时候还和对门的老师遇上了。

    “进来吧。”

    墨希像是早就已经在等她了，办公室里没有开空调，大开的窗户带着清晨的冷意涌进室内，贺桑桑缩了缩脖子，他见了走过去关上了窗户。

    办公室里的空间很大。

    贺桑桑走到了沙发处坐下，男人的目光在她的包上停顿了两秒后移开，他没有靠近她，倚靠着窗户，等待她主动开口。

    她也没有浪费时间，见他没有过来松了一口气，包包被她放在了腿上，修长睫毛卷起如扇，眨眼间衬得她明眸的圆润深邃。

    “昨晚的照片，你拍的？”

    “不是。”墨希双手交叠在前，慵懒随意，说话时嘴角轻勾，“一朋友凑巧看见的，知晓我心里有人，他便特意拍了给我，方便我后续挖墙脚。”

    他的话里，十个字贺桑桑有九个半不信。

    墨希看穿她圆澄澄眸子里的情绪，压了压内心的阴郁，扬起笑容，给人一种春日明媚阳光洒落在身上的温暖，这些人里不包涵贺桑桑。

    她自己也觉得奇怪，为什么身体会那么抗拒墨希的靠近，只要他朝着她走来，哪怕是隔着很远的距离，她都会觉得自己内心在发颤。

    这种恐惧是从她骨子里出来的，已经养成了肌肉记忆，她笃定自己在过去没有见到过墨希，这种害怕来的莫名其妙，她也曾怀疑自己是不是病了。

    墨希嘴角恰到好处的弧度，像是训练过一般的标准，他的声音压低了会有一种暗哑的感觉。

    “……你不信我？”

    贺桑桑反问他，“我应该信吗？”

    少女的长发，被她扎了一个高马尾束缚在脑后，哭出她饱满的额头，额前鬓角有很多细软的碎发，让她鹅蛋般的脸颊显得越发稚嫩。

    她面上是一副懵懂的神色。

    “第一次见面，你找我朋友要我的VX，我和你说我有男朋友了，你不信，还偷拍他和朋友聚餐的照片给我，想让我误会我男朋友。”

    她歪了歪头来看着他，声音有疑惑，“我实在想不出来，自己有多大的魅力，可以让一个人从第一次见面就表达出如此强烈的喜欢。”

    墨希双手抱/胸，没有打断她说话，背光的眼神里晦暗不明，她歪头疑惑的望着看起来太纯真了。

    他和贺桑桑的第一次见面，可不是她说的这一次，早在三年前他就见过她了。

    如今没有了那段记忆的她，倒是和他三年前第一次见她的时候一模一样。

    就像是一张还没有任何污染的白纸，让身处黑暗的他迫切地想要染黑这张白纸，把她拉入自己的世界，让她的纯真只属于他一个人。

    只可惜……

    墨希的眼神里有遗憾。

    后来这样的纯真被恐惧和害怕替代，每一次见到他，她都会恐惧地缩在角落里。

    那段时间她整个人瘦了一圈，他特意让人准备的山珍海味，她看都不看一眼。

    他深知那个样子的贺桑桑活不久。

    所以他用了一点手段，让“那个人”以为自己成功救走了她，其实这件事情一直在他的掌控之中。

    三年的时间，他给了她三年的时间修养，如今他把身处在黑暗中的自己染白，学着去做一个儒雅温润的人，学会温柔的微笑……

    既然她没有办法在他黑暗的世界里存活，那么他把自己变成了和她一样的人，走进她的世界。

    “我说过。”

    “桑桑，你忘记了我们之间的事情。”

    “你有没有想过，你对我的害怕，从另一种层面来说，有可能是过分依赖后的反向作用呢？”

    ?  ?最近有读者宝宝反应女主人设太软，篇幅太少，殊殊也意识到了，后续殊殊会及时调整的，感谢宝宝们的珍贵意见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

