    欧阳若水和凌霄子齐齐看向箫无涯，均是一副你疯了的样子！

    这只鹰隼尚未驯服，你怎么敢的呀？

    鹰隼也诧异，朋友？这两个字对它来说，太过陌生了！

    一时间，鹰隼陷入了回忆中，箫无涯也没有打断它。

    主要是，凌云的鬼影撕云豹太给力了！他也想拥有一只神兽。

    这只鹰隼的速度非常快，和自己简直不要太搭！不过，还是得看人家的意思。

    如果不答应，那就只能忍痛吃了它！

    “人类，你很特殊，不过…我愿意跟你走！”

    本想拒绝的鹰隼，只见欧阳若水玉手的动作，它直接认怂了！

    它是冷酷，但也不是蠢，人家不会惯着自己，不答应，怕是真的要嗝屁了。

    不过…它是因为听到了箫无涯那句朋友，这才犹豫的！

    如果没有这句话，它就是死，也不会答应！

    反正是平等契约，难不成自己还能吃亏不成？

    欧阳若水并没有因为它的话，而放松警惕，这只鹰隼的速度太快了。

    她好歹是神王巅峰，居然要用神器，才能逼出对方的真身。

    如果不是对方偷袭，她可能都看不见对方！

    箫无涯没有废话，平等契约的法阵，直接显现！他率先滴下了血液！

    鹰隼犹豫了一下，看了看面无表情的欧阳若水，最终还是选择了放血。

    嗡！

    随着法阵消失，箫无涯和鹰隼也多了一丝联系，除了神识交流，他们还可以用心灵沟通。

    与此同时，鹰隼也告诉了箫无涯，自己的种族！

    它是风元素的宠儿，暴风剑隼！

    神界之所以没有出现暴风剑隼，是因为…它是唯一一只，这玩意不是种族，而是意外，说白了就是杂交出来的。

    它额头的三把小剑，并非是摆设，而是可以发出它的神通，暴风剑舞。

    “先吃点东西吧！等进城以后，我再去买一个御兽袋，也方便你休息！”

    箫无涯摸了摸暴风剑隼的脑袋，另一只手，拿出了一块烤肉。

    后者犹豫了一下，还是没有选择躲开，它小心翼翼的咬了一口烤肉。

    下一刻就将整块抢了过去，生怕箫无涯拿走！

    “别急，我还有很多！”

    箫无涯笑着摸了摸暴风剑隼的脑袋，又拿出了十几块烤肉。

    欧阳若水和凌霄子静静的看着，谨防暴风剑隼偷袭，但后者已经完全沉浸在烤肉中。

    不知道消灭了多少，它打了一个饱嗝后，又抬头看了看箫无涯，最终飞到了他的肩膀上。

    暴风剑隼的身体，可大可小，它目前只有50厘米！

    因为速度是它的优势，所以对于捕捉猎物这事，它都是用偷袭的方式。

    “它是暴风剑隼，不会再攻击我们了！”

    箫无涯看到暴风剑隼的样子，知道它不喜欢说话，不由笑着解释！

    凌霄子和欧阳若水显得非常好奇，就很离谱，神兽还有交朋友的？

    “我叫箫无涯，以后请多多指教了！”

    箫无涯展露自己的极光属性、剑域，暴风剑隼看后，双眸浮现一丝诧异。

    极光应该是比风还要快的，可是…箫无涯还是无法找到自己，他是不是有点菜？

    其实不是箫无涯菜，而是暴风剑隼的速度太快了，鹰隼一族，速度本来就快。

    它这个特殊情况，更是没有风的束缚，在原有的基础上增幅，速度根本不会低于光。

    “无涯，前面有一头狩猎寅虎，修为在神皇初期，你们可能不是对手，不要过去了！”

    见到箫无涯三人朝着深处飞去，暴风剑隼终于忍不住开口了！

    欧阳若水听到这话，面色终于出现了一丝变化！神皇初期？

    也不知道能抗下自己几次攻击！

    “无需担忧，我们就是来找它的！”

    暴风剑隼听到这话，立刻将目光投向欧阳若水，这里面，能让它畏惧的，只有这个美女。

    “既然如此，你们多加小心，它的神通是锁定攻击！一旦被锁定，只要你没有离开中等仙域！”

    “它的下一次攻击，都无法躲避，只能硬抗！我曾经在它手上吃过亏！”

    小剑隼说完以后，就闭上了嘴巴！

    箫无涯和凌霄子对视一眼，将目光看向了欧阳若水，这次出手的只能是她了。

    他们两个现在不可能打赢神皇强者！

    有了暴风剑隼的提醒，三人的飞行，也更加小心起来！锁定攻击，那就有点难受了！

    他们飞行了半刻钟，还没有发现狩猎寅虎，本以为还有很远。

    这时候，左边传来了一阵轰动。

    箫无涯三人对视一眼，将神识展开更远后，就朝着声音的源头飞去。

    不一会，就看见两名少年，正围着狩猎寅虎打！一人用刀、一人用剑。

    最难得的是，两人的配合非常好！仅仅神王巅峰修为，就将神皇初期的狩猎寅虎压着打。

    后者的神通一直没有用，它的双眼，凶狠的扫视着面前的两名少年。

    似乎在等待着什么，箫无涯三人见此，也只能看着，他们无冤无仇的，没必要动手去抢！

    两名少年的身手非常迅速，每一次狩猎寅虎想要还击，他们就拉来了身影。

    多次拉扯下，狩猎寅虎的身躯上，已经布满了鲜血，气息也渐渐衰落。

    “斩！！！”

    两名少年似乎不打算耗下去了，合力朝着狩猎寅虎，发出一道恐怖的斩击。

    后者愤怒不已，但也只能还击，挡不住差不多就要嗝屁了！

    它虎口凝聚巨大的波动球，吐出以后，立刻和斩击撞在一起！

    就在这时候，狩猎寅虎的身影消失不见，再次出现，已经来到了两人的身后。

    它的虎爪奋力一抓，似乎想要将他们撕碎！

    可是两名少年，并没有反抗，等狩猎寅虎抓到的时候，它才发觉上当了。

    因为…这居然是残影？

    噗…

    它还没有收回爪子，左右腹部就被一把刀、一柄剑刺了进去。

    上面充斥着神元，直接在它体内侵入，这一下，狩猎寅虎再也无法支撑，彻底失去了生息。

    “你们是谁？”

    持刀少年怒视着箫无涯三人的方向，他们早已发现对方，但是为了狩猎寅虎只能装作没看见。

    但也一直在提防他们偷袭，没想到对方居然没有动手的想法。

    箫无涯三人对视一眼，没有理会持刀少年，直接离开了原地！

    狩猎寅虎被杀，他们也就没有必要待下去！

    更不想和对方有交集，他们来晚了，只能自认倒霉！

