    吼！

    暴戾的嘶吼，震得整座丛林“哗啦啦”的一阵响动，苏牧盯着那一道嘶吼声的来源打量片刻，脸上却是没有半点惊慌，反而生出一点欲欲跃试。

    也就在这时，从他前方百丈的位置，一头虎形妖兽蓦然冲出，血盆大口，尖嘴獠牙，全身呈一种火红色，毛发像是升腾的火焰，四肢粗壮，高有一丈，长有五丈！

    这一头虎形妖兽在见到对面的苏牧过后，身形蓦然止住，嘴中发出一道低沉的嘶吼，双目如同灯笼一般的注视着苏牧，微微移动着向他靠近。

    “四级妖兽银火龙虎。”

    见到这一头妖兽的真身，苏牧当即是念叨出声，从这一头银火龙虎之上传荡出来的气息来看，它怕是要突破到了五级。

    “今天就拿你来开刀了！”

    苏牧轻笑一声，浑身一震，立刻有着一股冰寒之力从他身上散发而出，周遭的地面之上，立刻是出现了一地的白霜！

    吼！

    似乎是察觉出了苏牧的轻视，这一头银火龙虎发出一声暴怒的嘶吼，旋即则是四肢一迈，朝苏牧这边疯狂的冲击过来。

    苏牧右手探出，玄阴剑立刻是出现在了他的手中，与此同时，他心头暗中催动玄冰真意，玄阴剑上，立刻是有着一层细细的玄冰覆盖起来。

    喝！

    苏牧猛然一声断喝，脚掌之下一团剑气炸开，身子朝前蓦然冲出，手中的玄阴剑顺势朝前方狠狠的一劈。

    一道破空声响起！

    然而那银火龙虎也非等闲之辈，一只爪子抬起，朝玄阴剑重重拍击而来。

    轰！

    一剑一爪碰撞在一起，发出一道闷沉的轰响，旋即一团大力爆炸开来，将两者震开。

    苏牧后退两步，没有丝毫的犹豫，脚掌再度发力，又是朝着银火龙虎冲出！

    一人一虎在林间大战，大树被轰击得拦腰折断，地面像是被犁了一遍，翻起一道道沟壑，而地面的尘土，要么是被火焰灼烧得焦黑，要么是被冻得凝结出了一层层的冰霜！

    不过短短的两三百息的时间，两者便是已经过招四五百个回合，打得分外的激烈。

    这是苏牧未发全力的情况下，若是催动蚕丝剑或者追风剑决，这一头银火龙虎怕是早就惨死在了他的剑下。

    随着打斗的继续，苏牧对于玄冰真意的理解更深，从他身上流露出来的气势变得更加阴寒！

    在他对面，那一头不断跳蹿的银火龙虎，这个时候眼中的忌惮越来越浓，它属于火性，然而苏牧的玄冰真意却是对它有着天然的克制之力！

    吼！

    爆吼一声，在知道自己无法胜出之后，银火龙虎发出一声爆吼，旋即身子一扭，便是想要脱离战场。

    “陪你玩了这么久，现在也是该结束了！”

    见此，苏牧只是淡笑一声，却并未表现得焦急，心头玄冰真意的法决催动，剑气猛然之间灌注到了玄阴剑，当即，一股惊人的寒气便是从玄阴剑上散发出来。

    只见得在玄阴剑之上，密集的冰霜迅速的凝结起来，瞬间，整把玄阴剑，便是成为了一根细长的冰雕。

    呼！

    苏牧凝神，双手握住玄阴剑向下猛然一斩，恐怖的冰寒剑气顿时翻滚而出，随后重重的落在了地面之上。

    只听得“轰隆”的一声大响，地面上立刻是出现了一道沟壑，而那一股阴寒的剑气也是在这个时候波浪一般翻滚而起。

    随着剑气向前翻滚，从这地面之上，猛然之间钻出一个又一个的冰锥，每一个冰锥，都有着一人多高！

    在那前方逃窜中的银火龙虎，这个时候感受到后方不断从地面上拱立而起的冰锥过后，毛发瞬间炸立，四肢在这个时候迈动得更加迅猛！

    不过它的速度快，苏牧挥出的那一道剑气飚射的速度更快，眨眼之间，那从地面上拱立起来的冰锥便是追上了那银火龙虎。

    嗤！

    一声轻响，从那银火龙虎腹下的地面之上，忽然有着一个冰锥钻了出来，直接穿入了它的腹中。

    吼！

    从疑惑龙虎的口中，发出一道凄绝的大叫，鲜血如同喷泉一般从它伤口之处喷洒而出，不多时后，其眼中的光彩便是暗淡下去，随之重重的栽倒在了地上。

    “消耗了我五分之一的剑气。”

    望着那倒地之后的银火龙虎，苏牧收剑而立，心神内视在体内内视一拳过后，苏牧便是低头沉吟起来。

    现在他只是将玄冰真意悟透五分之一的层次，所以施展一次，只是消耗他五分之一的剑气。

    而这玄冰真意的威力也是喜人，现在他便是一击可以轰杀一头四级巅峰的妖兽，若是完全悟透，也就拥有着威胁五级大妖的实力！

    吸了一口气，苏牧就地盘腿坐下，开始恢复自己的剑气，等到半个时辰过后，他体内的剑气再次恢复盈满，整个人身子一闪，掠入了丛林之中，再次开启了挑战之旅。

    ……

    寂静的丛林之间，一条小溪缓缓的流淌而过，远远看去，像是一条玉带放置在地面之上。

    小溪边上芳草簇簇，偶有小花点缀其间，再配合那一条溪流，使得这一片山林，在这个时候看上去有着一种宁静幽雅的感觉。

    轰！

    然而这安静的氛围并未持续多久，一道庞大的黑影突然从森林中暴射而出，旋即轰然落地，在小溪周围搽出一道长长的痕迹后，方才缓缓停止。

    而这一道黑影的主人，赫然是一头体型巨大的黑熊。

    这一头黑熊在地面上挣扎了片刻，随后双手猛然在地面上一撑，双腿站立而起，足足是有着七八丈高！

    两只暴戾的双眼，死死的盯着它前方幽暗的丛林，漆黑的瞳孔之中，还闪烁着一丝惊惧。

    在它目光的注视下，从他前方的丛林之中，一道身影缓缓走出，阳光倾洒在这一道身影的脸庞之上，使得那一张脸庞倍感活力。

    只不过其脸上的那一片狰狞的疤痕，却又将那一种美好破坏干净。

    而此人，正是在丛林中不断苦修的苏牧。

