    “为何你还在这里？”面对第三少帝迫人的目光，血先生反而看向坐在第三少帝肩头的第二少帝。

    第二少帝的小脸皱成一团，之前那明亮的眼神，也逐渐隐没，他没有回答血先生的话，而是轻轻拍了拍第三少帝的臂膀。

    下一秒，数之不尽的残影乍现，空间在这一刻好似被折叠成无数块，前后左右上下，到处都是第三少帝·狂战那压迫感十足的身影。

    “你是我所见过人当中，将空间之道走到的最远的一人。”到了这危机之时，血先生还饶有兴致的站在原地自顾自的评价道。

    他的眼神中充满了浓浓的探究，对于超乎其预料的变数，都不吝表露出一些赞赏。

    直至其突然点出一指，那四面八方即将把血先生吞噬的拳风也在这一刻莫名停滞。

    然后便见血先生手持血染不绝，看似无比缓慢的直接捅向其中一个第三少帝的胸膛，但他的目光却自始至终都锁定在第二少帝的身上。

    咔嚓，咔嚓，空间破碎，时间也恢复到正常流速。

    而那汹涌澎湃的拳意怒风已经将血先生完全吞没！

    但第三少帝却并未流露出任何欣喜的神情，他的视线移向上空。

    只因不知何时血先生已经踏空而立，居高临下的望着自己，其右手的血染不绝的剑尖上覆着一层淡淡的血光。

    下一秒第三少帝的胸口出现一道剑伤，喷洒的鲜血在天地间蒸发，而那伤势也在几个呼吸后痊愈。

    “第二少帝，好一招虚假与真实，世人都小看你了。”

    血先生的眼中隐现一抹狂态，即使瞳眸深处那丝冰冷的理智未有丝毫变化，但却愈加突显的他像一个痴狂的疯子！

    而第二少帝擦了擦嘴角溢出的鲜血，沉声道：

    “你竟也精通此道？”

    血先生微微摇头，他好似有意在给第二少帝解惑：

    “那不是我的道，但却可为我所用。

    而他的道也与你不同，你更擅长的是假与真，他却是虚与实。”

    万魔深渊中心处。

    一直在翻阅资料的缺舟一帆渡突然看向林陌本尊道：

    “教主，刚才有些不对劲。”

    林陌淡淡道：“血先生借用了你的道。”

    缺舟一帆渡眉头微皱，细细感应自己的身体后，叹了口气：

    “果然这才是属于教主你的创造，其实从另一个角度来说我们都是你。”

    林陌却直言否认：

    “虽是脱胎于万相领域，但那赋予你们真正个性的灵光，本就是源自你们自己。

    只不过你们的身体是通过无炁元胎由真无之劲所构建的理论上最合适你们的完美之躯。

    但这种力量本就独属于我，所以在一方面你们算作我的延伸，可论及本质缺舟依旧是缺舟，大智慧也还是大智慧。”

    缺舟一帆渡好似想明白了什么，拿起玉笛静静吹奏一曲，然后继续忙于阅读手中的资料。

    林陌也慢慢闭上了双眼，他的创造本就带着他独有的强烈风格，那就是掌控，想要真正达到统御万道近乎是一个不切实际的幻想。

    但人比道来说，则更容易控制。

    而在尸骨岭中，与第二少帝和第三少帝对峙的血先生却做出了一个惊人的举动。

    只见他横举血染不绝，将剑尖凑到嘴边，然后用舌头将上面所残留的第三少帝的血液轻轻舔入口中。

    这一动作让第二少帝和第三少帝看的心中一阵发寒。

    从这场战斗开始时，他们便发现自己面对的血先生，所做的一切好似都有某种目的，可最后却只能用变态两个字来解释。

    随即一股血色红雾从血先生的体内释放而出，一道道冲霄的杀意在转瞬间已化作数头赤龙向着第三少帝冲撞而去！

    “这是血杀魔体？”第二少帝的脸上难掩惊容，他搞不懂这血先生是怎么做到的。

    而第三少帝几巴掌将那些血龙拍碎后，眼中的疯意已化作一团迸发的烈焰，将仅存的理智燃烧殆尽！

    “你这个杂碎竟然亵渎我们的血脉！”

    空间再次折叠，只见上下左右前后，六个方向同时出现六个狂战！

    这一拳所积累的势也已远远超过之前，颇有不把血先生碾碎就誓不罢休的决意！

    而血先生眼中那丝兴致则完全消失，看向第三少帝的目光，更是如同一个玩腻了的玩具。

    只见其将血染不绝直插向下，无尽剑气裹挟着一股道不明的力量的开始压迫整个天地！

    在血先生一掌拍向剑柄时，整座尸骨岭被一分为二，数之不清的墓碑被震成齑粉！

    止戈流·开阵！

    血红色的剑气以血先生为中心扩散开来，形成一个倒扣的大腕将血先生和第三少帝与第二少帝牢牢地包裹在内。

    同时一股奇妙的力量开始强制净化这区域内的魔气。

    而刚要一拳轰击到血先生的六个狂战，在这一刻被血先生身上涌现的强大气魄直接震飞！

    看着四周不断流转的红色剑光，第二少帝目露凝重道：

    “刚才我就觉得你这柄剑很诡异，之前你所击伤三弟时，并未运用自己的力量，完全是凭借此剑的锋利对吧。”

    血先生这次却没给第二少帝解惑。

    只是操控手中的血染不绝分化出数十道剑影，然后其中心涌现出的耀眼剑光，瞬间便洞穿了第三少帝的右胸！

    止戈流·破日！

    这一招之后，第三少帝狂战的身躯却没能自愈，反而有一股诡异的能量在其体内蔓延破坏，这让他下意识半跪在地。

    但又有数道剑影向着他急速袭来，血先生此时以极快的速度不断地施展着止戈流的剑招，论其招式变化虽算不上精妙。

    可论及杀伤力却给第三少帝的身体上，增添了一道又一道深可见骨的伤痕！

    要知道在金光布袋戏世界中，六星半的俏如来凭借此剑招都将八星级的帝鬼给宰了，甚至还能和重伤状态下十星级的元邪皇掰掰腕子。

    而现在的血先生论其本身实力就以不逊色天地境后期的第三少帝，再加上血染不绝和止戈流的双重压制。

    双方的战力在此刻已经相差的极为悬殊。

    随着血先生最后的一招止戈流·天誓，冲霄剑光把第三少帝和尸骨岭直接劈成两半！

    ——————

    PS：感谢嗷呜一口柠檬的两万起点币打赏，四章加更只能安排到明天了。

    此外经过半天的审核，番外终于过了，但坑的是需要再投一次月票才能看。

    包括我这个作者也是，所以等到八点我还要自己给自己打赏一下混个月票，这是真的坑啊。

