    一封经过百倍奖励加持过的信件，萧寒其实也很想知道里面到底记录了些什么。

    可是这封信已经被蜜蜡封了口，他就不好再随意打开了。

    不过此时看到黎重越来越阴沉的脸色，显然里面记录的信息很不简单，而且还是一些不太好的信息。

    见此，萧寒有些激动。

    不管怎么样，这封信也是他拿出来的，这下该不会还是没有任何奖励吧！

    “这封信，你是从哪里得来的？”看完信里面的内容，黎重脸色沉重的问道。

    信里记录的事情，实在是太惊人了，即便他也有高级战士的实力，也不敢贸然进入亡灵洞窟的。

    那里面太过危险，有着极为浓郁的魔气，若是贸然进去的话，很容易会被同化为魔物。

    更重要的是，信里竟然说，死亡洞窟里面竟然有一只深渊血魔在冲击封印。

    这个事情如果是真的话，那就太可怕了，他得赶快向上面汇报。

    可这信件的来历有些蹊跷，他不知道该不该相信这上面说的话，盯着眼前的寒枭，黎重沉声说道：“这对我很重要，这封信究竟是谁交给你的？”

    “是谁？”萧寒一呆，他怎么知道是谁。

    信里的内容都是苏澄亲自记录的，只是经过百倍奖励的提升，里面多出了很多本来不该有的信息。

    不过这时候，他又不能说不知道，只得信口胡诌道：“是一个六十多岁的老头子，他说他姓曹，是一个封魔使。”

    担心黎重不信，萧寒拿出包裹里的举荐信，笑着说道：“你看，我就是拿着这封举荐信找到他的。”

    “不过他现在非常忙，没有时间时间收我这个徒弟。”

    眼下这种情况，他肯定不能将这件事揽到自己身上的，必须要找一个背锅侠。

    好在他曾触过宁武，也还知道他是一个封魔使，这牛皮吹起来，也算是假中带真的。

    “封魔使，那就难怪了。”黎重眉头一疏，笑着说道：“能给暴风城带来这样的消息，真是多谢你了。”

    “这是勇士勋章，是对你的嘉奖，我这边还有很多事情要忙，就不多留你了。”

    “勇士勋章！”

    萧寒眼中精芒一闪，内心有些激动，急忙接过黎重递过来的勋章，看着他急匆匆的转身离开。

    与此同时，耳边也响起了系统提示声。

    “叮，您获得青铜装备勇气勋章，触发百倍奖励，您获得黄金装备金耀勋章。”

    青铜装备再次变成黄金装备，萧寒把玩着巴掌大小的金色勋章，眼中露出一丝喜色。

    勋章的爆率可是极低的，其爆率远远低于同为稀有装备的手镯和项链。

    现在能通过这种方法得到一枚勋章，他还是很意外的。

    哒！哒！哒！

    正在这时，耳边传来一阵急促的马蹄声，他连忙抬头看去，只见十多匹战马狂奔而来。

    从他身边一掠而过，其中有三匹奔向暴风城的方向，剩下的十余匹则直接向死灵坟地跑去。

    “看来那封信里的内容，真的很重要啊！”

    心中嘀咕了一句，萧寒转身向暴风城的方向走去，那封信里不不管记录了什么，反正都和他没什么关系了。

    而且以他现在的实力，应该是帮不上什么忙的。

    眼下来说，还是先将任务交完再说，此时的身体里，饥饿感已经越来越强烈了，他需要抓紧时间，赶紧下线补充能量液。

    看了眼手中的勋章，萧寒嘴角露出了一丝笑意。

    金耀勋章（黄金）：等级20，防御＋110，体力＋110，能量＋110，特效：祝福，在暴风城购买所有物品，可享受九折优惠

    这枚勋章的属性很不错，是一件增加双防的装备，他没有丝毫迟疑，立刻将它带在了胸口上。

    这时，体力又增加了110点，已经让他的生命值已经超过了一万五千点，物理防御更是超过了七百点。

    同时因为增加了110点能量，让他的魔法防御达到了270点，再加上怒狼咆哮的200点减伤，实际上他有着480点的魔法防御力。

    看着属性面板上惊人的数据，萧寒嘴角露出一丝冷笑，轻声呢喃道：“魔焰是吧，好戏才刚刚开始呢！”

    有了这样的属性，即便再次被法师集火攻击也不用怕了，在这个时间段，也没有多少法师的攻击力能够在480点以上。

    一会儿交完任务，他还可以用功绩点兑换重击和格挡，有了这两个技能，魔焰公会的所有玩家，他都能秒杀。

    既然现在被这么针对了，他不介意花几天陪他们好好玩一玩，想必他们被杀怕了，就会将邢凯搬出来的。

    击杀一个六级进化者，即便只是在游戏里，想想也是有些激动的。

    看了眼暴风城的方向，萧寒嘴角露出一丝冷笑，直奔那边跑去，他已经有些迫不及待了。

    ……

    城卫军第三大队兵营。

    黎重眼中厉色一闪，沉声说道：“你说通往死灵坟地的方向，有成建制的强盗在打劫，还差点杀了你？”

    “嗯，若非我不顾魔法反噬，强行释放了两次冰咆哮，可能就回不来了。”

    “哼，真是越来越大胆了，竟敢攻击城卫军。”黎重冷哼一声，沉着脸说道：“这件事你就不用管了，交给为我来处理。”

    “关杰，给我滚进来。”

    “给我去查清楚，所有敢于攻击城卫军的，全部给我抓起来！”

