    “好，那闲话就不要多说了，我很忙，赶紧弄完这件事情吧。”

    叶圣凌并不是过来交朋友的，所以只是微微点了点头之后，就没有再说什么，而是转过头去又对着叶冰心说道。

    “现在掌握到了什么资料，他们那些人现在在哪里。”

    “根据我们线人提供的地方，他们现在是在一个制毒工厂里面，但是那附近十分的偏僻，而且周围还有很多的山脉，据说那山脉里面也有他们的通道。”

    叶冰心也马上就认真了起来，同时还从桌面上拿起一张地图给叶圣凌。

    叶圣凌拿起那个地图就看了看，突然发现有些奇怪的地方。

    “怎么样？能看出什么吗，这些毒贩隐藏的地方确实是很隐蔽。”

    见到叶圣凌看的有些认真，叶冰心也有些奇怪的问道，她对于叶圣凌的了解虽然说还算是比较多，但并不深。

    她总是觉得自己完全无法看清楚这个男人是什么样的，她现在所能够了解到的就是叶圣凌确实是很能打，但其他方面就一概不知。

    “这里有些奇怪，你想想，既然都已经形成了一条十分具有规模的产业链，那么这个量肯定是十分巨大的，这种情况之下，他们更应该要小心，怎么会光明正大的就在外面有一个制毒工程，难道他们不怕被别人发现吗。”

    叶圣凌指了指地图上的一处，反问叶冰心说道。

    “光明正大？这怎么会光明正大，这里已经是十分偏僻的地方了，而且这个工厂早就已经没有被登记进入系统，如果不是我们跟踪的话，基本上不会有人去那里。”

    叶冰心有些奇怪，这些毒贩确实是已经足够小心，如果不是说他们之前在别的地方发现了一丝蛛丝马迹，肯定也难以发现这个工厂的。

    “对，叶先生，这确实算得上是我市这么久以来发现最大的一个制毒产业链了，能够隐藏的这么隐蔽，如果不是杨叙哥侦探社里的人能够发现，恐怕都不知道什么时候才能够破获他们。”

    张明也是具有一定侦查意识的，此时也是走了过来，一脸奇怪的说道。

    “那是当然，这确实是一个很好的地方。隐蔽又偏僻，可是这种地方，在你们的眼中看来，不是更有嫌疑吗。”

    叶圣凌反问了一句，这恰恰是这个制毒工厂最奇怪的地方，安置在这种地方虽然合理，但细细想来又有些不太应该。

    这些毒贩们已经形成了这样的规模，肯定会更加的小心，怎么可能还只是把这种地方当成制毒场所，这虽然已经很安全了，但还不够安全。

    “如果说他们真的想要躲避你们的追踪，那他们要做的就不应该是找那种他们所认为安全的地方，而是要找你们认为不安全的地方。”

    叶圣凌继续补充着说道。

    “反而是这种地方，你们还更加不会怀疑，不是吗？”

    “这个。”

    叶冰心有些不知道如何反驳，这确实是用了一种反向思维来解释，虽然说第一时间让人难以接受，但好像也不是不合理。

    虽然说确实是灯下黑，可是现实中又有多少个人会这样做，这些毒贩敢这么做吗。

    “对了，上一次你见过的，那天我带着人去查程虎的酒店，正是因为掌握了一定的证据，程虎手下一个人就进去过这里面，这人确实是在国际上有案底，所以我们才会如此的确定。”

    叶冰心突然像是想到了什么一样，然后又对着叶圣凌说道。

    “那你们现在做了什么吗，有没有去抓人。”

    叶圣凌问道，如果说他们现在就动手了的话，那估计只能抓到一些小鱼小虾了。

    “还没有，真正的大人物还没有找到，不过这件事情我们已经备案了，警方那边也在等待着时机出手。”

    叶冰心连忙说道。

    “那意思就是你们还没有掌握到足够的证据是吗？”

    叶圣凌问道。

    “对。”

    叶冰心点了点头。

    “那还是要先去现场看一看才行，这样才能够确定里面到底是干什么的。”

    叶圣凌想了一下后说道，毕竟这些也只不过是他的分析，他认为那个所谓的制毒工厂应该不会这么明显，或许只是一个幌子。

    所以他们现在也不能够贸然动手，而是要先去打探打探。

    “叶先生，我们特战队也随时的准备着，如果有需要，我们也会全力提供任何帮助。”

    听到叶圣凌所说的之后，张明也连忙说道。本来这就是他们的任务，只不过因为刚刚叶圣凌说嫌他们碍手碍脚之后，张明也只好先征得叶圣凌的同意才能够过去了。

    “行吧，到时候需要再说。”

    叶圣凌挥了挥手说道。

    听到叶圣凌现在就准备要出发，叶冰心自然也是希望能够尽快查清楚这些事情，所以马上就打了个电话给杨叙，毕竟这些行动还是需要杨叙同意的。

    杨叙现在本人还在外地，听到了叶冰心准备要去那个制毒工厂排查的时候，一开始还有些担心，不过在听说了叶圣凌也跟着一起的时候，也马上就放下了心来。

    他知道只要有叶圣凌在，最起码保证这些人的安全是不在话下的。

    经过了一番商量之后，叶圣凌觉得太多人过去反而还会引人注目，而且也不便于他们隐藏。

    所以他最终决定最多只能带着张明一起，张明听后有些尴尬，没想到他们这些人在叶圣凌的眼里竟然还是累赘。

    但是谁叫他们都打不过叶圣凌呢，所以也就只能无奈接受这个事实了。

    叶冰心把工作服换了下来之后，他们几个人开着车就直接赶往了那个制毒工厂所在的地方。

    虽然说那个地方位置十分的偏僻，已经差不多到了市边界了，但从高速上直接过去，也差不多一个小时的样子就来到了那里。

    他们差不多来到这里的时候，就发现路上早已经只剩下他们一辆车，这里果然是十分的偏僻，人烟也确实是十分的稀少，没有人会没事做跑这里来。

