
从没有后悔认识你，但是对不起。

这一次真的要重新开始。

南华大学的志愿服务台，大抵是因为疫情得到控制，每天的工作量并不算大。

今天当属林妄渊值班，虽然只有他一个人，但也完全应付的过来。不仅如此，闲暇之余还能抽出时间陪闻不悔打电话，此番手机便是正在通话中。

“......”

“你还记得高二的时候吗？我还给你写过情书呢，结果被班主任发现，竟然当着全班同学的人面念了出来！”

“你还说呢，听说是你和别人打赌才写的？这个玩笑也开的太过分了吧？”隔着电话，闻不悔翻了翻白眼，“当时整个学校都传遍了，害的我好长一段时间都不敢面对他们！”

“我还不是一样，你是不知道，我那爷爷听说了这件事，气的狠狠的揍了我一顿。还险些因此被他退学，最后我愣是被罚写了十几份检讨书，才终于逃过一劫！”

“活该！！！你不是人造革，你还是真的皮啊！”

“......”

两人的谈笑风生，回忆那些过往，就仿若曾经的一幕幕又浮现在眼前一般。

林妄渊用眼睛的余光瞥了瞥手机，通话时长已有一个多小时，事实上，连续好些天，他们都保持了这么久的通话。

一方面是因为担心闻不悔心情不好，毕竟患病隔离，心理压力极大，有个人开导和逗弄总要欢快不少。另一方面也有一些宫羽寒的缘故，离开之前委托他打好掩护，为了不让闻不悔起疑，最好的方法就是找件事分散她的注意力。

虽然一开始，因为韩娟的缘故，闻不悔不愿意和他多说话。但是经不住死缠难打，再加上又不好意思主动挂断电话，所以渐渐的，便习惯了这么长时间的通话。

“哈哈，有你的时间真的是一日三秋，感觉过的太快了！”林妄渊苦笑一声，无奈的说道，“这才一会儿的功夫，便打了快两个小时的电话...你这身体也还没有完全康复，还要注意休息，今天就先这样，你好好去休息下吧！”

“嗯，好...你也是，特殊时间节点，还是要照顾好自己！”

“......”

挂断电话之后，林妄渊的眉头不由得微皱，看着手机上那十几个未接来电，心底没来由的一阵愧疚。

不用看也知道打电话来的是谁，这样的情况，已经出现很多天了。自从宫羽寒离开之后，他的日常便是值班和逗闻不悔开心，但说到底，韩娟和他的关系应该更加亲密几分，打电话过来也在情理之中。

“你什么情况啊！为什么电话又是占线？我打了那么多次都是正在通话中！”

回拨电话，听着另一头的责问，林妄渊的眼神一阵恍惚，他亦不知道自己这么做到底是错是对。不过再三犹豫却也没找到坦白的勇气，只能尴尬的说道，“娟娟，你也知道我在服务台做事，平时接待工作需要长期用手机沟通的！”

这个解释倒也合理，电话那头并没有争论下去，而是沉默起来。

“嗯...如果有时间，来网球场见个面吧，我有些话想和你说！”终于只听叹息一声，韩娟沉声说道。

......

南华大学的网球场，位于体育馆的东南角，算是整个华南地区最好的网球场，平时几乎是挤满了人。不过收到疫情的影响，林妄渊到的时候，便只有一个女孩站在那里，瘦弱的身影疯狂挥舞着球拍，正是韩娟无疑。

自动发球机里的网球疾驰而来，不过她的速度却也不慢，一枚枚将其反击回去。

“娟娟，你快停下来，这是干嘛呢？”看着被汗液浸湿的韩娟，林妄渊有些不满的责备起来，“明明身体才刚有好转，怎么就来进行这么剧烈的运动呢？大冬天的，出这么多汗，万一着凉可怎么办啊！”

“没事，我的身体情况我自己清楚，就不劳烦你忧心！”猛地一挥拍，一枚绿色的圆球再度击飞出去，“倒是你，这些天给你打电话，总是正在通话中，是因为服务台那边的工作需要吗？”

“是啊，每天总能接到各种各样的投诉和咨询电话，根本停不下来！”

“哦！既然如此，可以把通话记录翻给我看下吗？”

“你这是什么意思？不信任我吗！”林妄渊一震，有些生气的说道，“我手机本身就有点问题，通话记录总是会自动清空，你不是不知道这个情况！”

“嗯，我知道，就在前几天你和我说的！”韩娟点点头，突然自嘲的笑了起来，“不过无所谓了，我们两个，就这样吧！没有在一起，算不得和平分手，没有吵架，亦称不上不欢而散，这样结束，或许才是最好的结局！”

“啊？你是认真的吗？虽然我们没有在一起，但几乎所有人都默认了这一层关系，现在突然想要离开我？就因为我没接你电话？不要闹了好不好！”

“不，没接电话我虽然生气，但也只是因为担心你！”摇了摇脑袋，韩娟有些难过的呢喃道，“至于为什么想要分开，你真的不明白吗？是我在闹吗？这些日子你到底在做什么、又隐瞒了多少，你心里没数吗？”

这番话，便宛如一柄利刃一般，直指两人的要害。

林妄渊原本还想到了不少解释的言语，但是在韩娟将他隐藏的秘密完全暴露的那一刻开始，所有的解释都变得苍白无力起来。

“你听我解释，不是这样的，我虽然是在和她打电话，但是真的不是你想的这样！”林妄渊连连解释起来，“前段时间她被定为疑似病人，而后便隔离开来，我也只是出于一个朋友的情分，才打电话关心她一下！”

“呵呵，你关心谁不好？非要去关系她！本来还奇怪前些日子你为何要我替宫羽寒开具通行证，现在算是看明白了，原来所做的一切都是为了她啊！”

“娟娟，你冷静一点好不好，我们真的什么事都没有！”

“嗯，你要帮她开具通行证没什么、打电话安慰她没什么、不接我电话也没什么，在你眼里都合情合理！”韩娟的眼泪，终是忍不住的低落下来，“你说她是你的朋友，那我呢？我又算什么，就是一个可有可无的备胎吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526671"  chaptername="第十四章  不后悔">加入书签</a>
</div>
