    转悠了一圈。发现除了这些武器，没发现什么好东西。

    最后还是没有让他失望，终于让他在角落里发现了两个大箱子。

    意念扫视下，发现里面全是黄金。

    没有动箱子，将里面的黄金全部都收进了空间里。至少这样看来这里只是放了2个空的箱子。

    站在这些箱子前，他还是决定收点东西放进去。

    男人没几个不爱枪的，就算用上，留着也挺好的。

    手枪，步枪各收十几把。

    机枪只收了2把。

    不过子弹倒是收了不少。收了十几箱。

    最后他想了一下，还是收进去一箱手雷。这些东西都被放进了静止空间。

    他可是怕这玩意不小心炸了。

    只收了东西，箱子没有动。东西收好了，他这才打量着石壁两侧的房子。

    不过他没有进去。

    用意念一个个扫过。发现除了一些被子和洗漱用品。没有什么东西。看样子像是士兵的宿舍。

    当他走到最里面的一间屋子的时候，在里还是发现了一些东西。

    除了一些日用品，还发现了一些文件。以及一个笔记本。

    这些都是RB的文字，他也看不懂。

    但是在里面一张纸上写着一列列的中文，赫然是一些人的名字。

    不明白这份名单什么意思。但是这份名单应该很重要。

    不过这些都不是他能碰的。

    回想了一下之前的所有动作，确认没什么遗漏，这才走出了石洞。

    “咻……”

    站在门口一声哨声响起，没多久，四小便从里面冲了出来。

    见四小出来，他这才拉动拉环。

    石壁缓缓的缩了回去。但是此时从外界已经能看到明显的痕迹了。

    他打量着这个被自己挖过的洞。

    这洞怎么被发现的该怎么解释？

    兔子洞？

    野鸡窝？

    都太扯淡。很容易被人发现。

    泥土肯定不能少，又要找到自己挖洞的理由。

    那只有一个了。不知道能不能糊弄过去。

    他闪身进入了空间。防止四小到处乱跑，将四小也收了进来。

    来到空间，肉疼的挖了一颗十几年的人参和五颗小的人参。

    虽然这些人参现在自己一直在用空间泉水浇灌，几颗大的人参已经结果一次种子。

    现在小人参又增加了四五十颗。

    但是大的就那么几颗。

    不过最多半年，十年人参便会多了起来。

    出了空间，掐断几根根须，将根须用意念塞进了之前挖下的土里。

    又在地上挖了一个大坑，丢了一点小人参的根须在泥土里。

    又反复确认了几遍，感觉没有问题了，这才停手。

    进入空间。洗了手，这才兴奋的取出一把油布包着的手枪。

    打开以后，仍然是崭新的。枪体上仍然有一些保养油。

    摸索了半天这才知道怎么使用。

    “啪……”

    江小川对着空间壁垒开了一枪。

    只见子弹飞速的飞向空间壁垒，但是却被什么无形的东西给挡住了，随后无力的落在的空间的地上。

    又试了试步枪和机枪。子弹打了好几梭。

    这才心满意足的收进静止空间里。

    拿出之前收进来的黄金，全是大黄鱼。

    点了一下。足足有200块。一箱100块。

    有了这些黄金，下次去鹤老家，就算不能全部换了也差不了多少。

    弄好一切，吃了点东西。这才闪身出了空间。

    然后带着四小向着家里赶去。

    回到家的时候已经是下午一点多了。

    江小川在想着怎么说，和谁说？

    江定忠？程峰？或者赵启年？

    程峰拉上关系，其实也挺不错的。至于赵启年，不太合适。

    想了一下，现在除了江定忠好像没什么适合的人选了。

    而且越过他找别人的话也不太好。

    想到这里，他便起身向着田里走去。

    来到田间，看到江定忠正在干着农活。

    他便对着江定忠喊了一句：“江叔，你过来一下，有事找你。”

    江定忠正在干着活，听到有人喊自己，抬起头发现是江小川，便吼了一句：“没看我正忙着吗？有事直接说。”

    “江叔，出大事了。你赶快过来。没骗你。”

    江定忠皱了一下眉头，随后放下农具，向着江小川走来。

    来到近前，江定忠没好气的看着他，“你小子又想干嘛，能不能安生一点。之前给我弄的甘蔗种子呢？”

    江小川听到他的话，尴尬的笑了笑，说道：“江叔，甘蔗的事咱们先放一下，明年开春在种吧，他们说冬天不适合种。我找你有重大的事情。”

    江定忠听到他的话，狐疑的看了他一眼。“什么事，快点说。”

    于是，他便将事情发生的经过说了出来。

    在江定忠快要不耐烦的时候，江小川说了一句“我发现一个山洞，里面有很多武器。”

    江定忠听到他的话，心里一惊。赶忙问道：“真的假的。你小子可不要骗我，这可不是开玩笑的。”

    听到江定忠的话，江小川翻了翻白眼，说道：“江叔，我在你心中就是这么不靠谱的吗？真的假的，带你去看一下不就知道了吗？”

    江定忠想了一下，一脸严肃的说道：“赶快回去，把你车子骑过来。”

    江小川闻言立马向着家里跑去，没一会便骑着车子过来了。

    江小川停下车，对着江定忠说道：“江叔，你骑车带我。”

    江定忠二话不说，上车带着江小川便向着山里行去。

    在山脚下把车子停好，两人便向着山里直奔而去。

    来到地方。江小川正要去拉铁环。耳边传来江定忠的声音。

    “等一下。”

    听到他的话，江小川疑惑的看着他。

    江定忠透过洞口已经看到拉环。此时他已经确定这件事应该是真的了。

    “先别动。我们先回去。”

    江小川疑惑的问道：“江叔，来都来了不进去看一下吗？”

    江定忠看了他一眼，一脸严肃的说道：“这件事很大，我先去社里通报一下。这里的痕迹都不能动。你小子最好说的是实话，否则就麻烦了。”

    江小川听到他的话，心里一惊，回想了一下。感觉没问题。

    这才笑着对江定忠说道：“江叔，本来就是，我进去看了一下，可是什么都没动。”

    听到他这样说，江定忠这才放下心来。

    赶忙向回赶去。他得赶快去社里。

