    吴颜颖收到花清荷的助力了，给力啊，就是希望能有缘见到邱志高，“志俏啊，等我回去后就给你们送去。”

    “那我可就不推辞了。”邱志俏眨了眨眼。

    荣沁柠见聊天的走势又偏了自己，本来她是想有人能邀请她一块儿尝尝的，现在话题都是调料了，“放了这调料的烤肉真那么好吃吗？”

    荣沁柠的再次发问，算是让她人知道了她的意思，花清荷早听明白了，可她装不懂，给荣沁柠吃，还不如给阿猫阿狗吃，所以她不接腔。

    史孝欣和吴颜颖现在也不喜荣沁柠，当然不会开口，至于其余人，她们都是吃的别人的，主人家不开口，她们怎么可能邀请，没那个脸。

    荣沁柠说完话，竟然没人搭理，突然的安静更让她觉得尴尬，脸上的笑容维持着，心里已经气得快疯了，“不过一直吃烤肉也容易油腻，我刚刚见有卖凉茶的摊子，我去买些茶水来。”

    荣沁柠自己给自己找了台阶下，大方得体的起身，带着丫鬟去凉茶摊子了。

    “沁柠姐姐，我帮你一块儿去拿。”有几家小姐带了下人跟着荣沁柠一块儿去了，荣沁柠是荣国公府的嫡小姐，跟她搞好关系很有必要。

    吕静忆挑了挑眉，没说什么，反正今日她不做东，所以就安静的自己吃好、喝好最重要。

    荣沁柠刚到凉茶摊子，就看到一群少年郎上了平台，在人群中，第一眼就看到了最中间最前面的封云墨，荣沁柠脸上的笑意不受控制的泛起。

    封云墨当然感受到了灼热的视线，而且是让他不喜的打量，眼角都没回过，跟史孝廉说说笑笑的往前走了。

    “什么味儿，好香啊。”史孝廉抬头嗅了嗅，封云墨已经看到坐在众位小姐中间的花清荷了，嘴角勾起，然后大步往那走去。

    史孝廉也看到了，啧声摇了摇头，果然是奔着佳人来的；发现香味是从那儿飘过来后，史孝廉迫不及待的跟上了封云墨的步伐。

    荣沁柠完全被忽视了，但如果仅仅是这样，她不会生气，因为以前封云墨也是这样，可当看到封云墨往花清荷所在的地方走去后，双手不受控制的握拳。

    “沁柠姐姐，我们过去吧，凉茶让丫鬟们端来就是了。”

    看到这么多翩翩公子上山来，各家小姐的心思都动了，哪里还呆的住。

    荣沁柠点了点头，她在人群最尾看到了袁立青，转头给绿袖使了个眼色，绿袖点了点头走开了。

    今日负责给荣沁柠打探府外一切事情的顺子也跟来了，荣沁柠跟袁立青是没有打过照面的，一切都是顺子在其中负责传话的。

    袁立青在一家茶摊坐下，刚喝了一杯算不上好的茶水，顺子就出现了。

    “袁少爷。”顺子肤色白皙，长得也端正，说话时一直带着笑意，袁立青虽然是第三次见到他，但还算给了好脸色。

    “你家主子呢，不是说今日就是给我相看的？”袁立青问道，“不会他自己没来吧。”

    袁立青一直以为是哪家少爷给他牵线，真没往姑娘家想。

    “袁少爷，小的先伺候您用茶，等等领您去地方，不能让人家小姐久等。”顺子笑吟吟道，“至于家主，小的也说实话，现在还不好跟袁少爷见面，不过等袁少爷相看好后，会跟袁少爷见面的，家主很有信心，能给袁少爷介绍好姑娘，等完成了袁少爷的心愿后，才好出来当这个媒人。”

    袁立青眉头有些皱起，他看着顺子，心里在想，会不会是有人要搞他，可他除了后院红颜知己多了些，平时真没怎么得罪过人，而且那些红颜知己也都是自愿跟着他的，他虽然花，可还是讲究原则。

    可如果不是有人要搞他，怎么这么神神秘秘的。

    “不知相看的是哪家的小姐？”袁立青问道，这个问题不是他第一次问了。

    “等袁少爷见到就知道了。”顺子笑着回答道。

    还是这个回答，袁立青有些恼，可想到自家母亲一直担忧自己的亲事，找个门当户对的正妻是他现在最重要的事了。

    “那我带小厮一块儿去没问题吧？”袁立青看着顺子说道，为了安全，他今日特地带了会武的四个小厮，就怕是圈套；如果不是圈套，他是个男的，他怕啥，又不会吃亏。

    “当然没有问题。”顺子恭敬道。

    袁立青见顺子这个反应，有些担心是不是对方姑娘长得不好，如果真是这样，家世好些也就算了，反正长得好的红颜知己他也不缺。

    “那就去看看吧。”袁立青起身，顺子机灵的在前面给他引路。

    花清荷在看到封云墨的时候，很是激动，可顾虑着场合，只能遥遥相望着，不过有史孝廉在，现在烤肉的地方已经彻底换人了。

    史孝廉在看清是清莲烤肉后，大刺刺的直接坐下了，也因此各家小姐都分散开去，要好的几个一块儿去逛摊子，各家的少爷也都三三两两，然后偷偷看各家的小姐，想寻中意的。

    既然是相看，提前两家之间都是打过招呼的，也都各自戴着相看的信物，好辩认是要相看的对象。

    现在烤肉的位子就坐了史孝廉，史孝廉一人无趣，拽着封云墨直接坐下，“小丫头，喏，爷赏你的。”

    史孝廉把身上的荷包扯下递给清莲，“给爷整些吃的呗。”

    清莲看向了花清荷，花清荷点了点头，清莲高兴的接过，“史三少爷喜欢吃什么肉，牛肉、羊肉、五花肉，还有鸡肉，奴婢个人意见，五花肉最好吃。”

    “那就五花肉。”史孝廉兴致很好的摇齐了扇子。

    “三哥，你上山是干什么来的。”史孝欣在一旁提醒道，见自家三哥都没戴信物，眉头紧皱。

    “你来做什么，我就来做什么。”史孝廉一副死猪不怕开水烫的模样。

    “三哥，你能不能好好向表哥学学。”史孝欣恨铁不成钢道。

    “那你也学学清荷妹子。”史孝廉看向花清荷咧嘴笑，低声叫唤道，“未来表弟妹好啊。”

    封云墨本来不高兴史孝廉拿花清荷说事，不过在听到史孝廉的后一句后，倒是大方的没有计较了。