    郑山听着田利国的讲述，越发的开始感兴趣起来，问道：“这个店铺田厂长想要卖多少钱？我也不和田厂长打马虎眼，只要价格合适，我就买下来。”

    田利国顿时欣喜起来，报出了自己的价格。

    他的这个价格也不是自己一拍脑门想出来的，而是厂里面领导层开会研究出来的。

    其中当然也有想着趁此机会好好的宰郑山一刀的人，但是提出这个意见的人，当场就被田利国大骂了一顿。

    倒不是田利国和郑山的关系多好，也不是为了郑山考虑，而是现在他们正在和溪水集团合作。

    这要是弄出了幺蛾子，让郑山心里面不舒服，那合作还能继续下去吗？

    因小失大可就不好了。

    毕竟溪水集团只有一个，但是纺织厂可是有无数个，现在不知道有多少双眼睛盯着他们出错呢。

    只要被人逮住机会，说不定立即就会将他们取而代之。

    所以田利国给出的价格也是十分合理的，“二十三万美元。”

    这个价格不是按照现在的国际汇率来算的，谁都知道，要是真的按照官方汇率，那么郑山肯定是吃大亏的。

    既然不想因此得罪郑山，那么该大方的时候，就大方一些。

    郑山稍微思索一下，就表示这个价格不贵，等会儿去看一下，如果合适的话，那么就会买下来。

    随即郑山挑出了一些王府井大街附近的，四个人带来的资料每人都挑选了一两个。

    下午的时候，郑山他们就过去看了看。

    先是看了店铺，发现果然和田利国说的那样，里面此时还在使用着。

    郑山只是看了一圈，当即表示买了，让田利国顿时高兴起来，这些钱可都是算他们厂子的效益。

    现在他们换机器的钱算是有了，能够帮助厂子更好的发展。

    王府井大街上面还有另外两个店铺，不过有些小，并没有这么大，但郑山也毫不犹豫的买了下来。

    当然，现在只是初定，正是签合同还需要再等等。

    一下午的时间，郑山只是将附近的一些店铺转了个遍，还有很多地方没看。

    不过也就是一下午的时间，郑山定了十三套店铺，四个人每个人都有被定下来的。

    所以大家都很高兴。

    “走，我请客。”郑山心情也是十分高兴，现在只是花了这么点钱，就等到这么多好店铺。

    这要是放在以后，就算是十倍百倍，甚至千倍的钱都买不来。

    四人当然不会拒绝，也没有客气，欣然表示同意。

    “我听说这边有个萃华楼的饭菜味道十分不错，怎么走了一圈，我没看到呢？”郑山问道。

    小的时候他也没有来过这边，从小他就听说这边有个萃华楼，专门做鲁菜的，味道那是一绝。

    现在突然想起来了，但是看了一圈，就是没看到。

    田利国解释道：“萃华楼是大家以前的叫法，现在的名字叫做首都饭庄，就在前面，之前我们路过的。”

    郑山这才恍然，这里面的店铺基本上都是用首都命名的。

    像是什么首都钟表店，首都服装店，首都理发店等等，他还真的没发现这个首都饭庄有什么特殊的。

    饭桌上，觥筹交错，好不热闹。

    饭菜的口味也没有让郑山失望，那味道真的是一绝，反正十分的附和郑山的胃口。

    “这些资料暂时我就先看着，也就不麻烦大家了，等我选定之后，会集中购买的，而且时间也不会超过半个月。”郑山说道。

    几人也都不是闲人，每个人都有一大堆的事情，今天是挨不住请帮忙的人多，大家都陪着郑山看看。

    所以郑山这么一说，大家也都没有客气。

    .............

    “大爷，身体怎么样了？”郑山笑着走进了病房。

    吕大爷原本还在和边上的人有说有笑的，但是看到郑山之后，居然生气的扭过头，看得郑山差点乐出声，这不就是小孩子闹别扭吗。

    “好了，大爷，别生气了，我这不是过来接您了吗。”郑山忍住笑道。

    “哼，我还以为你准备将我仍在医院等死呢。”吕大爷冷哼道。

    “好了好了，出院手续我已经办完了，我这两天正好有事，没顾得上，大爷您就原谅我吧。”

    吕大爷早就在这里住不习惯了，现在郑山给了面子，自然就顺势走了下来。

    收拾一下东西，郑山就带着吕大爷离开了，在这期间，吕大爷基本上逢人就打招呼。

    看得出来，虽然只是几天的时间，但是吕大爷和这边的人已经混的很熟悉了。

    以前的吕大爷是彻底的回来了，甚至是孩童心性越发的浓重了。

    这其实让郑山略微有些心酸，其实他看得出来，这也是吕大爷自我调节的结果，吕大爷想要用这样的心态，来遗忘或者淡化之前的心酸遭遇。

    “你这是要带我去哪？”吕大爷问道。

    “去我家啊，大爷您放心，我家大着呢，有地方住。”郑山骑着摩托车道。

    吕大爷一时间没说话，一会儿之后才说道：“算了，你还是随便给我找个地方住吧，我现在还有退休金，够养活我自己了。”

    既然吕大爷已经下定决心了，那么退休金自然是要拿回来的，手续也不复杂。

    郑山道：“大爷您这是埋汰我呢？”

    “不是，哎，你这个小家伙怎么这么说呢，我在你家住着是怎么回事儿？”吕大爷说什么也不同意。

    最后郑山只能道：“要不您就先住几天，现在我也没办法给您找房子啊，等过两天的行不行？”

    郑山这么一说，吕大爷就没有反对了。

    等郑山到家之后，就看到二姐带着大妞二妞过来了，现在的二姐和以前完全不一样，意气风发。

    在厂子里面，领导对她也是十分照顾的，二姐也会做人，和厂子里面的同事关系打的也是十分不错。

    毕竟郑兰的这份工作不是抢了谁的，和大家都没有矛盾，再加上郑兰这样的空降兵，大家也都知道，这位背后估计有背景。

    所以在郑兰有心交好的情况下，关系处的都是十分不错的。

    在婆家更是变化很大，以前凡事都是需要她去做，老太太指挥她那是没有一点客气。

    但是现在，老太太可不敢对她大呼小叫的了，要是再敢和以前一样，她郑兰也不是吃素的，以前那是没底气，现在可不同了。

