    “更木剑八？”

    旋涡长门看着拦住了自己的更木剑八，眉头微微一挑，脸上，还露出了一丝很是古怪的笑容来。

    更木剑八在所有队长当中实力绝对算得上是顶尖的了，但很可惜，对于旋涡长门来说，更木剑八的威胁，却要远远小于其他的队长。

    毕竟更木剑八现在连始解都不会，斩魄刀一直出于办始解状态，只会白打和瞬步战斗！

    甚至连鬼道都没见更木剑八用过！

    说的更加直白一些，现在的更木剑八在旋涡长门面前，就相当于一个只会体术的忍者罢了。

    这种人，除非体术真地强到了像是七、八门凯那种程度的，否则根本就不够旋涡长门看的。

    而更木剑八呢？

    这时候实力虽强，但若说白打之术达到那种级别，就太夸张了。

    毕竟在《死神》之中，这时候的更木剑八，可是被刚刚闯入尸魂界的黑崎一护打败了，而黑崎一护甚至连月牙天冲都没有学会！

    月牙天冲是在之后对付朽木白哉的时候才学会的！

    根据《死神》剧情的推进来看，黑崎一护闯入尸魂界由副队长队长一路挑战上去，所遇到的敌人，是一个比一个强的。

    而在战斗的过程当中，黑崎一护的实力，也是不断得到增强的。

    在和更木剑八的战斗中，黑崎一护彻底得到了斩月的认同，获得了斩月的力量，而在同朽木白哉战斗的时候，则是更进一步使出了月牙天冲。

    也就是说，这时候的更木剑八，实力是不如朽木白哉的。

    连朽木白哉都败在了旋涡长门的手中，就更何况是更木剑八了？

    而且就战斗方式来说，面对旋涡长门，更木剑八也比朽木白哉占尽了劣势，远不如朽木白哉千本樱的千变万化更有威胁性。

    “你好，我是十一番队队长，更木剑八，我这次来，是专门同你厮杀而来的！”更木剑八那高大无比的身躯，站在旋涡长门面前，显得别提有多霸气了。

    尤其是脸上一道伤疤，横跨了半张脸，更是平添了几分狰狞。

    “我是草鹿八千流，请多多指教！”趴在更木剑八肩膀上的八千流，甜甜地向旋涡长门打了一个招呼。

    “我是旋涡长门！”旋涡长门也报上了自己的名字。

    “旋涡长门？你的斩魄刀呢？”更木剑八看到旋涡长门手中空空如也，不禁提醒说道。

    ——有关旋涡长门更多的情报，更木剑八和其他的普通队长是不太清楚的，他们只是听到朽木白哉失败的传言而已。

    至于败给了谁，怎么败的，知晓的却并不详细。

    蓝染之所以知道的那么清楚，不过是因为蓝染已经控制了四十六室而已。

    “我并非死神，所以，不用斩魄刀。”旋涡长门淡淡地道，然后瞟了一眼八千流，“八千流，你还是从更木剑八肩膀上下来比较好。”

    “很强大的战意呢！希望你能带给我一场酣畅淋漓的厮杀吧！”更木剑八“独眼”之中带着一丝丝狂热的说道。

    草鹿八千流见状，嗖的一下子从更木剑八的肩膀上跳了下去，飞到了一边的墙上。

    虽然她和更木剑八一样，都从旋涡长门的身上感觉不到什么灵压，但却有一种直觉，眼前的这个人，是很强大的。

    “听说你打败了朽木白哉？这可正是我所期待的对手啊！”更木剑八手中紧握着自己那看起来磕碜无比的斩魄刀，身子一晃，瞬步使出，人一下子消失不见。

    嗖！

    几乎是在同一时刻，更木剑八的身影，就出现在了旋涡长门的一侧了，手中的斩魄刀高高挥起，就那么对着旋涡长门劈了下来。

    “神罗天征！”

    旋涡长门伸手对着更木剑八现身的方向伸手轻轻一推，一股巨大无比的斥力出现，更木剑八都没有靠近旋涡长门，人就直接被弹飞了。

    当！

    更木剑八用力地将斩魄刀插入了地面，才硬生生地止住了身形，其眼中，已经露出了惊容。

    这个人，好强！

    “小八这次遇到了一个强大的对手呢！”八千流喃喃地道。

    “真是久违的，让我感到了压力的对手！”更木剑八就是个战斗狂，方才的力挫不仅仅没有打击到他，反而更加激起了他的斗志来。

    他嗖的一下子又冲了上来。

    “修罗道！”

    几个炮筒从旋涡长门的肩膀上弹出，嗖嗖嗖几发导弹就向更木剑八轰了过去。

    眨眼间就轰到了更木剑八的面前。

    轰轰轰！

    下一刻，猛烈的爆炸声响了起来，大量的烟尘火焰瞬间爆发开来。

    嗖！

    砰！

    与此同时，一道人影好似被高速行驶的列车撞了一般，骤然间从那烈焰当中弹射了出去，狠狠撞到了背后的墙上。

    将墙壁，都撞出了道道裂痕来。

    咳咳！

    更木剑八站在地上的身子晃了晃，还咳嗽了两声，大口大口得喘着粗气。

    身上的衣服更是这里一个洞那里一个口的，不少地方还冒着火焰，看起来别提有多狼狈了。

    方才的导弹攻击，有几发被更木剑八躲开了，但也有几发更木剑八没有躲开，而是直接挥刀劈开了。

    只是导弹在劈中的那一瞬间，直接爆炸了。

    并且将其他的几颗也给引爆了。

    多颗导弹爆炸之中，即便只是余波波及，也瞬间让更木剑八受伤了。

    “好，好强！”八千流看得小眼睛都瞪大了，她可是见过更木剑八对付过不少强敌了，但像眼前这位这么强的，她还从未见过。

    几乎是一开始，就压倒性的优势！

    “更木剑八，如果不拿出你全部实力来的话，你连让我真正出手的资格都没有。”旋涡长门淡淡地说道。

    更木剑八大口喘了几口气之后，不再废话，一把把自己的“眼罩”给摘了下来。

    那个眼罩，平时时时刻刻都在吞噬和压制更木剑八的灵压，以便让更木剑八慢慢领会战斗的乐趣。

    但是现在嘛，很显然是不需要的了。

    眼罩一被摘下来之后，更木剑八身上的气势，果然成倍增长，和之前，完完全全就是两个级别的人。