    “他娘的！”

    黄飞虎忍不住暗骂一声，将星球炸裂飞向他的碎片挥散。

    “能炸裂这种大星辰，修为少说也有太空镜，怪不得能乘鬼将不备，开幽冥之路来凡间。”

    冥界，并非神仙向往之地。

    为此，冥界除了天庭安排的官职之外，高手并不多。

    因为冥界，冤魂厉鬼太多，居住的绝大多数都是天界和地界，寿元未尽，却意外死亡，而又无法入轮回的鬼魂，或在等待投胎转世的鬼魂。

    所以这种地方，并非修炼圣地，修仙者基本上是不愿意来的，高手自然也就不多，大罗境金仙除了天庭安排的官职之外，基本上冥界的民间是没有大罗境的，哪怕是大罗境的官职，也没几个。

    正因如此，孙悟空才能大闹地府。

    而太空镜，比大罗境低一重境界，冥界虽然有，那数量也非常稀少。

    所以黄飞虎，才会因黑袍是太空境而惊讶。

    “既然有太空镜，按理来说非常惜命，为什么又毫不犹豫的自爆呢？”

    黄飞虎挠头不解。

    神仙比凡人实际上更惜命，哪怕是山穷水尽的情况下，也不会轻易认命，都得拼到拼不动了再认命。

    但黑袍没有，看到他黄飞虎就自爆，没有任何的反抗，这令黄飞虎更是疑惑。

    “算了，先去见太上皇再说吧。”

    黄飞虎立即原路返回。

    “怎么样？”

    见黄飞虎回来，叶辰迫切问道。

    黄飞虎回道：“太上皇，臣在一颗名为银光星的星辰，追上那黑袍人，他二话不说自接自爆，根本不给属下看清他真面目的机会，把银光星都炸毁了。”

    “所以，黑袍人的身份，暂时成迷了。”

    叶辰闻言，眉头不禁皱起。

    银光星，他当然知道。

    处在宇宙中央星河世界北边，是宇宙中央星河世界三百六十颗有人口的附属星辰之一，算是比较小的一颗，曾为他北冥仙帝下辖的星辰之一，那时候银光星就有四十多万亿人口了，这一炸，把这些人口全炸没了。

    仙尊眼里无众生，或众生为蝼蚁，更何况他叶辰，都当过三界主宰的人，不会为这些人口的损失而痛心。

    只是这银光星，有着通往天圣大陆的天路，时空倒转之前他去过天圣大陆，就是从银光星进去的。

    黑袍人在那里自爆，莫不是把太玄等人，送进通往天圣大陆的天路了？

    “我儿叶战，还有朕妻雪琪如何？”

    叶辰转移话题问道。

    “仁天大帝和太后，对太上皇思念甚重。不久前，紫微星土地奏报，有黑袍人出现紫微星，并非凡间之物，定是来自天界或冥界。仁天大帝以为，黑袍会对太上皇不利，为此甚感焦虑，命丞相申公豹彻查黑袍下落。”

    “据丞相调查，黑袍并非天界下去，为此到冥界探查，认为极可能是从冥界入地界，遂让臣调查冥界在职人员有无缺少。”

    “但据臣调查，冥界在职人员，无一缺少，为此呈现让臣亲自去地界捉拿黑袍，确保太上皇安全。”

    “臣先是来到紫薇星，但紫薇土地说，黑袍已离开紫微星，之后其他星辰的土地发现黑袍下落，奏报天庭之后，等通知到臣这边，臣过去探查，黑袍又离开那星辰，为此臣去了好多个星辰，都没有找到黑袍下落，甚为狡猾。”

    “直到再入紫薇，遇到太上皇之后，再去追寻，才追到黑袍下落，只可惜...还是没能知道黑袍身份。”

    说到这，黄飞虎叹了口气。

    叶辰能理解黄飞虎。

    地界星辰众多，每颗星辰一个土地，找一个下凡的人，只要那人足够狡猾，确实不好找。

    “没找镇元子用地书看吗？”

    叶辰问道。

    黄飞虎道：“丞相找过镇元大仙，排查了天界几处入地界的传送门，没有黑袍经过，所以排除了黑袍从天界下来的可能。”

    “不是天界，那就是冥界，而冥界星辰众多，幽冥之路也多，在不知道黑袍身份的情况下，也不知道他是从那条幽冥之路出来的，总不能万万亿条幽冥之路一条一条的找吧？”

    “所以，镇元大仙也不知道黑袍是从哪条幽冥之路出去，更不知道黑袍是谁。”

    叶辰点点头。

    天界入地界，只有几个传送口，入冥界，也只有几个传送口，地书一个传送口一个传送口的查，很好查谁通过传送口。

    可是冥界入地界，幽冥之路太多了。

    但凡有生灵的地方，都有一条或多条幽冥之路，因为人死要入冥界，所以有人口的星辰都有幽冥之路，而有人口的星辰万亿，通往地界的幽冥之路就更多了。

    地书虽然上知五百年，下知五百年，但也不是万能，要是知道黑袍人是谁，锁定他，那就可以看到他上五百年和下五百年去了哪里，干了什么。

    但不知道黑袍是谁的情况下，要查黑袍，只能一条条幽冥之路去查。

    黑袍人那么狡猾，可以不会从入紫薇的幽冥之路进来，所以镇元子要查他从那条路进来，翻地书都得翻几百年，为此镇元子不知黑袍身份，也是说的过去的。

    “朕知道了，你回去转告战儿，让他务必坐稳天帝宝座，黑袍指定是天界的某人所派，恐怕是不想让朕重回天界，也极有可能对战儿帝位起了觊觎之心，总之让他务必小心。”

    叶辰叮嘱。

    “臣定将太上皇直言，一字不落转告仁天大帝！”

    “去吧。”

    叶辰摆摆手。

    “是，太上皇！”

    黄飞虎准备离去，但又停住脚步，将他的金枪取出，双手奉上：“太上皇应该没有金仙所用法宝，要是太上皇不介意，臣这件法宝，就给太上皇用用。”

    叶辰哈哈一笑：“还是冥帝想到周到了，那朕就不跟你客气了。”

    说罢，他接过黄飞虎的金枪。

    黄飞虎笑笑：“天界多的是炼器名家，臣找人再打一把很轻松，地界条件不允许，否则太上皇还得亲自动手去打造，浪费时间和精力。”

    “嗯。”

    叶辰点头。

    打一把天圣一介的法宝，在地界，至少得花千年以上，何况这还是天圣四介的法宝，够他耍到大罗境了。

    而后，黄飞虎离去。

    叶辰也回去，继续猎杀六教剩余的几位老祖。

