    经过一下午的心理斗争，瑞登最终还是决定试一试。亲身经历过实验的自己也对这种方式有一定的理解，而且这个世界上没有任何不付出代价就能得到的东西，瑞登对此是心知肚明的。

    “莉，改造好了吗？”

    “嗯，刚好完成了！”

    莉从实验室里的一处隔间走出，手里还拿着几个像是手铐一样的东西。

    “这就是改造好的灵魂力转移器，上面安放了控制装置，如果出现问题时可以控制它进行脱落。”

    “嗯，来吧。”

    “先试一个，你感受一下。”

    莉取出其中一个“手铐”，然后戴在瑞登的左手腕上。

    “这个东西对于灵魂力低的刀不起作用，同样也适用于人，至少我在处理时没发现异常，但是你……应该不属于这个范畴。而且它的转移速度并不快，需要过一段时间才能……哟！有反应了！”

    莉正解着，突然发现瑞登的脸色开始难看起来，大颗大颗的汗珠也开始从他脸上滑落。

    “瑞登，瑞登？没事吧？要不要……”

    “不……”

    瑞登扭曲的面部竭尽全力吐出这个字来，同时身体似乎也承受不住，直接从站立改为了蹲坐。

    此时的瑞登只感觉左手腕处就像带了一个超大功率的“吸尘器”，这个“吸尘器”不断从身体内拖拽自己的灵魂力，妄图将它扯走。而自己的灵魂力也在不断对抗着这种拖拽，就在这种一来一回之间，自己的身体成为了无辜的“受害者”，在这种对抗下不断受创！

    “你的眼睛？”

    瑞登的右瞳开始闪现出蓝光，在他下意识使用生命归还缓解身体的疼痛时，附魂状态居然在这种情况下自动施展开来！而带着检测光片的莉更是看到了瑞登身体内部恐怖的灵魂力风波，顿时被吓了一跳。

    “噔！”

    莉看瑞登似乎不堪重负，赶紧捏动了手中的控制器，而转移装置也瞬间崩开，落在霖上。

    “瑞登！你没事吧？”

    “有效……”

    “嗯？”

    “有效！”

    瑞登抬起头，眼中的蓝芒在慢慢消失，但疲惫苍白的脸上居然露出了兴奋的笑容。

    “这种感觉前所未有的痛苦，但身体毫无疑问受到了锻炼！我感觉我就像变成了一把刀一样，正在接受这种‘淬炼’！莉，这次多谢你了！你帮了大忙了！”

    “啊？额……你没事就好。”

    莉看着面前的瑞登，心里实在猜不出这种修炼狂人心中所想。但外人又何尝不是猜不透她这种科研狂人心中所想呢。

    ……

    下午，莉与瑞登坐在桌上吃着午饭，而莉的目光却时常扫着瑞登，生怕他出意外一般。而瑞登则是十分不利索地拿着筷子，就像是刚学习拿筷子的孩一样，将碗里的面条汤汁溅的到处都是。

    “喂，也没必要现在就开始修炼吧，你安心把面吃完会怎样啊！？”

    “没事没事，这种缩威力的型号正适合现我，我可一分一秒都不想把他摘下来啊！”

    “哎，神经病……”

    “嘿嘿……”

    看着冷汗直冒，明明被疼得龇牙咧嘴还在那傻笑着吃面的瑞登，莉也只能无奈叹了口气，心道以后还是少和瑞登接触为妙……

    如果让瑞登知道她是怎么想的，瑞登一定会长叹一口气，然后意味深长地对她：”一周前，我也是这么想的……”

    “瑞登！瑞登！”

    “嗯？维奇？”

    就在两人就要吃完饭之时，远处突然传来维奇的喊叫声，瑞登挣扎着转过头，果然发现正往这狂奔的维奇。

    “瑞登，哈……我和……嗯？”

    维奇跑到瑞登面前，正大口喘着气准备和瑞登话，却突然发现坐在瑞登面前的莉，随即立刻强压喘息，挺立地站直身体。

    “额……维奇，你有什么事吗？对了，和你介绍一下，这是我的好友维奇，这位是……”

    “我叫埃尔维斯·莉莉。”

    “咳……我靠！”

    瑞登被莉的话惊得突然分神，戴在右手腕的装置力量立刻占据上风。瑞登赶紧强定心神，在努力控制下终于恢复平衡。但同时也用怜悯的眼神看着维奇，一阵莫名的酸楚顿时从他心里冒出。

    “额，我还不知道你全名呢，原来莉莉才是你的本名啊。”

    “看来是来找你的，那我就失陪了。”

    莉用面纸擦了擦嘴角，便站起离开了。而瑞登看着宛如呆瓜一般站着的维奇，心里更是升起了恨铁不成钢的心情。

    “哎，坐，坐。”

    “哦。”

    维奇慢慢坐在一旁的椅子上，脸上的红晕也慢慢消退。

    “先你找我什么事吧。”

    “哦！是这样的，我和你……”

    莉不在场之后，维奇又恢复的往常的性，开始七嘴八舌地讲解之前的研究项目。瑞登一开始并不是特别感兴趣，但听到这种装置的作用时，也突然来了兴趣。

    “等等！你是，这种装置有缓慢刺激肌肉的效果？”

    “嗯，那群研究员是这么的，具体情况我也不是很清楚。”

    “带我去看看！”

    “这个好像不行，一个那还是保密项目，二个我就要离开这里了。等会……保密？”

    维奇这才反应过来，他赶紧抓着瑞登的肩膀，万分告诫他不要出去。瑞登也只能无奈地点点头，示意自己了解了。

    为维奇送别之后，瑞登又回到了实验室，一眼就看到莉正在忙弄着什么。

    “这是要？”

    “检测一下惊雷的材质，计算它所能额外转移灵魂力的上限。”

    “哦，那这是……”

    莉转过头来看着瑞登，脸上露出了无可奈何的表情。

    “拿惊雷再做一下实验，看看最终的成果如何。但是我提前好，尽管有了详细的数据，实验一样有风险，你提前做好准备。”

    “哦，哦。等会……我还没同意呢！”

    瑞登这才反应过来，他看着玻璃容器中安静躺着的惊雷，就好像在看着即将奔赴战场的孩子，心里一阵慌乱。

    “少在那得了便宜还卖乖，我这的妖刀一共就这几把，以惊雷的材质来，这几把怕是要全部折进去了。”

    “嗯？那你今后的实验呢？妖刀的实验不做了吗？”

    瑞登移过头来诧异地看着莉，却发现莉依旧是那副看傻子一样的表情，又变得冷冰冰的嘴巴轻轻开合。

    “我要负责新的项目，对了，正好就是你那个白痴舍友参与的那个项目。”

    “咦？”

    在莉的眼中，瑞登脸上的表情突然变得很奇怪，那夸张扭曲的五官，意义不明的眼神，让她有一种想狠狠地揍上一拳的冲动……

