    “当然，最重要的是，这一家布料坊，人家在好些地方都开设有分店。说起来，大小也算是有名号的人。既然比别的多不了几个钱，为什么不照顾他家生意，毕竟送出去也有脸面不是。”

    不得不说，顾客也是真有盘算。看看，人家这分析得出的结论，你不买都亏的慌啊。

    “走走，买这一家，拿回家去送人，跟人说这是在美食大赛上最出名的布料，别人也觉得有脸面。”

    “对的对的，就和是认准了这一家。更重要的，这种熟悉的铺面，以后大家一提起来，也能有共同的话么。”

    易含笑听的心思微动，她也想打广告。并且，从中看出了广告带来的影响。

    这不光是眼目前的销售问题，更多的，是往后，但凡是前来参加了美食大赛的人，对这些各种广告，天天看，随时听，想来也能耳熟能详了嘛。

    “玉洁姐姐，我也想打广告。”

    “没有了，早就订完了。”

    “怎么会，你们这儿才不到一年的功夫，就算这近几个月有不少的商家来，可也不应该全抢完了呀。你再想想办法，说不定咱们还能弄出几个地方来？”

    “是真没有了，但凡有打广告的地儿，全被我们征用了。毕竟我们是要给前面二十名定名次，也有奖励。还有三十名民众评选出来的各类美食。嗯，名称多多，品种多多，这一趟来，你们可得好生尝试一尝。”

    说到吃，她也情不自禁的舔了下唇。太完美了，谁能想到，她做这样一个活动，最重要的，还是想自己有更多好吃的啊。

    啧，论一个吃货的潜力，为了吃，她可以开动无数的脑子。

    “为了吃，我可以多停留一阵子。反正俩个小家伙都带来了，就是辛苦了我家大人了。嘻嘻……”

    看易含笑虽然说着辛苦季同，但是她真没感受到某人对季大人的心疼。

    “你跟季同还好吧？”

    提到好，易含笑愣了一下。说好吗，也算是好吧，可是，总觉得差了些什么。

    “姐姐，我也不怕你笑话，跟季同吧，说好也算是好的。我们俩人……我能争气，有自己的事业，他是不反对的。他也能照顾我，抽空也会陪我。可是，我总觉得还是差了些什么？”

    这曾玉洁就帮不上忙了，夫妻相处，最重要的还是一个心境。还有坦然。

    “慢慢来吧，如果发现有何不对的，再针对性的处理。对了，你有何不妥的，就多问他。还有，不要觉得男人在外面辛苦了，有儿女的事情，最好拉着他一起关心，一起爱护。

    也别听老人的那一套，什么女主内，男主外。这儿女是他的，他自己当爹的没负责生，这养还不能参与进去？当爹不是只提供种子就完事，还得跟儿女们互动懂吗。”

    现在不少人，就是觉得男女间啊，最好的还是让男人在外面精心干事业。而女人，就只能围绕着后宅儿女。

    但真实的呢，只是后宅女子教养出来的儿女，若是大气一点的，为人和善，有底线的人，或许能把孩子教好。

    若是品性原就不行，小心眼儿，还爱计较的呢？

    后人总结，父母是孩子的头一任老师，也为何会说，老鼠生的儿子会打洞。

    还不是父母平时一言一行，在影响着儿女。久了，不就跟关好人学好人，跟着坏人学坏人了么。

    “对哦，我晓得了，季同这人吧，对我也是好，对儿女也还是好。但是，这种好，感觉是把所有人都是一样的对待。并没有……悸动，或者是有所不一样的那种。”

    这一种好，你要说他不对吧，那也不是。

    可作为季同的枕边人，当然想要一点不一样的。

    季同除了会偶尔送她一些花，关心她今天吃了什么，做了什么，别的，也就是夫妻间的事情也是温情的。

    但是，她们缺少了激情，缺少了曾玉洁和陈大江那种……爱娇，又嗔还偶尔发作的那种激情相处。

    明白了这一点，易含笑愣住了。

    “玉洁姐，我是不是太贪心了。这一世，能遇到季同这样的人，其实已经算是我的福分了。毕竟，他做到了大多数男人都做不到的事情。可是，我还是觉得有些失落是怎么回事？”

    曾玉洁一击中的。

    “因为他这样的好，甭管是对你，还是对前面的那位，甚至于，说不好听你若是没了，他再娶的某一位，也是同样的这样的好。

    这样的好，是一样的，是温情，可是，却没有你想要的爱情。他这……也算是心动于你，却也没有真正的爱上你。”

    “爱！”

    原来，这就是书里面所说的爱么。

    易含笑觉得自己有点矫情。

    都晓得季同是成过亲的男人，还有了俩个孩子，她怎么还敢奢望着爱情这样的东西呢。

    一时间，她觉得自己好象有哪不地。

    曾玉洁一看她这样，就晓得这姑娘又犯了古代女人最常见的错。

    “含笑，我们女人做人不易，因为身份还有关在后院的缘故，又没在外面与人接触，所以极难遇到好的。所以，遇到一个好男人，会觉得这是上天对我们的福分。

    你觉得，遇到季同是你的福气是吗？”

    “姐姐，这很显然啊。我哥也说我，除了俩个孩子不是我亲生的，旁的我比好多人幸福多了。”

    “你哥肯定会说，你嫁给季同就是福气。不仅是他，哪怕是你身边的人，你的亲人，朋友，都是这样说对吧？”“

    “难道，姐姐你不赞同？”

    易含笑还是晓得她的脑回路，是以，一下子就猜出姐姐有何不妥了。

    “嗯，我不赞同，你遇到了季同，是你的福。

    可是同样的，他遇到了你，何尝不是他的福气？

    凭什么就要低一等，觉得他是你的好运道。真实的，他能遇到你，才是他这一辈子最大的福份。

    若不是遇到你，娶了别人，别个会这么体谅他。

    会这么用心的对他的俩个儿女

    他之所以会是有福遇到你，是因为你这个人，你人好，他才有福。而他于你，你若是嫁给别人，用心经营你的婚姻，难道你就不能幸福？”

    这话，全看你怎么理解，但是易含笑听懂了，玉洁姐姐要说的是，在这一桩婚姻上，她并不用低季同一等。

    夫妻俩人遇到彼此，能相处的极好，那也是彼此的缘分，并不是她一个人的福气。季同，何尝不是遇到她而幸福呢！

    ……

    易含笑听的眼睛亮了。

    对的嘛，为什么在夫妻相处上，她非得觉得男人对自己好了，就是她的福气。

    同样的，她也对男人好啊。

    能遇到她这样的人，不一样的是对方的福气。

    “还有啊，这个夫妻间，你的辛苦，你的付出，一定要让对方知道。五分的苦，你得叫出十分的苦痛。

    这样才能让对主怜惜你，夫妻之间，他强你弱，你强他软。没有绝对的谁赢谁输，若是较真的去打压，呵，最后吃亏的是彼此啊。

    总之，这亲密的俩口子，要想处的好，就得随时随地掉转角色。彼此的付出重要，可是，索取，也是一样的要。

    若是一味的只知道付出，到时候对方会养成习惯。

    而你一味的索取，偶尔给对方一点回应，只会让对方感激。彼此心心相映的同时，还得把对方放在心里。

    反正，这里面的学文多着呢。你就惦量着慢慢调教你家季大人吧。”

    这一番说教，对易含笑是真的重要。

    她不是没有学文的人，也是爱看话本儿，也爱读游记。

    更是听母亲，还有嬷嬷们教导了无数的夫妻相处之道。

    然而，没有人跟她说，夫妻是同等身份地位的。

    她们的教导，都是跟她说，要顺从男人，要给男人减轻负担。

    能自己搞定的事情，千万不要去麻烦男人。

    可是，姐姐的说法不一样。

    你的辛苦付出，得让对方晓得。

    你的心疼，你的一点一滴，也要让他知道。应当进退的时候，也得懂。唉呀，反正，夫妻相处，真的好多道理在里面啊。

    “我哥这个人还是有点大男人主义，一直觉得是他在照顾着我嫂子。什么嘛，我嫂子人要是不好，他不一样的倒霉的很。不行，事后我得说他几句，不能光想着是他对嫂子好了。事实上，我嫂子付出的也不少。”

    看她瞬间就想着要敲打易志铭，曾玉洁是乐见其效。

    她不能改变大环境，可是，却能通过言行，潜移默化，改变身边的人嘛。

    一如，她改变不了这个世界，可是，却能改变这一座自由之城。

    想到自由之城，就想到男人有时候用充满激情的眼看自己。

    那人，也是因为有了确定的动力，所以干劲满满吧。

    美食会开始了，并不是一下子就要把所有比拼的人拉出来。

    这是一轮一轮的晋级制度。

    最初的几天初选，确实是各种吃的展现出来。

    红一村的人自不必说，几乎是家家都有搬出来展示美食。

    光是红一村的人凑热闹当然不行。

    别的红字村，那么好几十个村的人啊，有不少人也想在这一次大赛里面，能出人头地，不仅仅是赚钱，更重要的，还要争得一些名号。

    因为红一村的人说了，只要前面五十个提名的名额，都可以在红一村优先得到照应，能提开店，并且得到红一村的宣扬机会。

    开店挣钱，这是普通老百姓极想干的事情。也可以说，是红字村好多人家都想干的事儿。

    而且有一点，红一村往后定入自管村是板上钉钉了。

    听他们的意思，就算是做生意，开铺面儿，做正经的营生，也不算是商户。

    所有红一村的人，全都是自管村的户籍。

    按照等级制度来。

    他们这种能胜出，得到名号奖励的人，到时候入户籍，直接就要中提升为二等良民。

    最高的等级，据说是有七等。

    七等良民，也不晓得会是个啥样的待遇。不过，据有知情人透露，这七等的良心，甭管是看病，还是养老，居然都是村里面的人管了。

    养老，还有看病，这可以说是所有民生最大的担忧。

    而这样两条，都能在你获得七等良民的时候，一并给解决了。这，这简直比养儿防老还要靠谱啊。

    一时间，不少人都在暗自想着，在红一村落户，在红一村做良民。而且是六七等良心的那一种。

    外来的不少游客，在品尝美食的同时，也有兴趣的听当地人的一些风俗。

    无意中，有人在听说七等良民这样的政策后，整个人都听傻眼了。

    “还能有这样的好办法，要是真的解决了养老，还有看病这样的大事，这，这简直就是人生赢家了嘛。”

    “这样的社会，真的会存在么，哪怕是一个红一村，这恐怕也不太好管理吧。”

    “没看人家是分的等级制度么，能这样分了等级，肯定是不太好升上去呗。”

    “不，只要兢兢业业的在红一村，并且按照每个月付出一点钱存在那儿，在一定的年限，以及没有出重大事故后，真的可以达成这样的良民等级。就是有个规定，必须要一定的年限才能有这样的资格。”

    易含笑手里面拎着串儿，右手也拿着一块糍粑。这会儿吃的正带劲儿，听到这些人讨论的良民制度，便好奇的看曾玉洁。

    “姐，这肯定是你搞出来的吧？”

    “不，这是大江搞出来的，他现在成熟的很，把这些良民制度完善的极好。”

    现代社会，有养老，有看病报销的事例。在这古代，还是得按照现实主义，再进行了调整，最后推陈，并且制定出符合民生民情的养老，还有看病报销这样的制度。

    这种事情，不是一下子就可以做成的。所以才推出了这样一个七等良民的制度。

    按照曾玉洁的想法，想要把这种制度大肆推出来，恐怕没个三五年，是达不到的。

    毕竟，这古代是没有医院的，几乎都是诊所。

    私人的诊所，要哪些东西才能纳入报销，还有每个人，每年可以报销的次数，还有金额又是多少。

    大致的条件是列了出来，可惜，想要细化，没几年是真的达不到那些要求。

    这些事情，她不想一推出来，最后只是引起了人们的关注，可收获的，却是一个烂摊子。那这样的推陈，还不如不要推。

    “养老，还有看病报账这样的事情，要是真的推出来，绝对是一大利民的政策。不敢想，不敢想啊。若真的达成了，我想就算是京城的人士，恐怕也会觉得自己低人一等了……”

    ……

