    求饶？

    当酉鸡说出这句话的时候，无论是光蚀圣者还是深蓝统领，都觉得他是不是被亥猪的死给吓傻了？

    虽然说这家伙看起来高深莫测的，但现在局势明明是他们占优好吧？

    若是通天出来说这句话还差不多，你这装神弄鬼的扔出一句话，想干嘛？

    真是可笑。

    深蓝统领双手抱肩，活动了一下脖子，发出哔啵的声音。

    “我说，你们裁决组织的人，难道是睁眼瞎？该求饶的应该是你吧？”

    他的笑容里满是轻蔑。

    原本以为酉鸡这个裁决生肖位中名气最大的家伙，应该有几把刷子，但没想到，只是一个认不清现实的蠢货。

    这种对手，杀掉了也索然无味啊！

    光蚀圣者亦是有些感叹，对于这些能够在土著文明中修炼到四阶的强者，说实话，他是打心眼里佩服的。

    换做是他，离开了阿方索家族先辈们留下的修炼感悟、经验，能不能突破到四阶，还得打上一个问号。

    而这些土著，可以从头到尾，全凭借自己才修炼到这种地步的。

    其难度可想而知。

    那个叫做亥猪的家伙，领悟的奥义，甚至比他的净化奥义还要深奥一些，着实配得上天才的名号。

    “我本无意杀人，尔等修炼不易，交处贤者之石，可以保你不死！”

    说这句话的时候，光蚀圣者其实将大部分的精力，都放在了通天身上。

    这个和裁决组织闹掰了不肯出手的强者，在他看来，才是影响战局走向的关键。

    说白了，无论酉鸡还是亥猪，都只不过他光蚀圣者夺取贤者之石的小插曲而已，真正的劲敌还是这个魂器系四阶异能者。

    欧阳关河虽然觉得酉鸡深藏不露，但也感觉他稍微托大了点。

    面子哪有命重要？

    通天这家伙，虽然有些自负过了头，有些时候他只会考虑自己的喜恶，不会顾全大局。

    但方才，他的确是有帮助裁决度过难关的意思，却被酉鸡硬生生的拒绝了。

    欧阳关河叹息道：“酉鸡，你这又是何必呢？”

    直播弹幕，一些键盘强者更加来劲了。

    “这就是死要面子活受罪，明明已经陷入下风，却为了虚无缥缈的自尊心放弃强援，裁决组织的酉鸡，不如改名叫做子鼠吧，正所谓鼠目寸光嘛！”

    “唉，所谓盛极必衰，裁决组织在四海嚣张了这么久，终于到了衰落的时候了！”

    “对啊，四海这些年也不是没有新的势力冒头出来，但最终能够却没有一个能够威胁到三大势力地位的，这个裁决组织，估计也逃不出这个命运！”

    一些唱衰裁决组织的言论，甚嚣尘上。

    说来说去，都是利益相关。

    四海这么多家族、组织和势力，可不想再出现一个类似三大势力的庞然大物，骑在他们的头上作威作福。

    这也是混乱海一直无法统一的原因，要知道混乱海的最强者，那位猖狂地将自己的名号，定位“混乱海领主”的序列NO.005，可是领悟了“震动奥义”的四阶强者。

    如此强大的实力，尚且无法建立一个“第四势力”，裁决想要完成这种成就，其阻力可想而知。

    是这整个四海，不想有第四个巨无霸出现！

    然而这些人并不知道，杨希对裁决组织的定位，可不仅仅满足于“第四势力”这么简单。

    见到这些跳出来狠狠奚落裁决组织的弹幕，一些酉鸡、申猴的死忠粉看不下去了。

    他们纷纷在各大直播平台送礼物、拼命用彩色弹幕，将那些海量的敌对言论挤下去。

    “裁决是个创造奇迹的组织，你们这群凡夫俗子，又怎么会懂我们酉鸡大人的强大？”

    “对对对，你们跪久了站不起来，就想别人也跪着？”

    “要我说，裁决组织此战必胜，我看就连亥猪大人恐怕也安然无恙吧，不然的话，怎么连尸体都没有？”

    直播的弹幕，俨然成为了战场。

    那些因为裁决组织的崛起，利益受损的势力，也不是差钱的主儿，纷纷砸下重金，跟裁决组织的粉丝在各大直播平台鏖战起来。

    让这些直播平台的运营商笑得合不拢嘴，赚了个盆满钵满。

    他们甚至都打算成立一个部门，专门进行对裁决组织各种行动的直播。

    这生肖位神出鬼没，不还有星宿位嘛！

    若是星宿位没的播，四海这么多天罡位强者呢！再不济，刚出来的地煞面具去搞一个，干脆直接让这裁决组织的外围成员来当主播算了。

    正好，根据网上传出来的蛛丝马迹，人们对裁决组织的四象神殿和云顶天宫可是好奇地不得了！

    要是真能通过直播画面给弄出来，绝对是个可以炒作的噱头。

    可惜，听说裁决组织的云顶空间，并不存在于现实世界，这想要直播，恐怕困难重重。

    但是功夫不负有心人，四海这么多稀奇古怪的异能者，总能找到解决问题的人！

    “酉鸡大叔，你一定要赢啊！！！”

    在下面的广场中，钱多多一边操控着骷髅小兵帮助季有容等人挡伤害，一边担忧地望着天上那个熟悉又可靠的身影。

    另一边英雄协会的人群中，叶凡已经攥紧了拳头，在首领遭遇危机的时候，他居然连出手帮忙的资格都没有！

    这让一直以来，对自己实力进步还算满意的叶凡，感到十分自责。

    “我努力的程度还不够！如果我能成为四阶强者，就可以上去帮首领分担一些压力！！！”

    丸九察觉到了叶凡的情绪，她轻轻地抚摸男友后背，心里充满担忧。

    她知道这位酉鸡大人在男友心目中的分量，若是今天真的出了什么事情，恐怕会对叶凡造成巨大的打击。

    魔龙看着酉鸡，心里默默想着，没想到你都这么强了，也会遇到这种绝境。

    “那么，你会怎么做呢？酉鸡！！！”

    天空之上，风撩动了杨希的衣角。

    面对敌人的轻视，他没有丝毫恼怒的情绪。

    在战斗中，情绪被牵着走的那一方，毫无疑问会失去主动权。

    他杨希在异能界混的时间也不算短了，经历大小战斗无数，战斗经验早就今非昔比，又怎么会犯这种低级错误？

    倒是他的手上，有一个杀手锏，可以轻松让在装逼的光蚀圣者，失去分寸。

    杨希的食指和中指夹着早就准备好的贤者之石赝品，轻笑道：“你们要的东西，我拿出来了，有本事的话，就过来抢啊！！！”

    那粉色的晶钻一出现，无论是光蚀争圣者、欧阳关河抑或是深蓝统领，都忍不住呼吸一窒！

    这可是一个位面的奇迹之石！！！

