    退出游戏，李娜已经在客厅等着王历了。

    “真看不出来啊，隐藏的挺深啊，我说为啥你都不敢说你在游戏里叫啥。”见王历从卧室出来，李娜抱着肩膀倚着墙，眼神里写满了不爽。

    “嘿，你刚才不是说不追究吗，怎么还在这阴阳怪气。”王历自知理亏，只能拿游戏里的话说是。

    “哼！你骗我那么久，还不让我说几句了？”李娜不满道。

    “我也没把你怎么样吧。”王历道：“我骗你财了，还是骗你色了？”

    “那倒没有。”

    “当时我是不是对你手下留情了？”王历又问。

    “额……”

    李娜愣了一下。

    想起了第一次认识王历的时候。

    李娜还以为是自己游戏水平和运气好，躲过了王历的暗杀，原来当时王历就认出了自己，手下留情了。

    “你是故意没杀我？”

    “你以为呢？”王历道：“你们纵横天下的第一盾战都被我秒了，你一个破脆皮法师想什么呢？我要是想杀你，第一个就爆你的头。”

    “我……”

    李娜闻言浑身一震。

    下意识地摸了一下自己的脑袋，脑海中不由自主地浮现出了自己被一箭爆头的画面，后背上全是汗。

    以他对王历的了解，王历说的绝对不是吓唬人的话，他有这个实力，也能干得出来。

    “靠！合着听你这意思，我还得谢谢你不杀之恩？”李娜极其不爽。

    “诶，这就对了，以身相许就不用了，给哥包顿饺子吧。”王历嘿嘿一笑道：“不知道多少年没吃过一顿热饺子了。”

    “你过年不回家吗？”

    李娜好奇地问道。

    在北方，一般过年都要回家吃饺子的。

    “家？哈哈。”

    王历一阵苦笑：“我没有家……”

    “啊……对不起。”

    李娜自知失言，立马道歉。

    “没事……”王历无所谓地摆摆手，他早就习惯一个人了。

    “家里没面粉了耶，我们一起去买东西吧。”李娜转移话题道。

    “好啊，我也好久没出去过了。”

    王历伸了个懒腰。

    王历本就是个深入浅出的宅男，玩游戏以来更是大门不出二门不迈，除了一周一次的采购外，平日里就是宅在家里打游戏。

    要不是游戏更新，王历也没时间出去溜达。

    难怪游戏公司更新这么频繁，看来是为了玩家的身体着想（我猜的）。

    “哎呦，这不是娜娜姐吗。”

    来到楼下超市，看到李娜，小张热情地上来打招呼：“我可听说你们纵横天下这次牛X大发了。”

    “哈哈，哪里哪里，侥幸侥幸。”李娜十分谦虚。

    若是换了往常，李娜多多少少也得稍微装一下，可现在王历站在身旁，那些装叉的话，李娜一句也说不出口。

    毕竟纵横无双为啥牛叉，李娜最清楚，王历就在旁边站着呢，她自是没那个勇气说纵横天下有多强。

    “你们认识啊。”

    王历很好奇。

    “是啊，王哥你不知道吗？”小张激动地问王历道：“这位娜娜姐可是纵横天下的核心高手，大名鼎鼎的步步生莲，纵横天下你知道吧，就今天他们首通了地狱级别的副本……地狱副本啊……算了，你一个挖矿估计也不知道什么概念，反正很强就是了。”

    “好了好了，也没有那么强。”李娜脸红。

    “我可听说步步生莲有点故事诶。”

    “哥哥哥，那都是谣言，不要偏听偏信。”小张毛骨悚然赶紧示意王历不要哪壶不开提哪壶，然后道：“纵横天下是真的强。”

    “哦？是吗？有多强？”

    王历见李娜害羞，却是饶有兴趣

    “第一行会！懂吗？现在纵横天下是游戏界第一高手！！娜娜姐，今天我给你打八折，一定要托你的关系进纵横天下。”

    “这……这……”

    李娜为难道：“我们是全日制……按时打卡的。”

    “这样啊……好遗憾。”小张郁闷道：“还想借一下娜娜姐的光呢。”

    “你来我们行会啊，我们行会自由，打骂会长那都是家常便饭，今天给我们打五折，我推荐你进会。”王历道。

    “切，一听就是三流小团体，我才不去嘞。”小张鄙夷。

    “哈哈！你说得对！我们会长还是垃圾，行会里除了我没有一个正常人，真的。”王历很认真的说道。

    李娜：“……”

    结账的时候，王历提着一袋面粉道：“挂娜姐账上。”

    “你倒不客气。”小张道：“人家认识你吗？”

    “算我的就行。”李娜提着肉馅也跟过来结账。

    “？”

    小张微微一怔，然后道：“娜姐今晚吃饺子呀。”

    “恩！你王哥想吃我就给他包呗。”李娜很是自然地回了一句。

    “原来是王哥想……咦？！”

    小张彻底愣住。

    看着二人结完账肩并肩地离开，小张目瞪口呆。

    擦，真的假的？

    打游戏不光能赚钱，还能找到媳妇吗？而且还是这么一个牛叉的老婆……不行，我也得去挖矿。

    ……

    “饺子味道不错，和我媳妇有一拼。”

    饺子出锅，王历给予了李娜很高的评价。

    “你媳妇？”李娜惊讶道：“你结婚了？”

    “以前结过一次。”王历点点头。

    曾几何时，王历也有幸福的家庭。

    “那怎么离了？”李娜又问。

    “没离……”王历脸色突然暗淡：“她去世了。”

    “啊……”

    李娜盯着王历久久不能言语：“有孩子吗？”

    “难产……”

    说到这里，王历叹息一口气，把头埋进碗里。

    李娜沉默不语。

    她万万没想到，眼前这个乐观的钢铁直男，竟然有这么悲惨的往事。

    “哈哈，你不会同情我吧。”王历突然哈哈一笑。

    “假的啊，靠，这可一点儿都不好笑。”李娜愤怒。

    “是真的……”王历严肃道：“我可是从来不和别人提自己的事，你不要告诉别人。”

    王历本是一个有前途的高级工程师，就因为这件事的打击，从此一蹶不振，好多年都没缓过劲来，若非今天吃上了一锅热腾腾的饺子，他也不会敞开心扉，提起往事。

    “你有什么故事吗？”

    王历又问李娜。

    “我？我的感情太空白了。”李娜回忆了一下……不由得悲从中来。

    “也不算空白，蔷薇骑士不就挺好吗。”王历笑。

    “滚蛋啊你！！”李娜气得破口大骂。

