    李二居然直接喊价四万贯，当场整个拍卖会现场，就是猛地一静。

    一时间，所有目光一瞬间，全部集中到了李二这里。

    因为李二变了装，倒也没人认出身份。

    不过那一道道的目光，依然是极为复杂，震惊。

    这特么可是好几万贯啊。

    自古豪富之家，常被称为家财万贯。

    这一下四万贯，得特么四个万贯家财了好不好。

    这是何方神圣，也太豪横了！

    一道道目光之中，有惊骇，有迷惑，有佩服，有艳羡……不一而足。

    这一刻，极尽装逼！

    不过李二面无表情，并无丝毫得意之色。

    这一下变局出现，武媚娘也是瞬间愣住。

    我擦，这……

    这什么情况？

    等等……这是开始斗气了，硬炫富？

    这种情况出现，可是拍卖行这个行业所最为乐见的局面。

    武媚娘顿时都快笑晕了，不过接着还是按照正常流程，举起了手中的惊堂锤：“四万贯！”

    “还有没有？四万贯一次！”

    “四万贯两次！诸位来宾，可还有更高的出价？这件玻璃壶就要归于这位朋友了。还有吗？”

    武媚娘在台上说着，

    而台下，此刻早已乱成了一锅粥。

    在一片寂静呆滞之后，所有人参与这场拍卖行的人，都开始疯狂议论，这究竟是何方神圣。

    三万贯，四万贯，这价格也太恐怖了。

    便是寻常豪绅之家，也拿不出这么多啊……

    这下可刺激了，一时间全场大哗。

    武媚娘略微等待了一下，看这群人还有没有什么说法。

    既然是负气斗富，怎么可能就这么结束了。

    说啥不得再来叫个几回？

    便在此时。

    魏征等人看向一旁的李二，脸色却是有些复杂。

    “老李，这……”

    “行了，我知道你们要说什么。”

    李二眯着眼，脸上挂着一抹冷笑，“这钱的确是一大笔钱，但相应的……诸位也不要忘了。”

    “为众人抱薪者，难道不应全力报答？”

    李二这么一说，魏征等人，一时间倒也没了话说。

    正如李二所言……

    道理的确是这个道理，大破突厥这可是卫霍之功，便再怎么说封赏也不过分。

    殿下大破突厥，拯救了多少朝廷百姓，无形之中又为府库添加了多少资源？这一切……又岂止是区区数万贯。

    更何况，现在此刻，殿下依然在为大唐鞠躬尽瘁。

    不过一个玻璃瓶，几万贯，又算的了什么呢？

    尽管手头紧，但思来想去……

    魏征，杜如晦，房玄龄，还是对李二齐齐点了点头。

    这下心中也再无疑虑。

    道理就是这么个道理，不管发生什么，都是这个道理！

    既然道理在这，那就没什么可说的。

    干就完了！

    不过……

    李二、魏征等人内部小会议开完的同时。

    武媚娘也算是等待了一阵。

    接着看向众人，深吸一口气。

    再次举起惊堂木，开口道，“诸位，还有没有出价的？四万贯，第三……”

    这话一出，台下诸人齐齐深吸一口气。

    眼看着惊堂木就要落下，这可是四万贯啊。

    一个壶，四万贯！

    这惊人的价格，让所有人都不由的后背一阵冒冷气。

    玛德，这真是天外有天人外有人，这才叫豪横啊。

    不过就在此时……

    忽然间。

    方才叫价三万贯的地方，忽然再次出声。

    “慢着。”

    这一瞬间，所有人目光都聚集了过去。

    一看，正是王景等人。

    只见王景呵呵一声冷笑，目光冰冷。

    “才加一万贯，也来学人斗富？”

    “直接加一倍，八万贯！”

    ……

    八万贯三个字一出。

    这下子，整个会场之中，所有人全安静了。

    这踏马的已经不是豪横不豪横的问题了。

    八万贯，这是四万贯直接翻一倍啊。

    这特么简直就是逆天了。

    在场聚集而来的宾客们已经开始面露惊恐之色，

    一下子拿出八万贯，这谁打得过？

    关键还不仅是八万贯，但说八万贯的家财，其实也不乏其人拥有。

    但这人一开口就这么加，就显得十分吓人了。

    这岂不意味着，这人身后的家财……最起码，也在一百万贯开外？？？？

    这是唐初，不是宋代。

    如果是在宋代，那么八万贯也好，一百万贯也罢，或许也算不上那么夸张。

    当年宋代的盐贴茶贴，总价值就曾达十亿钱级别。按照宋代不抑兼并的国策，豪富之家说不定真能这样挥金如土。

    但还是那句话。

    这是唐初，不是宋代。

    没有几百年的和平发育积累，而反过来的是，神州此时刚刚终于结束了东汉分裂、三分天下、魏、晋、南北朝以来的数百年乱世，生民百遗一，念之断人肠。

    整个大唐，又有几人家产达到一百万贯的？

    特么的，直接打开陛下的国库，有没有一百万贯？

    因此这个数字一出，全场所有人，这下彻底坐不住了。

    太震撼，太惊人了！

    李二闻言，气的脸都快绿了。

    这特么的……

    岂不是恶心人吗，这五姓七望也太恶心人了！

    但李二这下也是武人脾气上来了，玛德这真就有钱能盖过国事了？

    一时间也是忍不住，直接开口，

    “九万贯！”

    九万贯这个数字一出。

    整个拍卖会场，刚刚喧哗起来的气氛，瞬间再次凝固。

    一道道目光，先是聚集到王景处，随后又回到了李二处。

    随着王景喊出八万贯，目光再次回到了五姓七望的一边。

    而此刻，则再次回到了李二这里。

    魏征等人已经开始脸色发白了，玛德这叫什么事。

    九万贯，这也太夸张了吧。

    即便要用来奖赏功臣，但这数额也太离谱了。

    尽管没有直接阻止李二，但八万贯九万贯这种数字，也是毫无疑问的逼近了他们的心理底线。

    这钱再乱花，那就没什么可说的，真特么要动摇国本了！

    这一刻，别说是魏征等人。

    连赚着钱满脸笑意的

    然而……

    就在这一片死寂的气氛之中。

    王景，轻轻一笑。

    “慢。”

    “九万贯是吧？我出十八万贯！”

    这次王景一开口。

    会场之中，无数到场的宾客，当场就翻起了白眼，原地抽搐着口吐白沫，昏了过去……

