    第697章 陆霆川眼睛红了   

    沈清接过手机，在网址上搜索J校论坛，一点进去她就看到了有关于她的新帖。

    

    虽然学校一直在控制，阻止传播，可手和嘴长在别人身上，怎么可能控制得住？

    

    沈清随意点进一个帖子。

    

    “以前看着沈清挺清纯的一个女人，没想到背地里这么s。”

    

    “早就说了她不简单。”

    

    “看完视频的我直呼牛逼。”

    

    “无码视频，要的私信，晚了就没有了。”

    

    “只要六块六，沈清床戏视频带回家。”

    

    “有点好奇睡沈清的人是谁，半张脸都没露出来，该不会是个死胖子大叔吧？”

    

    “以前的沈清真的挺好看的，现在的沈清脸上那道疤我看着都吓人，太丑了。”

    

    沈清毁容，多少人忘记了她曾经的模样，如今看到这条视频，忽然回想起来，曾经的沈清惊艳了好多人，说是最美校花也不为过。

    

    身材好，声音也好听，美人在骨，连头发丝都美到撩人心弦。

    

    人崩溃是一瞬间的，可崩溃太多次，便会习惯，所以难过，悲伤，绝望都是无声无息。

    

    沈清安静看完，翻完这一个帖子便没再看其他的了，她把手机还给自己。

    

    “谢谢你陈哥。”

    

    “你不用了？”

    

    “不用了，就看个天气预报而已。”

    很正常，没什么可惊讶的，也没什么可难过，何况难过有什么用？

    难道就能让这段视频不被流放出来，就能不被人嘲笑？

    

    好在，她已经办完离校手续了，以后不会再回到这里来了。

    

    唯一难过的是，那些教过她的老师，对她好的人，看到这条视频是不是对她很失望？

    就像今天校长的眼神一样？

    

    车里开了空调，可沈清始终觉得闷，就像有只手掐住她的脖子一般，让人呼吸困难，沈清打开车窗，风吹了进来。

    

    有关沈清那条视频是这两天才流放出来的，陆霆川最近忙公事出差，平时还要关心沈清的身体，没有剩余的时间去想其他的。

    

    这次沈清去学校办离校手续，他本来想跟着一起去的，但沈清拒绝了，大抵是不想跟着他出现在众人眼前。

    

    他打了个电话去学校问了问情况，校长也没主动说视频的事。

    

    校长想着，出这么大的事，陆霆川可能第一时间就知道了，而沈清来办离校手续肯定也是因为这个事儿在学校呆不下去了。

    

    然而他没想到的是，陆霆川根本不知道这件事。

    

    “陆总，你和沈清还在一起吗？”

    校长很少过问别人的事，但沈清的遭遇让他觉得可怜。

    

    “怎么了？”

    

    “我看她脸色不怎么好，不知道是不是因为那个视频的原因，学校这边我已经通知下去了，禁止传播视频，其实这事儿交给警察更好，但有关沈清的清誉，我也不太好自作主张，就想问问您的意见。”

    

    “视频？”

    陆霆川心里一突，拿着手机的手蓦地一用力，就连他自己都没发现，此刻他的脸已经变白，声音颤抖的像换了个人，“你说……是什么视频？”

    

    “陆总，你难道不知道？”

    

    ……   

    到了北城，沈清直接回卧室关上门，她拿出早就关机的手机，充上电开机。

    

    一分钟不到，就有一条陌生电话打到她手机上，沈清没有任何犹豫的接起来。

    

    里面传来一道猥琐的男音：“我看过你的视频，上面还有你的联系方式，听说你是出来卖的，多少钱一晚啊，我想约你。”

    

    沈清垂眸，没说话。

    

    没听到声音，男人怒了：“你怎么不说话？

    不就是女表子吗？

    卖还不承认？

    操！”

    

    对方骂骂咧咧了几句后挂断了电话。

    

    沈清再度点开学校论坛，论坛直接关闭了，学校上网搜了搜，输入自己的名字，果然在一个不起眼的网站里找到了相关剪辑视频。

    

    沈清点进去一看，还没来得及播放又有一个电话打了进来。

    

    “你好，我在公共厕所墙上发现了你的电话联系方式，还看到有关你的相关视频，想约你出来见个面可以吗？”

    

    沈清直接挂断通话，她脸上十分的平静，好似他们嘴里说的人不是她。

    

    冷静不过是伪装，实际上伤的最深的心脏和灵魂早已破破烂烂，一个喧嚣就会破碎。

    

    沈清点开视频，这个视频，陆霆川曾逼着她去看过，当时的她满脸绝望，紧闭双眼。

    

    而如今的她满脸平静，内心竟然没有一丝波动。

    

    陆霆川得知视频曝光，担心沈清做傻事赶紧回来，路上还不忘打电话给林婶和司机仔细问问沈清的情况。

    

    林婶倒是觉得最近沈清挺正常的没做傻事。

    

    司机多说了两句。

    

    “今天沈小姐不小心摔了一跤，手伤了。”

    

    陆霆川一听急了：“叫医生没有？”

    

    “沈小姐说不用，她回家后就上了楼把自己关在卧室里。”

    

    陆霆川一时失声，顿了许久，司机以为他挂断通话了，结果看通话时间还在继续，叫了两声。

    

    “陆总？”

    

    “嗯，我知道了。”

    陆霆川挂断通话，他整个人靠在椅背上，不知道接下来该怎么办才好。

    

    一开始不是这样的，可为什么所有事都事与愿违，朝着最不可饶恕的方向走去？

    

    沈清得知视频流露，居然没有半点反应？

    这怎么可能？

    

    他在知道沈清的视频被放出去时，他都怕到后脊背发凉，沈清怎么可能不怕？

    

    陆霆川都不敢上网去搜，学校那么多人，传播速度快，这都过去好几天可能外网都有那些视频了。

    

    那些认识沈清还有不认识沈清的都看过了，一想到这点，他的心就跟被什么东西刺了一样。

    

    造就现在这样结果的是他，始作俑者是他，如果当初他没有逼沈清拍下那些侮辱性视频，那么今天也不会被人看到。

    

    他该如何面对沈清？

    如何向沈清解释视频不是他泄露出去的？

    

    沈清会听他说话吗？

    

    她能放下来吗？

    

    陆霆川不知不觉的已经下了车，上了楼，来到了沈清卧室门口，门只是掩着，没有锁。

    

    陆霆川轻轻一推就推开了，只见沈清坐在床上低着头，头发散着遮住了半张脸，她手里拿着手机，有人给她打了电话。

    

    沈清没有拒绝，接听起来还开了扩音。

    

    陆霆川慢慢走进去，向沈清走近，手机里的声音清楚传进他的耳朵里。

    

    “沈清，你就是当了女表子立牌坊，我花两百块钱买你一夜是看得起你，你不愿意我还不乐意了呢，我嫌你脏，也不知道睡了多少人，你就是个鸡……”   

    陆霆川脸色一寒，没忍住脾气，过去直接夺过沈清的手机给砸在了地上，声音戛然而止，他红了眼睛，也不知道是气的还是愧疚，亦或是难过沈清此刻的无所谓，任由那些人打电话来侮辱她。

    

    沈清看着他生气的脸，轻轻笑了一下：“陆霆川你生气什么，这不就是你乐意看到的吗？”

    

    

    

