    时间来到，木叶54年4月2日。

    距离赤建立逃亡计划，过去半个月时间。

    在此期间，他一边和三原等人亲属，签订了灵魂契约，一边加强自身实力的提升。

    目前他拥有的积分，已经达到了1537个。

    其中仙术查克拉、仙人模式和仙法，贡献了736积分；然后白绝的木化细胞兑换了220积分；蜥蜴一族的血液样本、宇智波三原等人的血液样本，也兑换了142积分。

    其他积分来源于宇智波的库藏忍术，以及这个世界的科学资料。

    获得这么多积分，赤第一时间消耗了500积分，兑换了精神力锻炼法（中级）；又用500积分兑换了基因优化（中级）。

    看到如此卖力的赤，这另一个宇宙的王高，也觉得要加强一下对方，免得他木叶和宇智波带土给干掉。

    便给他激活了万花筒。

    月明星稀。

    盘坐在榻榻米上的赤，完成今天的精神力锻炼法后，突然感觉自己的灵魂在迅速蜕变。

    眼睛的三勾玉写轮眼，其旋转速度越发疯狂起来，但旋转到极致，三个勾玉连成一片。

    这就是万花筒写轮眼吗？赤感受到自己的双眼前所未有的清晰，同时他也知道这双眼睛寄宿的力量，还有所谓的瞳力问题。

    其实所谓的瞳力，就是因为万花筒这个东西，本身是属于大筒木一族的模因武器。

    宇智波的万花筒觉醒，相当于模因返祖，可万花筒这个模因是返祖了，可其他灵魂模因、身体基因，却没有跟着返祖。

    这就造成万花筒尴尬的局面，相当于小马拉大车，硬生生在200伏的电路上，硬生生使2000伏规格的电器。

    通俗一点来讲，就是普通万花筒缺少一个匹配的身体。

    吸纳了白绝的木化细胞后，系统在赤的中级基因优化上，就专门强化了其身体。

    此时的赤，只要合理使用自己的万花筒，他的眼睛并不会瞎。

    收起自己的万花筒，他消耗了一个积分，向系统询问了一个问题。

    ［系统，我可以将精神力锻炼法教授给其他人吗？］

    ［仅限于和你进行过精神契约的人，才可以修炼精神力锻炼法。］

    再次消耗一个积分。

    ［那修炼精神力锻炼法的宇智波，有觉醒万花筒的可能吗？］

    ［如果按部就班的修炼，要觉醒万花筒，需要2～5年时间。］

    原来如此，赤顿时明白了。

    ［友情提示：这种状态获得的万花筒，虽然比痛苦刺激法稳定，但瞳力仍然是有限的，存在失明的风险，除非使用高级精神力锻炼法，一口气修炼到永恒万花筒阶段。］

    知道了！赤知道自己的特殊性，自己的身体，现在是进化过两次的状态，已经不下于千手一族的仙人体。

    可普通宇智波族人，身体并没有进化，万花筒的老毛病仍然没有直接避免。

    至于高级精神力锻炼法，一份需要5000积分，他现在全身上下，只剩下535积分。

    而且卖忍术之类，系统的收购价格并不是一成不变的，而是同一个类型的忍术，卖得越多，就越发不值钱。

    毕竟系统只是为了搜集这个宇宙的规则信息，当该类型的规则搜集足够了，同一类型的忍术价值，自然就没有那么大了。

    赤盘算着他可以利用的力量。

    现在可用的人，除了他自己，就是三原、苍马、青芒、直子四人是忍者，其他几个人，都是老弱病残。

    不过他还有蜥蜴一族的通灵兽，蜥蜴一族在整体战斗力方面，不下于妙木山的蛤蟆。

    初期也足够了。

    只是赤对于一些辅助型忍术，有非常多的需求，比如侦察类型的术、医疗忍术、封印术、结界术之类。

    哪怕是他的实力更上一层楼，可镜海的范围，也就达到半径1.5公里左右，这个范围勉强笼罩整个宇智波族地，仍然还有一小部分区域没有监控到。

    而最大范围的镜海，又需要消耗大量的查克拉，这不利于他的作息和战斗。

    现在急需一种大范围的侦察忍术。

    赤在兑换列表上，仔细翻找起来，很快就让他找到两个非常适合的东西。

    ［音遁—回声地图之术：发出普通生物难以察觉的超声波，声波可以反馈沿途的情况，最大侦察范围，固体50公里、液体16公里、空气4公里。（积分30）］

    ［侦察寄生虫：可寄生在普通的动植物体内，无需补充能量，可自行吸取宿主的能量维持生存，使用寿命20年，采用心电感应通信，与母虫的信息交流无视距离。（积分50）］

    他毫不犹豫，兑换了回声地图和侦察寄生虫。

    侦察寄生虫是一只母虫的价格，母虫每天最多可以生产50只寄生虫，母虫的样子像一只金龟子。

    赤直接将它放在自己的左臂上，母虫直接吸附在手臂皮肤上，然后不过躯体钻进他的肌肉之中。

    母虫以他的营养物质为食物，开始生产寄生虫，生产出来的寄生虫，是蚊子形态。

    只要寄生蚊子叮咬到生物，无论是植物，还是动物，它们都会被寄生。

    但这种寄生非常隐蔽，甚至连宿主的身体健康都不会受到任何影响。

    如果是植物，那寄生虫的侦察范围是固定的，为了减少被发现，通常都是半被动似搜集情报。

    如果是动物，则通常隐藏在动物的大脑之中，通过不主动控制动物去获得信息。

    其实寄生虫的主要目标，是遍地都是的植物，固定范围的情报，搜集起来更加方便。

    这一夜。

    几十只不起眼的小蚊子，出现在宇智波核心成员的住处附近，然后将寄生虫寄生在他们家中的植物之中。

    为了管理这么多信息，赤不得不再次兑换另一个东西——智能数据处理生物计算机，将这个东西植入自己的大脑之中。

    根据使用说明，将寄生虫获得的侦察数据，交给智脑帮忙处理。

    赤设定了大量的关键字和关联词，比如他的名字、宇智波、警卫队、宇智波富岳、宇智波刹那、宇智波止水、政变、团藏、根部和暗部等词语，都成为敏感词语。

    一旦有人在寄生虫的监控范围内，说、写这些词语，就会触发智脑的特别关注。

    他学习过苟道，其中几个关键要点，就有情报优先的指导意见。

    赤对此非常认同，如果不能保证情报，那在面对敌人的时候，就存在翻车的可能性。

    而了解敌人、了解周围的一切，可以制定出高性价比的方案，以最小的代价，实现利益最大化。

    越是学习，赤就越觉得那些书籍，带来的战术和战略的提升，让他可以越发从容的应对当前的危机。

