    为此，纳兰特还在马车上装了两座车弩，到时候二十几个野蛮人，外加两座车弩，只要不是遇到数倍于自己的敌人，基本上不会有大问题。

    当然，现在车弩是拆分开来的状态，等到了合适的地点直接让卫兵们组装起来就行了。

    “嗯！”听完纳兰特的解释，丝黛拉一时之间也不知该说纳兰特什么好。

    要说他节省吧，送起东西来比谁都大方。

    另外，看他品尝的吃喝用度也同样不会节省。

    可要说他缺钱吧，以丝黛拉现在看来，纳兰特凭借的他那些神奇的发明，在过不了几年绝对能成为郁金香所有封臣中最富有的存在。

    可偏偏纳兰特连几件其他贵族次子都舍得放弃皮甲也要惦记。

    好在，她跟着游骑兵出行，为的不是战利品，也不在意纳兰特的马车会拖慢速度，所以轻轻嗯了一声就不再言语。

    其实，丝黛拉倒是理解错了，纳兰特之所以捡这些皮甲，倒不是为了换钱，而是捡回去想要扩军。

    在其他贵族想来，一个小贵族拥有百多个卫兵那已经是威风八面了，而且完全够用。

    毕竟只有那么屁大点的领地，而且钱也不多。

    可纳兰特却不怎么想，这个世界在他看来并不简单，而且因为有着黑暗生物的威胁，他想要扩军。

    起码扩军到能自保的地步。

    而一个正儿八经的男爵领，面积基本上有着前世一个乡镇大小，甚至很多比乡镇还要大。

    这么大块领地，人口完全可以往上翻两番，到时候有着四五万人口，多养一些军队也不是问题。

    特别是等到纳兰特的红薯培育开来，商业产品如白糖和香水的产量也跟上，那无论是食物保障还是金钱方面都将不成问题。

    正所谓花出去的钱才能叫钱，而纳兰特情愿支出大部分金币用来加强实力保护领地安全，也不愿意让金灿灿的金币丢在库房里落灰。

    ……

    拉齐等人见丝黛拉都没多说什么，自然就更不敢发表意见了，随即一行人继续朝着北方而去。

    这次因为有着三辆马车跟随，他们的速度降了下来，饶是纳兰特已经给每一辆马车更换成了正儿八经的战马拉扯，并且一辆还分配了两匹，但他们也走在了所以游骑兵的最后方。

    如此导致的结果就是，一直行进了三十多里地，他们也没能遇上敌人。

    因为这范围内的北方公国游骑兵早就被其他贵族子嗣给追杀驱赶得差不多了。

    纳兰特眼见这个距离已经足够，继续拖延下估计只能真的捡些皮甲了，当即对着雷蒙等人下令。

    “雷蒙，你们就在那边的树林内隐蔽吧！进去后将床弩架起来，注意警戒！”

    “是，大人！”

    在纳兰特的吩咐下，雷蒙等卫兵拉着马车前往了一座山脚下的密林内。

    他们接下来就在这里等待，如果纳兰特他们有所斩获的话，那就会将物资送来这里。

    至于有着敌人前来，只要没被对付发现，那就不需要主动攻击。

    等安排好雷蒙等人，纳兰特的才对着那拉齐队长道：“拉齐队长，我们可以出发了！”

    “好的，纳兰特爵士！”这拉齐队长也是来了精神，随即一行人加快了行进速度。

    而随着他们速度的加快，当抵达距离大部队五十多里的距离，终于是见到了下午的第一波北方公国的游骑兵。

    这一波北方公国游骑兵的数量不多，只有十多人，而且处于也非常不好，被起码三四十名玛瑙公国的游骑兵追得往四处逃窜。

    在他们的身后，玛瑙公国的贵族子嗣们追得欢快奔放。

    早上一开始的时候，这些贵族子嗣因为对战斗的畏惧，所以还会老老实实躲在队伍最后方。

    可后来在战利品的驱使下，以及顺风战的情况下，反而让这些贵族子嗣胆子大了起来，个个身先士卒追得最快。

    甚至因为他们身下的坐骑比玛瑙公国游骑兵的坐骑好上不少，所以让这三四十人的追击队伍变得稀稀拉拉。

    玛瑙公国因为缺马，每一支游骑兵小队基本上只有小队长以及两三名资格最老的老兵才能配备低等战马。

    而其他游骑兵，那还是普通的杂毛马匹，在速度方面，与战马还是有着一小段的差距。

    如此一来纳兰特他们眼前的情况是几名贵族子嗣排在最前方，后面跟着七八名焦急的游骑兵老兵，而剩余的那些普通游骑兵，反而是被甩开到了数十米之后。

    “这也太危险了!”拉齐见到这一幕之后，小声嘀咕了一句。

    现在是因为周围有着众多玛瑙公国的队伍在，那北方公国的游骑兵不敢停下。

    要是双方势均力敌的情况下，那些贵族子嗣如此甩开了队友，等对方杀个回马枪，也许瞬间就要被歼灭。

    就这样，纳兰特他们眼睁睁看着这一队敌人和队友狂奔而去。

    “丝黛拉小姐，我们现在已经抵达了五十里的最远范围，还要不要继续突进!”拉齐看向了丝黛拉。

    按照以往的军规，他们到了这个距离就不必再往前了，而是在周围游弋，确保敌军游骑兵不会侵入。

    然后等待一段时间，再返回大部队进行汇报以及短暂的休整。

    可现在其他游骑兵队伍明显已经超出了这个范围，他们现在连一个敌人都没斩杀，所以如果继续往前的话，是需要请示丝黛拉意见的。

    “纳兰特，你觉得怎么样？”丝黛拉没有第一时间回答，而是看向了纳兰特。

    “丝黛拉小姐，我们到现在还没有斩获一个敌人，既然他们往前推进了，不如我们也再推进一小段距离看一看。”纳兰特也是无奈，现在摆明了北方公国游骑兵就是块大肥肉，而他们因为前来是马车耽搁了了不少时间，这块肥肉已经被赶远了。

    “那我们就继续前行一段距离，最多不超过十五里！”丝黛拉点点头，也做出了决定。

    她对战利品不感兴趣，但往前一段距离，总比停在这原地什么不做来得好。

    “是，丝黛拉小姐!”拉齐闻言没有迟疑。

    按照现在的情况，十多里路程，估计前方还有着己方队友，那应该不会出现什么大危险。

