    第617章 谢谢，少圣母

    这会儿，上车的人数越来越多。

    时间也越来越紧迫。

    “还有两人没有到。”安夏点过车内人数，沉道：“十公里快到了。”

    车内的战员们闻言，个个绷紧脸色。

    苗海道：“先组枪！”

    已经上车，不可能再下车去帮助没有上车的两人了。

    淘汰的阴云渐渐笼罩每个人的心头。

    安夏飞快打开防沙袋，开始组装。

    帝域之主，有拥过全世界最尖端的各类武器，更对常用武器十分熟悉。

    夏国的9系，域外的K系，她都用过、卸过，闭着眼组装过。

    眼前组装9系自动步枪的她，并不需要从一堆零件里挑挑捡捡，眼疾手快，需要哪个零件，便会拿起哪个零件。

    速度之快，都让坐在她身边的战员有些紧张了。

    “别分心，看好自己的零件。”安夏冷声提醒，“干扰很常见，学会无视。”

    她的速度太快了，又快又准，每一个零件合上都会发出清脆的“咔达”吻合声，干脆又利索

    。

    心理素质强的，听着很舒服。

    心理素质有待加强的，听着十分有压力。

    安夏会提醒他们不要留意自己，但不会放慢自己的速度。

    该配合的时候，她会配合。

    像这种时候，她不会为了别人而特意配合。

    那不是帮助，而是害人。

    9系组装完成，检查、校对、瞄准、再次确认无误，安夏背好步枪，马上开始组装K系。

    而其他战员刚好组装过半。

    安夏的速度快他们一倍。

    连苗海也只组装过半。

    K系自动步枪比夏国的9系落后一些，零件稍多，交给苗海他们组装，时间只会更长。

    交到安夏手里，与组装9系差不多。

    “咔哒！”

    “咔哒！”

    行驶的卡车内，零件组装的声音无比清脆，谁也没有再留意谁，就连开始因安夏而紧张的战员也收敛心神，全神惯注只盯紧自己手里的步枪组装。

    距离十公里，还有一公里！

    安夏完成两支步枪组装。

    其他战员们的步枪同样完成。

    终于，所有人在抵达十公里之前，全部顺利完成。

    可落后的两名战员还是没有上车。

    此轮考核，他们输了。

    车内气氛瞬间凝重。

    安夏很平静，淡道：“淘汰考核，有考核就有淘汰，很正常。此次是他们，下次也许是你我。”

    “与其在这里为他们的考核失败而难过，不如想想自己能不能完成所有考核。”

    并非冷血，不过是告诉他们认清现实而已。

    可能太过冷静，有战员眼神古怪看了安夏一眼，显然，有些小看法。

    安夏一点都不在意。

    只是睇他一眼，冷笑，“非要去同情，那下回考核故意输给别人吧。”

    有些小看法的战员立马垂眸。

    这……

    怎么可能！

    都是为成为特战员而来，故意输给别人，那自己岂不是会被淘汰？

    苗海认同安夏所言，只是说话的方式委婉许多，“现在是他们考核失利，下次，也许是我们了。”

    “团结合作时，我们齐心合作，单人考核进行，全凭本事。”

    =

    今天，肥肥的更新，啦啦啦

    (本章完)

