    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    翌日。

    清晨。

    今天，是沧澜学府开学的第一天。

    沧澜学府大门处早已人满为患，充满朝气的少年少女们，一个个脸色喜悦，骄傲。

    林缺也在其中。

    自从肉身突破S级后，林缺的样貌变得比以往更加帅气，一出现便吸引了不少女生的眼光。

    更有胆子大的女生，拿出手机偷下林缺，露出一副花痴样。

    “这男生好帅啊。”

    “不知道是那个班的，有没有女朋友。”

    “好想和他造猴子。”

    有羡慕，当然也有嫉妒。

    一些男生眼神不善的盯着林缺，如果眼神能杀人，林缺早就被万箭穿心了。

    “帅，也是一种苦恼啊，得低调。”

    林缺苦苦叹息一声，身体却十分诚实的迎合那些女生的手机镜头，不断摆造型。

    “我劝你善良。”

    林缺脑海中，传来红叶冰冷的声音。

    林缺感觉裤裆凉飕飕的。

    草率了。

    忘了他体内还有红叶这个妻管严在。

    红叶和他缔结冥婚以后，他俩一魂同体，她可以寄居在林缺体内，同理，林缺也可以借用红叶的一部分力量。

    “林缺？”

    突然，一道惊异声传来。

    林缺回过头一看，项乾一脸惊愕的打量他。

    “死胖子，离我远点。”林缺看着项乾那一副痴汉样，一脚踢在项乾屁股上骂道。

    “卧槽，真是你。”项乾揉了揉眼睛，刚才他在人群中看见林缺，还有些不确定，这下他肯定自己没认错人。

    林缺，变帅了！

    “你老实交代，我前些天去看房东美……不对是你看你，结果你没在家，你是不是发现了什么整容机构，偷偷变帅去了？”项乾一脸严肃的质问道。

    明明是想去看房东艳姐，却说的如此清醒脱俗，够不要脸的。

    “整容，我需要吗？”林缺轻笑道。

    项乾一愣，仔细打量林缺，好像不需要。

    “帅，是天生的，你就死心吧。”林缺拍了拍项乾的肩膀，老气横秋的安慰道。

    “我感觉你在侮辱我，但是我没有证据。”项乾一脸阴沉的说道。

    “各位学子请注意，开学大典将在十分钟后开始，将公布这一届灵泉洞府归属，请迅速就位。”

    校园内的广播之中，传来一道苍老的声音。

    学子们听后，不由加快步伐，陆陆续续朝学府广场涌去。

    “灵泉洞府是啥？”林缺一脸问号。

    “糟糕，没时间解释了，快走吧。”项乾暗叫不好，一把抓住林缺的手，火急火燎的冲进学府大门。

    此时。

    沧澜学府外门广场。

    “你们怎么才到？”

    唐琳看着满头大汉的项乾，眉黛一蹙，当她目光落在林缺身上时，愣住了。

    “你突破了？”

    三天前，林缺才五级，怎么一眨眼的功夫，就突破到六级？

    而且，他身上还有一股说不出来的气息。

    苏棠望着林缺的眼神也有微妙的变化。

    “这都是正常操作。”林缺摸了摸鼻梁说道。

    “呵呵，突破也好，不然后面可就太没意思了。”唐琳收回目光，淡淡一笑道。

    林缺一怔，不知为何看着唐琳那微笑，心里有种不详的预感。

