一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本就是与自己的关系，就不是特别的大的。

    所以此刻，是看看面前的这个情况，恒彦林也是懒的，是多说什么了，反正都已经是这样了。

    在这个时候，是多多的琢磨一下，他的后事，其实还是比较的好的吧。

    “有人要他的命？是谁？这么大的胆子？”

    那百雪在这个时候，是看了一眼对方来，随后就是极为的愤怒的开口说道。

    她们家族，好歹也是一个大家族了，而那老者，作为这里面，位高权重的一个人，在这个时候，居然是有人，这么的明目张胆的，是要谋害他？

    真是这般的肆无忌惮了？

    一想到这里，她的心中，就是极为的愤怒起来。

    如此的想想看，是在看看面前的恒彦林，随后她的眼神，也是满满的冰冷之色。

    她才是不会去管那么多的，只要是知道，是谁在那下手，到时候，就是不要怪她，是到时候下手无情了。

    恒彦林是在这个时候，是看了对方一来，见着对方的眼神，在看看她的一旁，那个是面露狰狞的女鬼，瞪了他一眼来。

    这个家伙，真是有些，不知轻重，就这个时候，这个女子，哪里是对方，是能够这般的随意的对付的？

    一想到这里，恒彦林是看着对方的眼神，也是有些警告之意。

    这个家伙，在这个时候，还是属于那报仇，倒是情有可原的。

    但是，要是在这个时候，是乱来的话，准备对着那一旁的一个百雪出手，那可是有些不行了。

    要是杀人成性，到时候就是会沦为一个厉鬼。

    与这个时候的相比，可就是极为的凶残的。

    所以说，无论是怎么样，自己还是与面前的这个女子，还是有些相熟的，如此的想想的话，恒彦林也是绝对的，就是不能够，让的对方，是能在这个时候，是下杀手的。

    那百雪是见着，恒彦林在这个时候，是忽然间，就是对着这边，是看了一眼来，那眼神之中，也是带着一丝的疑惑来。

    不知道，这恒彦林那眼神，是对着空空荡荡的角落，是什么意思。

    倒是那一旁的老者，在这个时候，是见到了恒彦林的眼神，当即就是那心中，是微微一动。

    他是瞬间，就是明白过来，恒彦林在这个时候，那个眼神是什么意思的。

    所以当即，是那心中，就是微微抽搐了一下。

    “不要乱说话，这个事情，不是你能够插手的了！”

    那老者这个时候，是看了一眼，面前的百雪来，心中的满满的紧张了。

    那个时候，他可是见到，那个女鬼，就是直接出现了，那个时候，他才是知道，还有这样的东西存在的。

    所以此刻，是见着这个情况，他是有些紧张起来。

    不管是怎么说，在这个时候，都是需要，提防一下这个东西才是。

    否则的话，就以这个时候，他所看到的情况，他自己，都是有些紧张起来。

    他是没有办法了，也已经是得罪了对方，但是在这个时候，自己的孙女，就是绝对的，是不能够，是被对方给伤害的。

    那百雪听着这话，是有些疑惑的，是看着自己的老祖宗来。

    她是有些奇怪，自己的老祖宗，这是在做什么的。

    想在之前的时候，自己的老祖宗，可是没有对他这样的，现在是好了，怎么就是变成了这个样子来了。

    一想到这里，是在看看面前的这个情况来，他也是随意的摇了摇头来。

    要是可以的话，那么是在之后的时间里面，他也是不会让的自己的这个子嗣，是受到什么伤害的。

    只是，问题是，那个家伙，可是一个幻体的存在，就以他的本事，想要对着人家出手，可是有些难的。

    如此的一想想，感觉这一切，还是要摆脱给恒彦林了。

    也就是恒彦林，是他所见的人里面，是唯一的一个，是能够将他救活的人了。

    想来，恒彦林也是有着，对付那女鬼的本事的。

    如此的一想，他也是微微松了一口气来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，也就是摇了摇头，是没有说什么了，没有办法，都已经是这样了，恒彦林是能够怎么办。

    不管是怎么样，但是对于面前的百雪，恒彦林还是要保护一下的。

    倒是那女鬼，是见着那恒彦林，在这个时候，是这般的维护着那百雪，在微微有些恼怒之后，就是平静下来，然后是开始缓缓的退后了几步。

    没有在去想着，是要对付那百雪了。

    没有办法，这个家伙，恒彦林都是警告她了，是不让她出手的。

    所以说，在这个时候，她还是识趣一些的比较好，否则的话，就这个时候，恒彦林要是对着他出手。

    她还真的就是不是那恒彦林的对手的，估计是到时候，就是会被那恒彦林，是给直接灭了。

    想到这里，她的心中，就是有些害怕起来，恒彦林对于他的压迫，还是极为的厉害的。

    那百雪是不明白，在这个时候，那老祖宗与那恒彦林的表情，是有些怪异起来，是怎么一个回事。

    但是此刻，是看着这个情况，她也是微微吸了一口气来。

    不管是怎么说，在这个时候，是该要做的一些事情，还是需要做一下的。

    就比如是说，那老祖宗的话语，她还是要听的。

    否则的话，那老祖宗可就是会生气了，这一点，她还是极为的清楚的。

    如此的一想想，还是在这个时候，是不要乱来的比较好。

    那百雪是想要这里，就是没有开口在乱说话语了，只是看了一眼那恒彦林来，那心中，也依旧是有着一丝的不解。

    恒彦林是怎么知道，是有人害自己的老祖宗的？而恒彦林又是如何的，是能够将老祖宗给救治下来的？

    还有，老祖宗说的，是时日无多了，这个是怎么回事的？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林，她的心中，就是感觉，是有着无数的疑惑，就是等着，她是回答一般。

    只是，如此的一想想，她都是感觉，自己的脑袋，是要炸开来了。

    所以说，在这个时候，是看看卖钱呢的恒彦林，她是不知道，自己是要怎么样，才是能够将这个事情，是给搞清楚的。

    恒彦林是看着对方，见着对方眼神之中的那一丝丝的疑惑，是满心的困惑的样子，随后也是摇了摇头。

    有一些事情，对方是不知道的情况，还是比较的好的。

    就眼下，若是对方知道了这个事情，到时候，是能该怎么办？

    对于那个女鬼，他又是没有对付的手段，怕是在知道了之后，想要对着那女鬼出手的话，到时候凄惨的人，可就是她了。

    所以说，如此的想想，在这个时候，还是不要乱来的比较好。

    对方是不知道，总比是知道之后，会一直担心着，是不是说，有什么担心，是不断的跟着她的样子。

    到了晚上，估计对方还是会吓的，都是不知道，是怎么睡觉的。

    这个时候，对方是不知道，所以是不会想这个想那个，也不是不会害怕什么的。

    想到这里，恒彦林也就是没有打算，是将这个事情，是告诉对方的。

    那百雪在这个时候，是看着那恒彦林，自然是得不到，自己想要知道的答案了。