    这个世界，火药的研究也终于达到了一个巨大的转折点中。

    来时将其投入到与武者之间的交锋里，并且取得了非常大的成果。

    从此以后，武者的地位，显然会有着一定的降低。

    因为这种炸药，是可以让普通人都可以使用的武器，连劲力贯通这一类世间顶尖的存在，都不得不受到重创的武器！

    想到刚刚在龙王府那边的爆炸性，显然对方也将炸药用在了那边。

    “真的是，时代的变革从这里开始吗？”

    石康看了一眼自己的气运数值，200点气运的增长，标志着他已经击败了两人。

    聂荣被他所杀，海大山已经重创没有威胁，只余下最后一个张庆书。

    此刻的他已经有些胆寒，面对着石康蠢蠢欲动想要逃跑。

    “其他人，也在进行战斗呢。”

    看了一眼四周，由于石康这几位劲力贯通的武者交锋的时间极短，四周的百姓依然还在恐慌的四处逃离，龙王军的士兵也在和来袭的刺客们搏杀。

    不过半分多种的时间，最上层的战斗却都已经快要结束了。

    “先结果你算了。”

    石康随手捡起一颗石子，瞄准了海大山的方向直接丢了出去。

    嘭！

    巨大的力道，让石子粉碎，但与之同时粉碎的，还是海大山失去防护的脑袋。

    “最后，还有一个。”

    看到无头的尸体倒下，石康将目光放在了不远处的张庆书身上。

    对方极为的果断，发现事不可为时，迅速的朝着后方逃离。

    他甚至都没有与自己人有过任何的交流，显然是准备将他们留下当作替死鬼，自己好离开这边。

    但在石康的眼皮子底下逃走，他也太过小瞧了对方。

    “你跑不掉的。”

    石康迅速的追了过去，以远超对方数倍的速度，很快就追到了张庆书的身后。

    “死吧！”

    张庆书忽然间转过身来，一拳猛然朝着石康打来。

    在他的指尖，一丝寒光隐约呈现。

    石康感觉到有些危险，瞬间矮下身子，躲开对方的攻击，随后一掌落下，劈断了张庆书的胳膊，然后在电光闪烁下，手肘猛然狠狠的砸在对方的胸口，凹下去了一大块。

    “噗！”

    张庆书喷出一大口鲜血，浑身虚弱的倒了下去。

    就是刚才那一下，他就被石康击碎了胸腔內腑，失去了生命。

    “许愿，恢复。”

    石康深吸了一口气，关闭了雷霆战体的使用。

    雷霆战体能在一瞬间让他的战力提升许多，但与之而来的消耗，也确实大的惊人。

    半分钟的激烈战斗，就能耗光他的一切，必须要时刻记得许愿恢复，才能一直战斗下去。

    不过看着自己刚刚收入的300气运，对于2点气运的消耗，石康也就不怎么在意了。

    即便加上昨日花费200气运提升实力的消耗，也赚了100气运。

    “现在，该去龙王府那边了。”

    石康看向远处的龙王府方位，那边的黑烟正不断升腾，应该还是处于激烈的交锋中。

    “先将这边的事情搞定。”

    石康捡起地上的碎石，随手朝着远方战斗的人一一抛去。

    这几乎如同炮弹一般的石子，精准的命中了所有袭击的刺客，将他们一个个打死在当场，留下一脸疑惑的龙王军士兵。

    解决了这些刺客，石康快速的朝着龙王府狂奔而去。

    不过两分多钟的时间，他就来到了龙王府门外。

    大门这边没有什么问题，只不过空无一人，没有尸体，也没有战斗的痕迹。

    显然敌人并非是从这里攻入。

    继续朝着里面冲去，石康打开雷霆战体，以磁场视觉查看四周，很快找到了有十多个巨大生命磁场的位置。

    那些都是劲力贯通的强者，龙王的也在那里。

    “抱歉了，现在可不是走正道的时候。”

    石康默默的在心中道了一声歉，随后直接撞向了前方的墙壁。

    他的身躯直接将墙壁撞开了一个又一个大洞，让他以直线的方式冲向了战场。

    片刻之后，伴随着又一声轰鸣，石康站在了一处极为广阔的院子里。

    这里已经有多人正在奋战，招招都是生死之间的搏杀。

    石康扫了一眼，看到了不少熟人。

    张灵玉、肖正邦、徐长柏三位正在与各自的对手战斗，而另外的则是龙王姚顺虎，他一人足足与四位位劲力贯通的强者对战。

    场面一时间有些僵持，但战斗的并不仅仅只是他们。

    在外圈，还有大批的聚力生劲的武者们相互搏杀，异常的血腥。

    “这里的人不是全部吧。”

    石康没有看到龙城暗谍首领，还有军法处的段成业，这两位同样也是劲力贯通的强者，却没有在这里看到他们。

    或许他们也同样遭遇了袭击，不能过来支援。

    可惜石康的磁场视觉只能看到有限的距离，否则要是直接看遍整个龙城，那一切都瞒不过他了。

    “先解决掉一些吧。”

    此刻场中，敌方共有八位劲力贯通的强者，并且已经渐渐的占据上风。

    如果不能迅速的加入进去，事情肯定会变得糟糕起来。

    所以石康二话不说，直接闯入到张灵玉的战斗中，伸手就朝着他的敌人抓了过去。

    那是一位柔拳武者，身形矫健，极为迅速，看到石康也过来，根本毫不在意。

    他一直都处于一种戏耍张灵玉的状态下，不断的给他造成大量的伤害。

    面对又一位刚拳武者的到来，他显得漫不经心。

    但下一个瞬间，他就发觉石康的速度竟然快的惊人，在他刚刚躲避的一瞬间，对方的手掌竟然也随之改变，竟然直接摸到了自己的手臂。

    随后，下一个瞬间，他的脸色猛然大变，手臂顷刻间失去了控制，垂落下去。

    失去平衡的他直接被张灵玉一拳打翻在地，随后石康一脚踩落下来，踩碎了他的胸膛。

    100气运到手。

    被解放了的张灵玉没有道谢，而是迅速的朝着肖正邦那边而去。

    石康也同样跟随过去，三人一起对付那敌人，最终还是被石康一拳轰在胸口，躺在地上生死不知。

    为了确保没有后患，石康直接用力踢在对方的脖子上，将整个脑袋踢碎。

    他见了太多因为被打翻在地结果又站起来翻盘的操作，所以绝对不能心慈手软。

    