
　　真灵混沌继续保持超然姿态，并不介入始域争霸。

　　所有真灵强者，都是闭关不出，在努力提升自己。

　　青城和堕元仙凰一族，同样如此，任由大世演变，偶有几头九阶仙凰，从起源之地走出。

　　自三位堕元老祖中的楚原，化为真正的巨头后。

　　这个族群，也开始效仿真灵混沌，派出一群天赋出众的族人，在大世中历练。

　　当然。

　　最受三位堕元老祖器重的，还是洛琉璃。

　　这个曾与萧叶并肩的天才，突破到了九阶巅峰，实力同样恐怖，在堕元仙凰一族都属顶尖的了。

　　按照如此势头，洛琉璃非常有希望一跃而起，成为另一尊堕元老祖，踏入半步巨头的层次。

　　和萧叶对决过后。

　　洛琉璃的心态，也发生了转变。

　　她不再执着于追逐萧叶，沉下心来，专注于自身修行。

　　黄金盛世中群雄并起，九阶后期、巅峰强者，都在相继涌现，对她而言，非常适合磨炼。

　　“遥想当初，这丫头和萧叶一样，都需仰望我。”

　　“岁月流转，现在两人都走到我前方了，我都看不到他们的背影了。”

　　望着在各大势力中辗转，不断发出挑战的洛琉璃，伏殇止不住的感慨。

　　他亦是心高气傲之辈。

　　可碰到萧叶和洛琉璃后，让他心中那股傲气，早已荡然无存了。

　　伏殇和几位九阶后期的族人，亦跟在洛琉璃身边，出入很多势力，展开了历练。

　　堕元秘境，融入了堕元仙凰一族的大造化。

　　可堕元仙凰到了九阶后，在秘境磨炼效果就弱了许多，远不如在大世中对决来的强烈。

　　面对堕元仙凰一族的族人。

　　大多数势力，都采取规避的态度。

　　这个族群，和真灵混沌、青城属于同一阵营，暂时无人敢惹。

　　再者说。

　　堕元仙凰一族的族人，并未参与始域争霸，只是单纯磨炼己身而已。

　　所以理会者，自然没有多少。

　　时光飞逝。

　　各个平行混沌中的时间长河，朝前奔腾而去。

　　在大世的演化下。

　　很多九级混沌，逐渐走向了暗淡，天道执掌者在大世碰撞中，丢失了性命。

　　蓦然回首。

　　还在历练的九阶仙凰震惊发现，第二代黄金盛世，像是成熟的果实，从枝头跌落到尘埃中。

　　举目望去。

　　竟见不到辉煌和璀璨了，只剩下满目苍夷。

　　那些曾口出狂言，要在未来俯视真灵混沌的天才们，也见不到多少了。

　　“第二代黄金盛世，就要这般走向落幕了吗？”

　　伏殇屹立在浩海中，不见昔日胜景，心中有种难言的情绪。

　　第二代黄金盛世序幕拉开时，是何其的惊人，有太多天赋杰出者出现。

　　按照道理来说。

　　就算是始域争霸不断，造就了无数的殇，也不可能这么快，悉数凋零才对。

　　“所谓的黄金盛世，本来就是一场骗局，是那些敌对巨头的阴谋！”

　　黑袍少女洛琉璃，幽幽开口道。

　　“骗局！”

　　这两个字，让伏殇的心神颤了颤。

　　当初萧叶和三位堕元老祖、青藤、墨元会晤多年，到底商议了什么。

　　堕元仙凰一族的族人，都很好奇。

　　而洛琉璃和三位堕元老祖，走的很近，说不定知道什么。

　　“未来很黑暗。”

　　面对询问，洛琉璃只吐出了这几个字。

　　实际上。

　　她也只是从三位堕元老祖口中，听到了一些只言片语而已，知晓的并不多。

　　“我们且安心旁观，浩海的盛世演化吧。”

　　洛琉璃说完，领着九阶仙凰回归起源地。

　　她这次历练，持续了很久，几乎贯穿了大半个盛世。

　　洛琉璃收获很大，准备回去闭关。

　　随着九阶仙凰的踪迹，也在世间消失。

　　整个浩海显得越发空荡，偶有几个势力为资源厮杀，也是浅尝则止，很快就结束了。

　　“哈哈，我预感到黄金盛世演化的终极奥义，会牵扯到重大机缘，却怎么也没算到，自己熬不到那个时候！”

　　一颗硕大的混沌神星上，一位浑身笼罩在黑暗中的生命，在悲愤大笑着。

　　他是第二代黄金盛世的天才，有野心，同时也很低调，在默默蛰伏修行，踏入了九阶巅峰多年。

　　他豪情万丈，蓄力想要一跃而起，朝着巨头领域放弃冲击，结果却遭遇了大不测。

　　他的天赋，他的积累，根本不足以跨出那一步。

　　而且，他祖气位面中，传承到的修炼法门，固然让他高歌猛进，可实际上也在透支他的潜力。

　　这就像是无形的枷锁。

　　他成长的速度越快，缠身枷锁就越是牢固。

　　时至如今。

　　他本源枯竭，九阶巅峰的混元身躯，就像是遍布裂纹的瓷器，连一成实力都发挥不出来了。

　　“我传承到的法门，有缺陷！”

　　“我们真的只是棋子啊！”

　　这尊浑身笼罩在黑暗中的生命，从神星上离开，冲到了浩海中。

　　他情绪翻滚，对着无垠的浩海长啸，想要对那些巨头，发出质问。

　　嘭的一声。

　　这尊生命身躯上的裂纹扩张，整个人化为一捧光，融入到腾腾浩海中，然后消失不见。

　　这样的景象，只是盛世的一则缩影。

　　在其他平行混沌中，亦有这样的景象在上演。

　　整个始域弥漫着一种，日薄西山的余韵感，九阶强者的数量，在迅速的锐减。

　　就像是有莫名因果爆发了，在蚕食众生。

　　“这个时代，已经凋零了吗？”

　　“那接下来，便交给我们来主宰吧！”

　　各地的沉寂，很快被这样的声音所打破。

　　祖气位面中有了动静。

　　有一尊又一尊踏入九阶的生命，从中行出。

　　他们是天生混元，冷傲的声音震动四野，让还幸存的九阶强者心神恍惚。天籁小说网

　　这样的景象，何其熟悉。

　　和他们当初，揭开第二代序幕太过相似，只是人不同了而已。

　　“始域，依旧是那个始域，主宰时代的生命，却不再是我们了！”

　　“我们曾轻视过上个时代，没想到我们也会有这么一天！”

　　幸存的九阶强者的在悲怆而笑。

　　他们知道。

　　第二个时代落幕了，又是一段新的大世到来。

　　而他们，只是时代下的牺牲品，要归于尘土了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6369章 牺牲品免费阅读。https://xs.23sk.com 