谢雨晴斥道：“不要乱说，你快去快回。”
谢雨晴吃完饼干，拍了拍手上的沫子，进帐篷去换了一套潜水服——这东西是她之前强烈要求查署给弄来的，她是觉得穿常服下水实在影响行动，而且上来之后会湿身……
换好衣服，雪琪从帐篷里出来，叶少阳手托下巴，上下打量着，被雪琪狠狠瞪了一眼道：“看什么啊我什么都没有！”
走到水边跳了下去。
所有人都开始紧张的等待。
大概过了十分钟左右，原本平静的水面突然无风起浪，但跟一般水域的浪又不同，好像一锅水被慢慢烧开了似的，水花从最中间和四周翻起来，水花越翻越大，像是整个水库的水被烧干了似的。
叶少阳敏锐地发现，在翻腾起来的黑水里隐隐泛着一些红色。
是血。
“少阳……”
谢雨晴有些担心地捏住了叶少阳的胳膊。
叶少阳啥也没说，把大喇叭交给王小宝，让他多说话，鼓励大家坚持下去，千万不能离开法坛，不能停止作法，不然就前功尽弃了。
说完他开始脱衣服，为了节省时间，之前他已经换上了泳裤，身为一个男的他是觉得没必要穿什么潜水服，拿上七星龙泉剑，将避水珠含在口中，一头扎进了水里。
因为避水珠的存在，在如水之中，以他身体为中心，始终有一部分空气存在，这样在水下也能呼吸。
入水之后，叶少阳立刻感到比一般的水要冷得多。
越往下面去，阴寒之气就越弄，水流往上的冲击也越强，叶少阳心中感慨，不是自己嘚瑟，这得亏是自己，换个人还真连深水区都下不去。
放眼看去四周黢黑一团，什么都看不见，叶少阳用指甲掐住掌心雪琪的魂印，传递了一个信号，等了一会，雪琪也给了一个信号过来，叶少阳根据感知到的方位继续往下游。
大概游了有十分钟，水流更加汹涌，叶少阳加快速度下去，打开天眼，穿过黢黑的阴寒之气，看到了雪琪的所在。
她身边围着好几个大块头的说不好什么形状的生物，双方正在厮杀。
雪琪虽然不如橙子那样在水中有加成，但也十分灵动，在几只邪物中间游刃有余地穿行，叶少阳靠近过去的时候，她刚刚杀死了一只大个的。
叶少阳摸过去，本想偷袭其中一个，结果被发现了，这个长得跟个幽灵似的东西立刻摸了过来，张嘴吐出了一大团墨绿色的东西，像一支水箭射过来。
叶少阳转身避过，拔剑一剑砍了过去，直接就给斩成两半了，这个全身好像一团半透明塑料布揉起来的东西分成两半后朝水底坠落下去。
虽然看上去叶少阳一击必杀不要太轻松，但方才照面之间他也检测出了这邪物的实力，大概有“魅”这个等级，实力大致相当于道士中的天师境界，在这荫水河中实力又有加成，怪不得七八个能围着雪琪一个打。
“裂隙还在下面，大概还有几十米深！”
雪琪见到叶少阳，立刻游到他身边说道。
“你继续下，我帮你清理！”
雪琪于是继续下潜，叶少阳也紧跟着，挡在她身后，迎着那几个外形奇特的邪物，一口气解决了他们，也跟着往下沉。
在水下斗法的感觉实在糟糕，叶少阳感受了一下，自己最多只能发挥出六七成的实力，而且随着下沉过程中阴寒之气越发压迫，不适的感觉越发强烈。
随着下潜，从下面又不断出现很多奇怪的生灵，叶少阳大致观察，有一些大概在典籍中见过的，更多的则从没见过，不过见的多了他也总结出一些规律，这些生灵虽然外形奇特，但身上也都有水族生物的特征，例如有一种外壳长成八角形的龟，进攻手段是像轴一样不断旋转，释放出强大的灵力，偏他外壳硬得像金属似的。
还有一种浑身蓝色、头大身子小的鱼，长的像是人间的大头鲢子，攻击方式是不断往外喷出灼热的气浪，威力非同小可。
这些都是荫水河里的低等生灵，谈不上善恶好坏，他们的性格就像自然界的猛兽，会攻击进入自己范围之内的任何生灵。
真正的“恶灵”，是荫水河中那些已经生出灵智、然后被无极鬼王笼络掌控的生灵，这些才是最难对付的。
在继续下沉的过程中，叶少阳遇到了几个这样的生灵，开了天眼的他能看到这些生灵头顶心的一抹红色，那便是神智存在的特征。
他一路杀了过去【爱尚小说】，一边释放真气来抵抗不断袭来的强烈的阴寒之气，直到出手和行动之间动作越来越凝滞，就好像身处在粘稠的泥潭中的那种感觉，如果是小范围的，以他的实力基本是无视的，但这里是荫水河，就算是强如他，也没办法凭着一己之力对抗荫水河源源不断的阴寒之气。
所以下到一定深处之后，叶少阳实在无法前进了。
而且涌上来阻挡他们前进的生灵也越来越多，种类和实力也越发强大。
“你怎么样？”
叶少阳在“鱼群”中间杀出一条血路，抓紧问雪琪。
“我还好，你别忘了我本尊也是荫水河生灵，在这里并不会不适应，只是这些生灵太多太烦了，再往下我怕不是对手。”
“距离裂缝还有多远？”
“一百米吧。”雪琪站在水中感知了一会，判断道，“不到一百米。”
“那你放心去吧，我保护你。”叶少阳笑着摸了摸她的脑袋，“回去请你吃冰激凌。”
“走开！”
雪琪忘了一眼黑洞洞的下方，刚被叶少阳清理过一番的水域再次涌现出了各种大小不一的生灵，蜂拥而至。
雪琪深吸一口气，说道：“叶少阳，你可得保护好我，我要是死在下面我可跟你没完！”
“你这话有语病，你要是死了，还怎么跟我没完？”
雪琪一想也是，想着改口说点什么，被叶少阳在身后用力推了一把，说道：“快去吧，死不了的！”（未完待续）