    极度冷静的楚擎，转过身时，再次恢复了那满面的怒容。

    江月生想要拦住时，已是来不及了。

    探马们目眦欲裂，江月生紧紧攥着拳头，掏出了长刀，大吼了一声“止”。

    陶若琳想要追上去，却被江月生拉住了手臂。

    “你们这群蠢货！”陶若琳死死都挣脱不开，那原本总是挂着笑容的绝美面容彻底失了色：“楚擎要是出了事，老娘让你们这些蠢货一个都活不成！”

    “困！”

    江月生又是一个字落下，八名探马们背着双手，别过脸，将陶若琳围了起来。

    这是陶若琳第一次失态，挥舞着秀臂，踢着腿，却无论如何都冲不出去，像困兽一样，被八名探马们包围在了原地。

    探马们任由陶若琳拳打脚踢，死死咬着牙关。

    陶若琳的拳头，不疼，可楚擎的决绝，却令他们心疼。

    每个探马都知道，楚擎，不想连累他们，连累千骑营。

    楚擎，则是已经冲进了人群之中。

    沉重的肘击，借着奔跑的力量，狠狠击在了一名监生的后脑上。

    楚擎没学过任何搏斗的技巧，更没上阵杀过敌。

    莫说面对百人，便是十人，五人，他也会逃之夭夭。

    可他的脸上并没有任何胆怯之色。

    又是一脚踹倒了一名监生，终于有人转过了身，发现了楚擎。

    “是楚贼，千骑营统领楚贼！”

    越来越多的人转过身，转过头。

    当他们看到楚擎又“偷袭”倒了一名监生后，火药桶，终于被点燃了。

    江月生，再次下令。

    “折箭。”

    二十名探马翻身上马，抽出了弓箭，折断了箭头，挽弓拉弦。

    江月生他不相信楚擎可以独自一人放倒百名读书人。

    他也不希望楚擎伤害到这些读书人。

    可他更不希望，有任何人伤害到楚擎！

    周围的百姓，越来越多，可江月生嘴中的“射”字，死活都喊不出来。

    就如同楚擎刚刚担心的那般，一旦探马们对这些国子监监生出手，天子与九王爷耗费了无数心思组建的千骑营，将会不复存在，中州大地，千余名探马，将会无所依，无所靠！

    楚擎挥舞着拳头，喘着粗气，艰难的前行着，又是几名监生倒下了。

    也正是因为如此，他点燃了监生们的怒火。

    监生们被激怒了，他们无法想象，居然有人真的敢对他们拳脚相向。

    当这个现实被他们接受后，监生们还击了。

    楚擎依旧挥舞着拳头，也挨着拳头，如同一头蛮牛，向着福三的方向冲着。

    西门，彻底乱了起来，周围的百姓们惊呼连连。

    福三已经将绿珠娘俩放在了地上，他也跪在地上，紧紧压住绿珠与九娘，用他宽阔的后背抵挡着拳脚。

    他不知道楚擎来了，楚擎，也不敢喊，怕一喊，福三就会来寻他，一寻他，九娘和绿珠，又会没了庇护。

    福三只是咬牙忍受着。

    忍受着九娘的哭声，忍受着绿珠的喊叫，忍受着狂风暴雨一般的拳脚。

    短刀千机，掉在雪中。

    这把天子赠予楚擎的短刀，被无数读书人，踩在了脚下，满是泥泞。

    楚擎依旧战斗着，用他没有任何战斗技巧的方式战斗着。

    他感受不到疼痛，或许是麻木了，也或许是读书人真的没什么力气。

    一次又一次毫无章法的挥拳，一次又一次挨着拳头。

    楚擎甚至露出了笑容。

    他打过架，不是没打过。

    他以为，被群殴的感觉一定很疼，会倒下，会蜷缩，会疼的死去活来。

    可他并没有，疼，或许是疼的，可他没有倒下，人太多了，即便挨了几脚，身子失衡了，也会撞在其他监生身上，然后他会趁机挥舞拳头，用拳头砸在一根又一根鼻梁骨上。

    楚擎，只是为了救人，仅此而已，没有考虑到太多其他毫无意义的事情。

    监生们，原本也没有考虑其他太多的问题。

    他们只是发现了一个妓女的孩子，还是女子，竟然要读书！

    妓女之子，竟然要读书？！

    这件事，彻底点燃了他们的怒火。

    他们觉得被侮辱了，他们要抓着这对母女，去皇宫，去皇宫找天子，讨要一个公道。

    他们出生时便是高贵的，自出生那一刻，便是高贵的。

    当他们牙牙学语，当他们捧起竹简和书本时，便注定，他们将要凌驾于世人之上。

    可一个妓女，一个妓女的孩子，一个妓女的女儿，竟然也要读书？

    他们无法忍受这种事情，天塌了一般，即便是让他们从床榻上惊醒的噩梦，也未曾出现过这样的恐怖情景。

    妓女之子，要读书？！

    妓女的后代，要和他们一样，读书，科考？！

    这才是他们推倒了寒门书院的缘故，也是他们抓了绿珠娘俩的缘故。

    楚擎要将人带走，与他们，便是不共戴天之仇！

    他们以为，楚擎只是要带走“罪证”，却不知，楚擎只是为了救人。

    福三跪倒在地，身上满是泥泞。

    三哥，在边关时，与牛犇被凉贼抓了，他未跪过。

    三哥，见了那么多达官贵人，也未跪过。

    三哥，即便是见到天子，同样未跪过。

    现在，他跪下了，跪倒在国子监读书人的眼前。

    福三不是求饶，他只是保护一对可怜的母女。

    楚擎也倒下了，被狠狠推倒在地。

    他的身下，压着一名国子监监生。

    姿势很暧昧，暧昧的令众多监生无不后退。

    因为楚擎的脸，贴在了这名监生的脸上。

    刺耳的惨叫声甚至快要震破众人的耳膜。

    楚擎撕咬下了一块血肉，身下的国子监监生，耳垂，被他生生咬了下来。

    摁着监生的脑袋，满面鲜血的楚擎再次踉跄的站了起来。

    依旧挥舞着拳头，楚擎甚至忘记了福三的方位在哪里，面前，满是可杀之人，可恨之人。

    再次倒下，这一次，楚擎没有压倒任何人。

    他终于体会蜷缩的感觉，拳脚相向的感觉，被群殴的感觉了。

    叫骂声，渐渐小了，他听到了哭声。

    无助的，应该是九娘。

    凄惨的，应该是绿珠。

    还有若有若无的哭声，应该是那个妖孽一般的女子，担忧着，焦急着，失态着。

    “去你娘的，老子不干了！”

    一声怒吼冲破云霄，马上的江月生终于冲了出去，回头喊道：“你们，不准动，谁动，谁死！”

    早已是红了眼的江月生，如同虎入羊群一般，左手刀鞘，右手长刀。

    刀鞘劈，刀背砍。

    出手四次，倒下四人。

    与此同时，西大门也彻底乱了，城门郎大惊失色，三名盘查的武卒和差役举起了水火棍。

    拒马，被推倒了，原本还在排队入城的百姓们，数百名百姓们，如同潮水一般涌了过来。

    南郊的流民们、陶家的庄户们、上工的百姓们，怒火，彻底被点燃了。

    他们甚至松开了抓着儿女的手。

    因为松开，才能保护。

    若不松开，他们的儿女，也会如他们这般，被欺辱一世！

