    
哈登持球推进，很快就到了前场，沃尔迅速上前来。

    看到沃尔上来，哈登先是连续变向，然后陡然加速，顺势就是一个欧洲步，不过令人意外的是最后哈登并没有选择上篮，而是选择了分球，给到三分线外的余谦手中。

    “竟然传球？”

    “还真有点意外。”

    在人们惊讶的目光中，余谦果断三分出手。

    唰！

    球进，西部队反超，领先一分。

    “嗯，知道分球了，这就好。”德安东尼暗暗点头，他并不要求哈登、余谦等人完全打团队篮球，但至少要打的更合理一些，一些应该分球的时候就要分球，一些不必要直接出手，可以打一些小战术的时候也完全可以打一些小战术。

    就比如说刚才，一个突分，给到外线出手，这个战术并不复杂，在全明星大赛上也一样适用，至于是否打，只是球员的选择问题。

    转身过来，东部队也拿下两分。

    西部队进攻，球到了前场之后传递了两次，给到了唐斯手中，结果唐斯并没能投进，东部队拿下篮板，迅速反击，一转眼球就到了前场，沃尔见防守人没有逼得太紧，直接就是一个三分干拔，空心命中。

    如此一来，东部队再次反超。

    双方你来我往，在两三分钟的时间里比分交错上升，谁都没能够将比分拉开，一会儿你领先，一会儿我领先，就这么来回。

    一直到第三节还剩下两分钟，哈登持球突破，再度分球，给到余谦手上，余谦作势要出手，吸引了对方的防守，然后猛然加速突破，杀向内线。

    看到余谦杀到，东部队内线顿时上前。

    不过令他们意外的是，余谦竟然选择了传球，把球往篮圈上一扔，唐斯飞身跳起，抓住球就是一个双手补扣。

    这个球帮助西部队取得领先，并且在这个球之后，剩下的连个分钟里，西部队打了东部队一个7:2，一下子将分差扩大到了7分。

    这时候，第三节也结束。

    “这几分钟打的不错，就这样保持。”德安东尼笑着冲余谦、哈登等人点点头。

    不远处，史蒂文斯教练将东部队球员召集起来。

    “我们还落后7分，不过没关系，还有第四节，我们要在第四节追上，并且反超。”史蒂文斯脸色严肃，“过去三年，我们东部队每次都输给西部队，我不知道你们在不在乎，但我明确的告诉你们，我很在乎这场比赛的输赢，我不希望再输给西部队。”

    众人一震。

    如果不是史蒂文斯提起，不少人甚至没有意识到，在过去三年，他们三次输给西部队，尽管并不是每年的东部全明星队都是这些人，但至少他们代表的是东部队，而连续三年输给西部队，这还不够丢脸吗？

    这时候，连詹姆斯、格里芬、罗斯这些原本对这场比赛并没有太大兴趣，也不打算真打的人脸色也变得严肃起来。

    如果连续四年输给西部队，他们也会没面子。

    见众人脸色严肃拿起来，史蒂文斯点点头，道：“等下第四节我们得认真了，我不管西部队是否会认真，但我希望你们能够认真，好好打，赢下这场比赛。”说着，他看向沃尔、小托马斯、欧文几个年轻球员，道：“我的要求是取胜，赢球第一。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐点头。

    ......

    不一会儿，第四节开始。

    这节一开始，东部队派上了沃尔、比尔、詹姆斯、阿德托昆博、恩比德，这个阵容算是比较的均衡，外线有奇才双星，内线有恩比德、阿德托昆博，小前锋上更是詹姆斯。

    西部这边，上的是陈锋、维斯布鲁克、卡梅隆-安东尼、安东尼-戴维斯、唐斯。

    一上来，东部队就掀起猛烈的进攻，沃尔推进到前场之后分球给比尔，比尔突分，传给詹姆斯，詹姆斯拿球就是一个突破，单手暴扣。

    这个扣篮点燃了球迷的热情，也宣告东部队开始认真了。

    随后的几个回合，东部队打的都比较认真，令西部队这边也意识到，对方是要认真起来了。

    一般来说，全明星大赛进入第四节就会打的认真一些，但第四节一开始就这么认真，还是比较少见的。

    东部队已经开始认真了，西部队这边自然也不甘落后，防守强度、进攻侵略性一下子上来，暴扣更是连连上演，令球迷兴奋无比。

    不过西部队一开始被打了个措手不及，尽管很快调整过来，但还是让东部队抓住这个机会追上了分差。

    并且，詹姆斯、沃尔、比尔、阿德托昆博、恩比德这个阵容杀伤力真的很大，丝毫不比西部队这边差，从发挥上来说，甚至还要高过一筹。

    看到这个情况，德安东尼叫了个暂停。

    等暂停结束，他将余谦、哈登一起换上，加上陈锋、杜兰特、石小猛，等于是换成了首发阵容。东部队也进行了人员轮换，比尔、恩比德换下，换上欧文、德拉蒙德。

    一上来余谦就是一个急停跳投命中。

    几十秒之后，哈登也尝试三分出手，只不过没能够打进，好在小猛拿下篮板球，给到陈锋手上，陈锋三分出手，空心命中。

    看到陈锋终于有得分，球迷兴奋地叫了起来。

    不过东部队气势如虹，很快就还以颜色，而比分也一直是东部队占据优势，尽管分差并不大，只是几分。

    西部队这边，哈登、余谦还是出手最多的人，只不过哈登手感忽然变冷，好在余谦状态依然很不错，连续得分，加上陈锋、杜兰特也有得分，所以能咬住比分。

    一直到第四节还剩下两分钟，双方又一次换人，进入到了决胜阶段。

    东部一边，沃尔、小托马斯爆发，连续砍分；西部这边，则是余谦扛起进攻大旗，先是手外线三分命中，随后又是快攻打成2+1，一个人连拿6分。

    此外杜兰特、哈登也有得分进账，西部队紧咬比分，将分差迫近。

    进入到最后几十秒，东部队连续打铁，余谦却投中一个压哨三分，一下子将比分反超，领先东部队一分。

    “还剩下十几秒。”

    “最后一攻了。”

    “不知道能不能进......”

    最后十几秒，东部队进攻。

    人们全都站起，一眨不眨的盯着球场，只见沃尔推进到前场，并没有粘球，迅速分球，给到小托马斯手上，小托马斯拿球之后并没有再传球，而是连续交叉步，然后猛然加速突破，往前两步之后陡然跳起，后仰出手。

    砰！

    球没进。

    与此同时，笛声响起，全场比赛结束，比分148:147，西部队以一分的优势击败东部队！

    2019-2020赛季nba全明星大赛，西部队又一次击败东部队，而余谦全场砍下了42分，外加8个篮板，3次助攻，2个抢断，并在最后阶段主宰了比赛，帮助西部队赢得胜利。

    可以说，他是西部队赢球的最大功臣。

    而当比赛结束，观众席上球迷开始兴奋地大喊：“余，mvp，mvp......”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

