    第825章 

    “吗的，唐泽一雄你这是什么意思！”

    高空之上，天赐正拍打着双翼被一群城卫队给重重包围着。

    他怒不可遏的指向底下废墟上站着且无动于衷的唐泽一雄：

    “你他吗就是这样对待来帮助你们的人吗？”

    可唐泽一雄对此却置若罔闻道：

    “正因为如此，你们才能活着在这跟我说话。”

    “否则一般擅闯我城主府之人，哼~你们应该知道下场。”

    “你！”

    天赐等人看到唐泽一雄那嘴脸，顿时气得直哆嗦：

    “王八蛋。”

    “这就是白眼狼啊！”

    ……

    而此刻天河城的玩家也一眼便认出了天赐等人，人群中爆发出一阵惊呼：

    “创世佣兵团的人！”

    “八嘎~他们是华国来的，风华一定在这附近。”

    “竟然让他们跑到我们城里来了，该死的。”

    “杀了他们！”

    “城主府的动静一定也是他们弄出来的，他们真该死。”

    在一片群情激奋中，一群密密麻麻的玩家瞬间升空，占据城主府外围区域。

    只要天赐等人离开城主府范围，绝对是第一时间被这群人给瞬间秒杀。

    一时之间，使得天赐等人有种被人架在火上烤，骑虎难下的感觉。

    林逸在禁地下方看到这一幕，咬牙切齿道：

    “这帮混蛋。”

    就在这时，林逸旁边的东方静忽然道：

    “这一切都是我造成的。”

    “现在就由我来解决吧。”

    在林逸诧异的目光下：

    “你要做什么？”

    只见东方静忽然突然隐去身形，林逸心道不好：

    “你要做什么？”

    “这不关你的事，别做傻事啊！”

    然而无论林逸如何说都无济于事。

    这时八岐的八颗头颅伸到林逸的面前：

    “想清楚了吗？”

    “你是要与我八岐一族为敌吗？人类。”

    “交出来吧。”

    “你把那东西交给我们，我便做主放你们离开。”

    ……

    在一群蛇头那七嘴八舌的话语中，林逸突然间原地消失。

    当林逸再次出现的时候，已经是其中的一个蛇头前，只见林逸一脸疯狂道：

    “他吗给我闭嘴！”

    “青龙·青龙破”

    一声龙吟伴随着一头青龙虚影，直接从蛇头穿过：

    “轰~”

    “-211105”

    那颗蛇头遭此重创后，发出吃痛的惊叫：

    “混蛋！”

    “我要杀了你！”

    紧接着另外七颗蛇头已经立刻朝林逸发动进攻。

    ……

    而天上正看到这一幕的天赐等人，就要去帮忙，却见唐泽一雄突然出现在其面前：

    “去做什么？”

    “我劝你们还是乖乖在这不要动。”

    “否则以你们的实力，不仅帮不上忙，还可能会丧命于此。”

    “我干你老母！”

    帅掉渣暴躁的就要上前，但是却突然被旁边的战晨给拉住。

    帅掉渣一脸狰狞道：

    “你拉我做什么！没看到老大需要帮忙吗？”

    战晨同样一脸愤怒的大喝一声：

    “给我闭嘴！”

    这或许是战晨加入这个团队以来，第一次如此动怒。

    就连旁边的失语都有点被吓到。

    不过以眼下这种情况，失语也十分的理解战晨的心情。

    看着深坑下正在与八颗蛇头缠斗的林逸，只见战晨脸上青筋暴起道：

    “等一下！”

    帅掉渣狠狠的甩开战晨的手：

    “你们不去，我自己去。”

    但是在这时，一把武士刀突然出现在唐泽一雄手中，他将刀锋指向情绪激动的天赐等人：

    “不要挑战我的耐心。”

    紧接着一股强大的气势从唐泽一雄身上爆发出来。

    作为半神级的唐泽一雄，他的气势可不是天赐等人可以抵挡得了的。

    原本还能保持身体稳重的众人，顿时在那强大的气势下变得东倒西歪的。

    这时或许也就只有东方静还能保持稳定吧。

    不过此时她的脸色同样不是很好。

    他朝着唐泽一雄质问道：

    “为什么要这样做？”

    唐泽一雄一愣。

    不过显然他是没想到竟然有人能在自己的气势下，保持如此镇定的。

    面对东方静的质问，唐泽一雄笑道：

    “事情已经解决了，就是这么简单。”

    多的他也懒得跟这些人解释。

    东方静突然道：

    “你会后悔的。”

    唐泽一雄再次一怔，因为他似乎从东方静的眼神中看出了一抹让他极其不舒服的东西。

    那是什么？

    他不知道。

    不过他明白，这个女人绝对没有表面上看的那么简单。

    这时他眉头突然皱起：

    “我现在反悔了。”

    只见他见朝着身后退去：

    “你们这些入侵者还是一起死吧。”

    与此同时，周围那些装备精良的城卫队突然一拥而上。

    帅掉渣等人再也抑制不住内心的怒火：

    “他吗的，跟他们拼了。”

    然而就在这时，天赐等人中间突然出现一个巨大的黑洞。

    黑洞中传来巨大的吸力，瞬间将天赐等一众创世佣兵团的人都吸入其中。

    等他们反应过来的时候，已经出现在千里之外的一处荒野之中。

    天赐等人一脸的懵逼：

    “发生了什么？”

    看着周围那陌生的景色，每个人的脑海里都充满了疑惑:

    “这是在哪？”

    萧何突然惊叫：

    “风老大啊！”

    “风老大没来。”

    这时大家才想起来，此刻的林逸还正在与八岐战作一团。

    而东方静突然看向不远处的密林中，一个窈窕的身影从中走出。

    当大家看清来人的时候，几乎异口同声道：

    “真理杏子！”

    只见真理杏子看着众人，眼神中充满了歉意道：

    “很抱歉，让你们受惊了。”

    “你们先离开这里吧。”

    “等这件事结束的时候，我会给你们一个交代的。”

    说完便在众人那充满疑惑和不解的目光下，消失在黑夜之中。

    此时在夜幕下这里，当真理杏子离开后就只剩下那不知名的兽吼与风声。

    帅掉渣忽然看向东方静：

    “难道我们就真的丢下风老大不管了吗？”

    (本章完)

