    这种感觉就是来自于张妈今天的说话方式。

    平日里张妈说话总是感觉被人慢一拍，毕竟是精神有问题的人。

    可现在全然不是这般，相反的，还给人一种比正常人还要正常人的感觉。

    张妈望着天边的云彩，突然叹了口气，喃喃说：“你，来李家有多长时间了。”

    小燕非常小心谨慎的在边上回着：＂已经有十几年了。＂

    “十几年呐。”张妈突然十分感慨道：“那我问你，这十几年来，你开心吗，在这里生活着 。”

    小燕也不知道为何，望着这张妈的背影，心情突然一阵紧张了起来。

    主要是觉得太诡异了，一个平日里根本就不好说话的人，精神也有问题。

    几乎是这个别墅院子里最为让人忽视的人，突然像一个正常人一样跟你讲话，问你问题。

    你说心里瘆人不瘆人。

    不过，张妈毕竟是李家的主母，虽然手上没有任何权利，也根本没有和任何人接触过。

    但她毕竟还是老爷子的合法妻子，就这个身份在李家上下，无人敢对他怎么样。

    赶紧回答说：“开心，小燕本就是一个很普通的人，没读过什么书。”

    “现在能够在李家去一份温饱，我很满足，而且这十几年，我也给老家父母盖了一栋两层楼的楼房。”

    “以后老了，我还可以回国。”

    ‘老爷和少对我们也非常好，这十几年来，从未欺压过我们，所以我们都很开心。’

    张妈那眼睛看了一眼小燕，小燕吓的赶紧低头。

    这一道眼神，充满了霸道，凌冽的感觉，那种感觉就像是一个非常刻薄的主人。

    然后十分刻薄的看了一眼自己下面的仆人们，然后开始训斥。

    小燕的额头也冒出了冷汗，他可以确定了，这个张妈肯定是个正常人，根本就不是有精神病的人。

    如果真是这样，他精神病这几十年，难道就不是一直在装吗。

    一个人装精神病，装了几十年，瞒天过海了每一个人，那他在李家到底在计划着什么。

    小燕虽然没有读书过，也不是什么非常聪明的人，但这问题他还是相的清楚的。

    站在边上，一时间不知道该怎么办，脑海中所想的都是，要马上告诉的老爷子才行。

    张妈身上气息突然一散，又恢复了一副十分暮气沉沉的样子。

    看着远处的天边，继续说；＂十几年，待在一个地方，你难道心里甘心吗。＂

    “女人有几个十几年啊，尤其是你这个年纪，多好的岁月，非要浪费在这么个无情的地方干嘛。”

    小燕不敢回答，边上压低着脑袋。

    对于张妈身上的故事，在李家都是个禁忌，所以他也不知道张妈身上曾经发生过什么。

    当年一来，就看到了张妈一直都在，一直住在楼上。

    张妈看小燕不说话，张妈继续说：‘到门口去吧，有很重要的客人来了，你们 应该要浓重接待才行。’

    小燕愣了下。

    回头看向了门口，果然看到了一个车队朝着这边疾驰而来。

    大门口的保镖在看到了是苏启在车里后，非常礼貌尊敬的打开了铁门。

    现在整个李家都认识苏启。

    铁门打开后，车子鱼贯而入。

    很快停在了停车场这边。

    苏启看了看坐在前坪草地上的张妈，对着孟千他们指挥了下，让他们马上李家别墅给排除一遍。

    看看李家是不是有张妈今天找过来的人。

    自己则是点了根烟，走向了坐在草坪上的张妈。

    那个叫小燕的人，马上从边上搬了一条凳子过来，放下来后说；“苏启少爷，您，您想喝什么，我给你去拿过来。”

    苏启笑着说：“白开水就好，简简单单的，反而让人感觉非常的快乐。”

    边上的张妈目光遂愿，看着远处，没有说话，如同石化了一般，老眼浑浊，看不出任何心思。

    小燕听的有些一头雾水，知道苏启这话里有话，小心的鞠躬了下：“行，我现在就去拿过来。”

    等他走了后。

    苏启突然开口笑着说：“舅外婆，这应该是我第一次见到你吧。”

    “哦不，上次我过来这边，在停车场那边看到你站在窗户口，那应该是第一次。”

    张妈脸上笑了笑，恢复了正常的样子：“上次看到你的时候，我就感觉你很不简单。”

    “我就有预感，我会栽在你手上，你果然如此。”

    “李芝有你这么个儿子，真让人太惊讶了。”

    苏启说：“谢谢夸奖，那，现在你有什么要说的吗，这事情，我舅外公还不知道，暂时还只有我一个人知道你大姐的身份。”

    张妈看了他一眼，继续望着远处：“我要说的？那你先给我去问问李福龙。”

    “看看他有什么要跟我说的，这么多年来，我一直在等他一声道歉，他给我了吗。”

    “哪怕是现在半个脚已经踏入了黄土当中，他也未曾想起我这个人。”

    “你说，他不应该要跟我说些什么吗。”

    苏启一阵头疼了起来。

    他们注意这个张妈的时间不是很长 ，也就那么几天的时间。

    而且这个张妈在李家就是一个禁忌话题，常人根本就不敢瞎讨论她。

    想要在几天之内搞清楚他和李家的故事，尤其是几十年前的事情了。

    这是根本就不可能的事情。

    当下，听张妈这么讲，这很明显的，就是当年在这个老太婆身上发生过什么事情。

    而且他心里 有脾气，这口气憋了几十年，还是那种足够让一个人卜折手断，不顾一切要报复他人的一口气。

    苏启一概不知，他也不知道该如何说。

    边上想了想说：“不管我舅外公当年怎么对你，但这么多年来，你不也因为他，而安逸的活了这么多年吗。”

    “你现在勾结你的仆人，专门来霍乱，甚至于要弄垮了李家，这是不是心肠有些歹毒了点。”

    “抱歉，我话比较难听，也不是不尊重你这个长辈，而是你的行为，实在让人感觉有些愤怒。”

    气氛一下子变得非常压抑了起来。

    

