
“我的确是按照你所说的那样设计的，难道说这个有什么想象不到的威力么？看你这么紧张的样子，这个东西若是研究成功的话能怎么样呢！”夜无欢觉得夜清歌可能有些神经紧张了，听说，当然也只是听到夜清歌所说，这个东西如果研究成功的话，那么很多东西都会被这个东西所改变，其中包括夜清歌以后的生活，很有可能也会随着这个东西的出现而发生改变。

夜清歌深深的看了一眼买炸药的地方，到底是哪里出了问题呢？按道理来说夜无欢做什么事情都应该是按照她的吩咐来做的，既然夜无欢不可能有问题，那问题就出现在自己的身上，可是仔细回顾一遍，似乎没有什么不对劲的地方，如果非要说是有，那也就是没有考虑出在古代能不能产生出炸药这个问题，这个虽然在理论上说是行不通的，毕竟在古代的技术还不是特别的高超，很多东西都没有被研究出来，那么既然如此唯一的可能大概也就是和环境有关系吧！

“你最好不要小看这东西，如果他真的研究成功的话，可以瞬间死伤无数，这是我拿来对付我身后那股势力的，可是就现在的情况来看，应该是失败了。”

“你说这东西研究出来可以死伤无数，我怎么觉得这里有一家不可信呢？至少我现在没有看到这样的效果。”夜无欢才不会相信夜清歌所说的这些话，就凭这几包东西能够瞬间死伤无数，简直就是骗人的，虽然说在夜清歌的身上有很多的难以置信，可是这一次夜无欢是真心怀疑夜清歌所说的一切。

就在夜清歌考虑到底是哪个方面出了问题的时候，突然之间平地一声雷响，夜无欢是最先反应过来的，抱着夜清歌就从一旁的土坑里滚了下去，一瞬间，只听一声特别大的响动，眼前就好像是出现了幻觉一样。

等到爆炸结束以后，夜清歌赶紧从夜无欢的怀里起来，来到了爆炸的地点，之前的时候还在考虑到底是哪里出了问题？没想到下一秒就已经正式研究成功了，夜清歌看着眼前被炸弹炸出的几个大坑，这还是一小部分炸药居然就如此大的威力，老实说这完全出于自己的想象之外。

夜清歌嘴角上扬，终于研究出来了，真是皇天不负苦心人，只要有了这个东西在手里的话，就不会去害怕幻世家族的人了，光是想一想就觉得兴奋，以后谁要是还敢欺负她的话，就用这个来对付欺负她的那些人，看看他她们到底还敢不敢嚣张放肆了。

夜无欢现在已经像是吓傻了一样，刚刚是自己的眼睛和耳朵出了问题吗？怎么会见到那么奇怪的现象，夜无欢感觉现在自己的心脏都是颤抖着的，夜无欢从土坑里边爬起来，走到夜清歌的面前，眼前居然被炸出了一个特别深的大坑，就目测而言都可以用来当做水池养鱼了。

“我是出现幻觉了吗？”夜无欢即便是亲眼所见也不敢相信，这要是换做别人也不会相信的，居然可以有这么大的杀伤力，虽然说从很早以前就知道，夜清歌捣鼓出来的东西绝对是特别厉害的，但是从来都没有想到会厉害到这个程度，这要是在他身上来上一包，那绝对是可以让他当场就血肉模糊的，夜清歌这个女人实在是太可怕了，夜无欢拍拍自己的小心脏，幸好从一开始的时候并没有和这个女人为敌，不然他的下场就会是面前的这个大坑。

夜清歌现在基本上已经什么都不考虑了，反正这个也已经研究成功了，所有的人员已经到了，就算是现在幻世家族前来找她的麻烦，那她也不会有后顾之忧了。

“我们回去吧！”实验成功了夜清歌现在心情特别的好，都可以随随便便就笑得像一朵花儿一样了，虽然有面具的存在，可是夜无欢依旧可以感受的到。

夜无欢幸好来的时候把马车停的比远，所以并没有人马车有任何的损伤，只不过马儿好像是受惊了，一直在原地不停的转圈圈，夜无欢把夜清歌拉上马车就朝着皇城走去了。

而在皇城里边，所有的人都被吓到了，刚刚还是天空晴朗，万里无云，忽然从东北方向传来一声闷雷似的轰响，隆隆的声音渐渐向西南移动。突然一声巨响，方圆十几里顿时涌起漫天的灰土，紧接着天色便昏暗下来，不一会儿就笼罩在一片黑暗之中了。人们只觉得大地猛烈震撼起来，数万间房屋轰然倾倒，许多大树连根拔起。人们惊魂未定，又是一声轰鸣，地面突然迸裂，出现两个十几丈深的大坑。只见从坑中升起一股股烟云，飘飘然向东北方向滚滚而去。皇城大街上有一5000斤重的大石狮竟被掷出好远，西门一带，米粒大小的铁渣在空中飞舞溅落，皇城中心街一带，不时从空中落下人头，有的仅剩眉毛和鼻子，密云境内，居然飞来二十余棵大树。更加令人不可思议的是，死伤的人无论男女老幼，许多人都是赤身果体。

在爆炸中心范围内，走在街上的官员的大轿被打坏，伤者甚众，工部尚书双臂折断，街上行走的女轿，事后只见轿子都被打坏在街心，女客和轿夫都不见了。中心区以外也受到强烈的冲击波影响。

北慕寒感到大震，起身便冲出金銮殿直奔木文锦的寝宫，第一反应是木文锦到底怎么样了。

来到木文锦的寝宫以后，北慕寒看到倒在地上的木文锦松了一口气，虽然说木文锦现在已经没有任何的形象，可是北慕寒还是觉得高兴，至少木文锦还活着，那就就已经是不幸中的万幸了，只要木文锦没有出现任何事情，那这一切都不要紧。

木文锦到底是见过世面的人，虽然说现在毫无形象的坐在地上，可是并没有向别人一样疯狂的乱跑，木文锦想到的还是只要自己可以在这里坚持下去，就一定可以等到北慕寒前来救自己。

没想到还真的如自己所想的那样，北慕寒真的来了，木文锦看到北慕寒朝着自己坐过来的那一瞬间，两眼一黑就晕了过去，木文锦就算再怎么坚强也毕竟是一个女子，能够坚持到如此地步已经实属不易，靠着多强大支撑都是因为自己的信念，木文锦相信北慕寒一定回来，而北慕寒就真的来了。

北慕寒快步走向木文锦，赶紧把木文锦抱起来放到床上，幸好这宫殿是比较结实的，经受了刚刚那几次的爆炸以后并没有受到什么损失，这件事情必须要好好的严查一番，皇宫里尚且如此，那就更不要说是皇城里了，如果不能够给百姓一个更好的交代，肯定会让民心大乱，自古以来得民心者得天下，同样的是民心者失天下，如果百姓彻底失去信任，那这天下也就该拱手让人。

街上的场景更是慌乱不堪，所有的人都现在极大的恐惧之中，在皇城从来都没有遇到过这样的问题，有老百姓说这其实是天谴，这样更加的老百姓心中不稳，民心大乱。

首先能够感到这一反应的是七王府，北慕释被这突如其来的爆炸弄的是心神不宁，首先想到的就是夜清歌是否安全，北慕轩赶紧走到千寻的房间里边，看样子千寻也被吓得不轻，在看到北慕轩的一瞬间，千寻自己越觉得惊魂未定。

“刚刚发生什么事情？我怎么感觉好像天要塌了！”千寻说这句话的语气都是颤抖的，从来都没有见过这样的场面，当然是被吓得不轻。

北慕轩心里面也是特别害怕的，以前的时候也是经历过地震，可是从来都没有像这一次一样，来的太过突然，而且似乎也不是地震该有的预兆。可是北慕轩为了安慰千寻，只好掩饰自己的慌乱，不让千寻觉得自己也是害怕，至少这样可以心里多一点安慰。

“没什么的，你不要想太多了，这只是一场噩梦很快就会过去的。”北慕轩把千寻搂在怀里，细声细语的安慰。

而千寻现在满脑子想的都是药王谷倒塌的情形，与现在实在是太为相似，当初也就是这么轰隆一下，所有的一切都消失不见了，包括她的爹爹和娘亲，还有她从小一直生活的地方。

“我相信这不是一场噩梦，因为感觉实在是太真实了，这是死亡在向我们逐渐逼近。”

“寻儿，不要胡说八道，我们会好好的在一起，闭上眼睛睡一会儿，起来以后这一切都会变好的。”北慕轩本来心里就是特别慌乱的，听到千寻这么说，就更加的恐慌了，现在还不能够确切的找出到底是什么原因，但是这种恐慌肯定会持续一阵子的，待会儿一定要去看一看七哥到底是有什么想法，不然就凭他恐怕是心有余而力不足。

皇城发生了这么翻天覆地的变化，而此时此刻，在城外的夜清歌却丝毫不知，还依旧沉浸在研究成果的喜悦中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225873"  chaptername="第二百九十七章  坍塌事件">加入书签</a>
</div>
