    　　随着湖上河灯渐渐远去,湖畔周围的游人渐渐少了起来。月上中天时分，就连湖上的画舫也一一散了。

    　　傅杳二人回到墓中,继续炼制合命符。这段时间下来,这道符不过才炼制过半，而且还有越来越慢的趋势。

    　　今夜有些例外，稍微好些,竟然炼化了两道。傅杳体内的灵力已经被挥霍一空,她稍微歇了一会儿,才趴在钟离身上，玩弄着他的发丝道：“你什么时候去投胎。去的时候,带上我一起吧。”

    　　“怎么突然想到这个。”钟离将被子往上裹了裹，狭小的空间里,他们气息相互交融。

    　　“这里的世界我都待了一百来年了,看腻了，也倦了。把要做的事做完，仔细想想，也没留下来的必要。”再留下来，无非是再看一遍生老病死，“恩怨已了，一切重新开始也不错。”

    　　“看来你已经想通了。”钟离也清楚，现在的傅杳身份确实有些尴尬。最好的选择,就是把命格改了,然后转世投胎,一切从头再来。

    　　“不是想通,是心愿已了。”傅杳说着，手搂住他的腰，脸在他胸前蹭了蹭，在他怀里闷声道：“你和我一起去投胎，咱俩到时候也能相互有个照应。”

    　　感受着她的体温，钟离忍了忍，到底没忍住，翻身将她压下，“行，不过在这之前，我们还是先把账给清了比较好，省的下辈子不好算。”

    　　“账？”傅杳大惊失色，“刚刚不是清了吗？”

    　　“这是利息。”

    　　“……”

    　　……

    　　次日晨起时，道观众人就见自家观主正坐在前院里咔咔嗑瓜子，对面钟离公子正在提笔画着什么。

    　　众人走近了看，才发现那是一副美人图。嗯……图上的美人非常凑巧地也在嗑瓜子。

    　　“画好了吗？”一捧瓜子嗑完，傅杳拍了拍身上的瓜子壳，走到钟离的身边，只见钟离正在给美人描眉画眼。

    　　笔墨流转下，画纸上很快多了一位杏眼圆圆的少女。少女眉毛细长，琼鼻樱嘴，十分有灵气。

    　　“不错不错。”傅杳对画非常满意，“没想到你的画也挺好，那就这幅吧。”

    　　在昨夜里商量好了要投胎的事之后，傅杳便让钟离给她画张脸。之前让竹之给她画，那张脸好看是好看，但她不是特别的合心意。钟离这图就不错，和她现在没有什么相似的地方，可她却非常喜欢。

    　　“好。”钟离画完后，搁下笔。墨迹一干，众人在欣赏时，无意中一抬头，就见对面观主脸上的缎带取了下来，露出一张与画上少女一模一样的俏脸，就是眼睛无神。

    　　江掌柜好歹见识过自家观主的变脸之术，但是其他人没见过啊，一时少不得啧啧称奇。

    　　“这比最好的□□还好用啊。”瘦男人有些心痒痒，他也想换张英俊的脸了……

    　　“等等，”钟离端详了傅杳的脸一番，伸手捏住她的下巴，然后拿着毛笔在她眼下点了一枚小痣，“好了，方便回头认出你。”

    　　傅杳摸了柄镜子来，她一边看着镜子里的自己一边道：“认不出来，那你完了。”

    　　他们两个人说的“暗语”其他人都不懂，不过却不妨碍其他人欣赏。露出整张脸的观主，比之以往要可亲的多。而且如此姣美的脸，让他们也觉得，观主就该长得这么好看才对。

    　　就是可惜眼睛无神……

    　　不过在场人也差不多都知道观主的眼睛在谁身上，于是谁也没提眼睛的事。

    　　倒是江掌柜自己回头在私下找到了傅杳，温声道：“借用了您的眼睛这么久了，也是时候该还给您了。这段时间我已经摸索好了道观怎么走，就算没有眼睛也问题不大。”

    　　她始终都记得眼睛不是自己的，所以有空她就会闭着眼睛让自己适应瞎眼的日子。这么几年下来，也算小有效果，至少道观里她是摸熟了。

    　　“别急。”傅杳却不急着用，将眼睛给江掌柜也不是滥发善心，她三缺五弊里有一‘残’，瞎眼正好就应了‘残’字，“该我收回时，我自会收回。不过接下来你确实可以去走亲访友，见见相见的人。”

    　　这言外之意，也就是收回的日子快到了。

    　　“好。”这件事一说定，江掌柜自己也心头大石落地。她不是不留恋光明，但该是她的她会接着，不该是她的，她拿着总觉得有些七上八下。

    　　和江掌柜说完，傅杳又下山走了圈。不说其他人的惊讶的目光，住在石头里的林秋见了后，不住的感叹道：“果然，这越是好看的花就越毒。”

    　　正感叹着，却见不知何时傅杳已经挡住了他面前的阳光，皮笑肉不笑道：“你说什么？”

    　　“我在说这世上竟然有如此好看之人。”林秋飞快改了口，“观主不愧是观主。话说，观主你能不能把我也变得好看点？不要多好看，和钟离公子差不多就成。”

    　　“你想得美。”傅杳脚一拨，林秋往路边滚了一轱辘。

    　　也是这时，从方家村外的青砖道上行来一辆马车。

    　　而今到青松观上香的贵客有不少，不仅仅是里水的人，就连是外地的乃至京城路过的贵人都有专门来上香的，因此路上有马车也不算稀奇。

    　　但是这辆马车却在傅杳身边停了下来，接着从车里钻出个人来，那人一件傅杳，便打招呼道：“傅观主，我把人给你送来了。”

    　　来人不是别人，正是给傅杳找神兵下落的沈鬼。

    　　不过沈鬼在打完招呼后，又觉得有些不对，观主的样子……似乎不是这样。难道他认错人了？

    　　他是武林中人，又最擅长乔装偷盗，对人皮面相比寻常人会留意的更多。傅观主从前脸上绑着缎带，但不影响下半张脸。可他现在看，怎么看都觉得，眼前的黑裙女子，除了这一身着装外，这脸完全都变了呢？

    　　“时间刚刚好。”傅杳道。她下山，也是算准了沈鬼会来。

    　　傅杳这一开口，沈鬼就知道是傅观主没错了，“您在这，是特地等我呢。”

    　　“算是吧。”

    　　沈鬼嘿嘿一笑，转身让车里的人也来见见。

    　　很快的，马车下又走出一老妪来。

    　　一见到这老妪和她手里抱着的剑盒，傅杳眉头一动，有点想给沈鬼加个鸡腿。

    　　他能成人海茫茫中，寻到这么这么一个人，也确实是他的运气。

    　　“连婆子，这就是我给你说的傅观主。”沈鬼介绍道。早之前，他就给傅观主说他找到两柄神兵的下落，一柄是在少林寺，另外一柄就是这婆子手里抱着的东西。

    　　一开始他本是想把这剑给偷了，但谁知这剑有点古怪，他根本拿不动。无奈之下，他只好说花钱买，但是这老婆子怎么都不肯卖，还把他那扫帚赶出了家门。

    　　他死皮赖脸在她门口磨了许多天，才打消了将剑占为己有的念头，老老实实把人给带来了里水。

    　　连婆子见到傅杳后，浑浊的眼睛没有多余的神色，“听说傅观主精通玄学？”

    　　她正是因为这个，才愿意找上门来。

    　　傅杳但笑不语，“不敢说精通。不过仙子的问题，我想来应该能解决。”

    　　“仙子？”沈鬼瞧了瞧连婆子，怎么也没法把这个脸和枯树皮一般的老妪和‘仙子’二字联系起来。

    　　反倒是连婆子抱着剑盒的手一紧，最后颤颤巍巍地将剑盒交给了傅杳，“你果然是有大本事的人。”

    　　剑盒略沉，傅杳毫不客气地收下了，“走吧，先回道观再说。”

    　　他们三很快走了，留下相看热闹却移不动庞大身躯的林秋在捶胸顿足。

    　　来到道观后，避开香客，傅杳与连婆子去了后山，至于沈鬼则在道观里发现了故人，一时惊奇不已。

    　　“沈兄弟？”沈鬼看着帮香客烧香的瘦男人，一脸不可思议，“你怎么在这？”

    　　这两夫妻已经隐匿江湖很久了，他正没想到他们会在一道观里当道士。

    　　瘦男人见到他，同样很热情，“死扒手，上次你摸走我的玉佛什么时候还我。”

    　　于是，道观里一阵鸡飞狗跳……

    　　……

    　　后山。

    　　傅杳给连婆子倒了杯蜂蜜花茶，“这茶是道观厨子鼓捣出的汤饮，虽是凡品，但也别有滋味。”

    　　连婆子笑道：“我如今是血肉凡躯，又怎能挑剔这些。不过话说回来，傅观主你是这几十年来第一个认出我身份的人，或许也只有你能帮我一把了。”

    　　茶香袅袅，连婆子也不介意把那些前尘往事透出来给别人听。

    　　连婆子名为连晚，虽然傅杳称她为“仙子”，她却不是正儿八经的仙，而是天山上的一只精怪。其母是雪莲化形，后得仙缘飞升，她有母亲相助，修为增长的飞快，渐渐也有了仙子的名头。

    　　修行是一条孤寂但所有精怪又不得不走的路，连母希望女儿也能早日飞升，对她十分严苛，甚至都不许她离开天山，只为不扰乱她的心境。

    　　连晚小的时候还算听话，但随着她渐渐长大，终究还是没能忍住，偷溜了出门。

    　　天山之外的世界多姿多彩，在见识了人世的繁华后，连晚果然无法静下心来修炼，满心想着的都是再出门去逛逛。

    　　在某次偷溜出门时，她被母亲发现了，母女两人发生了争执，她赌气跑下山。

