    这一切说起来长，

    但实际上，也不过是眨眼的功夫而已，

    岳文贺手握长剑，

    锋锐的剑刃在这一刻轻吟，微微震颤，似乎与虚空天地都是产生了共鸣！

    “种剑术·一剑青莲开！”

    岳文贺轻声吟唱，

    手中长剑，

    在这一刻骤然刺出，

    刹那间，

    丹田之中，

    似乎有一团玄奥的剑理交汇的种子，伴随着一剑斩出，瞬间沿着剑势轰然绽放！

    刹那之间，

    清玄的气机笼罩了整个天地，

    一朵青莲自冥冥虚空之间生出，映照了整个天地！

    每一朵莲瓣，

    都是交织的剑理，

    伴随着剑莲的绽放，

    千道万道的剑势在这一刻轰然爆发了开来！

    轰！！！

    剑光映照九天，

    方圆数百丈之内，

    那数十上百颗的黑气凝聚而成的骷髅脑袋，竟是被气机斩杀，瞬间崩溃，化作一团烟云消散在天地之间！

    而此同时，

    青莲剑气绽放，

    那被剑势针对的围杀而来的五人，交织的红色网络层层断裂而开，血色的爪子也在这一刻崩塌湮灭，

    所有的攻击，

    无论是真元九重中期还是九重后期，

    在那一瞬间，

    皆是层层粉碎，

    消散成虚无！

    像是自力量的根本，都被青莲剑势给斩断了！

    一切归于无！

    “这一剑，是我蕴养五十年的成果！”

    岳文贺眼中亮起了前所未有的光芒！

    一身的气势，

    也在这一刻提升到了极限！

    气势仿佛要贯穿苍穹！

    五十年来磨一剑，

    这一门当年张清元自创的绝招手段，于这一日，再度在这云洲地界，绽放出耀眼的璀璨光彩！

    可惜，

    这五十年磨一剑的绚丽与精彩，

    作为敌人的那五人，

    已经是没有心思去关注这些了！

    在那恐怖的剑势之下，

    力量崩塌，

    从真元的层面上被斩杀！

    笼罩在这青莲虚影当中，他们一身苦修而来的力量，也都是消散成无！

    “不！”

    只来得及一声惨叫，

    那剑光一闪而逝，

    五颗脑袋便是冲天而起，

    无头的尸体，

    鲜血如同泉涌，

    喷涌而出！

    “呼！”

    岳文贺缓缓收剑，长呼了一口气。

    一瞬间的爆发，

    也是让他消耗不小。

    不过好在，

    虚空之间密码的恐怖剑意，让周遭的魔修都是纷纷躲避开去，自动寻找其它的对手。

    避开了那一片区域，

    让他得以拥有片刻的喘息的功夫。

    “嘶！不愧是那一位的弟子，越级斩杀竟是如此轻易，传说那一位的其它弟子也丝毫不逊色，当真是可怕！”

    “是啊，乖乖，师父是怪物，连徒弟也是怪物！”

    “这样的实力，一旦完成晋升，也必定是整个云洲的风云人物了！”

    有人惊骇，

    窃窃私语，

    相互交谈。

    不过经过这一件事，

    附近将这一战看在眼里的魔修，也都清楚一件事，那便是眼前这人，不是他们所能够轻易对付得了的！

    与其搭上性命，

    还不如找其他对手去！

    一时间，

    在那一片区域，

    魔修皆是纷纷四散而开。

    在那一片地方形成了一片空荡荡的地界。

    “没想到，五十年的蕴养，竟然如此的强悍，这一击的威力，甚至不下于洞真法域境的修士的全力一击了！”

    岳文贺长呼了一口气，自爆发之后的虚弱之中恢复了过来。

    感受这先前那一击的可怕威力，

    心中也是不由得长叹了一声。

    先前那五人，

    九重中期后期皆有，

    而他不过是初入真元九重的层次，

    原本，

    在这样的围攻之下，几乎可以说是必死无疑，

    但在那一剑之下，

    五人却是连反抗都做不到，轻易间便是被斩杀破灭！

    个中的威势，

    岂是强悍两字能够描绘得了的？

    而据师尊所言，

    这一门秘术，

    还是在他真元境前中期的时候，开创完善的一门秘术！

    岳文贺抓紧时间休息恢复，

    同时目光望向身后那高高在上，悬浮在九天之上的千云山的高山，那吞吐着巨量天地道蕴的方位所在。

    与师尊接触得越久，

    他就越加感受得到，

    对方那如若深空般，深不见底的强大！

    ......

    同样的一幕，

    发生在千云山的各处。

    那些被张清元收入门内的弟子，虽然由于时日尚短，未曾步入洞真法域境，与传说当中的万化道尊之境更是相差着十万八千里，

    但在真元境当中，

    是属于绝对的天骄！

    即便是积年的真元境老魔，也不是他们的对手。

    其中苦求生一身气血之力磅礴无比，

    已然是初步练就了铁骨铜皮，在激发真元的力量辅助之后，拥有着不可思议的防御力量，硬抗下同阶修士的围攻，不过是等闲！

    凭借着一身强悍的体魄，在众人的围攻之中，

    横冲直撞！

    血洒长空，令得高空喋血！

    新收入门下的云天河，谢灵，皆是掌握着或是变化莫测，灵巧无双的手段，在魔宗修士的围攻当中，游刃有余，偶尔反击，便是立时间带走一个同阶的性命！

    超强的战力，

    令得张清元门下的一众弟子们，在战场当中几乎可以说是脱颖而出。

    不过，

    这一切，

    并没有太多值得顶上的大人物们关注。

    或许有一两个万化魔尊目光注视于此，也多半是想要从那些门人弟子的手段中，窥探一下那个人的真实实力！

    但越看，

    内心就越是惊骇就是了！

    被张清元收入门下教导的弟子们，

    每一个所修行，所擅长的方面都是各有不同，有些人擅长于剑术，有些人擅长体术，也有些人擅长身法！

    而这些，

    都是做到了极为高深的地步！

    有些地方，

    甚至连他们万化道尊都未曾理解！

    这，

    也就意味着，

    作为一切的源头的那个人，

    在这些方面，

    只会更加的强大！

    那个吞吐天地道蕴气机，令得整个世界仿佛都是产生共鸣，与在场任何一尊万化道尊都是产生源源不断的心灵压力的存在，

    在这一刻，

    于所有人面前，

    就如同是深邃看不到底的星空！

    完全是一片幽深，

    看不到尽头！

    “厉害！能够培养出这样的存在，证明其在这些方面，都是具有着极为深入的理解......传闻当中那小子擅长的，还是五行道法之力，当真可畏！”

    登云台，

    康侯负手而立，

    身上萦绕着丝丝缕缕黑色的雾气，可怕的力量，令得周遭的空间都是扭曲了起来，

    瘦小的身躯之下，

    那一片天地，

    光线都像是被吞噬了进去！

    只见其双目瞳孔黝黑得像吞噬了所有的光彩，目光贯彻虚空，将整个千云山内爆发的大战，都是尽数看在了眼里！

    包括张清元那些弟子们的优秀表现。

