    

    第328章救命恩人

    “有些情谊放在心上，不必在乎于形式，去做你想做的事吧！”古玄尘微微一笑。

    洛天远为了躲避圣河契约，在妖族藏身上万年，这其中他没有牵挂，没有思念吗？不可能，是人都会有这些情绪。

    就像自己前世，两万多年无法修炼，这其中没有遗憾吗？没有想做的事吗？

    有！只是这一世重生之后，在宿命的车轮下，自己根本没有去做自己事情的时间与空间。

    如今面对着性质与自己相近的洛天远，所以从开始，古玄尘便对他多出一些善意，现在自然明白他心中所想。

    洛天远也不是娇情的人！

    他知道，以古玄尘的能力与手段，也不是短命之人，两人来日方长。

    随即掏出一块令牌，“这是千羽令，你持此令，可以随时到千羽门找到我，同时也能命令千羽门太上长老以下的人，并且这里边还藏有一份千羽诀，你若有空，也可以自己研究着玩！”

    古玄尘接过千羽令，便直接收入储物戒指。

    虽然洛天远把千羽令说了那么多功能，但对于他来说，还真没放在心上。

    “等我了却俗事，便去圣河核心寻你。”洛天远要说报恩，也不是一句空话。

    古玄尘微微一笑，“这段时间，我会在九霄门！”

    “行，那我就去九霄门寻你……”说完，洛天远身影一影已经远遁而去。

    至于古玄尘在九霄门干什么，他也没有去问，毕竟圣河之主，这样的身份，哪怕是到了千羽门，也要被奉上宾，洛天远到也不担心古玄尘在九霄门会吃亏。

    与洛天远分开后，古玄尘对着圣河金令在查看了一下，也向着最近的圣河流域的方向走去。

    毕竟只有进入圣河流域，他才能借助圣河金令以最快的速度回到九霄门。

    一路奔行，古玄尘突然想到千羽食，闲来无事，也拿出来把玩一番。

    虽然古玄尘并不觉得千羽诀能比得过阴阳天书，但想到马上进入天元战场，自己极可能遭遇到千羽宗的人，那么远对他们的功诀多些了解，到也不错。

    千羽诀，放在圣域绝对属于顶级的功诀。

    可是对于已经修炼了阴阳天书的古玄尘来说，似乎并没有太大的难度，不一会儿古玄尘便已经将其完全领悟。

    一路奔行中，古玄尘只得继续参悟起妖皇钟带来的天道法则。

    虽然妖皇钟里边主要是妖族的修炼法则，但妖修同样也是天道的一个分支，同样跳不出阴阳之说。

    在这个感悟的过程中，到是对古玄尘领悟阴阳天书又多出一些帮助。

    很快，古玄尘便走出丛林，远远地看到前方一个小城镇。

    诛妖城！

    对于这个城镇，古玄尘到不意外。

    这是一个人类是入妖族前，或者从妖族出来的一个调整的城镇，所以被人类称之为诛妖镇。

    毕竟妖族虽然危险，但对于人类武者来说，也是一个发财之地。

    里边有着许多妖族不杀发现的珍宝，而且猎杀了妖族，除了妖核之外，妖族身上还有许多东西，都对武者有大用，都可以换取大量的资源。

    当然，除了这个层面，还有一些武者也会把妖族当作历练之地。

    毕竟妖族虽然危险，但正因为这危险的存在，才能令武者在生死的边缘最大限度的激发自己的潜力。

    同时，因为临近妖族，许多进去猎妖的武者，在得到各种资源的时候，都会急于变现，再换取自己所需要的资源，如此一来，这里也发展成一个不错的交易集市。

    当然，这些对于古玄尘并没有任何的诱惑力，否则当初进入妖族的时候，他也不可能直接通过圣河进入，肯定也要先到这边走一遭了。

    现在，也不过是要前往最近的圣河支流，必需要经过诛妖城而已。

    进入城中，古玄尘并没有半点驻留，直接穿城而过。

    毕竟天元战场开启在即，古玄尘也需要回到九霄门，在绝对安全的环境中，再好好的去感悟一下妖皇钟的法则之力，希望能够在进入天元战场之下令自己的境界再提升一些。

    “古公子……”

    但就在古玄尘快步走过街头之际，突然一声轻喝传来，只见一个酒楼中窜出两道身影。

    “是你们？”古玄尘也没想到，雪燕和安然居然还在诛妖城。

    不过马上古玄尘又反应过来！

    当初青鹏带着二人出来，肯定速度也不会太快，而且自己之前也才遇到青鹏不久，那么两人还在城中休整到也正常。

    “真是你？你……出来了啊……”二女眼中闪过兴奋之色。

    显然对于把她们从妖族救出来的古玄尘，二女心中还是有着不一样的情愫。

    “是的，事情处理完了，就出来了！”古玄尘微微一笑。

    “岑师姐、陈师姐……”就在这时，酒楼中又走出两个少年，虽然是在给二女打招呼，但看向古玄尘的眼神，明显有些不善。

    “这位是……”

    岑雪燕当即说道，“这位是古公子，我们在妖族时遇到的一个朋友，没想到居然在这里遇到！”

    岑安然说着又悄悄向古玄尘传音解释道，“古公子，因为不知道你在妖族做了什么，但为了不泄露你的秘密，所以我们并没有对任何人提起过在妖族发生的事情！”

    古玄尘微微点头。

    虽然他到不是太在意这些，但自己的秘密能守住，到也能少一些麻烦。

    陈安然也说道，“古公子，相逢不如偶遇，既然在这里碰到，就一起进去坐坐，我们也敬你一杯吧！”

    虽然有些事不便明说，但二女对古玄尘还是充满着感激。

    她们很清楚，如果不是因为古玄尘，她们想要离开妖族已经百年后的事情，而且还得保证这百年之内不能发生什么意外。

    所以，从这个角度来说，要说古玄尘是她们的救命恩人也不为过。

    “古公子，你既然是两位师姐的朋友，那就是我们的朋友，快请里边坐……”

    两人虽然暗藏敌意，但脸上却满是热情。

