    几乎可算是陌生人的莫名其妙的指控，罗南当然不放在心上，可随着对话内容深入，他的脸色还是渐渐严肃起来。

    十几秒钟后，他给竹竿使了个眼色，当先出门，转入隔壁的一个小接待室。

    这里空无一人，很快竹竿也进来，罗南又将殷乐的远程通讯转接至此，并开启了多方视频模式。

    很快，投影区域就显现出欧阙那张愤怒的娃娃脸。他看到罗南这边的人员配置，更是恼火：

    “这就是你们的团队是吧？我再说一遍：毫无下限！你们怎么能够拿女孩子的名誉拗人设，P那种照片？你们要争取女性和异癖粉丝也没有必要搞成那样！我知道你们肯定还有后续的一些什么狗屁玩意儿，尽早给我撤下来！

    “别以为我是在开玩笑，我老妈是夏城女士会的常务副会长，你们这种拿未成年女性肖像恶意炒作的行为，我可以分分钟剥夺你们的监护权，顺便告到你们倾家荡产！”

    罗南三个人交换一下眼色，还是由罗南道：“感谢你对瑞雯的关心，不过在表达态度和情绪之前，能不能把你看到的照片发出来？我们现在是一头雾水。”

    “雾水你妹……”

    欧阙逞口舌之快，一不小心把瑞雯给带了进来，气势为之一窒，哼哼着把所说的那张照片发过来。

    这边三人视线聚拢，只一眼，便都有了定论：

    确实是瑞雯的照片没错。

    “帅气！中性化的人设确实吸女粉没错，小众圈子也会受欢迎……”竹竿吹了声口哨，结果遭到罗南和欧阙的严厉盯视。

    殷乐则道：“明堂文化绝没有这类炒作计划。上午莫雅小姐还向明堂文化提出了禁止操作的有关要求……事实上，从上周末开始，明堂文化那里，所有与瑞雯小姐相关的信息流，都已经全部冻结了。他们也在做降温方案，很快会有相应行动。”

    殷乐当然不是给欧阙解释，但她必须要给罗南表明事实和态度。

    竹竿摸着下巴补充信息：“这张照片也不是P的吧，我是说，它应该经过美化，大约是从低像素状态做了修复，但绝不是换头术之类。”

    罗南点头确认：“不是P的，应该是在地下格斗场的时候……对，那里！”

    说到这儿，罗南和竹竿就都明白了，殷乐稍微迟了半秒，也醒悟过来。

    “什么地下格斗场？”欧阙发问，但没人理他。

    竹竿就挠头：“要是那里，事情就比较复杂了。‘黑杰克’的场子，人流本来就杂，好像也并不是特别严格禁止拍照之类……瑞雯在那里几年时间，也算是明星人物，留下影像再正常不过。还有，去年‘千分之二’事件，各种有关瑞雯的情报大量流出，像这样的图片或者影像资料，咱们这个圈子里面应该并不少见。”

    “影像资料？”罗南和欧阙同时开口，前者的调子还好，欧阙则都要炸了。

    罗南出口之后，马上记起来：“是的，有影像……”

    当初他说服姑妈一家人，用的就是从格斗竞技场流出的一些影像资料，就是瑞雯的哥哥被杀那次。当然，后来罗南也知道，那位哥哥与瑞雯应该没有血缘关系，只是瑞雯那短暂的记忆在格斗场开启后，他们被人为分组在一起，对方又比较照顾她的缘故。

    “黑杰克”事件发生在去年十月初，过去了不到一年。可在这九个多月的时间里，罗南经过了太多事，有关地下格斗场的记忆竟然都有些模糊了。反过来搜索记忆的细节，也很难发掘出什么有用的东西。

    竹竿则有些不以为然：“这种图片，有用吗？以瑞雯的性子，会在乎这个？”

    “应该不……”

    罗南话说到半截，却又想起前两天晚上，在瑞雯的投影区域看到的，那些与她相关的网络八卦，一时有些迟疑，不敢轻易下定论。

    竹竿换了个角度协助分析：“原谅我说的直白一点，照片和瑞雯最近的形象还是有一些差别的，那时候完全就是个男孩子呀！要不是大家比较熟，谈话的主题又是这个，让我第一眼认出来还挺困难的。

    “这段时间，我一直在做老板还有你们家里人的网络信息监听，瑞雯确实是你们中间最火的那个，但好像没有这方面的流言。这位欧，欧……”

    “欧阙！”

    “哦，欧阙同学，我问一下哈，你看到这张图片的时候，持有人把它和瑞雯联系在一起了吗？”

    “好像……”欧阙欲言又止，脸色则变得相当难看，后面竟无以为继。

    竹竿看他的表情变化，一拍巴掌：“别说是你一口叫破了吧！铁粉儿啊这是！”

    欧阙无言以对。

    竹竿翻了个白眼：“当时的情境是什么样的？现场有多少人？嘴巴严不严？之后你有没有警告他们？他们听你话的几率有多少？你有没有托人追这张图片的源头？追的时候有没有注意保密？”

    一分钟后，欧阙面如死灰退出了群聊。

    竹竿拍了拍手：“小娃娃解决了，可问题还在，性质也不好判定。话说我还是没搞明白，这究竟是意外呢还是预谋呢？又或者只是一个恶作剧？”

    罗南皱眉：“在这一点上，我同意那个欧阙的说法：不管是预谋还是恶作剧，用这种招数，很难对其下限报以信任。”

    “你是不是觉得有人通过瑞雯在搞你？”

    “第一反应是这样没错。”

    罗南回想起不久前预感式的判断：“最近各种各样的大麻烦小麻烦，感觉有人在对我实行疲劳战术。”

    竹竿没问什么是大麻烦，什么是小麻烦，只是道：“如果只是为了分流你的注意，损耗你的精力，折腾出这类花样，且不说有没有后续，就算有了后续，也不会对你造成实质性的伤害……这可不像是暗室中的阴谋家手笔，不是他们想不出来，而是没必要。”

    “竹竿哥你的意思呢？”

    “与其说是疲劳战术，更像是原本的平衡丧失之后，各方自觉不自觉的反噬。”

    竹竿对这类事件，明显已经有所考虑：“老板啊，你现在就像一个突然插入太阳系的大质量恒星。因为你的到来，原来的星体运转轨迹全乱套了，所有的星体都开始向你靠拢，同时也在对抗——原因只有一个，就是老板你的份量太重了。”

    “……谢谢夸奖。”

    “我也只是说说而已，现在没有客观数据做支撑，老板你可以参考一下。”

    竹竿笑眯眯的，力图让气氛变得更轻松：“目前这局面，咱们也不可能真的就‘咻’地飞到高处，高屋建瓴，俯瞰万物，一下子揪到最关键的那条线索。相当一段时间里，还是要见招拆招，特别是在夏城这边要守得住，而到了夏城外面去偷家的时候，则要放得开。说到底那边也是血肉之躯，不是没知觉的星体，真要被老板您的拳头砸脸上，肯定还是会怕的，一怕就好办了……这就是打得一拳开，免得百拳来。”

    罗南点头，一秒钟后又摇头：“对绝大多数人是这样，可是对那一个，我就是说李维，那个家伙应该是完全不同的。”

    “幕后大BOSS的感觉？老板你对这一位很在意啊。”

    罗南一点儿都不掩饰：“因为他就是那些星体之前围绕公转的太阳……重要的是井然有序，自成一体。目前来看，所有的步骤都非常有条理，而且很有可行性。”

    竹竿立刻就联想到隔壁的工作：“老板你的意思是，荒野十日资料片新开的这棵技能树，未来大有可为？”

    罗南断然道：“一直攀升到技能树顶端，都没有什么问题。”

    “嗯？”

    竹竿下意识扫了眼殷乐，见后者的表情也极其严肃，就好像他当前情绪的映射。

    只听罗南道：“我怀疑，游戏所描述的新人类，很有可能已经在某些实验室里出现了。正如同此前游戏里的深蓝行者。嗯，这套体系也做了微调是吧？”

    竹竿点点头：“不只微调，还新增了‘逾限’任务，可能还有技能树的后续延伸，只不过暂时还没有人打通就是了。”

    “但游戏内核的设置已经完成了——如果再考虑到霜河实境高端模拟器的用途，燃烧者和深蓝平台的内核，应该也完成了相应的升级。”

    罗南忽尔一笑，却是寒意森森：“燃烧者也还罢了，畸变新人类这块儿，不知道有没有谁会去尝试一下。”

    殷乐作为最熟悉该项目的前负责人之一，对此责无旁贷，当即表态：“我会实时监控这方面的情报。”

    竹竿倒是想问，为什么罗南为如此笃定，对李维又这么有信心，可犹豫了一下，还是没问出口。

    只听罗南又道：“核心技术迭代一次，相当于文明迈进一步。就算是这个世界上最聪明的人，最训练有素的研究团体，也很难精准预见到一次技术迭代之后的样子。

    “不过托李维的福，透过他的安排，很多人多看了三五步……第一步到第三步可能都是正确的，至少是可以走通的选项，但接下来的又会怎样呢？”

    没等竹竿或殷乐回应，罗南紧接着讲下去：

    “就算是走过前三步，大家费尽千辛万苦，第四步第五步仍然能迈出去。但谁知道这种小径有没有尽头？尽头处连接的是通天大路还是万丈深渊？

    “对此，我不报一点儿希望。”

