
二十多分钟后，饭店来送饭。

医院对面有一排的小饭店，主要供应的是医生护士与患者、患者家属。当年很多人为此发了家，毕竟在这里开饭店吃的是人流量，好吃不好吃的反而没那么重要。

“周哥，你昨天是怎么了。”小护士一边收拾饭菜一边问道，“你和王主任骂起来，把我们都吓坏了。护士长也不敢和王主任这么说话啊，你是不是失恋了。”

“首先，我没骂他，都是实话实说。”周从文微笑说道，“其次，护士长不敢顶撞王成发，不代表别人也不敢说实话。最后，我没有女朋友，不存在失恋的问题，别八卦。”

“哈哈哈，我就是那么一说，你怎么当真了。”小护士吐了一下舌头，“吃饭，饿死了。”

周从文掰开一双方便筷递给护士，又给自己掰开一双。

“周哥，我听说你最近的班老忙了。”护士开始往嘴里扒拉饭，一点小姑娘样都没有。

“胡说。”

“宋姐说的，她说她特别害怕和你碰班，只要一吃饭就来患者。”

“嘘……”

周从文的手指刚刚放到嘴边，嘘声只发出了一丝，就听到外面一个急匆匆的声音传来，“医生！”

妈的，怕什么来什么。

都是小护士多嘴，值班最怕说这个，周从文瞪了小护士一眼。两人同时扔下筷子，一溜小跑跑出值班室。

熟悉的平车，熟悉的血腥味道，甚至还有熟悉的急诊科护工。

“周医生，刀伤！”

周从文沉默快步走过去，患者是年轻男患，脸色苍白，应该有失血性休克，但没有大汗淋漓，休克应该不重。

右侧胸壁腋前线第五肋间的位置有一块棉垫压迫止血，看上去是进刀的地儿。

周从文掏出听诊器开始听诊。

患者双侧呼吸音弱，右侧为主。心率快，大约120次/分左右。

“叮咚~”

任务提示音响起，周从文这次听的清清楚楚。

虽然视野右上方的系统面板还是一片模糊，连任务内容都看不清楚，但提示音却清晰了很多。

看样子自己没猜错，系统果然通过因果律吸收能量。小家伙还没宕机，它还活着。

在周从文查体的过程中护士已经麻利的测血压，正在留置静脉输液通道。

“血压85/45MMHg.”

“准备胸腔闭式引流，给手术室打电话，急诊。”

周从文拉着平车往处置室走，忽然想起一件事，“再给王主任打电话。”

因为手下都是年轻医生，王成发怕出医疗事故，所以只要有稍重一点的患者王成发都会半夜从家里赶过来。

甚至很多次周从文凌晨被患者叫醒，看见王成发坐在办公室里审阅病历。

有一说一，作为一名主任，王成发还算是合格，除了技术水平低一些。但这也比较符合02年江海市的医疗水平，不能说低，只能说凑合。

日后大基建兴起，高铁、飞机遍地都是，缩短了城市之间的距离，外科医生跑飞刀才渐渐兴起。主观客观上提升全国的医疗水平，这是后话不提。

但王成发是不是个好主任和周从文没关系，是不是都要整死他。

周从文拉着患者进抢救室，最快的戴上无菌手套，打开切开包。用手指拎起一柄止血钳子，小指微微一动，止血钳子像是活了一样含在手心里。

护士已经剪开患者的衣服，周从文消毒，用止血钳子在消毒缸里夹起一柄刀片。

还真是不习惯，周从文轻轻吁了一口气。

十几年后虽然只有部分医院可以自动消毒，但独立包装的无菌刀片已经成制式。从消毒缸子里捞刀片这种事情……真是一言难尽。

没办法，2002年就这个条件。

过一两年会换成无菌刀片，单独包装的那种，但现在只能凑合着用。

局部浸润麻醉，刀片有点钝，切开皮肤，周从文手里含着的止血钳子捅进去。

年轻医生下刀比较狠的话这时候会流很多血，周从文落刀有轻重……等等，那是什么？

在周从文意识中应该完美无瑕的刀法出现了一丝纰漏，一根小小的毛细血管被切断，切口位置瞬间血汪汪的。

在别人看来这都算不上纰漏，是正常的一件事情，毕竟只是一根头发丝粗细的毛细血管而已。可是在周从文的眼睛里，那滩血汪汪的液体如此刺眼。

周从文知道问题出在哪里，应该是自己用力略大了一些。重生后自己的眼力还在，但手法比上一世差了无数，还属于小医生级别。

和手指转动打火机，一个不留神火机就会掉地上的道理是一样的，现在周从文的手跟不上眼，体现在每一个细节里。

他不动声色，用无菌纱布把血蘸干净，止血钳子顺着纱布捅进去。

逐层分离皮下组织、筋膜、肌肉，一路到胸膜位置。

患者年轻力壮，属于最难下胸腔闭式引流的那种。

强烈的疼痛与气胸带来的濒死感让患者全身肌肉紧张，尤其是肋间肌紧绷绷的，不用力根本不行。

周从文也没别的办法，只能像大铁棍子医院捅主任一样把止血钳子生捅进去。

“砰~~~”

胸膜被捅穿，隐约能听到一声闷响。

“嘶嘶嘶~~~”

张力性气胸的气体顺着止血钳子捅开的缝隙溢出来。

“嗷~~~”

即便是濒死的患者在被捅破胸膜的一瞬间也惨叫出声，身体僵直，把家属吓了一跳。

周从文没有理睬患者，用一柄止血钳子张开口，另外一柄止血钳子夹着手指头粗、坚硬塑料制成的胸腔闭式引流管直接捅进去。

这个过程越简单粗暴越好，哪怕是神仙来了也没别的办法。

越快，患者承受的痛苦就越小。

平车都随着周从文的力道横向移动了少许，有的家属已经看的目瞪口呆。眼前这个小医生看着文文弱弱的，下起手来真是不手软。

过程很顺利，胸管捅进去的第一时间，夜班护士接住胸管的另一侧，连接胸瓶。

周从文打开夹着胸管的钳子，见液面波动良好，气泡咕噜咕噜的在胸瓶里冒出来，黑红色的鲜血也顺着胸管流出来，他松了口气。

……

……

注：一吃饭就来急诊，这是一个痛苦不堪的回忆，大约折磨了我两个月。那段对话也是记忆里的对话，说我忙，然后打开盒饭的瞬间听到平车的声音。

愿世间没有急诊。

另，这段下胸脯的描述是很早以前的那种古老胸瓶，的确很难下，尤其是年轻小伙子，肋间肌越发达、人越紧张就越是难。现在好多了，用钢芯的胸管，直接捅进去，简单，轻松。

求比心，求推荐~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68544992"  chaptername="12  一吃饭就来急诊">加入书签</a>
</div>
