    第2775章和解了

    卢筱筱听到张旭的话后讪讪的笑了一下，然后她就把筷子伸向了红烧肉，虽然她很想吃鱼，可是就像张旭说的，她现在吃饭太快，很容易被鱼刺卡到，所以她还是等吃到六七分饱的时候再吃鱼吧。

    张旭见小丫头放弃吃鱼了，他不由的松了一口气，然后他就转身去端豆腐汤和米饭。

    待他把豆腐汤和米饭端回来后，他就夹了一大块鱼肉放进碗里挑鱼刺。

    没一会儿他就把鱼肉里的鱼刺挑干净了，然后他就把挑干净鱼刺的鱼肉夹到小丫头的碗里。

    卢筱筱看到碗里突然多出来一块鱼肉，不用想她就知道鱼肉是谁夹给她的了，于是她就抬起头用疑惑的眼神看向张旭。

    “吃吧，鱼肉里的鱼刺已经挑干净了。”张旭在小丫头看向他时开口道。

    “谢谢。”卢筱筱说完话后就把鱼肉夹进嘴里吃了起来。

    张旭看到小丫头吃的一副满足的样子，他就加快了挑鱼刺的动作，直到鱼身上的好肉都被他喂给小丫头吃完，他才停止挑鱼刺，转而端起碗吃饭。

    十多分钟过后，卢筱筱吃饱喝足，她放下手里的碗筷后就看到张旭正在那吃鱼头，顿时她不好意思的朝张旭道：“张旭，我再给你买一条鱼吧，刚才的鱼都被我一个人吃完了。”

    “不用，我差不多吃饱了，再点就浪费了。”

    “那我明天给你做酸菜鱼，绝对让你吃鱼吃到饱。”

    “好。”

    卢筱筱等张旭吃完饭后，她就和张旭一起出了国营饭店，朝家里走去。

    今天她和张旭因为刘二妹的原因，错过了早上吸收灵气修炼的时间，所以下午她和张旭必须要把早上错过的时间给补回来。

    刘二妹把卢筱筱和她说的方案告诉给外公和舅舅们后，外公和舅舅们想了一会儿就决定和那个女人和解。

    因为他们身后没有势力，最终要是把事情闹大，受欺负的绝对是他们。

    所以与其和那个女人硬碰硬，他们还不如争取最大的利益。

    想清楚一切后，他们就直接去找那个女人谈判。

    也不知道是他们提出的条件太过简单，还是那些人太多有钱，他们只把他们和解的条件说出来，对方就直接同意了。

    所以他们花了不到十分钟的时间就和对方和解了，并且成功的拿到了赔偿款。

    “外公，舅舅，你们怎么了？”刘二妹看到她的外公和舅舅们魂不守舍的从屋子里出来，就朝他们问道。

    “没怎么，就是觉得事情这么轻易的就解决了，有点让人不敢置信。”

    “不管怎么样，事情解决了就好，我们现在到医院去看小姨吧，也不知道小姨现在醒过来了没有。”

    “好，我们现在就去医院看你小姨。”

    十多分钟后刘二妹来到病房门口，她就看到外婆正在喂小姨吃饭，于是她走上前朝小姨问道：“小姨，你现在觉得身体怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “没有不舒服的地方，我醒来后医生就帮我检查过身体了，他说我恢复的很好。”

    “那就跟。”

    (本章完)

