    “胡说，我父亲绝对不会说这样的话定然是你在瞎编。赵小姐直接把他们冻住，后果我来承担。”木易妖月说到这里看着一旁的赵梦冰，让赵梦冰施展自身的实力冻住眼前的两个守卫。

    看着两位普通的玄灵赵梦冰抬手之间释放出两道白色的寒流。两位毫无防备的直接被赵梦冰冻住了。接着两女一起走进了议事的厅堂。

    对于秦叶两个人均是十分担忧，当通知的族人让木易妖月去陪伴赵梦冰时候小妖精就听出了其中的不同寻常。自己陪着赵梦冰，那秦叶去做什么？

    木易妖月直接叫住了族人，几次追问下族人终于说明了事情，木易妖月连忙去找赵梦冰，接着两个人便是火急火燎地赶了过来。

    “妖月你难道不知道这里是什么地方吗？竟然敢擅闯议事堂，真是反了天了，还不快给我下去。”木飞羽对着女儿一脸阴沉地说着。

    这个时候木易妖月来到这里瞎胡闹，还让赵梦冰冻住了两个看守的玄灵，如果让外族长老们抓住把柄后果该有多严重，木飞羽都难以想象。

    “木族长息怒，木易小姐为了木易家族也是呕心沥血，常年来一直在外奔波，更是成功地主持了木易家族的拍卖会。给他一个长老的名额确实不过分。”秦叶对木飞羽说着，这个时候见缝插针地把木易妖月安插在长老内，对木易妖月也是一件好事。

    “秦叶这还需要从长计议，木易家族的长老不是随随便便都能当上的。”黄长老再度对秦叶说着。

    “这位长老你不要过于认真，我就是一个小小的提议。我倒是认为木易小姐的功劳比起那些只会挑刺的人要强得多。”秦叶若有所指地说道，所有人都能听得出来秦叶所说的人恰好是黄长老。

    黄长老听完秦叶的话后冷哼一声，接着不在沉默。木易妖月闯入议事堂的人也无人追究。小妖精与赵梦冰直接站到了秦叶的一左一右，看着秦叶无事他们心中也是暂时放下心来。

    “赵小姐请坐，你是木易家族的贵客。”木飞羽对赵梦冰客气地说道，赵梦冰听完后也并没有坐下，一直在秦叶身后站着。这也是给木易妖月一个台阶，赵梦冰若是坐下仅有木易妖月一人站着，看起来多少也是有些的尴尬。

    “你就是东域南部的天骄赵梦冰？”成皇看到赵梦冰进来后眼前一亮，不禁想到了什么。

    “正是。”赵梦冰不冷不热地说道，路上木易妖月简单的对赵梦冰介绍了自己家族的情况。成皇这位重要的人物木易妖月更是格外的介绍了一番。

    “不错，年轻有为，十足的好苗子。你与秦叶两人从远方来到我木易家族，替智公子讨债，真是够义气。我若是直接让你们回去也会落得一个以大欺小的骂名。”

    “这样吧，我使用三成的实力与你们过招。只要你们能够撑过十招毫发未损，我便把欠下智公子的六亿灵石直接还上你们看如何？”成皇想了想后对秦叶与赵梦冰说道。

    听完成皇的话后木飞羽等人的脸色同时发生了变化，成皇这个要求简直是太过分了。玄皇对一位新晋升的天骄和一位巅峰的公子，虽然仅仅说使用三成的力量，但那也不是他们能够轻易对抗的，毕竟相差的实在过于悬殊。

    秦叶听完成皇的话后心中在不断地盘算着，上一次秦叶遇到一位身陨的玄皇都是百般惊险才勉强逃脱的，对于玄皇的可怕他有着很深刻的体会。现如今对方是活着的成皇，三成实力都是极为的可怕，自己与大小姐能否接住都是一个未知数。

    “这样吧我也不让你们白白比试，十招过后无论如何我都给你们一人一亿灵石作为补偿，秦叶你看如何？”成皇看着沉默不语的秦叶再度说道。

    坚持十招，不但能够拿回智公子的六亿灵石，自身也能得到两个亿的灵石作为补偿，这对于秦叶来说算是一个十足的诱惑，让秦叶无法拒绝。

    秦叶回头看了看赵梦冰，这件事情需要争得赵梦冰的同意。赵梦冰对着秦叶点了点头，在她眼里认为玄皇也并不是什么了不得的存在，她与秦叶联手在成皇三成的实力下坚持十招还是不成问题的。

    “成皇这样说了秦叶只能接受，还希望成皇下手轻一下，毕竟我们还是两个孩子。”秦叶对成皇说着。

    “当然，我连灵器都不使用，就赤手空拳。”成皇眼神之中流露出一丝笑意，看着他的笑意木飞羽等人的心中均是流露出一丝不好的感觉。

    木易妖月更是在不断在秦叶身后晃动着他，想要让秦叶改变主意。但秦叶却不为所动，为了这八个亿的灵石秦叶也是准备拼命。

    秦叶说完话后成皇从座位上站起，一行长老再度来到了竞技场上。周围那杆折断的大旗早已换成了一面新的，仍然飘荡在木易家族的上空。

    “大长老，待会秦叶与赵小姐若是遇到什么危险还请你帮忙一下。”木飞羽对身旁的大长老说道，这里面只有大长老能够插手秦叶与成皇之间的战斗。

    大长老听完木飞羽的话也并没有对他做出回应，而是一脸认真地看着秦叶三人，作为武痴除了对这方面感兴趣，其余的还真让大长老分不出心思来。看着并不回答的大长老木飞羽心中感到十分的焦急，替秦叶与赵梦冰暗自捏了一把汗。

    “秦叶，赵小姐，你们二人可否准备好？准备好我就要动手了。”成皇看着秦叶与赵梦冰开口说道。

    “龙血战袍！”

    “子母鸳鸯剑！”

    “蓝封铃！”

    “白冰壶！”

    四大宝器直接出现在竞技场上，夺取了一切的光辉。看着四大宝器所有人眼睛均释放出光芒，这得是多么富有的两个人，富有的程度让最大的商会都为之眼红。

    四大宝器说的有些不恰当，准确地来说应该是六件宝器。子母鸳鸯剑算作两件宝器，蓝封铃内还有着冰钥。

    “真是富有，不过宝器虽强但也需要看使用的主人。”成皇口中说了一声，随着他的话音落下脚下便是微微晃动，抬起拳头朝着秦叶与赵梦冰打来。

    在成皇的拳头上凝聚出一起红色的劲芒，犹如坚硬的磐石一般，显示着浑厚与绵延不绝。

    “双剑合并！”

    秦叶与赵梦冰并没有多余的想法，直接使用出了双剑合并，寒露剑与赤露剑叠在了一起，组合成了真正的子母鸳鸯剑，子母鸳鸯剑上释放出强烈的气势，一道红白相间的剑气朝着成皇斩去，剑芒上只渗透出了两个字：犀利。

    成皇面对着秦叶与赵梦冰的双剑合并并没有躲闪，手上的红色再度暴涨起来，一道红色的罩子出现在他的身前，阻隔这子母鸳鸯剑。

    “嗡！”

    强大的气势瞬间散开，观看台上也是出现了强大的风流，周围的一些建筑物直接被吹的断瓦掉片，碎裂的声音接踵而至。

    “好犀利的攻击，成皇三成的实力竟然隐隐招架不住，这双剑叠加在一起发挥出的威力应该超越了宝器，达到极品宝器的水准。”大长老心中默默地说着，看着脚步微微倒退的成皇心里面有些的惊讶。

    “余音绕梁！”

    “冰释！”

    秦叶与赵梦冰两人同时开口说道，一人操控着蓝封铃发出悦耳的了铃声，一人转动着头顶的白冰壶，一道白色的波涛犹如天河一般朝着成皇而去。

    “秦叶与赵小姐竟然能够主动反击？”木飞羽看着秦叶与赵梦冰大为咂舌，两个人的实力远远超越了他这一位玄王的想象。凭借他如今的修为是无法做到的，木飞羽若果知道秦叶与赵梦冰已经斩杀了两位玄王定然会更加吃惊。

    成皇被双剑合并压制了片刻，毕竟赤手空拳面对极品宝器还是十分吃力地，在成皇没有完全摆脱双剑的时候悦耳的铃声直接传入了他的耳朵，听到铃声后成皇双耳轻轻动了一下，手上的动作慢了一个呼吸，接着又恢复了正常。

    不愧是玄皇，耗费我两成实力催动的余音绕梁仅仅让他慢了一个呼吸，而且还不是没有任何的抵抗，仅仅是略微的迟缓。

    这一个呼吸的时间自己还来不及动手，完全没有任何实际的意义。秦叶感受着成皇的动作心中说道。不过好在这次与赵梦冰联手，一个呼吸让赵梦冰白色的冰浪冲刷到了成皇的身前。

    “好机智的秦叶，用铃铛延缓了成皇的动作。目的是为了配合着赵小姐的冰浪，尽一切能力拖延着招数。”木易妖月看着秦叶的动作眼神之中流露出了几分希望。

    白色的冰浪直接把成皇覆盖住了，似乎封住了，但是成皇随后一拳，周围立刻变得干干净净。

    “秦叶我看你还有什么本事。”成皇打碎冰浪的同时口中说道，在他的眼里面充满了愤怒，秦叶与眼前的丫头居然把他的全身都弄湿了，这让他颜面有些挂不住。

    “淫贼我来！”

    赵梦冰看着再度挥动拳头的成皇自身直接冲了出去，现在她一人操控着子母鸳鸯剑，虽然秦叶不释放罡气让子母鸳鸯剑的实力大打折扣，但是双剑合在一起也远远要比一把寒露剑的威力强大。赵梦冰的一剑再度让成皇的脚步停顿了一下，不得不应付着眼前的剑芒。

