
    杰卡接过雪笙手里的照片，那里面的内容并非他想的多么劲爆，反而出人意料又有些莫名其妙。

    照片上就是一株类似植物的东西，有些枝叶的树干上有着两颗黑色的被叶子包裹的果子，看起来平凡又有些奇特。

    “这是什么？”

    杰卡不得不承认，这女孩子成功吸引了他的注意力，不管怎么说，她出人意料的开场，确实很难让人拒绝。

    别说杰卡看不懂，就连夏侯逸和张西闲一群人也看得莫名其妙，同时有些惊讶于雪笙开口的y国语言。

    那y国语说的极为流利顺畅，正宗的就好像是本国人一般。

    夏侯逸有些疑惑，他不太记得自家姐姐会说其它国家的语言，而且学校里每次考试，语言这一块，她的成绩似乎一般般……

    还有这两张照片，那是什么东西？

    这个疑问不止夏侯逸有，在场所有玊合会的人都有。

    所有人都看着雪笙，等着她的回答，偏偏这人是铁了心卖关子，只说了一句意味深长的话。

    “你拿去给他们就知道了，这是他们正需要的。”

    杰卡听言，也知道雪笙不会多说，沉思的打量了她一瞬，又看了看夏侯逸和张西闲等人一眼，没再继续这个话题，而是出声问道。

    “你们是哪家公司的？”

    “华夏帝国，玊合会。”

    听着雪笙轻软的声音，杰卡没再说什么，点点头转身离开了。

    夏侯逸蹙起眉头，看向雪笙：“姐，你刚才给的那两张照片是什么意思？”

    难道这就是她获得项目的筹码？

    想到这个，哪怕是夏侯逸这个最不会伤害雪笙的人，都有些忍不住怀疑她是不是疯了……

    张西闲也想不通了，雪笙这难道不是在胡闹？

    “等着吧，这次p项目只能是我们的。”雪笙自信一笑，那傲视群雄的王八之气看得一众人眼角一抽，一脸黑线不说，看向她的眼神中都大写了两个字‘痴傻’。

    杰卡上楼后，就直接去了p项目负责人天沐的办公室。

    “看看，这是刚才有个企业代表给我的，说是y博士和我们大佬需要的东西，我是看不懂，你能看出什么？”

    坐在白色大班椅上的青年，只穿了一件乳白色衬衣，清俊的脸线条分明却没有半分冷硬，反而透着一丝丝的温润感。

    他拿起桌上的照片，看到一株从不同角度拍摄的植物，目光微顿，这东西似乎有些眼熟……

    想了一瞬，怎么都想不起来在哪里见过，天沐拿出手机将两张照片拍下来发送到了自家父亲手机里。

    才发过去一分钟都不到，天沐的电话就响了。

    杰卡和天沐对视了一眼，原本还带着点玩笑成分的态度，似有预感般收敛了。

    天沐接起电话，开了免提。

    “那照片是谁给你的？一定要把人留住问出东西在哪里。”

    天沐和杰卡明显听到了电话里的人声音是带着几分急切和激动的。

    “爸，这东西真的是你们需要的？”天沐虽然这么问，不过心中已经有了答案。

    若非如此，他素来仔细严谨的父亲，怎么会如此急切。

    “那是y博士一直要找的菩提美人，是天地灵宝，传闻只有君临大森林有，这人竟然能弄到照片，说明东西一定在他手上！”

    旁边的杰卡一听，真的是y博士要的东西，连忙出声道：“天总裁放心，那人是此次前来参与p项目竞选的合作企业之一，我现在就去把人留住。”

    杰卡说完，就冲天沐看了一眼，在对方点头示意下，立马冲出了办公室。

    等杰卡离开后，对面的人并没有挂电话，而是开代道。

    “天沐，若是对方以此交换项目，就答应他，务必要将他手里的菩提美人拿到！”

    “知道了，父亲。”

    挂了电话，天沐若有所思的把玩着照片，也是他父亲刚才说起的时候，他突然想起来了。

    半年前他曾在父亲的书房看到过同样的图形，只不过当时这株植物是以黑白的颜色画在一本奇珍异草的珍本中的。

    没想到时隔半年，他们权皇集团倾尽人力找了半年，真实的实物照片会出现在自己的桌子上。

    到底是什么人，竟然会得到连权皇集团都找不到的珍宝……

    这边，雪笙一群人还在门口等着，听着旁边一些企业偶尔的嘲笑，夏侯逸和张西闲还好，其它同行的工作人员对雪笙却多少是有着怨念的。

    这哪里是来帮他们拿项目的，根本就是来添乱的。

    夏侯逸和张西闲正商议着怎么见到对方的负责人，雪笙却百无聊赖的拿出手机玩游戏。

    就在这时，里面急匆匆走来一道身影，正是之前离开的杰卡。

    夏侯逸和张西闲几人见他不过二十分钟的时间，竟然再次出现在他们视野里，还如此匆忙，心中一突，突然有了一个不敢去想的念头……

    旁边各企业的代表也纷纷转头看来，一个个想着怎么抓住这再次出现的助理。

    却不想，还没等所有人说话，杰卡就大步直直朝着雪笙走了过来。

    “这位小姐，让你们久等了，我们负责人有请，请跟我来。”

    一句话，让所有人目瞪口呆的看向了雪笙一群人。
