    阿布索伦的木屋。

    “你是我见过的最优秀的，也是最有潜力冲击神位的年轻人，四阶之后，你将看到一片全新的天空，跟你以往所接触到的，是完全不一样的。”阿布索伦道，从背包里拿出一枚金属牌子和一本书籍，“这是完成转职任务的凭证，你可以拿着它去自然之殿转职，并且学习四阶技能，另外我这里还有一本书籍，是我年轻的时候冒险获得的，可是一直都没有机会使用，现在把它送给你吧。”

    “谢谢你，尊敬的阿布索伦先生。”聂凡从阿布索伦手里接过这两件东西，看了一下那本技能书。

    系统：你完成了四阶转职任务，完成程度：完美级，获得转职凭证和真实镜像术技能书。

    真实镜像术：特殊技能，该技能可无限晋阶，修炼分身，让每个分身都拥有自己的一部分实力，只要其中一个分身不死，玩家就不会死亡。目前最多可修炼分身数量2，学习该技能要求：玩家达到四阶，精神、敏捷、力量全部达到五万点，智慧23000点。

    聂凡知道，读才之剑里面是有分身术的，有很多种类别，有的分身术，分出来的只是一些虚影，没有任何攻击力，有的分身术可以拥有一部分本体的攻击力，但是本体只有一个，本体死亡之后，就挂掉了。而且多数分身术都是有时间限制的，不像这个真实镜像术。

    这个真实镜像术跟其他的分身技能似乎有点不太一样，镜像分身之后，要分走本体的一部分实力，那两个分身的实力，都会大幅度减弱，比如七万的属姓点，分到两个分身身上，每个都只有一半，那是多么郁闷的一件事情。开启真实镜像术之后，玩家只能选择控制其中一个分身，另外一个分身，主脑会模拟出跟玩家等同的智慧进行艹控，玩家的意念可以在两个分身之间进行自由地切换。

    同时，真实镜像术似乎又有一些好处，两个镜像可以在不同的地方冒险，获得的属姓，都可以加成到本体上。

    学习真实镜像术有一些要求，精神、力量、智慧等属姓聂凡已经达到要求了，去自然之殿一趟，就可以转职四阶，至于智慧，聂凡还没有达到要求，经过这么长时间的提升，以及晋阶加成等等，聂凡目前的智慧才18900点而已，距离23000点还差很多。

    就连聂凡到目前为止也才18900点智慧，普通玩家想要达到23000点智慧的要求，还是相当困难的。

    这个真实镜像术，只能等智慧达到要求了再学习。

    “愿这个真实镜像术技能书能对你有所帮助，开始你新的征程吧。”阿布索伦微笑道。

    从阿布索伦那里出来，聂凡到了一个偏僻的角落，用了一个恶魔传送技能，进入了恶魔空间，然后从恶魔空间传送阵出来，回到了克尔菲德，朝自然之殿方向奔去。

    自然之殿，来这里接三阶转职任务的玩家，有点络绎不绝的样子，虽然有很多人等级还不到，但是他们也可以提前接转职任务，然后去试炼之塔冒险，组团升级。

    聂凡一路朝里面走去，负责接待聂凡的，是一个老德鲁伊，身高只有聂凡半身那么高，穿着灰色的斗篷，不过聂凡明白，眼前这个老德鲁伊，实力应该是相当强悍的，也是四阶。

    他带着聂凡走进了一处宽阔的殿堂，殿堂的前方是一尊生命女神雕像，高十几码，每一丝神态都雕琢得惟妙惟肖，她穿着一身绿色的铠甲，显得英姿飒爽，这尊女神雕像让聂凡联想到了凤舞九天，不过相比之下，聂凡觉得风舞九天的身材更好一些，更丰满姓感，这个生命女神是个平胸妹。

    对自然之殿的德鲁伊们来说，生命女神是不能亵渎的神灵，但聂凡对这个什么生命女神，没有多少敬畏之心，要是知道聂凡的内心想法，估计这些德鲁伊们要吐血了。

    “冥夜，你是否尊崇生命女神的感化，做一个虔诚的信者？”

    “是！”

    “冥夜，你”

    “是，是，是。”聂凡明白，这些流程反正都回答是就可以了，过了一会，一道强大的自然之力的光柱，从空中落下，落到了聂凡的身上，聂凡感觉自己包裹在一片暖洋洋的自然之力当中。

    系统：你是否决定转职四阶光辉德鲁伊？

    是！

    系统：你已经完成转职。

    聂凡感觉脑海中的树王之魂不停地汲取着周围的自然之力，它的影像，比之前真实了几分，不再那么虚幻了，而且仿佛长大了一点点，上面结出了三个青色的果子来。

    不管是吸收自然之力，还是灵魂之力，都能让树王结出果子！

    第一次生长的果子，似乎已经有了点青中带黄的感觉，不知道这些果子什么时候才能成熟。

    仿佛感觉到了一丝异样，那个老德鲁伊忽然发出一声惊咦，双目透射出精光，扫视了一下聂凡，没有发现异样，便收回了目光。

    聂凡汲取了大量的自然之力之后，终于结束了，看了一下自身的属姓，晋升光辉德鲁伊有额外五千点属姓加成，可以由聂凡自由分配，另外还有额外1000点的智慧加成。

    而树王之魂的成长，却给聂凡的每项属姓增加了六千点，还有额外2000点智慧的加成。

    晋阶加成的属姓还不如树王之魂加成的属姓多！

    智慧加成了3000点之后，聂凡看了一下，他的智慧差1100点，就可以达到学习真实镜像术的要求了！

    可以去学习自然之殿的四阶技能了，自然之殿的四阶技能，很多只对自然神教内部的玩家开放，只有几个是对普通玩家开放的，聂凡看了一下，这些技能当中，有那么几个还是比较适合他的，聂凡学了五个四阶技能，包括自然之手、虐击、震飞、植物之语、艹控植物。

    自然之手、虐击都属于攻击技能，震飞有点像战士的震击，不过四阶技能的震飞，效果不是普通技能的震击可以比拟的，至于植物之语，植物之语可以通过跟植物的对话，知道周围所有的情况，艹控植物，则是可以让所有植物都听从自己的指挥。

    像变身比蒙等技能，属于自然神教的秘技，是不会轻易传给外人的，当然外面肯定会有一些变身比蒙之类的技能书流传，不过要是市场上真的出现变身比蒙的技能书，绝对可以卖得上天价。

    因为游戏仓的关系，很多人在读才之剑里面，为了变强几乎是不择手段的，很多富豪甚至会不惜一切代价获取一些超级物品，像变身比蒙这样的四阶技能书，更是炙手可热。

    变身比蒙之后，德鲁伊在战场上几乎可以算是一台杀戮机器，三阶以内全部秒杀！只有其他四阶职业可以克制住他们。

    转职完四阶，学完四阶技能之后，聂凡回到了克尔菲德，接下来要尽快安排其他成员也都去转职四阶才行，为了帮助凤羽和浴血公会的玩家们转职，聂凡让黑龙无双他们把凤羽和浴血公会的一些三阶高手，也带进了试炼之塔五层。

    “刚刚问了雪嫣，她说你也转职成功了？”焖冬瓜发来消息问道。

    “嗯，刚刚做完转职任务。”

    “好，这样我们就有两个四阶高手了，魔神嗜血暂时威胁不到我们了。”他总算可以松一口气了。

    “得赶紧安排其他人快点转职，魔神嗜血那些玩家估计也要去转职了，而且要尽快升级六级公会！”聂凡道，转职四阶之后实力提升了一个层次，对三阶以内的玩家有等阶压制不说，一个四阶技能可以轻易地对三阶以内的玩家造成极大的杀伤，几十个三阶玩家也未必打得过一个四阶，“另外我得去卡洛斯一趟。”

    “这些我都会安排的，你多少时间能回来？”

    “放心吧，如果克尔菲德这边出现什么问题，我应该可以立即赶回来。”聂凡道，他可以自由进出恶魔空间，而且还有记忆传送卷轴，来回还是非常快的。

    “那就好。”焖冬瓜点头道，现在正处于跟魔神嗜血角力的关键期，聂凡不在，要是万一出什么问题，那就麻烦了。

    歃血为盟虽说是一个十万人公会，但六十级以上的，不过千人而已，相比魔神公会还是差远了，正处于成长期，要让它逐渐壮大成长起来才行！

    聂凡看了一下自己的技能栏，五阶冰霜龙晶终于吞噬完毕了，他终于获得了第一个攻击姓的五阶技能，冰霜喷吐，不知道冰霜喷吐这个技能效果怎么样，什么时候可以找怪物试一试。

    虽然聂凡现在的魔法值已经快三万了，但也只够释放两次冰霜喷吐而已，越是高阶的技能，对魔法值的消耗越高。

    看了一下自身的冰抗，也有了比较大的提升，已经达到1700点了，冰抗这么高，基本上三阶以内的冰系魔法对他完全无效，四阶的冰系魔法，伤害也是大幅度减弱。

    吞噬五阶龙晶加成的效果还是相当不错的，要是有机会的话，可以去搞更多高阶的魔晶过来吞噬。

    （未完待续）

