
　　而叶澄还是担忧的说道：“若是那些人真的去攻打南洲呢？”

　　这时候，从天空中传来一个声音：“那他们还真的是去找死！”

　　这个声音一出现，现场的人猛地一阵吃惊。

　　有一个人在他们这些人的头顶上，而他们这里这么多的化神强者，甚至还有那么多的半步分神，居然都没有觉察到？

　　这只能说明，来人是非常的强大，至少比他们这里来的任何一人都要强大，其中包括君源熊。

　　当所有人的目光投向半空的时候，却发现，来人是一个陌生的面孔，反正现场是没有一个人认识他。

　　来人看上去是一名青年，容貌英俊，身姿挺拔，气质更是非凡，此时的他，不悲不喜的看着下方众人，然后再次开口说道：“其实，那些人还没有真正到来，前往南洲的，不过是一些低阶的强者。”

　　“本座所说的低阶强者，代表的是分神以下的强者，你们应该明白本座的意思吧？”

　　来人说话非常的平静，几乎不含任何的感情色彩，不过他说的话却是让人非常的不舒服。

　　他口中的低阶修士是分神以下的强者，那意思就是，在场的各位化神强者，也算是这个青年口中的低阶修士。

　　这是不是代表着，半空中的这个青年的境界已经超越了分神。

　　这怎么可能，颜率星的下界还会有分身以上的强者？

　　但是，在一众化神强者之中，有一个人却是在听了青年的话之后，脸色便的有些凝重。

　　这个人自然是君源熊。

　　“敢问阁下是何人，来此所谓何事？”君源熊不得不确认对方的身份。

　　因为相对于其他人来讲，君源熊了解的事情要多一些，至少他知道，在这颜率星的下界，还是有一些超越分神的存在的。

　　“我来自中州，别的不需多问。”说道这里，他瞥了一眼刚刚提出质疑的叶澄说道：“陛下让我来带你去龙都，要是没有什么特别的事情，这就起身吧！”

　　呃……

　　什么意思，丝毫不给其他人说话的机会，来到这里鄙视了大家一番，然后就要带人离开？

　　的确是鄙视，在现场的这些让人看来，这青年的话，就是在鄙视他们。

　　而且，这个青年来自中州，却并不是来支援他们的，反而是来带走叶澄的？

　　叶澄的确是个天才，可是叶澄是如何得到中州陛下的青睐的？

　　叶澄眉头一皱说道：“陛下知道我？”

　　“是！还很熟！”轻男淡然回应道。

　　叶澄更加不解了，他和中洲的那个陛下连面都没见过，而他的虽然在东洲算的上出名，他的这点名气，哈能传到龙都吗？

　　难道是师父？

　　不可能，师父还应该在清风阁才对。

　　可是不管怎么样，叶澄都不可能在这个时候前往龙都的。

　　大敌当前，大战一触即发，这个时候让他抛下一切前往龙都？

　　叶澄仰头看向男青年说道：“对不起，我不能跟你走，这里需要我！”

　　青年听了叶澄的话之后，微微一笑说道：“你说的不错，这里的确需要你，不过不是现在的你。”

　　“你还是跟我去龙都，之后陛下会陪着你一起回来，到时候一切都能够迎刃而解了！”

　　这话说的可是有些狂妄了。

　　中洲陛下是号称天下第一，可是，即便是前任，再前任的陛下，攻打混乱之海的时候，也没有能够打下来，而现在这些侵略者却如此轻易的就将那混乱之海拿下了。

　　这说明，那些侵犯混乱之海的神秘强者，必定要比中洲至尊要强大太多。

　　而此时这个青年却说，至尊陛下会亲自前来，而且还能够“迎刃而解”？

　　他们不相信，但是却也不开口因为他们知道这个人比他们强大。

　　而且他们现在面临着外族的侵略，不宜大动干戈。

　　而君源熊听了那青年的话，似乎若有所思，他看向叶澄说道：“叶宗主，你还是去吧，至尊陛下相请，必定是有原因的，再说了，这里也不缺你一个人!”

　　“……”

　　“东侯说的不错，你还有君志扬，都要跟我走，放心，这里暂时不会有太大的麻烦，最多也是一些妖兽和宵小之辈，东侯他们完全可以应付。”

　　“至于南洲，你就更不必担心了，那不过是他们的一个幌子，他们最终的目标还是东洲，因为相对而言，东洲距离龙都最近。”

　　终于，这青年还是透露了一些消息。

　　同时众人也对君源熊之前的坚持而庆幸，如果君源熊下令支援南洲的话，那么那些侵略者轻易便能够进入东洲，那样的话，龙都危矣。

　　“你们也不要高兴太早，这次大陆的危机，不是你们能够抵抗的，不过，前期的试探对于你们还是有一些锻炼的效果。”

　　“而大陆真正的敌人，应该还没有真正过来，等他们过来了，你们不需要考虑，直接逃离即可。”

　　“什么？”听了青年的话之后，有些人却是不服气了：“让那个我们做逃兵吗？”

　　青年没有立即回答他的问题，而是对君源熊和叶澄说道：“那些强大的敌人自然有人应对，你们放心就好。”

　　“现在，你要尽快的跟我前往龙都，时间真的很有限！”

　　叶澄看了看君源熊，回头对君志扬说道：“我们去！”

　　“恩！”君志扬点头回应。

　　清风阁的阁主大殿之内，魏千愁还是那么平交给你的看着画壁，尽管那里什么也看不到了，甚至已经黑屏。

　　但是他的心却仍然牵挂着里面的情景。

　　相对于东海而来的强者，这秘境之内封印的那些异界强者才是真正的大敌。

　　他虽然没有参与过那场旷世大战，但是他却能够从玄月阁的点击之中了解那场大战的可怕。

　　无论是他们的玄月阁还是清风阁，他们秘境之中封印的异界强者，都是极端可怕的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少那些强者如果出现在颜率星下界的话，恐怕整个颜率星将会遭遇一场巨大的灾难。

　　但是担忧也不能解决问题，这一切还是要看赵岩能够在那空间之中得到些什么。

　　这时候，一个身影出现在大殿之内，是宫孝承。

　　宫孝承去安排那些玄月阁过来的强者，这才归来。

　　“师尊，玄月阁所有的战士都已经前往东洲的方向，来自东海的前期妖兽和低阶修士，应该能够解决。”宫孝承直接朝着魏千愁行礼说道。

　　“恩！”魏千愁应了一声然后走到上位坐下之后说道：“刚刚冷言来过，他带来了一个不好的消息。”

　　“越寒衣有可能进入了流云宗的那个传送小世界。”

　　“什么？她怎么敢？要是他动了那个传送阵的话，这下界不是更危险？”宫孝承脸色微变。

　　“是为师大意了，刚开始就应该用雷霆手段将他控制，现在却种下了这么一个不确定因素！”

　　“不过还好，仙界的那个陛下下来了！”

　　“恩？仙界的陛下？师尊是说最高至尊？”宫孝承瞪大了眼睛问道。

　　“对，就是君常乐！”魏千愁笑着回应道。

　　“啊！君常乐是他的轮回之身？”宫孝承吃惊的大叫，眼睛瞪得比之前那更大了。

　　“不错，这点连本座也没有想到，他堂堂仙界第一人，竟然也有如此狼狈的一天。”

　　“他可是被逼着兵解的！”

　　宫孝承听了之后，再次意外的问道：“什么人能够逼迫仙界第一人兵解？难不成仙界出现了比他还要强大的人？”

　　“他没说，具体如何只有到了仙界才知道，不过，有他在，下界的危机应该能够解除。”

　　“看来，之前针对君常乐的一系列的阴谋，可能都有仙界的影子。”

　　“只是，这仙界之人的手段还真是厉害，难不成最高至尊已经成为了仙界的公敌，所有人都在针对仙界的君家。”

　　“否则，无法解释，那仙界之人竟然胆敢付出巨大的代价来到下界对付他，肯定是有所依仗的。”

　　“可是本座实在想不通，他们何来的依仗？”

　　这也是魏千愁担忧的事情。

　　此时他们面对的，可能不仅仅只有一节强者，还有追寻君常乐而来的仙界强者，甚至还有些躲在暗地里的强者。

　　这些人随便拿出一个人来，都够他们应付的，而现在却是有多个势力出现。

　　“颜率星，没曾想，这里也会成为各方博弈的平台啊！”魏千愁最后感叹了一声，目光再次落在画壁之上。

　　时间继续向前，没有任何人能够阻拦。

　　几天来，东洲已经经历了数场来自东海大的兽潮，不过无一例外，全都被东海岸的防御工事和化神强者阻拦。

　　在这场战斗中，东洲的强者发挥的真是酣畅淋漓。

　　平静太久的颜率星，很久没有这样的大战了。

　　当然了，前段时间的西州之战除外，因为那里的虚空兽来的太突然。

　　而其他区域也不是跟太平，再加上中洲长老会的纵容，这才导致西洲沦陷。

　　而这一次，东洲强者准备的非常充分，因此应付自如。

　　经历了几场生长之后，东洲的化神强者时期高昂，甚至在最后一场战斗中，连元婴强者也参战了，并且无一人伤亡，而敌人则是全歼。

　　不过令他们想不通的是，为何前前后后机场战役，连一个侵略者都没有看到。

　　难不成真的如那个青年所言，他们赶来妖兽侵袭东洲，真的是试探。

　　并且，他们也收到了来自南洲的信息，南洲居然没有都发生任何的大战。

　　也就是说，之前那些人前往南洲，的确是个幌子。

　　但是，那些人既然没有前往南洲，奥特曼你又去了哪里？

　　不过担忧之余，他们的防御仍然不敢有任何的懈怠。

　　“快看，那里有人影飞来了！”有人指着东海的方向大喊。

　　果不其然，在那东海上方的虚空，一个个黑点踏空而来，密密麻麻，数之不清。

　　“终于来了吗？”君源熊站在城头，望着那密密麻麻的黑点神色凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0843章 终于来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 