    许卿自认胆子不小，可是看见黑盒子里的东西后，还是吓了一跳。

    更多的是恶心。

    里面是她从没见过的各种爬虫，长相狰狞，其中还有一条通体莹绿的虫子，面目可憎让人恶心。

    许卿赶紧往后退了两步，感觉午饭在胃里翻江倒海般往外涌着。

    冯淑华神色变得严厉起来：“这些都是已经死了的虫子，有什么可怕的？”

    许卿忍着恶心摆手：“不行，奶奶，这些长得实在太丑太膈应人了。”

    冯淑华从里面捏出一个像蜘蛛一样的黑色爬虫，放在掌心：“你从今天起，把这个虫子装在身上，什么时候不恶心了再换一个。”

    许卿愕然：“奶奶，不会跟你学医要先这个吧？”

    冯淑华很严肃地点头：“对。”

    许卿嘶了一声，突然想到一些从电视上看来的知识：“奶奶，你这不会是在养蛊吧？”

    说完又赶紧捂着嘴，破四旧虽然过去，但这些都是装神弄鬼的邪门歪道，依旧是被国家禁止的。

    冯淑华也没介意：“差不多，有些养蛊是为了害人，而我们是为了救人，不要用带色的眼光看，只是用了以毒解毒的方法，过程看着可怕和不可思议，结果是好的就好。”

    许卿只知道苗医藏药很神奇，也一直知道养蛊的传闻。

    却没想到奶奶竟然会！

    冯淑华见许卿一脸惊讶，把手往前递了递：“习惯就好了，这些小家伙比人要忠实可爱。”

    许卿很想收回跟老太太学医的话，她以为就是学针灸，应该不难。

    没想到还要过心理这一关。

    从来不服输的性格这会儿肯定也不会退让，一咬牙走过去，伸手抓过冯淑华手中的虫子：“好，我肯定能做到。”

    忍着恶心又看了眼箱子里，还是一阵头皮发麻，却鼓着勇气：“再给我一个，我没事。”

    冯淑华也没为难叶青，找了个看着不那么恐怖的黑色甲壳虫给许卿：“这个长得像天牛，毒性却很强，不过你不用担心，死了后毒性也就没了。”

    许卿硬着头皮看着掌心里的两个虫子，心里努力接受后也就没那么难过。

    忽略掉手心传来的怪异触感，又看了一会儿顺手装进裤子口袋。

    冯淑华眯眼笑起来：“胆子倒是比你爷爷那会儿大多了，小心别压碎了。”

    许卿故作不在意地拍拍手：“我肯定会小心的，然后还学什么？”

    冯淑华从又拿出一本书，上面基本都是穴位图，以及对应的病症：“你没事先看看，对应着找找身上的穴位图，等看完一遍后我再来给你讲，你就能听明白了。”

    许卿看着泛黄的书页，经历那些年还能留下来，看来老太太也是花了些心思。

    下午没事，就趴在炕桌上看书，上面很多字体还是繁体字，字句更是晦涩难懂，好在许卿喜欢看书，虽然不能理解全部意思，但也能猜个七七八八。

    ……

    周晋南睡了午觉起来，身上的疼痛也退干净。

    高湛就一直守在旁边，看见周晋南起身才开口：“你这一觉睡了三个小时，倒是挺不错。”

    周晋南揉了揉发僵的后脖颈：“你有没有去把白狼带回来？”

    高湛啧啧两声：“白狼除了你可不认别人，我去它也不会跟我走，一会儿我带你去接白狼。”

    说着顿了一下：“你家来客人了。”

    “谁？”

    高湛也觉得奇怪：“你们隔壁专家楼的丁专家。”

    这个丁专家，周晋南认识，叫丁昌文，是搞桥梁的专家，早些年因为在国外留过学，所以也被下放。

    据说下放时，还不放松研究，写了很多关于当地土质和桥梁建造的报告。

    唯一，是这人作风不好，没出事前就风流成性。

    听说下放后，也跟村里的寡妇不清不楚。

    周晋南之所以认识，是因为当年驻地和丁昌文下放地方很近，两个单位共建时认识的。

    他跟丁昌文接触过几次，感觉这人并不像那种整天沉迷钻研中的人。

    甚至可以说印象很差！

    只是丁昌文怎么会来？

    高湛见周晋南不说话，猜到他想什么：“我刚看你爸迎他进屋时，还是非常客气。”

    周晋南敛下心思，摸索着下床，很精准地找到衣柜方向，打开衣柜摸了件衬衫出来，转身看向高湛方向：“你先出去，我换身衣服。”

    高湛惊讶：“啧啧啧，你我都是男的，谁也没比谁多长个啥。再说你哪儿我没看见过？”

    周晋南“看”过去，刚起来眼前没有缠纱布，一双蒙着血的双眸带着冷意。

    高湛都莫名心虚，举了举手：“好好好，我出去，就这样的人还能有媳妇。”

    站在门口等周晋南换了衣服出来。

    灰色衬衫黑色长裤，很普通的款式，穿在周晋南身上，却依旧如同制服在身，硬括挺拔，冷峻卓然。

    高湛心里忍不住嘀咕，长得人模狗样，脾气怎么就那么臭呢。

    伸手虚扶着周晋南的手肘：“我开车过来的，去哪儿，我送你过去。”

    周晋南想了下：“先去火车站。”

    “去火车站干什么？”

    周晋南不搭理高湛继续往前走。

    出大门时，看见周瑾轩黑着脸站在大门口。

    高湛还挺好心地打了个招呼：“瑾轩这是怎么了？”

    周瑾轩咬着牙才把心里的怒气压下去，闷闷地说了一声：“没事。”

    心里却恨得要死，那个什么丁专家竟然是来催婚的，催他和许如月赶紧结婚！

    就许如月那样，他还怎么娶？

    他周瑾轩好歹也是个大学生，怎么可能眼睁睁地看着给自己戴绿帽子！

    周晋南从周瑾轩身边过时突然停下脚步，沉沉地说了一句：“好自为之！”

    说完往前走，高湛只能一头雾水地赶紧跟上，引着周晋南上车。

    等周晋南在副驾驶坐好，他绕过去坐进驾驶座，才有些好奇地问：“那怎么说也是你弟弟，你刚才那句话什么意思？”

    从他认识周晋南，就知道他对家里人好像不是很亲。

    很少提起家里的人和事，包括这次出事，到现在为止也不肯告诉家人真正原因。

    一肚子疑问没等来周晋南的回答，反而是问了他一句：“你身上还有钱吗？我想买个院子。”

