    ps：

    感谢轻描淡写丶小悠...，天之紫枫两位同学的宝贵评价票与月票，第二更送到。

    媒体们的热情着实出乎了叶苏芒的意料，就连叶苏芒身后的刘伊菲都被吓了一跳，好在两人也算是身经百战，面对如此阵仗很快就适应了下来。

    今天的叶苏芒身穿意见纯黑色的修身戏服，白色的衬衫，宝蓝色的领带，沉稳中不失时尚感，而刘伊菲则是一身白色的小礼服，露着半截白嫩的小腿，脚上则是穿着一件镶钻的水晶鞋，显得即清纯又可爱。

    “金童玉女啊。”见到这一幕，不少人心头顿时忍不住想到。

    不过随后有人反映过味来了，这是怎么回事？《一代宗师》不是已经宣布不参加此届金鸡奖了么，怎么刘伊菲还会出现。

    顿时记者区内响起了一片讨论声，不少人眼睛中都带上了炙热，这股炙热俨然就是一股八卦之火。

    “叶导演，请问《一代宗师》没有出现在金鸡奖是否是因为您担任评审会主席的原因？”

    “叶导，您对本届金鸡奖有什么看法，您担任的这届金鸡奖评审会主席，会与往届有所不同么？”

    “叶导，您是要公布和刘伊菲小姐的关系么？红毯秀您为什么带她前来？”

    “刘伊菲小姐，请问您对于《一代宗师》没有参与金鸡奖会不会有所遗憾？”

    “叶导，刘伊菲小姐……”

    这对金童玉女刚一踏上红毯，媒体记者的问题变铺天盖地般袭来，没办法，整台颁奖晚会中要输名气和人气。就这对组合是最高的，不问他们问谁。

    不过面对记者的提问，叶苏芒和刘伊菲只是微笑的面对镜头，同时和四周的观众粉丝们招招手，很快变踏过了红毯，留下了记者一脸的遗憾。

    很快，两人就来到了红毯采访区。

    而外景的主持人也很出人意料，正式湘南电视台的当家主持人何炅与谢娜。

    何炅出现或许不意外。毕竟他在湘南台也主持过不少的晚会了，但是谢娜确实头一次主持这种大型的颁奖典礼，毕竟她之前给人的印象都是一种傻大姐的形象，对于颁奖典礼这种隆重的场合确实有些不符合。

    但是叶苏芒在选了一堆主持人选后，还是相中了这位。

    没有别的原因，就是求的谢娜那股敢说敢开玩笑的尽头。以往的金鸡奖之所以会观众流逝，无疑就是因为气氛太过沉闷，选择的影片也太过冷门。想要给观众不一样的印象，就必须从各个方面去整台。

    主持人就是一点！

    主持晚会的主持人叶苏芒没有去动，但是在红毯主持人上，叶苏芒确实是插手了，何炅与谢娜本来就是一对很有默契的搭档，让他们来主持红毯秀在叶苏芒看来再好不过，两个人嬉笑打趣也会给整台金鸡奖的开场平添几分欢乐。

    “哇，让我们看看是哪位大明星来了，亦菲，还有苏芒导演！”离着老远。叶苏芒与刘伊菲就听到了谢娜夸张的呼声。

    “好久不见。”叶苏芒亲切的打着招呼，更是和两位主持人轻轻拥抱了一下。

    谢娜刚一脱离叶苏芒的拥抱。立刻就朝着一旁的摄影机激动的喊道：“你们看到没，我和叶苏芒的关系老好了，你们再在网上说我吹牛，我就告你们。”

    原来谢娜在不久前的一起《快乐大本营》录制现场吹嘘自己和叶苏芒多么的好，结果当场连线的时候叶苏芒的手机却正好关机，怎么打都打不通。于是事后不少的群众便说谢娜是故意攀关系。

    此刻借着和叶苏芒见面的劲，谢娜是要好好的挣一回脸。

    看着一脸傻笑的谢娜，叶苏芒也配合的凑到了她的身边，轻轻搭着她的肩旁朝着摄像机笑了笑，还比了一个胜利的手势，乐的谢娜直说够意思。

    闹了一下，何炅觉得够了，便立刻把自家的疯婆子拉回了原位。

    “让我们欢迎大导演叶苏芒，我们美丽的亦菲！”何炅一边鼓掌一边开心的喊道。

    声音传遍全场，同时也迎来了一阵欢呼声，在场很多人都是两个人的粉丝，只要听到这两个名字，便会抑制不住内心的喜欢叫出声来。

    “何老师，娜娜，好久不见。”叶苏芒和刘伊菲同样笑着回应道。

    “没想到，我们再一次见面不是在快乐大本营，而是在金鸡奖的红毯上，这是不是意味着我和娜娜也离影视圈越来越近了？”何炅笑着拿自己和谢娜调侃道。

    “我本来就是影视圈的好不好，主持只是我的副业。”谢娜却一把推开了何炅，笑着凑到叶苏芒身边，露出一副讨好的笑容问道：“我演丫鬟演的可好了，当初在横店被尊称‘丫鬟专业户’，你以后电影里却个丫鬟什么的找我就对了。”

    “哈哈哈，请这么大牌的艺人演丫鬟，这钱我可掏不起。”叶苏芒大笑着摇了摇头。

    此时的谢娜早就不是叶苏芒当初认识的那个还需要靠着自己一句话才能有保障合同的小主持人了，现在的谢娜已经俨然有了几分湘南电视台一姐的分量，在《快乐大本营》里也完全站住了脚跟，甚至放眼国内也已经是一线主持人了，其大胆，不顾形象搞笑的作风，依然有了属于自己的一种风格，深受不少观众的喜爱。

    又闲聊了几句，问了一些关于评审团内的小笑话后叶苏芒便和两人告辞了，不过临进会场的时候，何炅与谢娜还是提出了邀请，相约晚上一起聚一聚，叶苏芒自然是欣然答应了下来，毕竟老朋友好久没见，也挺是想念的。

    因为是评审会主席的原因，叶苏芒是必须要坐在评审团这边的，刘伊菲作为本届的颁奖嘉宾之一，则被叶苏芒特意安排在了刘若英的身旁，让她帮忙照看自己的女友。

    “苏芒，你还真够大胆的。”见到叶苏芒坐过来，陈楷歌笑着说道。

    刚才叶苏芒带着刘伊菲进场的事情早在里面这些人中传遍了，别人都是躲着绯闻，可是看看这位叶导演，竟然害怕绯闻不够刻意去制造，想必现在外面那帮媒体记者已经在八卦着两个人本来就有些不清不楚的关系了。

    叶苏芒摇头笑了笑，现在他对于这件事情就是放任自流，我不承认但也不否认，该秀恩爱就给秀，直到大家习惯了，到时候也就水到渠成了。

    闲聊间，时间很快就到了七点半，颁奖典礼正式开始了。

    一台大型的舞蹈‘金鸡报晓’作为开场舞，在隆重的音乐声中拉开了本届金鸡奖的帷幕，随后主持人倪屏与赵忠翔也走上了前台。

    “现场的朋友还有电视机前的朋友大家好，我们现在正在为您现场直播的是第二十六届华夏电影金鸡奖的颁奖典礼。”

    在一通介绍过后，赵忠翔最后说道：“纪念这两年来的华夏电影历程，最近的两年我们华夏又出现了哪些新的形象呢，请看大屏幕。”

    随着这句话，所有人都望向了主持人身后的大型1ed屏幕，上面很快就有一部影片播放出来。

    有大导演，有知名演员，但更多的则是一些青年演员，都是最近两年国内涌现比较优秀和有名气的演员，他们在片场中拍戏时的辛苦，泪水与欢乐都一一被记录了下来，很快随着影片的播放，现场也响起了一片掌声。

    “这些新的面孔，他们是我们华夏未来影坛的生力军，他们继承了老一辈的优良传统，在片场努力奋斗，演绎好自己的每一个角色，现在让我们再一次将掌声送给他们，给予这些孩子们再一次的鼓励。”随着倪屏的话，现场再一次响起一片掌声。

    记者们也在鼓掌，同时眼神中也跟着透露出一股不一般的神色。

    “这叶苏芒还真挺能整的，我看这届金鸡奖有意思了。”一名记者一边拍手，一边笃定的断言道。

    没见过哪届金鸡奖会专门给这帮子新人做一个影片，赞美他们的，叶苏芒这么做无疑开了一个金鸡奖的先河而此举的用意何在，不少人也已经品出了几分味道。

    不过精彩还原为结束，就在大家以为颁奖典礼即将开始的时候，整个现场的灯光却忽然灭掉了。

    “这怎么了这是，会场出故障了？”不少人都纷纷拿出手机，搞的整个会场忽然像看演唱会一样。

    “真出故障了？这可是大新闻，来借给亮，咱赶快把这消息出去。”

    “别扯了，你没看那摄影机的灯还亮着呢。”到底有明白人，现了设备都还正常运转，显然这场停电是人为的。

    就在众人议论纷纷的时候，刚刚待机的大银幕忽然又亮了起来，并且一阵刺耳的警报声在整个会场突然响起，吓了所有人一跳。

    而大屏幕中也不断闪现着四个字“金色警报！！！”，让在场所有人都摸不准头脑，这到底是在做什么。

    不过很快，大家就都反应过来了。

    因为大银幕的警报字样渐渐散去，随即就见银幕中出现了两个身着保安制服的人，正在互相聊着天……