    高通的x161te基带，本来是作为mc的开门红，但可惜，这个开门的确红了，不过却是血红！

    高通董事长保罗.雅各布不堪打击，半场晕倒，被送去急救。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现场众人更是失望不已，纷纷离去。

    但风波并未就此结束，开门红的失败，直接引起了一系列后续反应。

    最突出的，则是mnetbsp;   从高通开始，蔓延到整个mnetbsp;  很多人哪怕是买了票，都纷纷失望的退场。

    有科技大佬，有媒体记者，也有普通群众。

    可以说，这是一个尚未开始，已经可以结束的mnetbsp;  这让举办方的脸色，难看到极点。

    是他们一手捏造了这样的悲剧。

    毕竟，如果他们同意凡人科技参展，那么将会是完全相反的局面。

    但现在，一切都晚了！

    王凡并不知道这些，而是继续新品布会：

    “好了，Q2基带暂告一段落，估计一个月内，你们就能用上Q2基带的手机。下面布第二件产品！凡人科技自主研的第一代soc（处理器），netbsp;   现场众人再度一阵惊呼。

    这一次凡人科技的布会，当真是大手笔！

    先是cat.18的Q2基带，接着又是c1处理器，都是高通最主力的业务。

    这节奏，难不成是要将高通彻底搞死？

    “c1，是凡人科技自主研的第一代商用处理器，采用常见的8核心架构，三丛集模式。2颗主频1.5ghz的小核心，功耗最佳，满足日常使用。四颗2.5ghz的中核，完全可以胜任当下手机上的所有大游戏，即便是凡人游戏出产的史诗级大作，都不是问题。”

    王凡一挥手，笑着说道：“大家看屏幕！”

    接着王凡拿出一款手机，运行凡人科技前不久布的史诗级大作《犯罪时刻》。

    《犯罪时刻》是一款限制级的游戏，逼真的画面，无限可能的剧情，风情各异的地图，多姿多彩的玩法……

    种种元素决定，《犯罪时刻》是一款旷世大作，也是一款对手机硬件有着极高要求的大作。

    这款游戏，无论是构思还是设计，都很是出彩。

    王凡本来打算大力推广的，但因为犯罪的主题，以及限制级的约束，最终只好“冷处理”。

    由于没有足够的宣传，再加上太吃硬件，《犯罪时刻》并不算多么的火。

    但好评度极高，多个游戏榜单，《犯罪时刻》的评分都在9.5分以上，独占鳌头！

    只是当下能驾驭这款游戏的手机，并不多见，能完美驾驭的，几乎没有。

    对于《犯罪时刻》，香蕉家族全部阵亡，哪怕是搭载Fos系统，都没戏。

    三星、苹果的新旗舰，搭载Fos系统，可以流畅运行，但也仅此而已。

    国产系列的小米、魅族等年度旗舰，搭载Fos系统，略微卡顿。

    总之，对于《犯罪时刻》这部大作，似乎还没有那部设备可以完美运行。

    最好的，应该算是Ipad新旗舰！

    但这一次，王凡拿的这部手机运行《犯罪时刻》，特效全开，最高画质，全程丝滑，完美运行，一帧不掉！

    众人见状，全部傻眼，很多游戏迷看着王凡手中的手机，更是直流口水！

    “这部手机，4g运存，主流配置，就是处理器用了凡人科技的c1，却实现了这样的效果。”

    王凡淡淡一笑：“更重要的是，看处理器的运行情况，只开了三个中核，大核一个没开！”

    众人满是不信，但仔细一看，真的只有三个中核在运转！大核一个没开！

    这下不管是大佬，还是凡粉集体懵逼了。

    其他手机八核全开都搞不定的游戏，c1处理器竟然只用了三个中核就搞定了，还是完美运行！

    换句话说，单是四个中核就能应付当下所有的游戏，那么还要大核干什么用？

    王凡看出众人的疑惑，接着说道：“c1的两颗大核的主频，高达3.5ghz！”

    “什么！”

    众人险些惊掉下巴。

    主频过2.5ghz的移动处理器，都没有几个，而3ghz更是一条难以逾越的天堑。

    毕竟是手机处理器，而不是电脑的处理器！

    但凡人科技的c1，竟然直接来了个3.5ghz，简直就是丧心病狂啊！

    “最高主频3.5ghz，凡人半导体14nm工艺，快充，支持4k、8k屏、、支持双摄、四摄，整合了支持cat.18的Q2全网通基带。不仅可以用于手机，也可以用于平板，甚至笔电！”

    王凡想了想，道：“嗯，c1处理器，基本上就这些。”

    “3.5ghz！”

    “netbsp;   “8k！”

    ……

    众人想着这些参数，一阵懵逼，根本回不过神来。

    王凡看着众人的表情，笑道：“我想，你们一定在疑惑，这么高的主频，这么强大的处理器，这么快的基带，到底有什么用？”

    众人忍不住点头，c1这样的存在，基本越了当下手机soc的极限，甚至可以说是不可思议的存在。

    用在手机上，让人感觉太过了，无异于拿着大炮打蚊子！

    “有大用！”王凡却是大声道：

    “《犯罪时刻》只是一个开始，一个标志。代表着大游戏时代的来临！今后将会有更多，更大，更精致的大型游戏面世。因此，c1的3.5ghz，才能应对。”

    众人忍不住点头，觉得有道理。

    毕竟之前《犯罪时刻》的出现，第一次让全球消费者，突然感到手机硬件不够用了！哪怕是年度新旗舰。

    “处理器性能过剩的理论，在过去几年，还行得通。但在未来几年，绝对行不通！”

    王凡接着说道：

    “要用展的眼光去看到问题，在接下来的一到两年，我可以保证，科技、互联网都将进入日新月异的新时期，各行各业，都将进入极爆的大时代。”

    “而凡人科技的c1处理器，不管是3.5ghz的主频，还是cat.18的基带，或者8k，都是立足现在，展望未来。”

    “确保在急剧变化新时期，c1处理器依旧能够保证两年不落伍！”

    “这是对消费者负责的态度！”

    “并且，未来不远！”

    ……

    哗！

    雷鸣吧的掌声，瞬间炸响，经久不息。

    现场众人更是兴奋无比，纷纷起身。

    c1的布，简直就是一个核弹啊，瞬间在整个移动sonetbsp;   而那些大佬们，更是万分震撼，激动无比。

    尤其是王凡的话语，未来不远！

    彻底震撼了众人。