    第124章 123.风尘仆仆，只为华丽丽地跪倒在你面前！

    朝歌城，摘星楼，纣王拿着手中的图纸低头思考。

    妲己瞥了一眼感觉有些不太对，仔细一看，然后问道：“大王，这图纸怎么跟我给你之前的不一样?”

    “嗯嗯，改了一下，有没有感觉比之前的更加美观宏伟？”纣王自豪地问道。

    “那是自然，大王一出手就知道有没有！”妲己奉承道。

    “可是，姜子牙跑了，让谁来督造呢？”纣王问道。

    “依妾身看，非崇侯虎不可！”妲己应道。

    “哦，为何？”纣王问道。

    “我父亲在北伯侯手下，所以妾身对于被伯侯还算了解。此人是四大伯侯之一，对大王又是忠心耿耿，颇为有能力，做事负责，督造非他莫属！”妲己应道。

    纣王点了点头：“嗯，既然如此，那就依爱妻所言！”

    然后，崇侯虎被召到摘星楼，接到纣王旨意，成为了建造鹿台的督造。

    …………

    姬昌将堆积如山的公文一个个仔细阅读后认真批复，不知不觉已是深夜。

    看着剩下的十来个公文，他打了个哈欠，拄着右臂依靠在案前，眯起了眼睛，打算眯一会儿再继续。

    不多时，鼾声响起。

    姬昌意识一晃，不知不觉间进入了梦想。

    他来到了一大溪旁，青山绿水，景色优美。

    他向着上游的方向走去，没多久便看到了一简陋的茅草屋，房门半遮半掩。

    处于好奇，姬昌走上前去，想要看看此处住着何人。

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    喊了好几声，里面都不曾有人应。

    他上前将半关的门扉推开。

    “吼——”

    一个黑影在眼前出现，同时耳边传来一声嘹亮的吼声。

    姬昌定睛一看，竟是一长着双翅的白额猛虎，它正飞扑向着自己。

    他用手一挡，等他再次睁眼，那带着翅膀的白额猛虎已经消失不见了。

    此刻，他也因受到一些惊吓从梦中醒来。

    醒来后，姬昌立即用几枚铜钱算了一卦。

    “竟是西岐中兴的重要之人，难道是——”

    姬昌埋头沉思，双手相互摩挲。

    良久之后，他叹了一口气：“罢了，该来的还是要来，不如主动一些。”

    几日后，姬昌召集大臣一起出去游山玩水。

    最后，一行人来到磻溪前。

    正巧，迎面走来一个樵夫唱着山歌，山歌歌韵清奇，让人感觉非常不一般。

    “侯爷，这人好像是在城门口打死人的武吉！”散宜生喊道。

    姬昌点了点头：“哦，确实！不过，他不应该是死了吗？”

    武吉在城门口失手打死人，姬昌画地为牢将他囚禁。但是，武吉担心家中老娘无人照顾会活活饿死，散宜生动了同情心便放他回去。

    哪知，这武吉一去不回，人影都找不到。

    姬昌算了一卦，武吉已经死了。可是，如今人家活生生的站在眼前，这说明有人高人帮了武吉。

    对此，姬昌心中一惊便有了猜。

    “大人饶命啊！”

    武吉跪地求饶，将事情的真相一五一十的说了出来。

    果不其然，真的有高人相助。

    “飞熊，那夜的双翅大虎应该就是传说中的飞熊，想必这姜子牙就是那人！”姬昌内心自言自语道。

    “侯爷，如此之人恐怕是一位贤士，倘若能纳入麾下，对我西岐必然大有帮助！”散宜生说道。

    姬昌点了点头：“嗯，爱卿说的不错，我西岐正缺一位能掌控全局的丞相，倘若这人有此贤能，那就再好不过了！”

    他看向武吉说道：“武吉，你带本侯前去见见这位贤士，倘若真有你说的那么神奇，本侯便赦免你的罪行！”

    “是！”

    武吉哪有不答应的理由，连忙带着他们来到茅草屋前。

    可惜，这屋里并无人踪影，周围也不见。

    “侯爷，自古以来，求贤聘杰，都是要礼数周到，内心非常虔诚的。上古神农拜常桑，轩辕拜老彭，黄帝拜风后，汤拜伊尹，都是沐浴斋戒，选择良辰吉日拜谒的。所以，我们还是先回去，待沐浴斋戒后选一黄道吉日再来！”散宜生说道。

    姬昌点了点头：“宜生说的不错，我们改日再来吧！”

    回到西伯侯府，姬昌刚进门就感觉脚软，若不是扶住一旁的南宫适，怕是要出洋相了。

    “侯爷被囚禁七年，身子骨弱了不少，逛了一天怕是累了，不宜处理公务，还是早些歇息！”散宜生劝道。

    姬昌揉了揉额头，缓了一下，应了一声：“嗯！”

    回到房中，姬昌坐下调息了一会儿，感觉那股疲惫的感觉好了许多。

    ……

    二月二，龙抬头，万事皆宜。

    姬昌沐浴斋戒半月余，再次来到磻溪。

    这一次，他终于见到了在溪旁垂钓的姜子牙。

    看到姜子牙的鱼钩，姬昌颇为诧异。

    姜子牙并未动用法力，只是像平常人一般垂钓，用的却是直钩，却能钓到鱼，实在是稀奇。

    “贤士好雅兴，好本领！”姬昌赞道。

    虽早有预料，封神之人非同一般，今日一见着实开了眼界。

    姜子牙将鱼儿抛回河中，收起钓竿，对着姬昌一拜：“姜子牙见过西伯侯，未曾远迎，还望见谅！”

    “久慕先生，之前不够虔诚，所以此次斋戒沐浴之后，才敢来拜谒先生！”姬昌说道。

    两人一段商业互吹后，姬昌将姜子牙迎回西岐，拜为丞相。

    ……

    西伯侯府，姬昌揉着眉心，神情憔悴。

    “究竟是怎么回事？我竟然老是感觉疲惫，难道是大限将至！”

    “不对，纵然我的修为不精，但是也还没到那时候，难道说，有人在暗中做了手脚！？”

    “也不对，身体各方面都没问题，而且就算有人做了手脚，也不可能完全不让我有所察觉！”

    姬昌在脑海翻来覆去，总觉得这疲惫感来的有问题。

    但是，一时间他根本不知道到底哪里出了问题。

    ……

    一个阴暗的地方，黑影晃动。

    “呵呵，那东西起作用了，再过一段时间，他就会死掉。任何人都找不出问题！”

    “哈哈哈哈——”

    ………………

    “侯爷，武成王黄飞虎也离开了朝歌，倘若能将他请来，必然是西岐之福！”姜子牙对姬昌说道。

    “哦，武成王为何会离开朝歌？”姬昌问道。

    姜子牙将其中缘由告诉姬昌后，姬昌叹道：“想不到衷心可鉴照日月的镇国武成王也有如此遭遇！”

    随即，他便差人寻找黄飞虎等人的下落。

    数日之后，西岐之人在一处村落发现了黄飞虎等人的踪迹。

    黄飞虎几十号人，加上言行举止非凡，纵然西岐地域辽阔，也依然被轻易发现。

    这段日子，他们一家融入西岐的一个不起眼的小山村。他们并非普通人，随时可以上山打猎，维持生计。

    周纪在山上打猎，正巧看到从远处赶来的姬昌。

    他连忙回到村中向黄飞虎禀报：“大哥，村外三里，有一队人马正在快速赶来！”

    “会不会是纣王派来追杀我们的人？”吴谦惊道。

    黄飞虎摇了摇头：“应该不会，这里是西岐，或许是西伯侯的人！”

    “那我们应该怎么办？”周纪问道。

    “你们带着其他人先撤退，我看看情况，倘若不妙，我便立即追来。”黄飞虎应道。

    “不行，倘若他们要害大哥，人多势众，大哥哪里顶得住！”周纪坚决地说道。

    “既然如此，周纪、吴谦留下，其余人后撤！”

    黄飞虎作出决定，其余人拗不过，只得听令行事。

    一炷香后，烟尘滚滚，一群人策马奔腾来到村口。

    看着来人，黄飞虎一惊，竟然是姬昌！

    姬昌下了马鞍一路小跑过来。

    哪知，扑腾一声，姬昌竟然跪倒在黄飞虎面前。

    “……”

    众人面面相觑，这是什么情况。

    姬昌也是尴尬不已，他越来越容易疲乏，没想到在这个关键时刻又疲乏了。

    跑着跑着，两腿就软了，然后像是特意冲到黄飞虎面前行跪拜礼一样。

    姬昌只得顺势喊道：“姬昌见过武成王，听闻武成王流落西岐，特来迎接！”

    黄飞虎内心感动的一塌糊涂，姬昌贵为四大伯侯之一的西伯侯，地位与自己这镇国武成王相当，年纪更是在自己之上，竟然当众跪拜他，迎他回去，这足以见得姬昌与西岐对他的尊重。

    相比于这段时间在这村野的憋屈生活，黄飞虎更加喜欢以前的生活。如今，姬昌如此大礼，正好顺势答应。

    黄飞虎连忙将姬昌扶起：“感谢西伯侯看重，我黄飞虎一家只好舔着脸在西伯侯府混吃混喝了！”

    “哈哈，吃喝管够！”姬昌大笑道。

    就此，一文一武入了西岐。

    姬昌回到住处，半躺在椅子上，愁眉苦脸。

    “疲乏之症越发频繁，再这样下去，恐怕要不了多久我就连走路都走不动了！”

    良久之后，他叹了一口气：“罢了，安排好考儿，便顺势而去！”

    几日后，西伯侯姬昌出行，在路边捡到一个十来岁的孩子，声称与自己有父子之缘，是为第一百子！

    西岐普天同庆，从上到下皆是喜乐无比。

    三月后，姬昌无力地躺在床上，形同枯槁，脸上毫无精光，显然是命不久矣。

    姜子牙、黄飞虎一众大臣和姬发、太姬等亲人陪在一旁。

    “今日，召你们前来是想嘱托几句。我死后由发儿继承我的位置，但发儿年幼，还往丞相和武成王多多照料，内事由丞相主持，外事由武成王总揽。

    你们要记住，不管什么时候，都要以民为本，不要忘了人字是怎么写的，两人相互依靠才能成人。不管如何，都不要忘了自己的根！”

    说完，姬昌就咽气了！

    “臣定当肝脑涂地，以报侯爷之恩！”

    姜子牙和黄飞虎两人痛哭流涕。

    所有人也都悲伤不已。

    姬昌下葬第二日，朝歌传来密报，纣王剜亚相比干之心为妖后妲己治病，北伯侯崇侯虎伙同尤浑、费仲霍乱朝纲，残害百姓，肆意屠杀无辜之人。

    西岐诸位看到这消息后无不愤慨，恨不得将纣王、崇侯虎等人杀之而后快！

    姬昌之死，让西岐之人对纣王等人更加怨恨。他们认为，倘若没有羑里囚禁七年，没有公子伯邑考之死的打击，姬昌定然不会如此早逝。

    如今，这一消息传来，正好给了他们一个宣泄口。

    姬发当着一众文武朗声说道：“诸位，崇侯虎这等奸佞小人应除之而后快。不然，只会有更多的百姓受他们所害！”

    “杀了他，杀了他！”

    一呼百应，群情激愤。

    “侯爷，怕是不妥！”武成王黄飞虎说道。

    “武成王，有何不可？”姬发问道。

    黄飞虎上前一步，道：“启禀侯爷，侯爷与崇侯虎皆是纣王臣子，没有纣王的允许，我们西岐怎么你要与北伯侯开战？”

    南宫适两眼一瞪，怒喝道：“武成王，难道你还念着旧情不成？纣王无道，天下万民苦其久矣我等先剪除暴君爪牙，再讨伐暴君，还天下百姓一个朗朗乾坤，有何不可？倘若你念及旧情，你大可稳坐后方，我南宫适愿做前锋！”

    “我——”

    黄飞虎心中苦涩，他虽念及留情，但是也不会傻傻分不清形势。

    只是，姬昌刚走，贸然动用刀兵，实在是不智。况且，同位纣王臣子却主动讨伐同朝之臣，实在是容易为人诟病。倘若被有心人利用，西岐多年来建立的名望就一朝化为乌有了！

    “南宫适，不得无理，给武成王道歉！”姬发呵斥道。

    南宫适只得黑着脸向黄飞虎道歉，然后一言不发。

    “武成王，本侯知道你的顾忌，但是，此举并非为了泄私愤，而是为了这处于水深火热之中的黎民百姓。哪怕是被人当做乱臣贼子，我姬发也要扫清这些祸害人间的奸佞！”姬发慷慨激昂地说道。

    黄飞虎心中一叹，姬昌走的仁义之路，而姬发走的是王道之路，两人完全不一样。

    之前以为姬发年幼不更事，现在看来，所有人都低估了他。三两句话就将自己摆在一个制高点，让人无从反驳。

    一番思虑后，黄飞虎应道：“既然侯爷已有决定，微臣自当追随！”

    随后，姬发与众人商讨之后，由姬发亲自挂帅，武成王黄飞虎、南宫适等大将随行，丞相姜子牙镇守西岐，以防不测。

    出征前，姬发自封武王，然后犒劳三军，整装待发。

    (本章完)

