    第718章 谁负责？

    越山海看到这样的情形，没有开口，他想要知道苏九会怎么处理这样的情况。

    苏言初抬眸看了一眼那老者，开口说：“我来给曼陀王诊脉这件事，是经过曼陀王亲口应允的。我不会干涉你的诊治，你也不必管我！”

    苏言初说完，不再理会老者，伸出手去，打算给曼陀王诊脉。

    然而，她的手腕却忽然被老者抓住了。

    “你这个小辈好生无礼，就凭你有什么本事给曼陀王诊脉？若是出了什么问题，按照你半桶水的医术，能负责吗？今天，只要我还在这，就不会让你这种无礼小辈给曼陀王把脉！”老者不悦地开口说。

    苏言初看着自己被抓住的手腕，皱了皱眉头。

    随后，她凝聚灵力和魔气，直逼自己的手腕处。

    苏言初功力强横，追将那老者弹飞。

    “扑通——”

    老者直直摔到了殿门口处。

    “哎哟啊，哎哟！”

    老者好不容易爬起来，疼痛地叫喊着，同时朝着苏言初骂骂咧咧。

    “哪里来的无礼小辈，真是气死老夫了！今天我跟你拼了！”老者说着，冲向了苏言初。

    苏言初手一挥，用了十成的功力。

    灵力直接将老者挥飞，这一次，老者直接落在了殿门外，惨叫声更加凄厉。

    越山海：……

    这事情发生得有点迅速，他想要出手阻止，却根本来不及。

    “你处理事情，能不能温和一些？”越山海嘴角抽了抽，那可是主上的主诊医者。

    早知道苏言初处理事情手段这样雷厉风行，他就不会袖手旁观了。

    苏言初伸手去给曼陀王把脉，头也没有抬，嘴里吐出两个字，是回答越山海的。

    “不能！”

    越山海：……

    苏言初把过脉，对于曼陀王的毒有了大概的了解。

    于是，她从空间之中，拿出了一套金针。

    “你这是要干嘛？”越山海看着苏言初问。

    “金针渡穴，可以压制毒发。”苏言初漫不经心地说了一句。

    “这……你确定你能行？要不然，让他们帮你参考参考！”越山海口中的他们显然是指除了主诊老者之外的其他医者。

    因为现在除了那主诊老者被苏言初拍到殿外没有爬回来，其他人都还在周围看着苏言初。

    苏言初听了，抬起头，扫了一眼其他的医者。

    那些医者感觉到苏言初的眼神，下意识地后退了一步。

    这小姑娘可是一巴掌把主诊医者呼到门外去的人，打他们还不是动动手指头的事情，他们可惹不起。

    再说，现在连越护法和她说话，都是带着商量的口吻，他们多少能明白些什么。

    “姑娘您请！不用在意我们！”其中一个医者朝着苏言初，恭敬地说。

    苏言初这才垂下头捏起了一枚金针。

    越山海：……

    他忍不住瞪了一眼周围的医者。

    这都是些怂货，还是主诊的老者胆子大一些。

    他正想着的时候，苏言初已经开始给曼陀王下针了。

    她手速十分快，手法也很娴熟，甚至一次竟然下三针。

    她这一手，将旁边的医者看得是目瞪口呆。

    他们下针前，都得确认穴位，每一次下针，都会有些犹豫，生怕搞错，可这小姑娘行云流水，连停顿都没有，当真是后生可畏。

    直到苏言初将金针下完，那个被她拍到殿外的老者终于爬回来了。

    看到苏言初已经给曼陀王下针了，老者眼前一黑，差点没有晕过去。

    “你个小辈，还敢给曼陀王下针？你知不知道，这下针稍有差错，就会害曼陀王送命？我看你就是想要刺杀曼陀王，来人啊……”

    老者一边喊来人，一边想要伸手去碰苏言初的金针。

    苏言初有些无语，伸出脚一踹。

    老者冷不防，再次被苏言初踹飞，摔到门外去了。

    越山海：……

    “这都三次了，你不用每次都将他踹飞吧？”越山海忍不住开口说。

    这老者好歹也是主上的主诊医者。

    “你说得对。”苏言初凝聚朱雀本源之力，借助金针，输入曼陀王的体内，口里搭话道，“已经三次，若是再有下次，我不会将他踹飞了。我会直接弄死他！”

    越山海：……

    这时，那主诊医者再次爬起来，骂骂咧咧地走近苏言初。

    越山海怕苏言初真的将这老者杀了，所以连忙走过去，挡在老者面前，开口说：“安老，你别着急，让她试一试吧！这是主上的意思，若是她不行，我再帮你收拾她，好不好？”

    越山海说了一堆话安抚老者，老者情绪才渐渐平复下来。

    “你确定，这是王爷的意思？”老者最后确认道。

    越山海认真地点点头：“确实是，千真万确！主上亲口说的。”

    “那你怎么不早说？”老者问。

    “这个……”越山海犹豫，不知道该怎么说出口。

    他的本意是，想要看看苏言初面对这情况，要怎么处理。

    但是……

    这时候，苏言初轻笑出声：“这还看不出来？他之前不说，是因为看不惯你，想要借我的手收拾你呢！”

    越山海：……

    这人怎么胡说八道呢？

    老者听了，瞪着越山海：“你你你……”

    “安老，你别听她胡说八道，我真没有。我本意是想您能给她个下马威，谁曾想，您这修为，也不是她对手！”越山海无奈地说。

    老者：……

    岂止不是她对手？他沉迷医术丹药，荒废修炼，连这小姑娘一般都不如。

    不过话说回来，这小姑娘小小年纪，竟然有这么高的修为，医术上又能有什么建树？

    “我看王爷这次的决定，就很不明智，若是让这小姑娘治坏了王爷，谁来负责？简直是太胡闹！你也是跟着胡闹，也不知道劝一劝王爷。到时候，你能负责吗？”老者瞪着越山海问。

    越山海哑口无言。

    这时候，床榻那边忽然传来三个字：“我负责！”

    男子的声音低沉沙哑，音色却很好听。

    老者几乎是下意识地怒道：“你负责？你以为你是谁？你拿什么负责？你知不知道王爷身体多么重要？你负得起什么责……”

    (本章完)

