    韩飞急忙站起来，恭敬道：“各位神灵老师，我们是在检测学弟的身份。”

    顿时，那些目光都消失了。

    黎苍暗暗松了一口气。

    连韩飞也大松一口气，他重新坐回沙发上，笑道：“不错，敢骂诸天神灵，而且从语气可以听出，你对神灵这种存在没有任何敬畏，可以确定你不是异世界神灵的信徒了，更不可能是某个神灵的属神。”

    “不过下次要骂的话，换一个词，别骂绿帽王，有点犯忌讳。”

    他有点牙疼，担心被神灵老师惦记上，同时也感觉这个黎苍学弟，绝对不可能是异世界神灵的信徒。

    就没见过哪个异世界神灵信徒那么嚣张的。

    黎苍瞥了一眼韩飞，心说不是你让骂的吗？

    韩飞讪笑一声，说道：“事实上，学校很鼓励这种心态，因为敢于走神途的人，就必须对神灵没有敬畏。这本身就是一种逆天而行，你必须要保持这种心态，才有资格走上神途，才能跟诸天神灵争夺造化，分享诸天神灵的神权。”

    薛青璇补充说道：“这不是让你肆无忌惮，你依旧要保持对强者的敬畏心态，你可以不敬神灵，但在强者为尊的世界，对强者尊敬就可以了。”

    黎苍点头。

    韩飞继续道：“那再说神途吧。你对雷神神途有多少了解？”

    “一点也不了解，我只知道教科书上的九大神途的走法。”黎苍说道。

    韩飞有点无语，同时也有点嫉妒，这还没正式走上雷神神途，竟然就拥有了那种强大的闪电。

    不过他也知道，那应该是黎苍的机缘，所以也没乱打听。

    一般来说，没走上神途的人，是没法获得神性的，除非一些天赋异禀，天生就拥有神性的人。

    否则，就算是吃神性丹，也只是让体质变得适合走神途而已。

    因为每个人的神性，都是独特的，是有属性的。

    而神性丹中的神性是无属性的，必须要有属性的神性，才能将其吸收同化。

    但黎苍身上的神性明显不弱，却还没走上神途，所以韩飞跟薛青璇都怀疑，黎苍就是那种天生拥有神性的人。

    “那行，我就从头说起。”

    韩飞说道：“雷神神途的走法，说难也难，说简单也简单。首先，你必须要对雷电有亲和力，然后试着去接触雷电，当你能够接触家用电流而不会被电伤，那就可以正式开始走神途了。”

    薛青璇道：“这开始也是最难的，很多人根本无法承受家用电流在体内存在，雷神神途的这个开头，伤亡率很大，所以走这条神途的人并不多。”

    韩飞点头，认可了薛青璇的说法，而后继续说道：“黎苍学弟，虽然你有机缘，获得了神奇的金色闪电，但你这金色闪电，更像是一种技能，跟雷神神途关系不大。而这开头至关重要，所以得对你做一个测试，如果连测试都无法过关，那只能说，你现在无法走雷神神途了，你要长时间的适应才行，这是正式走上雷神神途的门槛。”

    黎苍闻言，点头道：“怎么测试？”

    “很简单。”

    韩飞伸出手掌，调动神性，就见他手掌表面出现细密的电蛇。

    那些电蛇快速在他指尖穿梭着，犹如灵蛇，不时劈啪作响，但对他的手掌没有造成任何伤害。

    韩飞道：“你试着碰一下，对了，不能用你那闪电印记。我这闪电就是家用电流等级，如果你会触电，无法动弹，那就没办法了。当然你放心，我有分寸，不会伤到你。”

    黎苍闻言，想了想，一招手。

    顿时韩飞手中的闪电直接飞到了他的手中，汇聚成一粒花生米大小的球形闪电。

    “卧槽……”

    韩飞一下子蹦起来。

    薛青璇也下意识的站直了身体：“这掌控力……竟然能压缩雷电？”

    黎苍放开了压缩，顿时那些闪电如灵蛇般的在他指尖穿梭，而后又在他体内游走一圈，最后回到另一只手上。

    他再次将这些闪电压缩成球形闪电，用意念操控着飞向韩飞。

    韩飞下意识的接住那颗雷球。

    结果雷球到了他手中，直接散开，重新化作细密的闪电。

    韩飞试着像黎苍一样压缩闪电，然而根本做不到，他只能做到操控这些闪电灵活游走。

    仅此而已。

    “你是怎么做到的？”韩飞惊讶道。

    “就是这样啊，意念一动，就可以了。”黎苍说道：“很简单的。”

    韩飞看向薛青璇：“你看看，这小子说的，这是人话吗？”

    “难道有问题？”黎苍疑惑。

    “当然有问题，问题大了。”韩飞不淡定了。

    薛青璇说道：“雷电虽然是一种能量，但极度狂暴，能灵活掌控就已经很难，想要将其压缩，更是难上加难，正常来说，只有半神，才能做到压缩雷电。或者是一些绝顶天骄，才能在人前显圣境压缩雷电。”

    黎苍顿时心中一动，微微思索便明悟了。

    因为低维世界的存在，他相当于掌控了灭世雷霆的法则。

    虽然低维世界的等级太低了，可雷电的法则和现实世界中应该是相近的。

    所以，他才会对雷电的掌控力那么强。

    特别是，低维世界再次升维之后，低维世界的灭世雷霆，威力已经和家用电流差不多了。

    不过这话就不用说出来了。

    “我这算是达到门槛了吧？”他问道。

    韩飞无言，要是这样都没达到门槛，他们当初走神途的时候，被电得死去活来的情况，岂不是连大门都找不到？

    只能说，不愧是能获得一等待遇的特招生。

    不过韩飞很快冷静下来，心说，自己作为大二学长，怎么能在新生面前失态？

    他调整好心态，道：“算是吧。那接下来就是真正的走神途方法了，学弟你听好。”

    黎苍竖耳倾听。

    只听韩飞说道：“雷神神途，是无数先贤根据东西方的各种神话传说开辟出来的，当对雷电拥有了强大的亲和力之后，就要铸造雷神锤。”

    “雷神锤？”黎苍看向两人手中的锤子。

    “没错，雷神锤。”韩飞举了举手中的锤子。

    这雷神锤，和黎苍前世看过的漫威中的雷神的锤子差不多，是方形的。

    他又看向薛青璇的雷神锤，却发现薛青璇的雷神锤有点偏圆，外形并不一样。

    注意到黎苍的目光，薛青璇说道：“雷神锤不一定要和神话传说中雷神的锤子一样，这只是一个引子，在走神途的时候，我们需要借用这把锤子，接引雷电，凝练神性。”

    “是的，事实上不仅是雷神神途，风神神途者，在入门的时候，也需要一把风神弓，或者风神扇，其他不少的神途，都需要一些道具来凝练神性。”

    韩飞说道：“这样，我示范给你看。”

    他走出别墅，来到外面，将手中的锤子举过头顶，道：“就像我这样，如果在没有神性之前，就举着锤子，使用你对雷电的亲和力，在心中召唤雷电，一次次的召唤，无数次的召唤。”

    “霹雳！”

    下一刻，就见晴天霹雳，一道闪电从天而降，落到韩飞手中的锤子上。

    而那闪电通过锤子，又快速进入韩飞体内，在他体内和体表肆虐。

    韩飞忍不住抽搐着，头顶冒烟，但并未受伤。

    黎苍看得嘴角抽搐，这就是雷神神途的走法？

    好半晌，韩飞炼化了那些雷电，好像身上的神性变强了一分，然后笑道：“看见了吧？这就是雷神神途的走法，很危险，召唤雷电，将雷电炼化，凝练出神性，让身体对雷电的亲和力越来越强。炼化的雷电越多，自身的神性就会越来越强。”

