    相比于，像道教，佛教这样的历史悠久，在华夏漫长的发展始终占据重要地位，还对这片土地上的人们的性格塑造，有着重要影响的宗教传承。

    丐帮，唐门这样较为纯粹的江湖门派，虽然同样在异人界，以及一部分普通人中占据着举足轻重的地位。

    于各自所擅长的领域中，亦是有着不弱于前者的分量。

    但真要说到对华夏文明与世俗文化的影响，这些江湖派类那是拍马也及不上宗教传承的。

    毕竟，从来都只是听人说，哪个仙人，道君，祖师，以及佛陀在上界如何如何，位列哪般地位与荣耀。

    却罕有人会去谈论什么，哪个乞丐中的霸主，亦或是暗器、毒道里的某位绝顶人物，在仙界有着怎样的地位与尊崇。

    最多，也就只是局限于自家门派之内罢了。

    这种情况下，想要运用神打术之类的晋级手段，求助于更高层次的人士以寻求的庇护，自然就不用指望了。

    哪怕是真的有某些宗教门派之外的人，在机缘巧合之下学会了这种术法，然后自己勉强着，冒险去施展出来。

    但在自家门派上头没人的情况下，少不得，可能就会因此招引某些邪神一类的存在，降临下来。

    届时，就连施法者自己的身体都可能会被占据，造成请神容易，送神难的局面~

    稍有不慎，可能就会遗祸无穷！

    至于，主要活跃于华夏东北地区的出马仙门一脉，这方面就显得比较特别了。

    在梁月看来，这一门中的那种借助异类智慧生物来协助作战，增加战力的方法，其实已经相当的另辟蹊径。

    勉强可以算作是，神打之术的异类翻版，自修行之初开始，身体就已经借给了某只固定的妖类精灵。

    这种情况下，若是再去施展什么神打之术，别说拿来以之对敌了，到时两种存在别当场打起来的就不错了~

    所以，抛开佛道二门不谈，那些其它类别的门派中，即便是知道，现在碰巧被他们遇上了一次千载难逢的好机会。

    可谓，天时、地利、人和俱在~

    但此时的他们，却也只能在旁边干瞪眼，羡慕之余，也不过是在徒增烦恼罢了。

    ……

    “本次~！华日交流大会第七场！华夏一方出战的是~暗一！岛国一方出场的是~剑二！”

    很快，又一场交流大会如期而至。

    华夏这边，所谓暗一，指的自然就是唐门。

    异人界中曾有言，宁遇阎罗王，莫惹唐门郎~

    说的就是，这一门派传承里那令人闻风丧胆的暗器实力，以及施毒手段！

    但凡是异人，一旦与他们这个群体对上，那必须得万分小心，谨慎异常！

    不然的话，一个不留神，那可能就会直接让自己身死道消，甚至是，死都不知道怎么死的。

    而岛国那边的剑二，指的则是所有的岛国选手中，剑道实力中排名第二的存在！

    能够被岛国的天皇亲自下旨选拔上来的，自是不弱。

    然而，作为一个以进攻为主的剑道高手，此时却碰上了来自唐门中的掌门亲传弟子，也不知是该说他是运气好，还是倒霉透顶了。

    起码在梁月等人看来，这位剑二，应该是恰好被克制的一方！

    如此~这般~

    最终比赛的结果，也恰如众人所预料的那样……

    尽管这位来自岛国的剑道高手，本身确实并不弱，用刀的方式还有点像浪心剑客里的那位男主角，并且本人长得也挺帅。

    各种迅疾的身法，走位，旋转，跳跃，凌厉而迅疾的出刀手法，偶尔还能从手中的太刀里劈出几道犀利的剑气来。

    但他在防守方面，做的实在是有些不够。

    明知是与唐门中人对战，自始至终，竟然都没有以真气护体，或是用剑气，以及各种御守类的术法来守护过自己。

    所以像这样的战斗方式，结局其实从一开始就已经被注定了~

    在这场比赛中，双方的对战也就仅仅持续了不到半分钟而已，这位来自岛国的剑二选手，便直接当场毒发，瘫软倒地。

    紧接着，就被唐门的唐小三，以一记飞针贯穿了眉心……

    ……

    “本次交流大会第八场！华夏一方出战的是~道三！岛国方出场的是~鬼一！”

    这场比斗，依旧没有任何的意外~

    因为那道三，指的是武当山的传承！

    虽然相比于其它的道家门派，武当的立派与发迹史都显得有些简短，然而却从未有人怀疑过这一支传承的实力！

    以至于在比赛开始之后，华夏一方，无论是参赛席上的众人，还是周围的千多位观战者，都从未怀疑过自己这边是否能取得胜利的问题。

    尤其是在，负责上场比斗的武当周师兄，一开场就用出了神打术的情况下……

    在偶尔下界前来遛弯的三丰真人的面前，甭管对面的鬼一究竟是个干嘛的，最终依旧逃不过一个战败身死的下场……

    ……

    “本次华日交流大会第九场！华夏一方出战的是~道一！岛国一方出战的是~灵一！”

    说实话，其实梁月对自己依旧还有机会能够上场比赛这件事，是有些意外的……

    不过，相对于自己那异常活跃的运气属性，梁月此时对岛国方面的这位灵一，其实还要更感兴趣一些。

    确切地说，是对对方体内的一颗闪耀的光球感兴趣。

    此时，梁月的对手是个风华正茂的女子。

    她有着令人惊艳的容貌，身材略矮，却恰到好处的比例，一头粉色的卷发被简单的梳成了马尾绑在脑后。

    更重要的是，对方的眼神很执着，一身气质也显得尤为灵秀与出尘。

    “叫什么？”

    上场之后，梁月这次并没有急着动手，而是直接开口问了对方的名字。

    “在下，幻海。”

    对方闻言，明显也是一愣，下意识的回答道。

    “……唉，你想死还是想活？”

    听了对面女子的话，梁月顿时眉眼一挑，对这个答案感到意外。

    并且在这一瞬间，他由对方的这个名字联想到了很多。

    “阁下未免太过狂傲了！”

    此时正值青春年少，风华正茂年纪的幻海大师，当即双眉倒竖，显得有些气愤。

    “说实话，我对你体内的那颗……灵光球，很感兴趣，所以想多给你一个选择，要是你能~”

    梁月此时砸了咂嘴，下意识的斟酌了一下自己的语气。

    “想都不要想！”

    然而，对面的幻海却没给他这个机会。

    虽然有些惊讶于自己竟然会知道灵光球的存在，但此女却显然不愿意接受什么施舍，更不会就此选择屈服。

    娇喝一声之后，便就将双拳一握，主动朝着他奔袭而来！

    ……

