    颜菀卿的无视落在萧贵嫔的眼中却是以为颜菀卿这是怕了她，心头害怕窘迫地不敢吭声，这么一想萧贵嫔越发地得意了三分就连脸上的笑意也多了一抹趾高气扬，目光落在自己红艳艳的蔻丹上，轻飘飘地开口道：“郡主见了瑾妃姐姐和敬妃姐姐就知道行礼，怎么见了本宫却是装聋作哑不知行礼？莫非郡主便是这般不知礼数的吗？”

    有些人呢！你越是不与她计较她反倒越上劲头了，颜菀卿轻蔑地瞥了一眼萧贵嫔，轻踱莲步走到萧贵嫔的跟前来，“本郡主乃从一品，有着自己封地的食邑，据菀卿了解萧贵嫔你不过一个区区六品的嫔位又是哪里来的尤其让本郡主去给你行礼？难道是仗着皇上舅舅的宠爱肆意妄为吗？若是如此，菀卿少不得要到皇上舅舅面前辩一辩这到底是何种道理？”

    颜菀卿身上虽无盛气凌人的模样可那冷贵清傲的模样也是能冻得萧贵嫔心头一紧，这死丫头仗着长乐公主在皇上心中的地位竟是丝毫不将自己放在眼中，不过是扯虎皮做大旗而已，一个死人难道还能争抢得了她这个活人在皇上心中的地位吗？

    “从一品又如何？便是正一品又怎么样？本宫是皇上的嫔妃，皇上是郡主的嫡亲舅舅那本宫便也就是郡主你的长辈，这自古晚辈便要有晚辈的模样，难道颜侯没有教过郡主吗？这么点浅薄的见识还要本宫教你吗？不若本宫派两个嬷嬷教一教郡主何为敬重长辈？”萧贵嫔扫视了一眼众人自是不愿意在颜菀卿的面前落了气势没了面子。

    这萧贵嫔话里话外都在暗指颜菀卿不懂敬重长辈没有教养，在场的人又有几个是个傻的？如何会听不出萧贵嫔的话，瑾妃虽无太大的反应可心中对萧贵嫔却是不免轻视了两分，就这么一个粗俗的女子也不知皇上看上她哪一点了？竟是将这样的蠢笨的女子宠成了明珠。

    “萧贵嫔你算根葱？也敢自称濮阳郡主的长辈你也不怕大话说多了闪到了门牙，别怪本宫一会儿抽你，到时候没了你那两颗门牙可别羞得不敢出你那玉新宫的宫门了。”敬妃看着萧贵嫔刁难颜菀卿，这火爆的脾气顿时就上来了，她敬妃的儿媳妇也是谁想欺负便能欺负的吗？区区一个萧贵嫔她还不放在眼里，不服来干便是。

    敬妃的眼中满满的都是戾气大有一言不合冲上前大手抽萧贵嫔的耳光，萧贵嫔看到敬妃那撸袖子的粗鲁动作时裙摆下的绣鞋那也是不由自主地朝后缩了缩，要说这宫中最为野蛮不讲理的人便也只有敬妃一个了，武将门第出身的敬妃毫无大家闺秀的风范遇事那是真上手，绝不含糊，萧贵嫔曾经亲眼见过敬妃亲自动手掌括一个十品的采女，不过是两巴掌下去那采女的脸已经是肿成猪头不能看了，萧贵嫔可是十分爱惜自己这张倾城绝色的脸，皇上最为喜欢的便是她这张脸，萧贵嫔自是不会拿自己最为骄傲的脸作为赌注去刺激敬妃。

