    第406章树妈妈力量被反噬

    “南南，上次吸收的精气不够。”

    柳树伸展着柳枝，柔声道：

    “我就只差一点精气就能化形了，你再去跟那棵老树商量一下，问问它，能不能再借我一点精气？”

    事关树妈妈的化形问题，慕南南不敢懈怠。

    她也顾不得正在跟慕启说话了，赶忙跑到树爷爷面前，开始跟它沟通。

    因为是用意念交流，不需要张口说话，所以她在旁人看来就是小孩子起了玩心，把手放在树干上低头看着什么。

    可在场的人却都止住了话音，一眨不眨地朝她看去。

    特别是宋京，看的格外仔细。

    慕家人早都知道慕南南有跟植物沟通的能力，现在看着她，也不过是好奇所致。

    只有慕启，他在某一个瞬间，忽然凝住了目光，站起了身。

    绿光。

    他又看见那星星点点的绿光了。

    一只纤纤素手从脑中划过，他压抑住激动的心情，屏住呼吸，静静的等待着绿光成型。

    在旁人肉眼看不到的慕南南的头顶上方，一颗被绿色光晕包裹着的，巴掌大的柳树缓缓升起。

    柳树垂着长长的柳枝，柳枝上缀满了翠绿发光的柳叶，隔着不远不近的距离看过去，宛如用一座用上好的玉石雕刻而成的玉雕。

    清雅又不失风情。

    慕启不知不觉中看呆了。

    原来这就是她的原形吗？

    这样的原形，也，太好看了。

    足以让任何一个人迷失在那种天然去雕饰的美丽中。

    柳树像是没有发现他灼热的视线，在半空中转起了圈。

    柳枝在画圆的同时，柳叶也跟着翩翩起舞。

    简直是美极了。

    慕启心跳渐渐加快，他情不自禁的往前走了一步。

    下一秒，柳树停止转动，树身上包裹着的绿色光晕，忽然绿光大盛……

    就连看不到它存在的宋京等人，眼睛都在无形中刺痛了一下。

    慕启直直的看着她，眼睛应该是最痛的。

    可是他强撑着没有闭上，脚下步子略显狼狈的朝慕南南走去。

    他有一种强烈的预感，她出事儿了。

    正如他所想，柳树的确出了事。

    “树妈妈，怎么会这样？！”

    慕南南伸出双手，托着掉入她手中的柳树，焦急的问：

    “你的力量怎么会被反噬了？！”

    刚刚那一瞬间的绿光大盛，是她树妈妈身上的精气被大量抽走所致。

    “南南……”

    柳树的本体缩小了一圈，声音微弱道：

    “刚刚大地抽走了我身上的生机来反哺它自己，我想，怕是有什么大难要来临。”

    慕南南先是愣了一秒，而后瞪大双眼，不敢置信的问：

    “树妈妈，大地怎么能抽走你的生机？！”

    “这也太过分了！”

    树妈妈给了她两次生命，又一直陪伴着她长大，是她最最最重要的人了。

    便是生命之母大地，也不能这样对待她的树妈妈。

    见她没有第一时间问有什么大难，而是先关心自己，柳树心里无疑是感动又欣慰的。

    她刚想开口说话，树身就忽然被人给摸了一下。

    “你，你没事吧？”

    慕启不知何时走了过来，指尖轻轻的触碰着她的身子。

    (本章完)

