    王梓颜犹豫了一会儿，开口道，“远耀哥哥现在这么讨厌你，他的事你就别再掺合了，我会劝他留下你肚子里的孩子的，宋千酒那边我也会自己对付。”

    说完这些，她才看到宋幼梦已经在旁边泣不成声。

    “王小姐，真的谢谢你，我知道我以前做了很多错事，远耀那么讨厌我也是我应该的，如果你真的能够劝远耀不再让我打掉这个孩子，我会很感激你的。”

    “你放心吧，我们两家有合作关系，我有的是机会见到他，我会帮你劝他的。”

    王梓颜一副很大方的样子，因为在她看来，不管宋幼梦有没有生下这个孩子，容远耀都不可能再喜欢宋幼梦了。

    刚才容远耀的眼神里，满满都是厌恶和嫌弃。

    这样的人根本不可能成为她的对手，所以她还不如放大方一点。

    王梓颜打车从别墅离开。

    别墅里，宋幼梦坐在沙发上，唇角扯出一抹嘲讽的笑容，“王梓颜以为她自己是谁，还同情我，呵呵……”

    不过她要的就是这个效果。

    现在就算她自己不对付宋千酒，也会有人让她心里不舒服。

    而王家那边，王梓颜今天去容氏闹事的视频在网络上传开，以姚家为首的几家公司，立刻切断了和王家即将进行的合作关系。

    而王梓颜的父母也意识到这件事的影响性。

    虽然容越擎没有直接对付他们，但是很多惧怕容氏的公司已经选择了对王家避而远之。

    王梓颜回去免不了要受一顿责骂。

    ……

    容氏集团，宋千酒回到办公室，设计部的那些人偶尔停下来看了一会儿八卦，这会儿又全部恢复到工作状态。

    宋千酒忽然觉得，抱住大腿的感觉好像也不错，毕竟在公司可以横着走。

    宋雅已经完成了宋千酒交代给她的任务，这会儿得了空，小声开口道，“经理，刚才你在下面的时候真的好飒，太帅了，难怪容总会对你忠心不二。”

    宋千酒挑眉，细想了一下，难道是因为她说了句“容越擎是我的男人，和容远耀最多只能算是叔侄关系？”

    “经理，刚才容总说的话都是真的吗？你们这周末真的要领证了？”宋雅八卦的问起。

    宋千酒这才想起来刚才某人在楼下说的话，如果到时候他们没领证，那岂不是让所有人都知道她和容越擎在扯谎了？

    容越擎这分明就是阳谋，让她不得不和她一起去领证。

    宋雅看宋千酒一直没有回答自己，以为是默认了，双眼呈爱心状，“没想到容总那么浪漫，这周末可是一个特殊的日子，民政局特地开放了周末领证通道。”

    “还有这说法？”宋千酒顿时就懵了。

    本来她还想说，周末民政局根本不上班，她拿什么去领证。

    没想到，某些人原来是早有准备。

    “经理，我能不能冒昧的问一下，您和总裁打算什么时候结婚或者订婚啊，毕竟我要攒钱给你准备一份结婚礼物。”

    宋千酒顿时觉得一个头两个大，不想再把这个话题继续下去，黑着脸开口，“宋雅，我觉得你是不是太闲了，你这个设计图还有几个需要修改的地方。”

    “经理，我错了，我很忙的，我现在就开始工作！”

    宋雅立刻投入到工作状态。

    宋千酒摇着头，低头看着她手里交上来的设计稿，不得不说，这些人能够在容氏工作多少还是有点底子的，她看了好几个不错的设计。

    但是安设计交上来的……

    宋千酒压唇笑了声，她还真当自己什么都不知道吗？

    安设计交上来的设计图，有大半都是抄袭的国外一个小众设计师的设计，虽然也融入了自己的元素在里面，但是大部分还是以抄袭为主。

    这是容氏的冬季时装发布会，是绝对不允许这种投机取巧放在里面的。

    到时候如果被人扒出来，无疑是会引来一番评论。

    宋千酒拿着设计稿出去，对着几个有问题的设计师把问题只出来，让他们稍加修改。

    到了安设计这里，她只能让她重新创作。

    “安设计，这是你交上来的设计稿。”

    宋千酒把设计稿放在她面前。

    安设计好不容易松口气，看到自己的设计稿上被打了个大大的红叉，顿时一头火气。

    “宋经理你这是什么意思，别人的都只是直接过关或者稍加修改，你这一个红叉彻底把我的设计手稿给毁了！”安设计尖叫道。

    宋千酒低头笑了声，“就是要毁了，你的创作不合格，全部重新设计，明天下午之前交给我。”

    “宋千酒，我看你是故意针对我吧！我的设计有什么问题！”

    安设计把自己的设计手稿放出来，设计部所有人看了都对宋千酒投以异样的目光。

    他们中有很多人的设计甚至不如安设计，为什么只是被勒令修改一部分。

    而安设计却要全部重新创作？

    难道宋千酒真带着有色眼镜对待员工和下属？

    周围的同事议论纷纷，安设计对自己的创作手稿更加信心十足，“宋千酒，你敢不敢跟我去总裁那里论理去？”

    还得寸进尺了是吗？

    宋千酒心里冷笑一声，索性回头，“这种事有必要闹到总裁办公室？我设计部的事情，我当然有权处理。”

    “你这分明就是针对我！宋千酒，你就是看我不顺眼！”

    “呵……安设计，你的脸皮还真是厚。”宋千酒眸中泛着冷光，“你还真是不到黄河不死心啊！”

    “那我就来给大家解释一下，为什么她的创作手稿要全部重新设计。”

    宋千酒把她的创作手稿拿在手里，比划着这件羽绒服裙子的整体边框，“这衣服的整体款式抄袭的去年冬季时装周上DM设计师的一件羽绒服裙，最后这个设计因为材料的原因没有被大批量做成成品，而这件裙子上腰带和纹路，抄袭的Y国一个小众设计师的包上的元素，这整个衣服是你自己设计的地方，恐怕也就剩下这拉链上的爱心了吧！”

