    一个弹药盒能装一百个药瓶，一个药瓶能装十颗丹药。

    飞云踏雪出手就是一万颗回血药……

    沙人畏还是很有自知之明的，和这种土豪比谁更有钱，脑子正常的人绝对干不出这事。

    “算你这臭和尚走运！”

    第二局沙人畏认输，蓝凤凰恶狠狠地瞪了王远一眼道：“不过还有第三局！你也别高兴太早！”

    “尽管来便是！”王远无所谓的摆了摆手。

    “好！”

    蓝凤凰道：“第三局比下毒！”

    说到这里，蓝凤凰走到二人跟前，又分别递给二人一人一包毒药道：“这包毒药乃是五仙教至毒之物五毒散，你们两个可以用任何下毒手法，只要能先把对手毒倒，就算赢。”

    刷完，蓝凤凰看了二人一眼问道：“你们两个没意见吧？”

    “没有！”

    二人异口同声的点了点头。

    “你真的可以吗？”

    见王远这么爽快的答应，飞云踏雪有些心虚的问王远道。

    沙人畏是五毒派第一高手，下毒用毒那是家常便饭，蓝凤凰出这个题目，摆明了是在对症下药。

    抗毒，飞云踏雪还有能力帮王远用钱砸，下毒这种手艺货，可不是有钱就能办到的，王远一个少林和尚，哪里能比得过沙人畏这个专业人士。

    “没意见那就开始！”

    就在这时，蓝凤凰一挥手宣布比赛开始。

    沙人畏微微一笑，从胸前掏出个纸包，将里面的毒药和五毒散混在了一起。

    与此同时，青色的五毒散遇到纸包内的毒药，顿时变成了无色透明状，随后，沙人畏又将无色透明的五毒散装到了一个青色瓷瓶中。

    中和散！挥发剂！

    用中和散把五毒散混合，虽然会降低少许药效，但是却可以将五毒散变成无色无味的毒药，再用挥发剂调和一分钟，便可制成无色无味的清风散，只需要打开瓶口，便可挥发在空气中是目标中毒。

    蓝凤凰见状，欣慰的点点头，对沙人畏的表现十分满意。

    “他的药不见了！”

    看到这一幕，飞云踏雪也惊讶的叫出了声来。

    下毒的最高境界就是无色无味，无痕无迹，沙人畏能把五毒散变成无色无味，可见其对毒药的了解境界之高……

    然而王远却是不慌不忙，往前一步，不等沙人畏将五毒散调和成清风散，王远已然来到了沙人畏跟前，左手一伸抓住了沙人畏的脖子。

    “？？！！”

    蓝凤凰大吃一惊叫道：“你想干什么？”

    王远也不答话，左手往上一掀，捏在了沙人畏的下巴上，轻轻一用力。

    “咔嚓！”

    沙人畏下巴应声而开，王远右手举起自己手里的五毒散药包，半点不留的尽数倒进了沙人畏的嘴巴里。

    最后还不忘捂住沙人畏的嘴巴，抓着其脑袋用力晃了几下。

    沙人畏当场就变成了绿色。

    “卧槽……”

    飞云踏雪看的下巴都掉在了地上。

    “这……这也行？”

    飞云踏雪想吐槽些什么，却发现自己不知道从何吐槽……

    既然是比赛下毒，自然是要手法怎么高明怎么来，沙人畏把五毒散变成无色无味的清风散挥发到空气中下毒，这般手段已然是最高明的手段，可万万没想到，王远这小子竟如此简单粗暴，走过去掰开对手嘴巴就直接倒了进去……

    虽然这也不失为一种下毒手段，可要说手段高明，那完全排不上号。

    不仅仅是飞云踏雪，就连蓝凤凰此时都满头黑线，不知该说什么是好，显然也是被王远这雷霆手段给震住了。

    “我赢了！”

    王远随手将中毒的沙人畏扔到一旁，举起手宣布自己获胜。

    “你！你耍诈！”

    沙人畏自然是不服气，一边狂吞解毒剂，一边反对。

    “耍诈？我怎么耍诈了？”王远笑着道：“你现在是不是中毒了？”

    “没错！可是……”沙人畏还想反驳。

    “没有可是！”王远接着又道：“蓝教主是不是说，谁先让对手中毒谁就赢？”

    “没错，但你那也叫下毒？”沙人畏叫道。

    别说沙人畏了，飞云踏雪都觉得王远那根本就不叫下毒。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号道：“万法皆是殊途同归，你可知道下毒的本质是什么？”

    “恩……”

    沙人畏道：“让对手中毒！”

    “没错！”

    王远道：“你调和药剂的手段固然高明，可我直接下毒的手法也是简单有效，只要我让你了中毒了，那就说明我的下毒手法是正确的！总不能因为长拳招式简单，就不能算是武学吧。”

    “这……这……这……”

    沙人畏一个宅男化学家，嘴皮子自是比不上十层佛法境界的少林大忽悠，几句话下来，沙人畏就被王远怼的哑口无言。

    没错，调和药剂，让毒药无色无味，这样的手段固然高明，可王远那直接喂人吃药的手法也未尝不算是下毒……

    沙人畏没能占了先机让对手先中毒，只能说明自己技不如人，这跟手段高不高明没有关系。

    毕竟蓝凤凰的题目是看谁先让对手中毒。

    “哈哈！”

    听到王远这一番话，蓝凤凰哈哈笑道：“有点意思！牛大春是吧，难怪连东方教主都对你另眼相看，果然不是一般人，这一局你赢了！按照之前的约定，我给你三尸脑神丹的解药。”

    “小沙，你做的也不错！虽然你没赢，但我对你的表现还是十分满意的，这是你的奖励！”

    说罢蓝凤凰转过头来，对着沙人畏挥了挥手，沙人畏身上冒出一道蓝光，毒功境界赫然提升了一层。

    “你们两个跟我来吧！”

    给沙人畏发完了奖励，蓝凤凰冲王远和飞云踏雪招呼一声，扭头走进了房间内，王远二人连忙跟了上去。

    来到房间内，蓝凤凰从桌子的抽屉里取出一个小盒子递给了王远道：“这便是圣姑手中三尸脑神丹的解药，一共三颗，你可要省着点用。”

    “多谢蓝教主！”

    王远伸手将解药接过，然后看了一眼属性。

    【三尸脑神丹解药】（解毒剂）

    品阶：二品

    效果：祛除三尸脑神丹毒性的唯一丹药。

    使用次数：3/3

    物品背景：五毒教蓝凤凰亲手调配，可祛除三尸脑神丹所孵化的蛊虫，十分珍贵。