    田黄和万水手上都有钥匙，意味着有两个可能。

    宫殿外面的众人可都在等着呢，这门要是一开，这些人可不会傻乎乎的干看着。

    这可是发财的好机会！

    不过几大书院可不会给他们这种机会。

    开锁的时候，万水动手，叶霜领着苍云分院的众人直接将所有人都驱赶了出去，禁止这些人靠近。

    如此霸道的行为虽然让人有一点不爽，但这的确是好主意！

    万水将钥匙插进了锁孔，但无论左右怎么动，这锁都是没有半点反应。

    如此结果自然让万水恼火了起来，气的他一用力便是将钥匙给拧断了。

    也就在这时候，门上的灵阵突然释放出了一股极为强劲的冲击力，将其震飞了出去。

    好在万水实力够强，在空中扭动了一圈，便是轻松落地，丝毫没有受到损伤。

    但这样的后果明显不是他想看到的。

    一声烦躁的冷哼便是表露出了万水的愤怒。

    这时候田黄便是上前了两步，黄有为直接轻咳了一声，和之前一样的举动，轻笑声说道：“诸位后退两步，希望诸位尊重一下规矩。”

    万水正在气头上，怎么可能就范，很是嫌弃的驳斥道：“我不退，你能奈我何？”

    黄有为也是不恼火，轻描淡写的说道：“不如何，那我就堵在这里，大家都别想开锁了，耗着就耗着呗，你苍云分院实力是强，但该有的脸面和规矩还是要讲的吧，不然的话我们这些人干看着你们捡宝贝？”

    这话引来了附和的声音，实力可以强，但是不能霸道。

    对于万水这个举动，其余那些人也有点微词。

    前面一个个都在巴结他，现在看到宝贝了，这些人竟然都开始来反对他了，万水整个人都传达出了一种阴郁的气息。

    “是呀，苍云分院的院长，不对，是副院长，这样的身份，这样的实力如何会把我们这些人放在眼里，感情这里就像是他们家开的一样，不知道的还以为这地方是苍云分院的领土，别忘了这里可是大秦王朝的国土，你们现在是外人！”

    吕尘一如既往的强硬，这话瞬间引起了众人的附和，除去苍云分院和大齐书院的人。

    他们和大秦有仇，其他人可和大秦没有仇怨，甚至还和大秦有结盟。

    所以吕尘的这番话很有效果，这些人几乎都认可这个道理，这个剑府还真就是大秦的地盘。

    如果大秦足够强硬的话，甚至可以独自霸占这里，现在既然拿出来让他们共享，那这个基本的尊重还是要有的。

    万水脸色瞬间铁青，有种说不出的难看，“让给你们又如何！你们这种运气绝对不可能打开这扇门的！再让你们嚣张一会，等会有你们受的！我们走！”

    叶霜不假思索的瞪向了吕尘，“我觉得我还是小瞧你了，没想到你这张嘴巴这么厉害，不过这样的人是最让人讨厌的，如同是鼓噪的苍蝇一样，浑身散发着下贱的气息！你这种人真的不应该活在这里！”

    对方又一次挑衅也是让吕尘有点无语，随即便是勾了勾手，“既然这么看不惯我，那你为何不来杀我？你现在就有机会，你可以来试试。”

    此话一出，这个气氛瞬间变得古怪了起来，众人都是下意识让开了位置。

    一个是大秦书院的天才，未来的顶梁柱，一个是能从分院晋升学院的天才，同样也是苍云分院的顶梁柱。

    两人之间的交锋自然是让所有人都亢奋了起来，都流露出了一种看热闹的表情。

    “打起来！打起来！”

    “快点打！”

    ......

    几个起哄的声音从人群中传了出来，吕尘一脸无所谓的挑了挑眉，一点都没有将叶霜放在眼中，“喂！等你呢？还不动手吗？”

    叶霜同样也是丝毫没有将吕尘放在眼中，“你不配！”

    说完便是大步离开，和万水并列。

    万水伸头和叶霜述说了一番悄悄话，谁都没有听清楚。

    吕尘略显失望的看着离开的两人，他都这么激对方了，对方竟然还能忍？

    往往这种人才是让人忌惮的，如果对方一言不合便是动手，这种人即便实力强，顶多也就是一个莽夫而已。

    就怕对方是一个有脑子的莽夫，这种人才是最让人烦躁的！

    “这人真能忍！是个狠角色，看来得问候一下他叶家的祖宗才行了！”

    吕尘一开口直接让田黄拿钥匙的手颤抖了一下，有点无语的问道：“你到底想干什么？”

    “还能干什么？自然是灭灭对方的气焰，你看看苍云分院这些人，一个个鼻孔都要冲到天上去了，这谁能忍？反正是我，我忍不了！”黄有为直接开口选择支持吕尘的做法。

    田黄气的手都抖了，指着两人便是叹了一口气，“你们不知道苍云分院的厉害，现在逞口舌之快，等会真动手了，我们五个人根本就不是他们的对手，光一个万水就够我们受得了，还有那个叶霜，吕尘我觉得你真不是他的对手，所以我劝你别再招惹他了，你们小辈之间交手，我和老黄是没办法出手的！你要是有个三长两短，我回去该怎么和林院长交代呀？”

    田黄都已经用晓之以情动之以理的态度来劝吕尘了。

    吕尘有点听烦了，“行行行，听你的听你的，我不去惹他总行了吧，身为强者，也得有点自傲，但是他要是来惹我，那我也没办法了，只能试和他一较高下了！”

    田黄满意的点头，“你放心，我觉得不会让他对你下手的，他要是主动来招惹你，我会挡住的！”

    “行了！别再提这个了，还是快点开锁吧，这么多人看着呢！”黄有为打断了田黄的碎碎念。

    田黄哦了一声，准备开锁，然而这个运气当真是没有想的那么好。

    一声轰鸣巨响，田黄也是被灵阵给震退了出去。

    吕尘双手抱胸，心中满是如何解决叶霜的小心思，这种人如果不解决了，势必会是一个很麻烦的对手。

    堪比剑王？

    吕尘不屑的冷哼了起来！

