
　　眼睁睁的看着眼前的林羽此时小魔女竟有一种冲动的感觉，他知道眼前这个男人似乎在这个过程当中逐步达到了一个境界的巅峰。

　　要知道他才刚刚突破到破新巅峰境界，但是现在看来的话，似乎在吞噬掉了面前的火源之精。

　　强大的元素能量在他身体内聚集，以至于此刻的林羽再度走向了破星境巅峰。

　　如果这一切非常顺利的话，那么便不难想象，到接下来的一段时间当中，它很有可能将会突破到那传闻中的无垢境界。

　　一路走来，林羽凭借着自己强大的力量不知战胜了多少对手，并且在这个过程当中表现出了非常优秀的天赋，以他的能力自然是可以做到很多人无法想象到的事情。

　　但是此时此刻即便是眼前，这一切看起来是那么真实，但是小魔女的内心当中依旧不敢相信眼前所发生的这一切，这个男人到底是一个疯子还是怎样的一个存在，竟然能在这么如此短暂的时间当中展现出这般恐怖的力量来。

　　原本他认为自己所掌握的一切都是能够理解的，可是现在看到面前的林羽，他开始怀疑自己所掌握的一切是否是真实的，这个男人总是能够给他们带来这么多的惊喜。

　　就凭借眼前的火源之精他的实力正在水涨船高，而之前在跟年轻人战斗的过程当中，其实他就已经隐约有踏入到那无垢境界的机会了。

　　但是一直以来小米的内心当中都觉得自己的实力还不够，一切都还不足够让自己变得更加强大。

　　但是如今掌握了眼前的火元之精依靠着强大的吞噬法则力量正在缓缓地吞噬着火源之精内部的全部力量的林羽在这一刻逐渐变得更加强大，按照这样的速度下去的话，要不了多久时间，他便可以成功的踏入到那无垢境界当中。

　　这样的成长速度放眼整个可见虚空范围之内都是非常少见的，可能也就只有当初那个年轻人才有这等实力。

　　此时在看着面前这个男人的时候，小魔女真是越想越感到难以置信，现在看来的话，李四当初做出的选择是非常正确的。

　　正是因为眼前这个小子真的有非常优秀的天赋和才能，所以能在这么短暂的时间当中达到如此的境界，完全履行了他们逐星者的职责。

　　只不过这样的一面看起来好像是一片祥和一样，但实际上在林羽的身体里面却如同惊涛骇浪一样元素，能量和自己本体的能量在这一刻完全充装了起来，两种截然不同的能量在这个时候完全在林羽的身体当中汇聚。

　　就如同是在战场之上奋力厮杀的两方军队，一般他们完全没有想象过这个战场是否能够承受得住他们的压力，所以在这一刻疯狂的碰撞，导致的各种能量游离，就如同一双双无形的大手，疯狂的撕裂着林羽的身体，他的细胞肌肉，他的筋脉在这一刻完全粉碎，但是又在瞬间重组。

　　这样的痛苦对于林羽来说简直就是难以忍受的，可即便如此，在这个时候他依旧是没有哼出一声来紧紧皱着自己的眉头，调动着强大的力量，小彻彻底底的吞噬眼前的元素能量。

　　虽然说是利用吞噬法则已经转换了大部分，但是游离的元素能量也实在是太过庞大，这就不得不说眼前的火源之精的能量纯粹程度元超了他们的想象，即便是之前有小魔女的提醒。

　　但是当他真正的面对到这种纯粹的能量波动的时候，依旧是让林羽感到难以置信，对于此刻的自己来说，是否能够成功的化解这一切的难题，林羽的脑海当中闪现过了诸多念头，他原本认为自己能够做到这一件的事情。

　　但是现在看来的话，或许自己还是到底太过小看了发生的这一切。

　　“稳住你的心神，我知道现在你的身体非常痛苦，但是如果你在这一刻放弃自己的心神的话，那么便会被这个元素能量彻底的摧毁，到时候你就会成为一具行尸走肉。”

　　虽然现在的林羽表面看起来好像没有什么特别的地方，但是想摸你清楚的知道在他的身体内到底是有多么凶险，两种既然不同的能量碰撞所产生的波动，几乎能够瞬间将他的身体撕裂数百次。

　　可即便是在这样的痛楚折磨之下，此时的林羽却依旧没有放弃。

　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，这一点在林羽的身上完美的展现出来他个人能力在这一刻达到了极致，即便是眼前强大的火焰之精，但是依旧无法打败林羽强大的意志。

　　这样此消彼长的状态之下，逐渐的火焰之间所散发出来的元素能量比之前相较起来已经弱了很多。

　　显然这个家伙虽然说是拥有着强大的力量，但是在林羽的面前，并不是这种力量就能够完全统治一切的恐怖的实力，成功的压制住了所发生的一切事情。

　　并且伴随着时间的流逝，它正在一点点的扭转整个战局，看到眼前这一幕的时候，站在不远处的小魔女，终于是松了一口气，他知道接下来便是顺利的发展下去了，只要时间流逝。

　　没有人打扰的情况之下，林羽很快就会彻彻底底的将火源至今内部的全部元素能量给吞噬掉，到时候他能够转变成为一个多么强大的存在，这就是没有几个人能够说清楚的事情了，不过此时此刻的他真还是非常期待这一幕的发生。23sk.Com

　　而在林羽的身体内部，两股强大的能量在对冲了不知多少个回合，在他的强力干预的情况之下，最终还是发生了一些转变，此时此刻林羽身体内的力量已经完全转变成为了一个他说不出来的一种感觉。

　　而他的身体在经历过了火焰的浇铸，已经是完完全全的转变成为了另外一种状态，此时的林羽实力已经无比强悍，身体内的杂质已经彻底的被排解出来。

　　他成功了，成功的踏入到了无垢境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零九章 暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 