    往嘴里丢了块肉干，肖执一边咀嚼，一边指着前方道：“昨天，我看到的那一场遭遇战，就发生在这条河的对岸。”

    包括李平峰在内，其他人都顺着他所指的方向看了过去。

    在肖执所指的地方，可以看到被剑气所切断的大树，也可以看到许多战斗留下的痕迹。

    至于人尸与马尸则是不见了，只剩下了残破的衣物以及森森白骨。

    显然，这些尸体身上的肉，已经被山林里面的野兽给吞噬殆尽了。

    “刀弓都已经没了，这里应该是被人清理过了。”王吉站了起来，在往那边看了一阵之后，开口道。

    肖执也注意到了这一点，他道：“是谁过来清理的？”

    王吉摇了摇头：“这就不好说了，有可能是官府的人，有可能是附近村子的人，也有可能是路过的商队或者是盗匪。”

    肖执点了点头。

    商队他是知道的。

    从‘众生世界’的游戏专属论坛里，他听人说起过商队。

    从李平峰处，他也听说过商队。

    不少新手村都有商队造访过。

    和平村或许是位置比较偏的缘故，肖执的记忆中，倒是不曾有商队来过。

    空气墙还在，肖执就算是想走也走不了。

    他便向王吉询问起了有关临武县城的一些事情。

    之前肖执也有向王吉询问过有关临武县城的事情，不知道是不是因为新手村外的‘地图’还没有开放的缘故，面对肖执的询问，王吉这个新手村训练员总是含糊其辞，不愿意多说。

    而这一次，面对肖执的询问，王吉却表现得很好说话，知无不答，只要是他知道的，都告诉了肖执。

    肖执在听，李平峰也在一旁侧耳细听。

    临武县，隶属于大昌国，北岚道，龙岩郡，境内下辖300多个村落。

    ‘国，道，郡，县，应该与现实里的国、省、市、县差不多吧，有些不同的是，现实世界里的县下面还有乡镇这一级，之下才是村落，众生世界里则没有了乡镇这一级别的行政单位，所有村落，直接由县来治理。’肖执在心里默默的想。

    临武县城，是一座小城，长宽都只有5里，人口5万余。

    ‘才这么一点大，人口也只有5万余，看样子确实只是一个小城。’肖执在心里默默的想。

    现实世界里，他出生的溪县，县城的常住人口都超过20万了。

    临武县城，是有城墙存在的，城墙高达3丈。

    临武县城，是有着护城阵法存在的，此阵法的名字叫做——青云四合阵。

    在临武县城，后天武者有很多，先天武者也有不少，哪怕是如游击陈游松这样的先天高段武者，都有着好几位。

    武者有着先天与后天之分，先天之上，武者便会经历一次蜕变，超凡脱俗，以武入道，那便是修士了。

    临武县城在明面上，只存在了一位修士，那便是临武县的最高统治者——县尊魏如海。

    ……

    肖执坐在地上，一边与身旁的王吉闲聊着，一边在不经意间抬起一根手指，触了触前方处的虚空。

    这已经是他在闲聊时，第57次这么干了。

    这一次，什么都没有触摸到。

    空气墙消失了！

    肖执心中一喜。

    他站起身，拍了拍屁股上沾着的枯草与灰尘，笑着道：“休息得也差不多，王队长，我们继续赶路吧。”

    “好，确实休息得差不多了，赶路吧。”王吉也笑着应了一声。

    他又抬头看了看天色，笑着道：“若是加快一些脚程的话，我们或许可以赶在天黑之前，到达临武县城。”

    “那我们就加快一点速度吧。”肖执回应道。

    此处林木稀少，视野开阔，在两名和平村的后天中段武者，将那两个沉重的大木箱子往骡马背上套时，肖执向着四面八方仔细扫视了一圈。

    没有，没有发现那只诡异的血瞳乌鸦的踪迹。

    肖执不由在心里面稍稍松了一口气。

    队伍继续出发了。

    前方，就存在了一条小河，小河并不算宽，狭窄处的宽度就只有不到30米，若是只有肖执一个人的话，他若动用武者真力，在经过一段距离的助跑之后，或许可以一跃而起，直接跃到河对岸去。

    但队伍里有一匹骡马，这就有些不好办了。

    毕竟，这条河虽然不宽，水却有些深，肖执目测了一下，起码有着4、5米的深度。

    或许沿着这条小河一直走，能够找到一些水浅的地方吧。

    肖执牵着阳夕的小手，站在小河的岸边，显得有些犹豫。

    然后，他看到了让他感觉目瞪口呆的一幕。

    这匹看着灰不溜秋的骡马，被一名和平村后天中段武者牵着，竟然直接就进了水。

    然后它一边咴咴咴的叫着，一边撒开四蹄疯狂刨水，在肖执目瞪口呆的注视下，就这么快速游过了小河，然后从水中跃起，轻松跳上了河岸。

    这……这还是他认知中的马么？

    就这，还是只能用来拉货的骡马？

    现实世界里的汗血宝马，估计都没这个本事吧？

    惊愕过后，肖执将阳夕背在了自己的背上。

    “小夕，抱紧了么？”

    王吉与李平峰他们，相继都游过了小河，阳夕不会游泳，肖执想了想，决定带着阳夕就这么直接跳过去。

    “嗯。”阳夕轻轻嗯了一声，有些紧张的抱紧了肖执的脖子。

    肖执深吸了一口气，然后动用武者真力开始奔跑，在全速奔跑之下，他的速度快得就像是一阵风一样。

    在经过了大约50米的助跑之后，肖执狠狠一脚踩在了河岸边的一块石头上，几乎一脚将这块石头给踏裂了，借着这一蹬之力，他整个人高高跃起，在小河上空划出了一个抛物线，跨越了30余米的距离，潇洒落在了河对岸。

    这就是后天极限武者的能耐了。

    换做是在现实世界里，不要说有着30米宽的小河了，就算是那种只有2米宽的小水沟，肖执都不敢去跳，生怕自己一个不慎，就会掉坑里去。

    这就是普通人与后天极限武者之间的差距。

    整个过程，一共消耗了肖执大约5%的武者真力。

    渡河之后，一行人继续往前走。