    应菲菲面色一诧，“她告诉你的吗？”

    　　

    　　砚时柒缓缓摇头，目光悠远地眺望着远处，“四哥偶然间查到的。”

    　　

    　　对此，应菲菲了然地垂下眸，心里还是觉得有些遗憾。

    　　

    　　虽然她朋友不多，但尹安飒其实一直被她放在心上。

    　　

    　　学生时代的感情总是特别纯粹，只是没料到被社会的浮华毁了原有的单纯。

    　　

    　　闺蜜二人沉默了片刻，应菲菲看着手机的聊天框，不禁想起一件事，“乔擎最近怎么样了？我听说他和韩云安好像快结婚了！”

    　　

    　　“嗯，不出意外的话，今年肯定能完婚！”

    　　

    　　闻此，应菲菲抬眸扯了下嘴角，“当初如果飒飒不和乔擎在一起，说不定……也不会走到今天这一步！”

    　　

    　　这番感慨，在砚时柒看来，颇有些讽刺。

    　　

    　　她和菲菲从没有放弃过尹安飒，是她自己强行划开了界限，不管未来好与坏，她们二人大概都不会再参与了！

    　　

    　　两人闲聊了一会，墨凉羽就扬声招呼她们过去吃烤肉。

    　　

    　　应菲菲敛去心事，笑吟吟地起身，挽着砚时柒就走向了河边的烧烤摊。

    　　

    　　但她却没发现，由于刚才心不在焉地和十七聊天，以至于她的手指意外碰到了语音键盘。

    　　

    　　且，语音消息已经发给了尹安飒。

    　　

    　　……

    　　

    　　夜里八点半，烧烤架上的炭火已经熄了。

    　　

    　　酒足饭饱之后，每个人的脸上都洋溢着舒心的浅笑。

    　　

    　　男人们喝了酒，又难得忙里偷闲，围坐在烤架旁聊天聊地，气氛依旧火热。

    　　

    　　凌梓欢似乎吃多了，坐在椅子上不停地扭来扭去，几分钟后就忍不住嘀咕，“好难受啊，十七姐，我们要不要去三散散步？我好撑！”

    　　

    　　闻声，砚时柒和应菲菲相视一笑，拿着湿巾擦了擦手，相继站起了身，“栈道那边的灯光不错，可以去走走。”

    　　

    　　“好呀好呀！”小丫头一边点头一边往挽着她俩往前走。

    　　

    　　各家的男人看到这一幕，视线不约而同地追随着自己的女人。

    　　

    　　对此，韩云廷垂下眸，摇晃着手里的酒杯，轻轻浅酌。

    　　

    　　不多时，墨凉羽从兜里拿出烟盒递上前，顺势问道：“四哥，你和小嫂子来东城，慕宝呢？谁在照顾？”

    　　

    　　男人接过烟卷送到唇边，“大哥在临湖湾！”

    　　

    　　自打上次慕宝打了那通电话，大哥来了临湖湾之后，就一直没走！

    　　

    　　整天像个老管家似的，围着慕宝忙活。

    　　

    　　闻声，乔牧眯了眯眸，玩味地笑道：“难怪你这么急不可耐，看来大哥在临湖湾，影响你和弟妹发挥了吧？”

    　　

    　　被乔牧调侃了一句，男人面无异色，咬着烟嘴轻吸了一口，“影响算不上，毕竟已经有慕宝了！”

    　　

    　　三兄弟感觉胸口中了一箭！

    　　

    　　现在人生最圆满的非老四莫属，他这么炫耀，遭人恨啊！

    　　

    　　乔牧舔了舔后槽牙，语气很拽地说道：“呵，都会有，我也快了！”

    　　

    　　“二哥？你确定？凌梓欢自己都像个没长大的孩子，她要是怀孕了，能是个合格的妈？”

    　　

    　　乔牧睨着墨凉羽反口挖苦，“你也好意思？你比我家欢欢强多少？”

    　　

    　　话落，墨凉羽摸了摸脑门，一声不吭地止住了话题。

