    这几天时间，整个齐州市忽然热闹起来。张平同学一不小心，又又上了热搜，甚至超过了‘法器争霸赛’本身。

    法器争霸赛固然是热点，甚至被新闻顶置了。然而民众的力量是伟大的，硬生生将张平手动顶到了天上。

    “不知名”人士‘冒死’爆料：这次法器争霸赛之所以能落在齐州市，是因为张平争取的；谈判中，张平说要为家乡做点力所能及的贡献：图图图…短视频…

    各种图片、短视频看上去就是偷拍的。

    此外，刚刚才成立的‘齐州市辰光精工集团’自然也是不遗余力的宣传，将这一段时间以来的谈判详细的列出，尤其突出了张平的贡献。

    刘宝莹亲自现身说法——没有张平，就没有‘不准笑战队’、就没有‘星辰战甲’系列，就没有游戏世界的巨大反响，更不会有现在的‘法器争霸赛’。

    而且法器争霸赛的发展，也堪称曲折：一开始，仙魔战纪集团只是想在网络世界举行，后来想要在现实世界举行、并和网络世界配合，但修为限制在炼气层面。

    之后张平表示：你这不是变着法子给我发奖嘛（请忽略这话），而后张平就得到了东海大学副校长顾雁山的提醒：不如完全放开，所有人都可以参与且不限定修为，只是大家只能‘炼制法器’。

    然后事情一发不可收拾，仙魔战纪集团直接来了一个‘扩大化’，要将这次炼器比赛打造成秦皇星的代表性活动。

    一开始，仙魔战纪集团是想将这次活动放在秦皇星总督府所在、永安市，但张平表示：这件事情是我弄出来的，你要给我放在齐州市！

    永安市，秦皇星的中心；而齐州市，只是一个小小‘地级市’。按照秦皇星行政划分，齐州市的地位是：

    秦皇星总督（永安市）→云海洲→云州省→齐州市。

    所以从这个行政关系上看，这次盛会怎么也轮不到齐州市，更别说东海大学也在积极争取。

    然而因为张平的坚持，这次盛会最终花落到了齐州市！预计本次盛会可以为齐州市带来超过数百万的旅客，带来至少百亿的直接商业收益；至于说间接收益、以及对齐州市形象的提升、民心的提升，就非笔墨所能描述了。

    总之，意义重大。

    此外，张平在拍卖会上的全套的法器战甲，竟然卖出了680万的天价。此事和当初拍卖会上的7200万三转筑基丹一样，大火特火。

    不同的是，三转筑基丹的价格高得离谱，大家骂骂咧咧；而张平的法器套装的价格，反而让人羡慕不已——凭本事挣的钱。

    说穿了，张平过去的形象不错，而法器又不是人人必须且对修行本身没什么影响，所以大家羡慕嫉妒多。但东海大学的三转筑基丹却直接关系到孩子的未来，家长们自然不乐意。

    再加上张平过去一系列的事情曝光，包括‘黑暗吉祥物’的标贴，却让张平狠狠的火了一把。

    当然，最让张平火爆的，是大家的‘期望’——期望很高，而这对张平也成了巨大的压力。

    网络上不知道什么时候出来一个‘张平声望榜’，上面留言点赞、支持张平夺冠的，已经超过九百万，眼看着就要超过千万。

    网友们支持张平夺冠的理由很充分：

    第一，这是法器比赛，就算是化神的高手来了，你也只能炼制法器；而且真正有名有脸的高手，他们不可能如此‘不要脸’；所以张平的竞争压力其实不大。

    第二，张平炼制了可以隐身的法器套装，并拍卖了680万的天价，这就是最好的证明。

    第三，张平过去的炼器能力和视频已经在网上传开，大家对张平的评价虽然‘多样化’，但都绕不开一个核心：羡慕嫉妒恨；由此可见张平的炼器能力非同小可。

    张平炼器第一次出名是龙山洞天、炼气六层；现在张平炼气八层巅峰了！

    第四，张平的小伙伴们曝光一个画面，就是此前在云霄惊魂游乐场集训中，张平带领小队们展现出来的‘盾牌和战甲组合战技’，竟然可以将不同人的法器组合成为‘套装’，这技术引起了轩然大波。

    再加上其余的一些佐证，大家坚信：这次冠军一定是张平的。

    只是在评论之外，也有反方观点得到了更多的支持，数量已经突破一亿，相比于小小的齐州市，更广阔的秦皇星的很多人还是认为：张平虽然不错，但太年轻了！

    发这个帖子的，看上去是一个行家，他从炼器核心给出了解释：不管张平有多少神奇，都不能否认一个事实：他还是个孩子，还没有完全筑基，他的真火无论是威力还是持久力都不如真正的金丹、甚至元婴级别的炼器师。

    若仅仅只是炼制法器，金丹、甚至元婴级别的炼器师们完全可以不讲道理，可以通过消耗时间、堆料、堆叠阵法等手段，炼制出更加强大的法器。

    是的，这样的方法有点令人不齿，但第一届法器争霸赛的规则太简单了，而且也不可能太复杂，这就必然有很多漏洞可以钻。

    总结：不要小看高级的炼器师和他们的脸皮。

    这个帖子虽然引起了不少骂声，但点赞的更多，下面有很多理智的评价：说的有道理。

    齐州市的网友们不服，大家就干上了。结果就是：张平的名气越来越高，渐渐地已经好过一些流量明星。

    等到比赛前一天、也就是3月31日这天，张平的人气直接突破十亿，人气上，与偶像明星赵雪儿并列。

    在万众呼唤下，赵雪儿都亲自发帖和短视频：支持张平，我相信张平，相信张平有很大的希望夺冠；我已经准备好了一份神秘的礼物，只要张平夺冠，我就亲自交到张平手上。

    下面顿时引起无数评论，不少评论酸溜溜的。

    “这女人不对劲！”张平看着赵雪儿的短视频，看着赵雪儿那挑衅一样的眼角，哼了一声——别人不知道你，我可是通过顾清颜知道了，赵雪儿可是一只超级的皮皮！

    一夜过去了，终于万众瞩目的‘法器争霸赛’，即将开始。

