    剑客出剑招时，最在意的就是气势。

    万掌门起初的气势十足，但因为被林天佑的诡异一剑所扰。

    导致他的气势中断，不得不强行使用鬼舞步后退。

    这一退，虽然避免了让自己受伤，可出剑的力量却远远不如之前那么强了。

    林天佑一脸淡然，目光直视万掌门。

    即便万掌门手握七星龙泉剑，此刻也是被林天佑那古井无波的眼神给吓到。

    “你很出乎我的意料！”

    万掌门的脸色变的非常难看。

    “不过，你的嚣张就要这到这里为止了。

    你的剑虽然也是宝剑，跟我的七星龙泉剑相比，却相差了十万八千里。

    你注定只有一输！”

    万掌门低喝一声，七星龙泉剑竖在面前，做出了一个剑招的攻击姿势。

    他整个人的气势，也因为这个姿势瞬变。

    一缕缕阳罡之气，以宝剑为原点，向四周蔓延开来。

    罡气，虽然不及天道之力强大，但也是极强的一种力量。

    而且是由七星龙泉剑本身释放出来，万掌门根本无需浪费多余的力量。

    待整个夺剑台被罡气充斥，万掌门身形已经贴地射出，石台狂风骤起，让他整个人看上去就像一阵旋风，气势顿涨。

    这次，他就不相信，林天佑还能有那么好的运气。

    石台上的空间完全被罡气覆盖，林天佑想借鬼舞步来逃命，那几乎是不可以能的。

    反正这一剑，捉鬼龙王必死。

    “这种剑招，或许能灭杀普通鬼王，但对本少来说，没用。”

    林天佑不屑的一笑，一抹金色的光芒，在他的身上一闪而过。

    那笼罩在四周的磅礴罡气，就好像遭遇了一股无与伦比的狂风，瞬间被吹散，消失不见。

    “了不起，这个时候还能将罡气打散，值得赞扬，但是，你已经败了！”

    就在这时，万掌门的七星龙泉剑，已经刺了过来。

    他整个人凌空贴地而行，好像天空划过的一道闪电，速度之快，让人只感觉一道残影掠过。

    长剑如虹，赤红色的罡气随着宝剑的剑锋，化作狂风，几乎在眨眼间，便已经到了林天佑的眉心两厘米处。

    这一切，都在万掌门的意料之中。

    他认定林天佑会将笼罩在四周的罡气化开。

    而在捉鬼龙王化开罡气的时间里，足够他出剑攻击了。

    “死吧，你死了，天下就再也没有人可以威胁到北派茅山的地位了！”

    万掌门的嘴角划过一抹残忍笑意。

    终于，这个该死的少年要死于他的剑下，这种感觉，实在是太爽了！

    然而，林天佑的脸上到现在仍然没有一丝慌乱。

    他镇定依旧，剑刺进额头的瞬间，化作一团残影。

    使得万掌门那必中的一剑，刺空！

    “什么？这是残影掠步！

    他一个驱魔人，怎么会这么多的鬼术？”

    万掌门惊骇至极。

    连忙收剑，想要防守，因为他现在找不到林天佑的位置，一旦对方出手攻击，那他必然受伤。

    “龙王剑诀，二重剑意，断！”

    霸道的声音从万掌门的身侧传来。

    只见剑光闪烁，随即，他便看到一滩鲜血溅出，一条齐肘断臂向着旁边飞出，重重的砸在地上。

    万掌门似乎还没有明白发生了什么，他顺着那条断臂看去，只见断臂的手中还握着七星龙泉剑。

    那也就是说，这断臂，是他自己的！

    “啊！”

    下一刻，一股撕心裂肺的剧痛侵袭而来，万掌门忍不住发出刺耳的惨嚎。

    观战台上南派茅山的众人，全都呆愣当场。

    就连寻良天尊也是一脸惊愕，满脸都是不可思议。

    “这、这怎么可能？他、他是怎么做到的？”

    因为林天佑的速度太快，凭寻良天尊那六万魂力的境界，完全没有看明白刚才的战斗是怎么一回事。

    马兰兰和马颖二女紧紧抱在一起，她们的身体在打冷颤，林天佑的强大和残忍，让她们不寒而栗。

    之前她们还担心林天佑会被万掌门斩于七星龙泉剑之下。

    现在，她们再也没有这样的担心。

    万掌门左手迅速在右手断口处点了几指，将鲜血止住，然后疯狂后退，看向林天佑的眼神，就好像在看一个从地狱里出来的恶魔一样，眼里里写满了恐惧。

    这个少年，从头到尾都不用青釭剑跟七星龙泉剑对拼，只是找机会，断他的手手臂，这等手段，太恐怖了。

    “这是第二剑。”

    淡漠的声音从少年口里发出。

    明明声音不带任何色彩，但听在众人的耳朵里，却好像魔鬼的低语一样，让人头皮发麻。

    “接下来，准备好迎接本少的第三剑，这一剑，你的神魂，必灭。”

    少年高高举起青釭剑，目标直指万掌门的身体。

    在失去了七星龙泉剑的庇护，万掌门对林天佑来说，只是一个待宰的羔羊而已。

    嗡！！

    一股带着天道之意的剑鸣声从少年的青釭剑上发出，听在万掌门的耳朵里，就像一个催命的死神，在不停催促他快点把命交出来。

    “我会被杀死，我一定会被杀的，必须逃走，逃回北派茅山才行！”

    心脏狂跳，万掌门没有任何犹豫，转身拔腿而去。

    那速度，简直比飞机起飞时还要快！

    只在瞬间，便已经逃到了数百米远，只剩下一道若隐若现的身影。

    “万掌门，别浪费力气了。

    本少言出必行，说了三剑灭你，你的命就一定会被这第三剑斩杀！”

    林天佑的声音从数百米外的距离传来。

    万掌门只感觉到心头一寒，脚下奔跑速度，比刚才还要加快数倍。

    “从今天起，北派茅山归南派茅山管理，你没有存在的必要了！”

    林天佑将蓄好剑气的青釭剑，用力向前一挥。

    轰！！！

    凌厉的剑气瞬间贴地横扫，大地被齐齐的割裂，出现一条极长的沟壑，沟壑两旁的切口，极为整齐。

    如果说，万掌门的速度堪比飞机，那林天佑的剑气，则快如火箭！

    “不要！”

    万掌门感觉到身后的剑意狂涌，发出一声惊骇欲绝的嚎叫。

    但一切都迟了。

    巨大的赤色剑气已经从他的身体贯穿，一个站在驱魔界顶尖的北派茅山掌门，至此，陨落！

