    噗！

    听到黑龙说的话，陆天龙差点喷出来。

    跻身三皇之位？

    这不扯淡呢。

    陆天龙真要有那本事，现在也就不会为了这些事情发愁。

    别说三皇了，就算是五帝之位，也是遥不可及呀。

    现在的他，只是圣境中期的层次！

    “梦想总要有的，万一实现了呢？”黑龙看到陆天龙的苦笑，慢慢悠悠道。

    “能不能说点现实的。”

    陆天龙很无语的瞪了它一眼，跻身三皇之位，现在根本不现实，也不可能。

    “现实的？”

    黑龙眯着眼睛看着陆天龙，似笑非笑道：“那就赶紧想办法，帮我脱困，要不然，我就要弄死你！”

    “……”

    陆天龙再次无语。

    不过他接着非常好奇道：“对了，我还没问你，你应该跟黑龙一族也有关系吧？”

    “废话，我自然也是从黑龙一族出来的。”

    “是吗？那为什么从来没有听黑龙一族说过，它们还有皇境的强者？”

    陆天龙跟黑龙一族打过很多交道，也曾经数次开战，还真的没有听说黑龙一族有皇境的强者在。

    “这有什么奇怪的。”

    黑龙慢慢摆动着庞大的身体，淡淡道：“我很早就从黑龙一族出来，后来到了这秘境之中，就一直留在了这里。”

    “它们的争斗，跟我没有什么关系。”

    “所以哪怕以后真的能够出去，我也未必会回去。”

    恩？

    陆天龙稍稍扬眉。

    听黑龙的意思，它似乎对于黑龙一族的行径很不满意。

    想想也是，当初黑龙一族从龙族分离出来，可是做了不少的恶事，最终到了人神共愤的地步。

    直到后来人皇横空出世，这才将它们镇压下去，困在了恶龙岛那么多年不能出世。

    “不跟它们一起也是好的，现在的黑龙一族背信弃义，坏事做尽，早晚还会出事的。”

    陆天龙要从思想上引导这条黑龙，绝不能让它再跟黑龙一族搅和到一起去。

    要不然，黑龙一族若是突然多了一个皇境强者，以后还怎么跟它们斗，根本斗不赢的。

    “小子，不用给我挖坑。”

    黑龙很轻蔑的瞪了陆天龙一眼，“我说过，我跟它们已经没有了什么关系。”

    “我知道你跟黑龙一族肯定有恩怨，可这些事我不会参与，我说到做到。”

    “哈，其实我也不是这个意思。”

    被黑龙识破自己的心思，陆天龙还是有些尴尬的，赶紧笑着摆摆手。

    “我只是觉得，你作为皇境强者，是有责任整顿黑龙一族的。”

    “毕竟你也是从黑龙一族出来的，别人在骂黑龙一族的时候，你也会被捎带着骂进去。”

    “想想看，你要是整顿了黑龙一族，带着黑龙一族走上正途，那可是千古留名万古流芳的！”

    “不管过去多少年，人们提到黑龙一族的时候，都会记着你的名字的！”

    三寸不烂之舌启动，要是真能够说服这条皇境黑龙去整顿黑龙一族，那就太妙不过了。

    以后黑龙一族也就不会再跟陆家大战，也不会再找陆天龙的麻烦，多好的事情。

    黑龙并没有直接表态，似乎对此有些不屑，但陆天龙敏锐的察觉到，它似乎有些心动。

    “我需要出一趟秘境，去处理一些事。”

    “不过你放心，我很快就会回到，到时候我应该能够想到办法，帮你脱困。”

    交谈一会儿，陆天龙心里也在琢磨外面的事情，最终决定还是要出去一趟。

    他要将之前从黑龙这里得到的消息，告诉苍月大帝，让他提前做好准备。

    远古三皇五帝不知道什么时候便会归来，到时候苍月大帝也会成为他们的目标。

    毕竟苍月大帝已经归顺陆天龙，而且苏凌月也还在苍月大帝那边，他不能让这些人出事。

    “小子，你最好能够帮我摆脱禁锢，否则的话，就算我困在这里，也有办法弄死你。”

    黑龙阴森森盯着陆天龙，似乎是想要看穿陆天龙，看他是不是想要趁机逃走。

    “放心，我是人皇后人，还不至于如此言而无信。”陆天龙摆摆手，扭头朝着外面走去。

    “等等。”

    就在他快要出山洞的时候，后面却传来了黑龙的声音。

    之间黑龙庞大的身躯扭动，身上突然散发一阵诡异光芒，接着，一块闪烁着黑光的鳞片便朝着陆天龙飞过来。

    “你小子出去以后，别再被人弄死。”

    “这是我的鳞片，上面蕴含我的气息，如果碰到黑龙一族，应该还是会有些效果的。”

    恩？

    陆天龙心中一动，伸手朝着前方一抓，一块比巴掌还要大的龙鳞便被他抓在了手里。

    这龙鳞很奇妙，跟陆天龙手掌接触的时候，便化成一团能量渗透到了它的身体之中。

    “多谢。”

    陆天龙对着黑龙拱拱手。

    虽然不知道这条黑龙的具体情况，但是从刚才的谈话之中，陆天龙能够感觉到，当初它来到这秘境，肯定也是有原因的。

    而且对于黑龙一族，他似乎怀有一些恨意。

    反正不管怎么说，这黑龙不去帮着黑龙一族作恶，对于陆天龙来说便是大好事。

    很快，陆天龙出了山洞，再次确认外公在这里闭关没有危险之后，他便沿着来路朝着秘境边缘走去。

    他身怀龙脉，能够自由出入秘境，所以并不担心不能回来。

    当然，陆天龙也不会在外面呆太长时间，外公还在这里，狼王和老狼王也在这里，他还要帮黑龙脱困，还要去探寻秘境中凤凰谷的秘密。

    总之，很快就会归来。

    很快，陆天龙出了秘境，重新回到了楚家后山的小屋之中。

    原本以为不会出什么问题，但是当陆天龙走出小屋的时候，却被眼前一幕惊呆。

    小屋的院子之中，一人安安静静的站在那里，身材完美到极致，浑身带着圣洁无比的光辉。

    “母亲？你怎么在这里！”

    陆天龙先是一愣，接着满脸惊喜向前走去。

    没错，院子里面站着的这个人，正是他的母亲，楚星晚！

    “天龙，你回来了。”听到声音，楚星晚转头，脸上带着丝毫藏不住的溺爱笑意。“是的，母亲……你突破到帝境了？”陆天龙又是一愣，接着发出惊呼。

