    “到底发生了什么事，你不去远征军了？”乌瑟尔皱眉问道。

    “诺森德的邪恶势力蠢蠢欲动，一旦我们后方空虚，他们会毫不犹豫地啃食我们世界的血肉。”阿尔萨斯有节奏地敲着木制圆桌，他的内心也并不如表面上那么平静，“提尔之墓里的黑暗，你们还记得吗？”

    “怎么可能忘记……那是我此生见过的最可怕的东西之一。”乌瑟尔叹了口气，“北境也有这样的东西存在吗？”

    “确切来说，诺森德正是提尔之墓里那只怪物的发源地，”阿尔萨斯简单地解释了一下，“那里有着创世泰坦留下来的城市，里面关押着的，正是远古时期，黑暗帝国的主人，上古之神。”

    “如果真的是这样，我觉得还是先暂停开启黑暗之门，把矛头指向诺森德更好。”莫格莱尼发声道，“否则腹背受敌的话，即便联盟现在的实力远超曾经，我们也要付出极为惨痛的代价。”

    参与会议的联盟高层也纷纷点头表示赞同，在大部分人看来，黑暗之门的开关始终是握在艾泽拉斯这边的，只要他们不开门，德拉诺，也就是外域那一侧已经没有能力打开这座传送门了。

    阿尔萨斯却是摇了摇头，“箭在弦上，不得不发，大军已经在诅咒之地扎好了营寨，囤积起了各种物资，他们准备面对的是黑暗之门另一侧的敌人，而不是一座泰坦城市中的邪神。

    而且，对付上古之神并不需要军队，换句话说，军队是无用的。古神无处不在，他们……深入心灵……”

    仿佛来自深渊的低语在这一刻响起，会议室里的氛围陡然变得令人毛骨悚然，联盟高层们惊愕地往窗外望去，一眼能望见的洛丹米尔湖的湖面的水波荡漾不息，骇人的蔽日阴影从那水渊里破浪而起，甚至遮蔽了太阳的光辉。

    那扭曲、蠕动的血肉触须以古怪的方式摆动着，湖面上的船只和码头的建筑被其轻易拍成碎屑，激起漫天的碎木和烟尘。

    火光、惨叫、哀嚎传入众人的脑海，废墟之中熊熊燃烧的烈焰是笼盖天日的黑暗触须下唯一的光亮。

    前来参与会议的联盟高层们额头见汗，手不自觉地想去平时悬挂武器的位置握住兵器，才能让自己心安。

    好在阿尔萨斯轻咳一声，吉安娜撤去了这个幻象法术，她手中提着一个罐头，里面装着一节从扎卡斯的残骸上取下来的组织。

    “各位明白了吗，这还只是达拉然研究出来的类似效果的魔法，上古之神的力量和影响比这更邪恶，更恐怖，更无孔不入，光凭军队无法阻止他们。”

    不过，在座的各位也不是吓大的，即便是见识到了上古之神恐怖的冰山一角，也仍有人提出了疑问，“可是，王子殿下，上古之神都应该有自己的仆从大军，虽然古神本身不能被军队击败，但他们奴仆的数量铺天盖地，仍需要强大的军队武装来遏制。”

    说话的是暗夜精灵的代表珊蒂斯·羽月，他们曾经与其拉虫人交战，虽然没有和古神真身打过照面，但是也算是在座的代表之中最了解上古之神的了。

    “诺森德的那名上古之神没有仆从，”阿尔萨斯回答道，“他曾是活着的上古之神里实力最强的，所以泰坦们给予了他‘特殊关怀’，他被关在了最严密的监狱之中，虽然现在破开了监狱的一部分，但根本没来得及重建他的帝国。

    而且我也不是孤军奋战——在黑石山一战里，我们不仅击败了元素领主，还诛杀了邪恶的黑石塔之主，而他的真实身份是一只黑龙。

    在战役里，我们还拯救并协助了负伤的红龙战士，所以巨龙们会站在我们这边。”

    “也就是说，洛丹伦的王子要孤身犯险，和一群态度不清不楚的巨龙一起对抗我们不了解的敌人？简直荒唐！这件事我绝不同意，我会亲自去找泰瑞纳斯说清楚。”

    带着些许愤怒和痛恨的呵斥声打断了阿尔萨斯的话，一个高大的男人从他的座位上猛地站了起来，毫不客气地甩手而去，并留下了一段十分刺耳的话。

    在场的众人无人发声，也无人挽留，注视着这名男人离去。

    吉安娜的脸色有些尴尬，但她也没去挽留离去的男人，她站在阿尔萨斯的身边，有些无奈地扶着自己的额头，低声叹息道，“噢……爸爸……”

    “没事的，吉安娜，我能理解海军统帅的难处，”阿尔萨斯也颇为罕见地露出无奈的脸色。

    离开的男人正是库尔提拉斯的国王，海军统帅戴林·普罗德摩尔，吉安娜的父亲。

    “自从哥哥牺牲之后，父亲一直没能从那些可怕的梦魇里走出来——他一直憎恨着兽人，还有那些龙。”吉安娜轻叹道，“非常抱歉，让各位看到了这样无礼的一幕。”

    尽管红龙攻击库尔提拉斯的舰队也是被逼无奈，但杀死戴林长子的凶手，毋庸置疑就是这些红龙，这是无法否认的事实。

    索拉斯这个时候站出来打了圆场，“不用放在心上，吉安娜，我相信戴林的怒火只是一时的，他很快就会冷静下来。我们还是先谈正事，关于阿尔萨斯所说的，那些邪神的事。”

    “卡多雷支持王子殿下的行动，”珊蒂斯开口道，虽然她不太清楚刚才纷争的起因，但这也和暗夜精灵无关，她更专注于事情本身，“古神的威胁不能无视，而且巨龙也算是较为可靠的盟友，卡多雷在这件事情有一定发言权。”

    “达拉然同上。”

    这次达拉然的代表是一位众人有些陌生的高等精灵法师，他微笑着朝阿尔萨斯点头致意，并陈述了自己的观点，“我们研究了普罗德摩尔女士带回的素材，那的确是十分可怕的黑暗存在，如果不是黑门开启在即，它可能的确是我们的首要威胁。”

    “奥特兰克也没有异议。”伊露希亚十分干脆的摆烂。

    “矮人们也没有意见，”穆拉丁洪亮的声音响起，“我相信小阿尔萨斯的决定，他从没有让我们失望过——只可惜我得指挥矮人远征军，没法亲自看一眼那传说中的泰坦之城了。”

    “斯托姆加德……同样赞同，”索拉斯沉吟片刻，“我们为了远征德拉诺已经做了许久准备，此时放弃等于前功尽弃，而且，我们有很多杰出的人才可能困在德拉诺，如果能救出他们，也能为我们的事业添砖加瓦。”

    “吉尔尼斯赞成。”

    “暴风城赞成。”

    “诺莫瑞根支持我们的好朋友。”

    “牛头人部族支持联盟朋友的意见。”

    阿尔萨斯环视一圈，轻轻点头，“洛丹伦赞成，那么最后结果为库尔提拉斯反对、高等精灵弃权，其余参会代表皆同意该决定，我宣布，远征行动按原计划进行，同时由我负责针对诺森德的一切行动。”

