    张爽的心一下子就支棱起来了。

    谁说戴安澜那啥呢，看看，这不是在自己的抚摸下，都要主动自己来了。

    天啊，要是传出去，岂不是都会说张爽厉害，肯定是潘驴邓小闲的级别！

    毕竟，都能让戴安澜铁树开花！

    然而，张爽白日梦做的有些快。

    她只是握住了张爽的手，并且又拿着张爽的手摸了摸她自己，再也没有其他的动作。

    张爽还来不及继续想入非非，瞬间就呆住了。

    戴安澜是什么意思？

    难道发现自己的灵气之秘密？

    她怎么知道自己手上度过去了东西……

    不是吧，她是如何做到，自己又是如何泄密的？

    一瞬间，张爽脑海里想了好几种可能。

    然而，戴安澜并没有什么激动，也没有什么过激的反应，而是皱起眉头。

    “爽哥，要不你去医院检查检查吧，看看自己是不是有问题。”

    嗯？让自己去医院，张爽没有听错吧！

    今天的转变有些快，转眼都反转好几次，张爽都不知道，应该从哪里开始算。

    “怎么，安澜你是觉得我身体有问题？莫非你也对医学有很深的研究？”

    张爽眼神当中充满着疑惑，不明白她为何会这样说。

    “确实，你还是去看看吧。”戴安澜又重复一遍。

    如此没来头的对话，让张爽摸不到头脑，自己的身体当然没问题。

    在蓝光的加持下，没有人的身体能比自己更健康。

    “根据我自己的了解，我健康的很，没有任何问题。毕竟，我现在是神医嘛，哈哈哈。”张爽笑着道。

    “可……可是也太不对了。之前我和你就算是能近距离，可是你真要接触我，我还是会有反应。就像刚才开始那会，你也感受到了。

    但是后来，我忽然间就没感觉，甚至感觉不到你是个男生。

    相反，能感受到母亲般的慈祥。

    爽哥，你说你要是没问题，那怎么会呢？”

    闻言，张爽心里一楞：

    原来如此！

    刚才的灵气，就是起到了安抚的作用。

    才令戴安澜体会到母爱的感觉。

    “这是我修行高深医术带来的作用，医术高超之人，首先必须要取得被医者的认同感。

    而如何能塑造出人人都不排斥的感觉，那自然就是模拟母性的关怀，所以，大可不必担心是我有病。”

    他强行解释了一波。

    “哦……明白了！”戴安澜恍然大悟，以为自己得到答案。

    问题排除，再次开始检查，戴安澜果然安静下来。

    张爽不用耗费大量的“蓝光”去安抚她，可以专心致志的进行检查。

    说来也奇怪，不管是生殖系统还是心脑血管部位，都没有发现什么异常。

    整个人可以说是健康的很。

    但是戴安澜说过，体内的激素水平不正常。

    可是观察之下，似乎没有不正常的表现啊。

    体内几个主要的生殖系统的器官，都没有表现出激素低的现象。

    不说别的，如果真是激素水平不够，起码戴安澜的身材不可能和现在一样凹凸有致。

    如果激素水平能到达应该刺激的部位 ，只是在血液中表现的不够，还不能有效刺激对男性的反应。

    那么极有可能在体内，有什么东西在偷偷的消耗！

    “爽哥，很难么？”戴安澜见他许久不说话，便出言问道。

    她不希望张爽浪费太多的心神，仍旧得到无法治疗的结果。

    “我有方向了，稍等，我再看看。”

    张爽确定思路之后，开始查看神经系统。

    果然！

    在一寸一寸的查找之后，终于发现异常！

    有一团像是增生或者是别的什么东西，正好影响了神经！

    那或许就是造成戴安澜没有两性向往，甚至对于异性接触抗拒的原因。

    “我似乎找到问题了，等等，我先试试如何解决。”

    张爽仔细的查看着那个阻碍，似乎和周围的组织一模一样，用普通的检查手段，似乎很难发现。

    既然影像学上无法观察，也就没有办法帮着确诊。

    这也就是戴家花了海量钱财，遍请海内外妇科等科室的大夫，也没办法解决的原因吧。

    "找到问题了！"

    戴安澜的话，带着一丝激动。

    戴安澜的心，像是死灰复燃！

    在她年轻的时候，曾经梦想着早点能治好。

    后来伴随着各种各样的医生无可奈何，心也就冷下来。

    再后来，也没有遇见心仪之人，对于男性各种无感，更是心里关于爱情的部分，被冰封成为南极高原。

    如今，竟然重新燃起希望之火，戴安澜的心也变得憧憬起来。

    毕竟，有个令自己满意的男人，出现了。

    张爽先放出去一丝“蓝光”，去试探那团东西的虚实。

    结果灵气 幻化的“蓝光”，竟然慢慢的消失了。

    难道那东西，竟然能中和“蓝光”？

    那它是什么东西，究竟是体内增生的组织，或者说是和“蓝光”类似的能量团聚。

    “安澜，你还记得小时候有什么奇遇没有？”

    张爽决定先根据她的经历，先分析那团物质的可能组成。

    “奇遇倒是没有，我小时候经历过的事情很多，我爸妈在我刚出生没多久，就频繁往来全国各地。非要说奇遇，我还真想不起来，什么能算。”

    嗯……

    大户人家的孩子，就是不一样。

    张爽到现在都没有去过特别远的地方，相比之下，就算是戴安澜去过北极或者是火山口，都算不上是奇遇了。

    但是那东西，总不能和上次南心兰一样，是蛊虫吧？

    等等……

    张爽忽然有了思路，蛊虫肯定不是，他已经感知过了。

    或许那些东西，是某些药材或者是毒药形成的东西？

    积聚在人体内部，专门阻碍女生的欲望出现……

    “那，你或者你家人，有没有什么仇敌。”张爽再次问道。

    “敌人啊，怎么可能少呢，别的不说，最近的情况你也知道。

    我们戴家从小家族企业，变成现在衡州巨擘，全国排的上号的企业。

    我说没有敌人，你信么？”

    张爽想给自己一个嘴巴，刚才那个问题，确实多余问。

    “等等，我有个办法，你先坐着，让我试试看可行与否。”

