    见司徒萱还没回来，林寒即刻给她打去电话，安排她带份小米粥和茶叶蛋之类的回来。

    林寒没问女子叫什么，为让她快点好起来，还亲自熬了中药给她喝。

    司徒萱有些不解，一个女孩家怎会黑更半夜来医馆？就算生病，应该去医院急诊啊，另外，怎么恰好林寒留在医馆？太巧合了吧？

    林寒不知道她心思，先是删除了监控视频，以免留下把柄，还到外面溜达一圈，没发现任何血迹才放心。

    大概九点多，林寒接到冷若水的电话，告诉他昨天飙车的事已交由交警部门处理，还感谢他举报，当林寒问她会怎么处罚时，冷若水说最多罚点钱，不过，不是一个部门，她无权干涉。

    林寒轻轻摇头，以那些人的背景，估计没人追责，只是不知道肇事司机是否被抓住。

    紧接着，苏紫衣的电话打进来，叫他去一趟耀祖集团。

    林寒担心她身体，叮嘱方浩轩看好医馆，驱车前往。

    耀祖集团前台认识他，恭敬地把他领到总裁办公室，屋里不但有苏紫衣，还有苏飞扬。

    “不在家里多休养几天，这么着急来上班？”林寒语气里带着几分责备，“不知道身子骨虚弱吗？”

    他又瞟了眼苏飞扬，“怎么不劝你姐？”

    苏飞扬苦笑道：“我姐啥脾气，你不是不知道，现在除了我爸和你，没人劝得住。”

    这小子真会说话，林寒越来越喜欢他。

    “我没那么矫情，再者公司事务繁杂，无论交给谁我都不放心。”苏紫衣示意林寒坐下，把一杯提前泡好的茉莉花茶推到他面前。

    林寒借机强势地扣住女人脉腕，“身体是革命本钱，要是垮掉了，谁来管理公司？”

    苏紫衣浅浅一笑，“没那么严重！”

    苏飞扬直砸吧嘴，没有见过姐姐对其他男人这么顺从过，像是一只受伤的小花猫，嘴上说着，却一脸享受；要是换成其他男人，估计早把手缩回了。

    诊完脉，林寒开口道：“需要继续喝中药调理，每天的工作时间要缩短。”

    苏紫衣轻轻点头，“知道了，叫你来不单为了复查，其实还有一件事。”

    “什么事？”林寒好奇道。

    苏飞扬立即递上一份报告单，林寒看后，淡淡道：“乙烯雌酚成分从哪检查出来的？”

    “我婶给我邮寄的黑枸杞，这个乙烯雌酚有什么作用？”虽然医生解释过，但苏飞扬想听下林寒的分析。

    林寒看向苏紫衣，起身朝外行去，苏飞扬会意，急忙跟了出去。

    林寒轻声道：“乙烯雌酚能够抑制雄激素分泌。”

    跟医生说的一样，苏飞扬又问：“会引起什么严重后果？”

    就算医生真正懂药理的人也不多，何况一个外行，林寒耐心讲解：“之前你患的隐疾，现在看来主要有两个原因造成，其一，肾功能不全；其次，雄激素分泌不足所致，明白吗？如果长期服用乙烯雌酚，严重的话，甚至会影响到传宗接代。”

    苏飞扬心脏狠狠抽了几下，比医生讲得还详细，想想自己所遭受的痛苦，不由得缓缓攥起拳头，小婶啊小婶，你的心肠为何这么毒？

    事实摆在面前，不得不接受现实，他的姐姐，侄女以及他自己，都是因为小婶送的礼物出问题，看着挺善良一个人，但其心可诛。

    不难看出，苏飞扬无法相信。

    二人回到办公室，苏飞扬愤然道：“姐，咱婶害我，要不是姐夫……林医生，我都废了！”

    苏紫衣并不感到意外，因为侄女和她出事，都与婶婶送的礼物有关，以前是她不敢信，但有过怀疑，当弟弟亲口证实后，基本上已确定。

    她没说话，良久，长长舒了口气，叮嘱道：“权当这件事没发生，不要问小婶，也不要给任何人说。”

    “难道就这么算了？那女人如此恶毒，指不定会更加疯狂。”苏飞扬妒火中烧，气愤难平，以他的脾气，要立刻打电话。

    这是苏家的家务事，林寒不便掺合，倒要看看苏紫衣如何应对。

    苏紫衣思虑片刻，肃然道：“此事非同小可，暂时不能声张，更不要质疑小婶，我和玥儿的事已经瞒不住，你可以继续装下去。”

    “为了咱苏家声誉，给她一次机会，如果不悬崖勒马，还继续作恶，到时候，新账旧账一起算！一定要留好证据。”

    “姐，她太坏了，我没法忍！”苏飞扬真想去一趟海外，找那个恶妇问她想干吗。

    “没法忍也得忍，咱苏家不能内讧，再者，这些证据还不足以证明是她，不要打草惊蛇……，凡事要冷静，不要忘记你还是天南商会会长！”

    经苏紫衣提醒，苏飞扬渐渐冷静，也明白姐姐的意思，气哼哼地坐在一旁不吭声了。

    “要是小婶问你效果怎么样？你就如实回答，不要引起她的怀疑。”显然，苏紫衣已知道该怎样做。

    看透苏紫衣的心思，林寒适时开口，“我给你治疗时候，除飞扬外没人在场，手串还要戴上，另外，你还可以时不时发病！要让家里人知道，你的情况越来越重。”

    闻言，苏紫衣眼前一亮，当即点头赞同，正好今天得到消息，过几天小婶从国外回来，商量有关股份分配的事。

    待苏飞扬走后，苏紫衣从抽屉里拿出一个精致礼盒，轻轻打开，取出一块江诗丹顿手表，看着林寒道：“我爸让我送给你的。”

    林寒虽然不知道什么牌子，但是苏紫衣送的礼物不会便宜，何况是苏耀祖送的，他轻轻摇头，“我不喜欢戴表，还给你爸吧。”

    吱呀，门开，苏飞扬探出脑袋，“姐，你不是说这表买给咱爸的吗，转手咋送人了？”

    苏紫衣脸色沉下，随手抄起水杯扔了出去，“不说话没人把你当哑巴！”

    砰，苏飞扬关门跑了。

    “不喜欢算了，送……送给我爸。”说话间，她就要装盒子里，林寒伸手拿走。

    “看着挺精致，我正打算买一块，在给病人施针时候方便看时间，谢了。”

    看着林寒戴上，苏紫衣嘴角多了一丝笑意，道：“把手递过来。”

    莫不是要回去吧？林寒疑惑不解，把手伸到她面前。

