    作为起义军中最能吃的人，八戒常常因为食物不足而抱怨。

    猴子虽然经常戏耍他，但是每当他食物不够的时候，猴子都会把自己的一份分给八戒。

    猴子站在雪地中回忆着，他记得八戒说过，如果一直饿着肚子打仗，他非做叛徒不可。

    双眼睁开，满含失望，猴子轻声呢喃道：“难道真的是他？”

    一旁鬼谷子安慰道：“并没有确定的消息说那魔种去倒悬天是为了领赏，不要因为猜测就冤枉了好人。”

    猴子也清醒了一些，但只说了句：“希望吧。”便跟上前方后羿的脚步。

    鬼谷子则有些后悔将消息告诉对方，这么多年过去了，那魔种肯定早就死亡。

    本来没有意义的事，还让猴子多了不少烦恼。

    之后路途中，众人很少交流，除了后羿没事给大家撒的狗粮。

    即便是猴子提出嫦娥可能对后羿没意思也无济于事。

    就算是只见过一面，后羿坚持认为对方也会像自己一样，思念着对方。

    对于这种沉溺爱河的人，他们三个单身狗表示并不能理解。

    经过众人连续不断的赶路，那座曾经充当行刑台的日之塔遗迹出现在眼前。

    就像是其他日之塔一样，这座也没有留下任何遗迹，只有深不见底的巨坑和不断向外弥漫的黑暗气息。

    鬼谷子有些担心道：“放任黑暗气息弥漫真的不会有什么问题吗？”

    猴子则说道：“无所谓的事情，里面的黑暗生物根本不强。”

    作为曾经的胜利者，猴子自然可以瞧不起黑暗生物。

    听到这样的话，鬼谷子也不好再说什么，便跟帮着后羿去寻找那条河。

    激动的后羿早就来到了河边，利用太阳的能量将积雪融化，露出厚厚的冰层。

    他蹲下身来，抚摸着冰层，就像是摸到了嫦娥一般。

    猴子实在看不下去了，掏出棒子就要将冰层打碎，却被后羿阻止。

    他轻声道“出手要温柔一些，我亲自来吧。”

    无奈的猴子后退两步，来到鬼谷子的身边说道：“爱情会让人这么恶心吗？”

    鬼谷子点了点头：“我猜，应该是的。”

    两个没经验的人不再说话，静静的看着后羿接下来的操作。

    刺眼的金光出现在后羿的右手上，他将手按在冰层之上。

    在后羿的控制下，冰层开始缓慢融化。

    就像他说的一样，动作十分轻柔，融化速度也很慢。

    河神站在猴子的边上，有些不高兴道：“又要开始工作了，好烦呀。”

    猴子转过头来，疑惑道：“神灵也需要工作吗？”

    河神答道：“对呀，我的工作就是在河里帮人捡东西。”

    猴子不解：“可嫦娥都掉下去那么久了，你也能捞上来？”

    “当然啦，这是我的工作嘛，肯定要好好干。”

    猴子又转向鬼谷子，轻声说道：“他这样和让人死而复生有什么区别。”

    鬼谷子回答道：“确实可以这样理解。”

    这下猴子兴奋起来：“那我要是找到兄弟的尸体，然后扔到河里....”

    想起自己获得的两块石头，鬼谷子说道：“那你可能会获得一具金尸体，或者一具银尸体吧。”

    猴子疑惑道：“不是死而复生吗？”

    鬼谷子看来河神一眼，然后说道：“你能确定他下一步想干什么吗？”

    猴子叹了一口气：“确实不能。”

    这一路上河神的各种奇葩行为众人早就习惯了，还好对方不是话痨，不然他们都不知道怎么忍受他。

    后羿终于将冰面融化，来到河神面前请求道：“该您出场了，一定要把嫦娥救回来。”

    “好呀。”河神痛快的答应，然后直接跳到河里。

    岸上的众人则紧紧的看着河面，他们三人中只有鬼谷子看过河神的真正发挥的时候，其他人都是被河神唤醒的。

    平静的河面泛起波澜，随后金光浮现，河神的声音传来。

    “年轻的后羿哟，你掉的是这个普通的嫦娥，还是这个露花倒影嫦娥，还是这个如梦令嫦娥呢？”

    后羿看着三个绝美的嫦娥，一时间竟看呆了，迟迟没有做出选择。

    猴子碰了一下身边的鬼谷子，小声的问道：“这家伙到底几个老婆？”

    鬼谷子反问道：“你关心这个干吗？又和你没关系。”

    “你不觉得河神的能力很强大吗？”

    猴子这才反应过来，后羿一直说的嫦娥肯定是一个人。

    但河面上现在可是漂浮着三个，而且不是换了身衣服，每一个都有血有肉，是活生生的人。

    这种凭空造人的手段猴子只在创世神女娲身上听说过。

    “他是女娲的传人？”

    鬼谷子回道：“他手里还有盘古斧呢，也不像是盘古的传人啊。”

    他们二人陷入沉思，河神的身份越猜越恐怖，让他们随便揣测。

    这是后羿也回过神来，伸出手指在三个嫦娥之间不断游走，根本没有办法做出选择。

    猴子道：“这就是渣男吗？”

    鬼谷子道：“不算吧，他只是哪个都爱。”

    猴子回道：“那还不是一样。”

    最终后羿的手指落在普通的嫦娥身上，说道：“我掉的是这个嫦娥。”

    河神满意的回答道：“真是一个诚实的人，那这三个就都给你吧。”

    在众人惊讶的目光下，三个嫦娥合为一体，用如梦令的样子来到后羿的身边。

    嫦娥睁开眼睛，看着眼前人，轻声说道：“后羿？”

    “我在。”后羿将其抱在怀里，不肯松手。

    恋爱的酸臭味让猴子二人自行远离，在稍远些的地方开始交流。

    猴子问道：“只要诚实就会获得三个？”

    鬼谷子看了对方一眼，猴子立刻反应过来，对方可是不按规则出牌的河神。

    “我在最开始的时候选择了后羿，然后他也把三个选项全部给我了。”

    “也就是说获得什么跟你的选择没有任何关系，全看他的心情。”

    “果然是他的风格啊。”猴子感叹道。

    说着灵光一闪，对着鬼谷子神秘道：“你说如果现在我跳进河里会怎么样？”

    鬼谷子说道：“你这是在赌运气啊。”

    猴子扯出一个笑容：“反正我也没有什么可以失去了。”

