    　　每个人脸上充满着不可思议，四周的那些表情还有谈论声，早已传遍整个会场。

    　　丹药的香气，就引来突破契机，只有紫纹丹药才能做到这一点吧。

    　　隐藏在暗中很多人，露出觊觎之色，一定要想办法搞到天道会的炼丹手法。

    　　只要掌握了这门炼丹手法，很快就能像天道会一样，发展迅速。

    　　周围的那些眼神，柳无邪尽收眼底，嘴角浮现一抹嘲弄的笑意。

    　　他的炼丹术，没有人可以模仿。

    　　就算当众炼制，他们看到的只是一些皮毛而已。

    　　“请大家过目！”

    　　等丹药慢慢收敛，香气封锁起来之后，这才将丹药倒出来。

    　　跟之前测试的一枚，相差不大，只是纹路更加清晰。

    　　“还是测试吧！”

    　　龙辰让毕宫宇再测试一遍。

    　　如果还是紫纹，自然无话可说。

    　　走到水晶球面前，将手中丹药丢进去。

    　　就像是一枚普通的丹药，丝毫不觉得肉疼。

    　　却不知道，毕宫宇那随意的一个动作，让多少人心都碎了。

    　　这也是毕宫宇有意为之，仿佛在告诉众人，这种丹药在我们天道会，基本就是烂大街的货色。

    　　水晶球开始旋转，众人的目光，紧紧的盯着水晶球的变化。

    　　尤其是石远，这关乎他的名誉。

    　　大量的纹路浮现，将整个水晶球全部包裹。

    　　跟之前如出一辙，而且这一次浮现的纹路，更加明亮。

    　　“闪烁了，好多的紫纹。”

    　　人群传来阵阵惊呼声。

    　　这枚丹药，可是当着所有人的面炼制，做不得假。

    　　而且使用的灵药，品级很低，都是市面上一些常见的灵药。

    　　如果天道会定价低于五千灵石，估计市面上所有的一品灵丹，都没有市场了。

    　　像玄云宗炼制的一品灵丹，成本就是五千灵石，算上炼丹师的费用，一枚灵丹，基本能卖七千上品灵石左右。

    　　天道会的丹药要是定价五千，彻底压榨了他们的生存空间。

    　　天道会的优势可不仅仅因为丹药品质高，而是他物美价廉。

    　　玄云宗所有人脸上，流露出浓浓的担忧之色。

    　　这可不是什么好消息，一旦天道会大面积生产，他们玄云宗的丹药，很快就会无人问津。

    　　柳家的丹药，品质也很高，估计原材料也不是很贵，对玄云宗的丹药市场，同样会产生巨大的冲击。

    　　水晶球旋转了一分钟左右。

    　　一条粗壮的姿色丹纹，出现在所有人面前。

    　　相比起上一条，更加纯正，颜色更为鲜艳。

    　　“好大的紫纹啊！”

    　　也不知道是谁说了一句，彻底引燃了整个会场。

    　　玄云宗众人无力的坐在椅子上，王家所有人，失魂落魄。

    　　天道会今日彻底扬名了。

    　　且不说后面三个环节表现如何，单凭丹药，就足以让天道会发展起来。

    　　有了丹药跟资源，从南域前来的那些天才，会飞速成长。

    　　不出一年，天道会就能超越一般的二流大宗门。

    　　如此发展速度，真武大陆从未出现过。

    　　“石长老，该你兑现承诺了。”

    　　毕宫宇收起丹药，笑眯眯的看着石远。

    　　众人这才想起来，天道会跟灵琼阁之间，还有一场赌斗。

    　　天道会输了，则要离开这里。

    　　石远输了，则要当众自扇耳光。

    　　“柳无邪，你确定真的要这样做吗，你可知道，得罪了灵琼阁，是什么下场。”

    　　石远面红耳赤，整个人看起来暴躁无比。

    　　“石长老这是在威胁我吗？”柳无邪脸上看不出一丝波动：“不过我天道会还真不怕威胁。”

    　　接下来一句话，让无数人狂喷口水。

    　　别人打过来，那就狠狠的打回去。

    　　这一直是柳无邪做事风格，从未改变过。

    　　灵琼阁又如何，就可以不分青红皂白对天道会打压。

    　　柳无邪的态度很明确，少拿灵琼阁来压我。

    　　灵琼阁又不是石远一个人说了算，想要对天道会发难，单凭一个石远，远远不够。

    　　“狂傲，这小子太狂傲了，不过我喜欢。”

    　　很多宗门高层，对柳无邪竖起了大拇指。

    　　不惧威胁，不畏艰难，还能坚守本心，这种人不多了。

    　　换成其他人，可能见好就收，甚至一副巴结的语气。

    　　但是从柳无邪身上看不到一丝，那种刚正不阿，那种桀骜不驯。

    　　“扇耳光！”

    　　也不知道是谁喊了一句，声音从会场外面传过来，虚空上站着十几万人，声音来源忽左忽右。

    　　“扇耳光！”

    　　“扇耳光！”

    　　这一次，几百人跟着一起喊。

    　　法不责众，灵琼阁还能杀光所有人不成。

    　　刚才是几百人，很快演变成上千人，上万人。

    　　随后是十万人，一起高喊扇耳光。

    　　聚集在四周的那些修士，对灵琼阁并无好感，因为他们只能远远的看着，会场可是还有很大的空地。

    　　宏大的声音，几乎传遍整个星耀城。

    　　无数人还在赶来，想要一睹盛事。

    　　龙辰撇过脑袋，这时候站出来，肯定成为众矢之的，遭到无数人嘲讽。

    　　已经是一边倒的局势，石远如果不扇耳光，今日的事情，就不会结束，第二环节也就无法开始。

    　　“柳无邪，我记住你了。”

    　　石远睚眦欲裂，伸出右手，狠狠的在自己脸上扇了一下。

    　　顿时间！

    　　四周寂静一片。

    　　他们没想到，石远真的扇了自己一耳光，还真是一个狠人啊！

    　　这一巴掌可不仅仅是扇在石远的脸上，而是打了整个灵琼阁的脸面。

    　　灵琼阁所有长老，对天道会说不清道不明。

    　　紫纹丹药，如果放到灵琼阁，必定畅销，借助这种丹药，灵琼阁会赚的盆满钵满。

    　　现在情况不是他们想的这么简单。

    　　柳无邪打了灵琼阁耳光，如果跟天道会合作，心里有很不舒服。

    　　合作，灵琼阁遭人耻笑。

    　　不合作，等于错失紫纹丹药。

    　　难受。

    　　每个人都很难受。

    　　这件事情因为石远而引起，大家的怒气，只能冲着石远发作。

    　　毕宫宇回到天道会区域，准备第二环节。

    　　一场闹剧，竟然以这样的方式结束了。

    　　灵琼阁身为东道主，主动扇自己耳光，此事以极快的速度，朝四周蔓延。

    　　主要是天道会出现紫纹丹药，一个传一个，以星耀城为中心，很快就会传遍整个中神州。

    　　到时候会有无数订单前来订购，天道会就算不跟灵琼阁合作，也不愁丹药卖出去。

    　　“现在开始第二个环节，兵器，请各位展示吧！”

    　　龙辰长老现在只有一个想法，赶紧结束今天的商会盛事。

    　　这是他负责商会盛事以来，最憋屈的一次。

    　　这一次站起来的是胡适，天道会兵器这一块，由胡适来负责。

    　　一百零一人，站成一排，每个人手中都拿着炼制好的兵器。

    　　形态各异，长剑居多，其次是长刀，还有长矛等等。

    　　测试兵器的品质，最简单的办法，有特殊的傀儡。

    　　这些傀儡制造出来的时候，品质一样。

    　　规则很简单，谁的兵器，伤害傀儡更厉害，自然品质越高。

    　　当然。

    　　修为也决定一切，修为越高，就算是一把破铜烂铁，也能轻松一剑破开傀儡。

    　　走出来的一百零一人，胡适的修为最低，像袁家，竟然派袁子龙上台，他可是地玄境。

    　　其他势力也差不多，基本在巅峰灵玄境跟低级地玄境之间。

    　　胡适夹在人群中，非常的显眼。

    　　“开启阵法！”

    　　龙辰话音一落，在会场中央位置，出现一座巨大的阵法。

    　　进入阵法里面，所有的修为都会遭到压制，控制在巅峰灵玄境。

    　　就算是地玄境进入其中，也占不到便宜。

    　　“局势对天道会不利啊，他们为何不派出地玄境出来，竟然派小小的灵玄一重境。”

    　　大家对天道会的看法，已经出现了变化。

    　　就算兵器这个环节，拿不到好成绩，也不影响天道会的地位。

    　　紫纹丹药，足以让大家疯狂。

    　　“我也搞不懂，明明有地玄境，却不肯上场。”

    　　周围议论纷纷，都不懂天道会的操作。

    　　“刚才击败王山的那名青年，就非常的厉害，气息浑厚，地玄二重，长相也俊俏。”

    　　周围不少女子，频频给苗剑英抛媚眼。

    　　对于四周的谈论，天道会嘴角浮现一抹笑意。

    　　赤龙教第一个走出来测试，只见一名老者，手持长剑，朝面前的傀儡狠狠的砍下去。

    　　简单直接，没有任何招式。

    　　他们的修为都被压制住了，施展不出来地玄之势。

    　　又不得动用真气，只能靠肉身力量，狠狠的劈砍。

    　　“嗤！”

    　　火光四溅，赤龙教这次带来的兵器，属于巅峰道器。

    　　至于地灵器，就算拿出来也没用，地灵器器灵苏醒，拥有自己的意志。

    　　这也是名剑山庄不要太和剑的原因，就算收了，也是一个累赘，无法将其降服。

    　　“好剑啊！”

    　　四周传来一阵阵惊呼。

    　　被长剑砍中的地方，留下一道深深的口子，大概几寸深左右。

    　　这要是斩在人体上，早就四分五裂。

    　　主要没有使用任何真气，只是检验兵器的品质而已。

    　　赤龙教的炼器术，不在袁家之下，不可小觑。

    　　接下来是其他宗门还有家族，手持自己的兵器，砍在傀儡上。

    　　积分不断的出现，目前来说，赤龙教的兵器积分最高。

    　　测试的速度，要比测试丹药还要快。

    　　小半个时辰过去，已经超过大半的人测试结束。

    　　很快轮到柳家，这一次是柳大山手持长剑走出来。

    　　柳家出现，再一次吸引大量的目光。

    　　“你们发现了没有，自从出现柳无邪之后，柳家好像发展的非常迅速。”

    　　星耀城很多武者，对柳家的情况很清楚，最近几年，发展很一般。

    

