    

    
“对我们说同样的话是行不通的。”院子左侧的人看着李云说道。

    
他们前面为首站着的是一个身材中等，年近三十的人，李云对他有过一丝印象，以前是徐燕身边的人，徐燕经常带着他在叛军各地中走着，名叫孙盛。

    
“我知道。”李云耸肩笑道。“那你们想必也有很多想问我的话吧，也没必要像我刚才质问他们一样问你们了，开问吧。”

    
李云这轻松的模样让孙盛等人皱眉，他们原以为李云面对他们的时候会显得更加不安的。

    
但李云这幅自然的模样实在让他们有些疑惑。

    
“为什么要和女帝成婚？”孙盛和旁边等人对视点头，他看着李云低声质问道。

    
“这个问题没什么营养，当然是因为我喜欢她了，难不成还是她逼着我成亲的吗？”李云摊手道。

    
“那可是大乾的皇帝，你这么做难道不是投敌吗？”孙盛带着怒意道。

    
“投敌？”李云沉吟两声转头看着孙盛道，“如果我真的投敌了，那又怎么样？”

    
他没有说自己认识周若离的时候还不知道她是大乾的女帝，因为李云没有任何为自己找借口的理由。

    
又怎么样？

    
孙盛怒从心起，难道你还觉得这很无所谓吗？

    
当如果李云真的投敌，完全融入大乾之中享受荣华富贵，首先最要紧的就是切除了过去有关的一切痕迹，将过去所有的叛军都丢出来杀死。

    
这样不仅能够让自己真正得到大乾的权利，还能让现在院子另一拨的壮汉等人对李云入主京都的行为无视，因为那样就代表着李云真正变成了大乾的掌控者之一。

    
但是他没有这么做……

    
只要他一天没有这么做是，大乾最顶尖的官僚和世家会敬畏他，会尊重他，但唯独不会接纳他。

    
因为只要李云不和过去切除关系，那他就永远烙印着叛军的印记，没有任何世家会冒着遗臭万年的风险去破例接纳他。

    
而且即使是作为他妻子的大乾女帝，肯定也会以此作为把柄在李云强大的力量下争取权益。

    
虽然说李云喜欢她，但女帝喜不喜欢李云就要另说了，都不知道她对李云的亲密度有多高呢。

    
孙盛紧紧握拳，从这方面来说的话，李云似乎做得已经很好了。

    
毕竟在巨大的权利和世界第一美人的诱惑下，有谁能说比李云做得还好吗？

    
如果真的有不被这诱惑的人，那肯定是圣人了。

    
损伤深呼吸了一下，然后抬眸看着李云：“那下一个问题……为什么离开叛军？”

    
“你希望我给出什么样的回答？”李云看着孙盛和他后面的人道。“是希望我说出一个难言的苦衷不得不离开叛军吗？”

    
孙盛一时无语，因为他就是这么想的。

    
不只是他，在他后面的几乎所有人都是这么想的。

    
那毕竟是李云，是叛军最重要的一个象征，离了谁都可以唯独不可以离开李云。

    
粮食可以没有，衣服可以没有，军队可以没有……

    
但是李云必须要有！

    
就算是没有力量的李云也没关系，但必须是李云！

    
“不可以吗？”孙盛咬牙反问道。

    
“想说什么是你的自由，我是没什么好评价的。”李云轻轻摆手道：“我现在就可以回答你们，没有什么特别的理由，仅仅是因为我累了，足够了吗？”

    
孙盛刚下去的火气顿时又上来了，快步走到李云面前几乎怒吼着问道：“你说因为你累了！？”

    
你累了！

    
你累了？

    
就因为这么一个微不足道的理由，你就放弃了数十万的叛军吗？

    
在孙盛的怒视下李云并没有过多的动作，只是垂着眼眸沉默着。

    
“你说句话啊！”孙盛暴怒如雷道。

    
“说句话吗……”李云久久之后道，他看向石桌上的茶杯和茶叶伸手拿起来看着孙盛，“你会煮茶吗？”

    
“你当我是傻子吗？”孙盛冷冷道。

    
“怎么煮？”

    
“……丢茶叶进锅里，用柴火烧。”孙盛皱眉还是说道，说的是最简洁的办法。

    
“我当时只知道这么一种。”李云拿起茶杯倒水加茶叶，真气汹涌而出狂暴地将茶叶碾碎，真气激荡着杯内的水将它瞬间滚开，一瞬间就变成了热茶。

    
这是在炫耀自己的真气吗？

    
或许对其他人来说是的，但是对于孙盛和其身后的人来说这一瞬间的震撼超过任何人。

    
现在站在他们面前的，到底是一个曾经带领着叛军杀出无数绝境的无敌强者，还是一个因为悲哀过去连普通生活都没有过过的少年？

    
“我无意说什么我的惨事，我想说的是你们把我看得太重了，和娜仁托娅一样甚至将我当成了神一样的人物。”李云晃着茶杯看着里面茶水旋转的漩涡轻声道。

    
“但我和你们也一样是人，没有什么不同的，甚至不是叛军必需的东西，真正必需的是粮食和武器，但绝不会是我。”

    
“不，必须是你！”孙盛咬牙道。

    
他现在心里很乱，似乎察觉到了为什么叛军除了娜仁托娅的那些干部从来没有去找过李云让他重回叛军，因为他们比孙盛等人更加靠近李云，也更加知道李云的悲哀之处。

    
李云已经承受了很多不属于他的东西，他甚至不属于神州，不应该再承受关于任何悲哀的事情了。

    
但孙盛还是不敢想象，如果叛军没有李云的话会怎么样，那就是一群乌合之众。

    
李云看着神情恍惚的孙盛，叹了口气道：“如果某天神州的百姓受到了更大的压迫，我会站出来对抗.”

    
孙盛闻言喜悦言于表面.

    
“但那肯定不是我所领导的。”李云补充道。

    
“为什么！？”

    
“小孩都懂的道理。”李云冷声道，“难道我还能一直活下去不成吗，如果一直需要我的话才有胆气反抗的话，那是等我死了就当猪被人宰吗？屠龙术都教给你们了还想怎么样？”

    
孙盛一时不知道该说什么，只是咬牙硬撑着说道：“那现在就太平了吗？”

    
李云刚想说话，忽然门口黎雪冒出头来：“房东先生，我肚子饿了一起吃饭……”

    
“你，你就是那个女帝吧！”孙盛看着黎雪忽然怒道。

    
他往下扫了一眼。

    
没错了，以前军中传言李云喜欢大的，是这个没跑了！

