    第235章 杀错人了

    好吧，这也不能说是得来全不废功夫了。王浩已经是花了老鼻子劲了。

    换了个人，想要做到像王浩这样，还真不可能。

    别说进筱冢义男的卧室了，就算是靠近都不可能。

    王浩二话不说，迫不及待的上去掐住床上那个胖鬼子的脖子，狠狠的一扭，咔嚓一声，胖鬼子直接嗝屁。

    王浩还不放心，又往回扭了一下，咔嚓。

    嗯，这一下放心了。

    整条脖子都左右扭断了，如果还不死，那你就不是人了。

    搞定了胖鬼子，王浩就在他的床下轻轻的敲了起来。

    果然有空格。

    “玛德，这些小鬼子连藏钱的地方都是一样一样的。”

    王浩忍住兴奋劲，拿出一把刺刀，轻轻的一撬，格子就开了。

    “嘿嘿，发了发了……”

    筱冢义男一个司令官的财富，这得有多少啊？

    王浩兴奋的把手伸进去一捞。

    嘎……

    空的，你妹，这竟然是空的。

    这怎么可能？不应该啊！

    怎么会是这样子？

    难道这货知道自己在这里待不久了，趁早把钱财转移了？

    玛德，不会这么倒霉吧？

    王浩又在那里到处轻轻的敲了起来。又不敢敲得太大声，怕外面的守卫听到。

    玛德，这活还真不是人干的。

    最后敲了半天，还是找不到暗格。

    最后，王浩终于不得不放弃了。

    玛德，筱冢义男，老子干了一次亏本买卖。算了，就当送你上路了。

    说是这样说，可是王浩的心里，真的是非常的不甘啊！

    嗯，有个手表。

    玛德，筱冢义男，既然你已经死了，也用不上了，老子就拿走了。

    王浩把手表拿到手上，靠近一看，我去，劳力士金表。这玩意老贵了。

    王浩的心里，终于得到了一点小小的安慰。

    王浩把手表带在了自己的手上。

    嗯，连带他原来那个，已经两个了。

    再一摸，还有个金戒指。

    嗯，这也是好东西。

    筱冢义男，既然你已经死了，这玩意你也用不上了，还是给老子拿去换钱吧！

    咱们为了抗你们，得花老多钱了。

    娘的，就这么点东西了，王浩实在是不甘心啊！

    算了，还是到办公室外面看看，能不能找到一点值钱的东西吧！

    反正贼不走空……

    不对，什么贼不走空，老子又不是贼，老子是杀手好吧？

    王浩推开卧室的门一看，果然，外面就是一间宽敞的办公室。

    玛德，这些鬼子军官的套路，全都是一样一样的。

    王浩已经是非常的熟悉了。

    王浩轻手轻脚的来到办工桌面前，哎哟，竟然看到桌子上放着一个墨镜。

    我去，原来筱冢义男这个老鬼子还喜欢戴墨镜。

    不对呀，看亮剑的时候，这货戴眼镜是戴眼镜，但是从来不见他戴墨镜啊？

    好了，不管了，现在已经是老子的了。

    王浩果断把墨镜带上，嗯，刚好合适，就是看不见路。

    算了，太黑了，先放口袋里。

    这玩意可是装逼神器，不能丢了。

    然后，那当然是开抽屉了。

    王浩对那抽屉说，轻轻的，我将拉开你，请将值钱的东西送上。

    王浩小心翼翼的拉开抽屉，一看，里面竟然全都是文件。

    娘的，老子又不是间谍，要这些玩意干什么？

    不要不要，老子要钱。

    终于，王浩找到了他想要的东西——鬼子军官的专用皮包。

    嘿嘿，这玩意老子老喜欢了，里面肯定有好东西。

    王浩小心翼翼的打开皮包，往里面一看。

    你妹的，竟然又全是文件。

    王浩把那些文件全部拿出来，丢在了桌子上，再伸手一摸。

    咦，钥匙，车钥匙。

    是的，用惯了鬼子的三零吉普车，车钥匙王浩都已经认得了。

    对对对，鬼子的大印。

    有了鬼子的大印，老子就可以轻轻松松出去了。

    很快，王浩果然在抽屉里找到了鬼子的大印。

    嘿嘿……

    嗯，纸和钢笔，王浩很快就找到了。

    王浩果断给自己写了一张放行条，在盖上大印。

    大印也带上，嘿嘿……

    有了这玩意，我就放心了。

    搞定了这些之后，王浩就开始去打开那个保险柜了。

    没错，鬼子的套路都是一样的。就算是司令官办公室，他也有一个保险柜的。

    这个玩意王浩已经轻车熟路了，三下五除二的，只用了几秒钟就打开了。

    哈哈……

    终于找到我喜欢的东西了。

    金条，大洋，日元，应有尽有的干活。

    王浩小心翼翼的把里面的金条和大洋放进了包包里。

    金砖，大洋塞得满满的，最后把剩下的日元全部塞了进去。

    拿起来掂了掂量，二十几斤重还是有的。

    好了，搞定收工，准备撤退。

    我撇……

    王浩果断原路返回，从厕所的窗口爬了出来。

    扭头一看。

    我去，鬼子的车库在哪里？

    他记得上次在福安城的时候，鬼子办工室后面就是车库的。

    可是这里，没有啊！

    王浩没有办法，只能又在军营里转起圈圈来。

    反正他知道口令，转多久都不要紧。

    果然，转了两圈，就碰到了一波巡逻的鬼子。

    王浩用口令轻轻松松的就糊弄过去了。

    皇天不负有心人，终于让王浩找到了鬼子的车库，就离公司办公室不远。

    这里的吉普车，有三四台呢！

    王浩拿着钥匙，一台台的试了起来。

    咦，果然是有钱的人运气都不会太差。

    王浩很快就打开了一辆吉普车的车门。

     OK了。

    王浩把皮包往车上副驾驶一丢。

    然后坐上去，把车打着。一脚地板油，车子就溜了出去。

    王浩的车子刚溜出去不远，十几个鬼子呼啦啦的就跑过来，把王浩的车给拦住了。

    十几支枪，全都对准了王浩。

    我靠，这是什么情况？老子可是少尉啊！老子的车，这些小鬼子竟然敢拦？

    王浩正要骂人。

    就听为首那个叫山前军曹的说道：“你是什么人？为什么开我们师团长的车？”

    是的，师团长可是有专职司机兼保镖的。师团长的车，不是什么人都可以开的。

    王浩一听就懵逼了。

    师团长的车？

    师团长？

    师团长也是中将啊！

    你妹的，不会吧？

    老子刚才杀的那个是鬼子师团长？不是筱冢义男？

    我的个天哒哒，这玩笑就开大了哈。

    对了，我说怎么那床底下没钱呢！

    原来这货是五十六师团的师团长，这货才刚来，床底下怎么可能有钱？

    玩笑开大了，真的杀错人了。

    王浩真的是无语了。

    把刚才写好的放行条拿出来放到那山前军曹面前一展示。

    路灯下，山前军曹一看，顿时就无语了。

    是的，正常情况下，师团长的车是有专用司机的。

    可是放行条上说得明明白白，人家是师团长派去执行秘密任务的。上面还有师团长的大印。他们哪里还敢问呢？

    秘密任务啊！

    王浩说道：“还拿枪指着我？”

    那些小鬼子连忙把枪放下。

    王浩冲着那个山前军曹说道：“既然你这个八嘎那么多事，那就你了，前面给我开路。”

    “嗨……”

    一帮小鬼子连忙在前面给王浩开路，一直送到军营门口，把王浩送出了军营。山前军曹才长长的舒了一口气。

    “八嘎呀路，刚才是谁让我去拦车的？”

    山前军曹大声的咆哮道。

    刚才最先看到王浩的车，叫他去拦车的那个鬼子顿时就蔫了。

    山前军曹走到他的面前，抬手就是一耳光。

    “八嘎呀路……八嘎呀路……”

    “人家是少尉，你看车都不看清楚的吗？就叫我去拦，八嘎……”

    山前军曹狠狠的抽了几个耳光，这才算是出气了。

    八嘎呀路，吓死老子了。还好人家少尉没有发飙，要不然，挨几个耳光都是轻的。

    可是他又哪里知道？就因为他拦这个车，更严重的后果还在后面呢！

    王浩凭着一张放行条，顺利的把车开出了城。

    车开出了城之后，王浩继续往前开，找了一个树林，把车藏了起来，又在车上安装了几个诡雷。这才晃悠悠的提着他的皮包往回走。

    想想觉得不对，拿着这么重的皮包，的确不怎么安全。

    王浩就在城外另外找了一片树林，找了一个比较好认的大树，在腿上拿出一把匕首，就在树下挖了起来。

    好不容易挖好了一个坑，把皮包埋了进去。再在树上做好记号。

    这才满意的拍了拍手，收工。

    搞好这一切的时候，天已经蒙蒙亮了。

    就在此时，军营里的鬼子们已经陆陆续续的起床了。

    没办法，鬼子也是当兵的，当兵的起床都早。

    鬼子们已在军营里操练起来，动静非常的大，那些鬼子的大官就睡不着了。也会陆陆续续的起床。

    可是今天，在鬼子师团长外面站岗的那些鬼子就有些搞不懂了。

    今天师团长这是怎么了？为什么天大亮了还没有起床？

    这几个站岗的，都是鬼子师团长的卫兵。他们几十个卫兵都是轮流给他站岗的。

    他们可是知道，这几天师团长是非常忙的。刚刚调过来，部队也是刚刚开过来，很多事情要忙的。

    可是再怎么样，他们也不敢去叫啊！

    这个时候，他们的卫兵队长过来了。

    这个卫兵队长很奇怪啊！

    走过来冲那些卫兵问道：“怎么了？师团长还没有起床吗？筱冢将军那边要请他过去，已经来人催了。”

    是的，筱冢义男要离开了。很多事情要交代他们的。

    这种时候，怎么能赖床呢？

    那几个卫兵说道：“是不见起床，我们也不敢去叫啊！”

    卫兵队长没办法，只能走进去，开始敲门。

    敲了几声，里面一点反应都没有。

    卫兵队长只能出声叫了。

    “将军阁下，该起床了，筱冢将军那边来人催了，叫您过去呢！”

    里面还是一点反应都没有。

    卫兵队长轻轻的推开了办公室的大门。

    嘎……

    卫兵队长的眼睛顿时就瞪得比铜铃还大。

    没办法，办公室里乱得一塌糊涂啊！

    这是招贼了吗？

    谁敢来这里偷东西，这是不要命了吗？

    哎呀，不对。

    “八嘎呀路……”

    卫兵队长想到了一个可能，顿时就被吓得腿都软了。

    连忙带着那些卫兵冲了进去，哗啦一声就推开了师团长的卧室门。

    “将军……将军……”

    卫兵队长一去推那个师团长，发现师团长都硬了。

    “八嘎呀路……完了，师团长被人刺杀了……”

    “快，吹哨子……有刺客，师团长被人刺杀了……”

    顿时，军营里就乱了起来。

    卫兵队长有些失魂落魄地走了出来。

    冲着那几个站岗的卫兵就咆哮了起来。

    “八嘎呀路，你们几个是怎么站岗的？师团长被人刺杀了你们都不知道，你们是干什么吃的？啊啊啊……”

    完了。

    那些卫兵差点都哭了。

    按照鬼子军方的规矩，他们保护的主子完了，他们基本上也完蛋了。

    “八嘎呀路，给我查，一定要查出来是谁干的……”

    卫兵队长大声的咆哮起来。

    没办法，要是能查出是谁干的，他们这些卫兵还可能有一线生机，要是查不出来，那就真的是彻底的完蛋了。

    筱冢义男收到这个消息的时候也是非常的愤怒，简直是怒不可遏啊！

    眼看今天交接完，就可以把手上的工作交给下一任了。

    可是偏偏在这当口，死了一个师团长，这算怎么回事？这是下课都不给他消停啊！

    “八嘎牙路，给我查，一定要找出凶手。八嘎……”

    筱冢义男真的快哭了。

    站在一旁的岩松义雄也是非常的无语。

    这你妹的，这到底是一个什么样的地方啊？

    自己这才刚到，这还没上任呢！带来的师团长就被人家给干掉了。

    岩松义雄心里就开始打鼓了。接下这样的一个烂摊子，真的好吗？

    难道这筱冢义男不想走？他这是想要给我一个下马威？

    不可能吧？

    岩松义雄看筱冢义男的表情都开始古怪起来了。

    很快，鬼子就查到了，师团长的车被人开走了。

    师团长的皮包也被人拿走了，钥匙也不见了，开走师团长车的人，很可能就是刺客。

    而且，在门口站岗的那些人还说，是山前分队长护送车出去的。

    ?  ?半夜三点半发的章节。

    ?      兄弟们看在我半夜给大家码字的份上，有月票就砸出来吧！不要再犹豫了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

