    第192章 脑残的玉小刚

    “你..你..你....”

    戴沐白直接轰然倒地。

    到死他的双眼都睁的老大，显然是死不瞑目。

    要是普通人，还真被他这样子给吓个一跳。

    可是戴威却是冷冷的一笑，眼神之中满是不屑。

    要是以前，他还真不敢！

    毕竟，整个戴氏一族的怒火他承受不起。

    可现在，他就差一个魂环就能入魂斗罗了，一入魂斗罗，即便是戴家那唯一的一个斗罗。

    也就是他未来老婆的爷爷他都不惧了。

    他还有什么可怕的？

    到时候，他就是戴氏一族的两大高手，一个废弃的王子能和他比？

    即便皇帝心中再不乐意，再怒...他又能如何？

    让老婆爷爷白虎亲王，白虎斗罗来杀他吗？

    还是让星罗帝国中的风剑宗这些下四宗来对付自己？

    呵呵！

    先不说他们能不能找到他，即便能找到又能如何？

    连一个封号斗罗都没有的宗门，已经不入他戴威的法眼了，来一个灭一个。

    “咕噜..”

    唐三、奥斯卡、马俊红三人齐齐咽了一口唾沫。

    身体都是一颤！

    特别是奥斯卡、马俊红两人，他们现在可不是几年之后历练过，经历过生死的人。

    还只是温中的一朵花！

    哪里曾见过死人？

    而且死的还是和他们朝夕相处的戴老大。

    心中的惊恐可想而知。

    相比之下唐三，就要好上许多。毕竟，两世为人了...他更多的是震惊与戴威的实力。

    玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松六人也是脸色狂变。

    特别是玉小刚，刚刚他也感觉到了戴威对他的杀意。

    现在他惊恐的同时，又有一些庆幸。

    庆幸弗兰德刚刚拦住了他，他也认怂了。否则，现在躺在上的应该还有他玉小刚吧！

    毕竟连戴沐白都敢杀的戴威，杀他玉小刚又有什么好顾忌的？

    邵鑫、卢奇斌、李郁松三人也是一脸的震惊。

    对就是震惊！

    他们是怎么也没有想到，戴威动起手来如此的干脆，速度之快根本就没有给他们半点反应的机会。

    就这么将戴沐白给杀了，那么的干净利索！

    “你...”

    弗兰德指着戴威说不出话来。

    赵无极脸阴沉的几乎能滴下水来！

    他们是谁？

    一个是史莱克的院长，一个是副院长。

    当着他们的面灭杀了戴沐白，这不仅仅是在打他们两人的脸。更是他们的失责！

    因为身为正副院长的他们，是有保护学员的义务的。

    戴威这时却也是在看着玉小刚、弗兰德、赵无极三人，眼神之中闪动着杀机。

    他是不怕星罗帝国皇室了，可是能避免麻烦，自然是能避免的好。

    所以，杀人灭口才是最佳的选择。

    “刷...”

    玉小刚、弗兰德、赵无极三人也感觉到了戴威的杀机，一个个脸色再度变了。

    之后，赵无极大笑了起来：“难不成，你还想杀我们灭口不成？你斩得到吗？”

    说这话的时候！

    他有着绝对的自信，哪怕他感觉戴威的实力有点迷。

    可是弗兰德、他，还有邵鑫、卢奇斌、李郁松，一只两魂圣三魂帝。

    这样的组合，即便是遇到一个魂斗罗，也能打打了。

    何况是像戴威这种年轻人？

    再强，难不成能强的过魂斗罗？

    再天才这个年纪，也就魂王吧！

    退一步讲，就是强到不可思议，也就魂帝吧！

    这已经说破天了吧！

    可是这样的实力，能敌得过在场的谁？

    除了辅助？

    戴威却是淡淡一笑：“有何不可呢？”

    话声一落，圣光虎王武魂瞬间释放，紧接着黄黄紫黑黑黑黑七个魂环，从他的身上升了起来。

    并且围着他旋转着。

    “怎么可能？”

    玉小刚、弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松。

    唐三、奥斯卡、马俊红。

    有一个算一个，戴威释放武魂的瞬间，都惊呼了起来。

    戴威才多大？

    他们可是从戴沐白那里得知，和其一个年纪的。

    “咕噜...”

    所有人都不由咽了一口唾沫，此时他们再看戴威的时候，眼神都不一样了。

    这里是人啊！

    简直就是怪物！

    他们史莱克只收怪物，可是他们所收的怪物，在这个怪物面前显的是那么的正常。

    “呼...”

    所有人都深吸了一口气，努力使自己平静下来。

    可是怎么努力，效果也是微乎其微。

    因为戴威带给他们的震惊太大太大了。

    最后还是玉小风第一个站了出来，对着戴威道：“如果我是你，现在跪地求饶，才是最明智的。”

    老实说，从上一次开始，他就对戴威恨之入骨。

    刚刚他是被戴威的杀意所震慑，现在他反应过来了....要知道此时正是灭杀戴威的好时机啊！

    “什么？”

    戴威一脸的不可思议。

    玉小刚则是看了一眼弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松几人。

    目光特别是在兰德、赵无极身上停留一下。

    之后道：“不管你再天才，哪怕你现在和兰德、赵无极一样都是魂圣。可难道你还能一人打两魂圣三魂帝？你再强也不可能强到这度程度吧！”

    “而且，你现在我们面前灭杀了戴沐白，我们现在就算杀了你，也是为了戴沐白报仇，合情全理！”

    “即便是星罗帝国也没话说吧！”

    戴威笑了，笑的很欢乐，看着眼前这个家伙，他真是乐的不行。

    又道：“那你就不怕独孤博这位封号斗罗？”

    本来以为提到独孤博，眼前这个傻叉就会认清事实，却没有想到。

    “呵呵...”

    玉小刚冷笑一声。

    “独孤博可是天斗帝国的人，而你却是星罗帝国的人，他要是和你一起，或许为了两国的有关系保着你。可是此刻，他不在....此事便和他没有半点关系了！”

    “所以...”

    说着对弗兰德、赵无极两人使了一个眼色。

    意思再明白不过了。

    现在灭杀戴威为戴沐白报仇，再不济也要将他擒下交给星罗帝国。

    否则你们可真愧对正副院长这个身份了。

    “傻逼...”

    戴威实在是忍不住了，对于这种要灭杀他的人，他是绝对不会手下留情的。

    (本章完)

