    “你们和骆家，是什么关系？”

    林青小心翼翼地打量着蔚染雪的神色，发现她在提及骆家时，并无丝毫的尊敬，心中不由一凛。

    “我们这座环山城，本就是骆家管辖范围之内。我嫡母，是骆家的远支。”

    蔚染雪露出恍然之色。

    她想起，之前飞过山脉上空时，感应到几处灵气波动强烈之地，心中猜测，那山中应该有灵石矿脉。

    若真是如此，那么这座环山城的地位，可比她之前想的要重要得多了。

    脑海中思绪翩飞，蔚染雪的脸上却没有显露分毫。

    “那这事就这么说定了，我帮你查出真相，你帮我查骆家的传送阵所在。”

    林青神色略松，露出了一丝微笑，朝她拱手揖礼。

    “有劳白姑娘了。”

    随后，林青安排蔚染雪在这后院住了下来。

    因三次定亲都出了事，林青如今在城内很有“名气”，人人都传言他是克妻之相，甚至还有说他天煞孤星，凡是和他亲近之人，都会被克。

    虽说这是无稽之谈，但架不住流言愈演愈烈，就连城主都忍不住心生狐疑。

    也正是因此，人人畏他如蛇蝎，不敢与之亲近。

    林青大部分时间都在城外，执行城主的任务，偶尔才会在城中逗留。

    这座茶楼，是早些年城主给他的产业，也是冷清的很，除了两三个负责扫洒的下人，就再无其他。

    蔚染雪转了一圈，没发现什么，随即脚步一转，出了巷子，去了大街上。

    此时已是入夜，环山城内却灯火通明，热闹非凡。

    蔚染雪走在人群中，感受着周围人们的情绪，嘴角不由上扬。

    这环山城，让她想起了坞城。

    也不知何时才能回去。

    蔚染雪抬起头，看着零星点缀着几颗星光的夜空，长叹一声。

    她随意逛了逛，听了不少闲言碎语，直到街上行人渐少，才返回茶楼。

    整座茶楼一片漆黑，连个灯光都没有。

    林青已经回了城主府，向其父回禀任务去了，蔚染雪推开后院的门，跨了进去。

    两只脚刚跨过门槛，忽然，一阵寒风从身后吹来，激得她背上冒起了阵阵鸡皮疙瘩。

    “谁？”

    她冷喝一声，猛然转头，抬手射出了一张符箓。

    定身符划过一道微光，却没能贴近对方的身体，在半空中就软软地飘落。

    蔚染雪心弦一紧，抬眸看去。

    只见，昏暗的夜色下，一道人影漂浮在半空中。

    四周漆黑一片，让她看不清对方的样貌。

    但，她却看到了对方脚下踩着的一物。

    弯月型的兵器，闪烁着淡淡的寒光，如同弯月坠落人间，在这夜色之中格外醒目。

    蔚染雪莫名松了口气，从储物袋中摸出了一颗夜明珠。

    是百里空。

    “你不是走了么？现在又跟着我做什么？”

    蔚染雪没好气地说道。

    话一出口，她忽然觉得不对。

    这语气怎么怪怪的？

    可是要说哪里怪，她又说不出来。

    百里空没有戴面具，脸上带着懒洋洋的表情，居高临下地看向蔚染雪。

    “我可没跟着你，这万虬山脉之外，就只有这么一座城，我不来这里，还能去哪？”

    他摊了摊手，表示自己无辜。

    “半夜三更的跟在我身后，有那么巧的事吗？”

    蔚染雪轻哼一声，摆明了不信。

    她很怀疑，百里空就是想趁自己不注意偷袭。

    百里空自然不会承认。

    他从半空中跳下来，双脚落地后，将弯刀收起，直接走进了小院，一脸嫌弃地看着院中陈设。

    蔚染雪已经走到了客房门口。

    她推门走进去，点燃了烛台，烛火照亮了小小的卧室。

    吱呀一声响，百里空跟着进屋，关上了门。

    “你没别的地方可去吗？”

    百里空只当没听见她的话，径自在她面前坐下。

    “你真的要管那个傻小子的事儿？”

    蔚染雪挑眉：“这与你何干？”

    百里空摸着下巴，他下巴的青紫已经褪去，如今又是光洁一片。

    “那傻小子身上有黑气缠绕，恐怕是被邪修缠上了。就凭你一个人，不一定对付得了邪修。”

    邪修？

    蔚染雪心中一动。

    “是天香教主吗？”

    “不确定，除非亲眼见到，不然无法断定。”

    蔚染雪一想也是，天香教主那人，最是阴险狡诈，从来不露真身，没有近距离接触过，根本无法判断。

    蔚染雪想到之前从莫如雅体内吸来的能量，心就有些蠢蠢欲动。

    若是能再吸收一次，七情道种定能更进一步。

    想到此，她的心跳不由加快了许多。

    百里空忽然瞥了过来，抬手，弹了弹她的额头，将她从思绪中拉了回来。

    “想犯蠢？”

    百里空直言道。

    蔚染雪回了他一个瞪眼。

    “你才蠢！”

    百里空凉凉地笑了起来，双臂环胸，靠着椅背往后一荡，悠哉游哉地说道。

    “体内多了一股能量，可有炼化？你就没发现，你最近受其影响吗？”

    百里空的话，让蔚染雪不由一怔。

    仔细回想最近这两日的情况，蔚染雪眉头皱成了一团。

    他这么一提醒，确实如此。

    打从传送阵内掉出来之后，自己的情绪就很容易波动，有些不受控制。

    从前的她，不管心中如何想的，至少表面上一向是冷静自持的。

    可现在……

    而且，方才她想到天香教主的能量时，明显生出了一丝贪意！

    这让蔚染雪心中警惕万分。

    难道说，这能量就算吸收了，也会影响自己？

    她想不出原因，抬眸看到百里空含笑的脸，抿了抿嘴，最后还是决定先低头。

    “你能帮我吗？”

    百里空嘴角微勾，对她的态度很是满意。

    身子前倾，椅子落定，百里空手肘撑在桌子上，两手交叠搭在下巴处。

    “天香教主体内的力量，应是六欲道种，和你的七情道种同出一源，皆是有情道。但六欲道种修炼时，需要吸收人的欲望，贪嗔痴爱恶欲，种种欲望都会影响其主，一旦修炼不当，就会沦为邪修，为祸世间。”

    “天香教主的可怕之处，不在于她自己实力有多强，而在于，她能影响一个个强者，放大他们的恶念，将他们引入歧途，变成邪修。”

    蔚染雪听了心神大震。

    难怪连蔚族老那样实力的人，都对天香教主如此忌惮。

