    退出封神榜，张天英做的第一件事，就是将从封神世界之中带回来的西王母从石门空间之中放出来。

    现在的自己已经是这个世界的世界之主，能够调动整个世界，一个准圣，压制下来完全没有任何问题。

    “原来你还真是世界之主！”

    一出现在张天英身边，西王母瞬间感觉到，张天英身上天地伟力归于一身的气息。

    这样的气息，就算是鸿钧都没有，面对张天英，完全就跟在看向一个强大的世界，不由也是轻声感叹。

    “你既然不相信，又如何敢跟我离开！”

    张天英眼神之中闪过疑惑之色。

    “连鸿钧道祖都不是世界之主，我又如何能够相信你居然真是世界之主！”

    西王母轻笑，低声叹息道：“不过虽然不相信你是世界之主，我却能够肯定，你绝不是我所在世界的修士，必然有办法能够带我离开！”

    “你倒是有魄力！”

    西王母这样的准圣强者，既然来到这个世界，张天英就绝不会放任，也是非常直接的道：“你现在有两条路，一条就是成为我的双修道侣，你我双修一体，自然会在这个世界之中有一个正常的身份！”

    “另一个呢！”

    西王母冷冷一笑，从张天英见到她第一眼，她就感觉张天英看她的神色不对，却没想到，对方居然对她有这样的心思。

    “另一条就是进入这个世界的封神榜之中，我可以封你为天帝，让你真正成为天地间的女仙之首，以我能够前往不同世界之中寻找资源的神通，这个世界的发展必然远快于你原本的世界！”

    西王母这种已经超脱出命运长河的强者，进入世界之中，天道都会示警，必然会受天天地压制。

    张天英将西王母带回来，除了想提升自己的修为境界之外，还想要提升这个世界的极限高度，自然不会让她脱离自己的掌控。

    轻轻抬手，封神榜就已经出现在手中，脸带笑意的看向西王母，若是对方有不同的意见，他就会直接借助世界之力将西王母镇压到封神榜之中，到时可就没有天帝这样的好事了。

    “我可以向你保证，一心呆在西昆仑之中修炼，绝对不会有其它心思。”

    这两条路，西王母是一条也不想选。

    成为别人的道侣就不用说了，封神榜的事情她可是听过无数次，只要进入其中，真灵就会受到封神榜主人的掌控，这一点在西王母看来，绝对没有一个修炼者能够接受。

    “可我不相信你！”

    轻轻抬手，永恒国度已经从黑洞之中飞出，随着天地之力，向着西王母压制了下来，同时封神榜也是越来越大，向着西王母的缓缓的飞了过去。

    成为大罗就能够离开世界，这个世界的女娲娘娘的修炼世界张天英可是在其中修炼过。

    西游世界如今实力最为强大者，也不过才是大罗，西王母这样的准圣，除了张天英自己，完全能够威压整个世界。

    张天英可绝不想等自己从其它世界回来，却发现西王母已经离开了这个世界。

    “等等，我可以帮你在短时间内将你的宝物全部转化为先天宝物，只这一个，就能够为你省下无数年的时间！”

    却没有想到，自己不过稍稍迟疑，张天英居然要直接动手，就算西王母是准圣，也绝对没有胆子在一个世界之内，与这个世界的世界之主动手，立即以最快的速度急声道。

    她刚刚可是看到，对方手中的城池宝物，现在还是后天宝物，而她却能够将后天宝物转化为先天。

    声音刚落，西王母与张天英已经出现在星空之中，一道道星光以极为玄奥的轨迹在星空之中流转，一件件顶级至宝不断出现在西王母的周围，原本缓缓展开来的封神榜气息却是越发的强大。

    调动了周天星斗大阵与这个世界所有宝物的力量，看向西王母的眼神之中已经隐隐之间带出了杀机，张天英沉声道：“以我的天赋，先天宝物和后天宝物对我来说没有任何区别！”

    别说是已经掌握了转换宝物先天的办法，就算是没有掌握，张天英连本世界土生土长的佛道两门修士都不放心，又如何会放心西王母这种异世界带回来的修士。

    天发杀机，整个天空瞬间变的一片血红，一个接一个天庭大罗的身影出现在周天星斗大阵之中，看到西王母的瞬间，没有任何犹豫，立即以最大的能力开始催动阵法。

    原本由天道运转，掌控整个世界星辰的周天星斗大阵之中的压力瞬间爆增。

    整个世界的力量全部汇聚于阵法之中，一个巨大的眼睛带着雷霆的气息出现，毁灭的气息无穷无尽般向着西王母压制了过去。

    甚至不光是天庭的大罗，就连佛道两门的大罗，还有镇元子这样的散修大罗，也是接连出现在周天星斗大阵之外。

    一出现，就看到一身与这个世界气息格格不入的西王母，没有任何犹豫，立即以最快的速度将自己的力量融合到周天星斗大阵之中。

    “只是正常的道侣？”

    感应着张天英身上越发明显的杀机和周围不断出现的强者气息，只是一会时间，仅仅是大罗的气息就有上千道，甚至有许多大罗手中的宝物，与张天英身上的宝物气息极为相似。

    更不用说还被困在一个明显加入的强者越多威力越大的大阵之中，西王母脸色一变，气息隐隐间带着狂暴之意，极为决绝的问道。

    道侣与道侣不同，采补女修士来提升自己的妖修，西王母也不是没有见过，她绝不会让自己落到这样的命运，若是如此，她宁愿在这里一分生死。

    “哈哈哈，我也是世界之主，如何会做这样的事情！”

    知道既然这样问，西王母已经算是屈服，张天英大笑一声，抬手一点，阴阳典已经向着西王母飞了过去

    他相信，看过阴阳典的西王母，绝对能够看出这门功法的立意与精髓。

    至于拼死一战，若是真有这样的意志，就不会与离开原本的世界跟自己回来了！

