“既然舒尔茨先生认同我的估价，那么我们现在可以谈一谈您要入股的比例了，不知道您打算投入多少钱？”
“哎呀，投入多少钱，我此前真没想到你们的估值会是一百亿美元这么大的金额......我打算投入十亿美元，你觉得占有你们公司百分之二十的股份怎么样？”舒尔茨抬起右手在自己的脑袋上摩挲了两下道。
“呵呵，舒尔茨先生，您是不是算错了？十亿美金怎么可能占据百分之二十，从比例上来说，不是百分之十吗？您刚才可以认可了我一百亿美元的估价的啊。”胡铭晨轻笑道。
“是，我是认可了你的估价，但是，我现在等于是在做风险投资，想象的空间不等于现实，所以怎么着都应该要有一个溢价。你们现在怎么说也还处在起步阶段，这个时候的风险是挺大的，而且，在我看来，你们现在很需要这笔钱。”舒尔茨道，他现在就完全转变成一个商人的角色了。
“呵呵，呵呵呵，舒尔茨先生，你现在的一句话，就等于是把你前面对我的那些肯定和认可给基本上推翻了。至于你说我们现阶段需要这笔钱，我不是那么认同，我们需要钱，我们一直都需要钱，但是，我们不需要那么多，尤其是在用损伤根本利益来换取的情况下。退一万步说，真的飞要十亿美元不可的话，我自己也拿得出来。所以......您的这个条件，我是不可能答应的。”胡铭晨摇摇头笑道。
“胡先生，要知道，按照现实，十亿美元买下你们一整家公司都绰绰有余了。并且我们还要负责给你们开拓北美市场，甚至协助你们拓宽欧洲市场，就算在南美，我们也有一些渠道。在这样的情况下，我们两家公司合作，你们完全就没有吃一点点的亏。甚至不客气的讲，你们是占了大便宜了。如果没有一个强有力的合作伙伴，光是北美市场，你们的竞争对手就极有可能将他们给压制得死死的。我觉得，你们不能把好处全部占了。”这回舒尔茨没有说话，而是他的助理弗雷德忍不住了。
“弗雷德，你怎么样用这样的态度与胡先生说话。”舒尔茨等弗雷德说完了，才沉着脸讲了他一句。
对于舒尔茨对弗雷德的隐隐批评，胡铭晨自然不可能会当真。
“舒尔茨先生，没有关系，弗雷德先生这也算是一种态度和想法。只是他的这种想法我也不是那么赞同。是，我承认，我们现在的确是需要一个强有力的合作伙伴，但是，我们的合作伙伴也不是自愿者，不是做慈善，通过合作，一样也是要谋取自身利益的。难不成你们会零利润帮着做北美市场，零利润帮着开拓欧洲和南美市场？我想一定不是。所以让我们抛开那些精神层面的东西，回到现实的利益层面吧。我至多只能答应百分之十二，多一个点都不行。或许在现阶段你们看来，这是一笔不太合算的买卖，我们公司的确还不够那么大。但是在我眼里，其实你们已经很赚了。真的等我们鹏博公司变大了，十亿美元谁还会看得上？那时候别说百分之十二，就是百分之一点二，也是不可得。借用舒尔茨先生的思想，两家公司的合作与两个人交朋友是一样的，诚意和尊重是前提，离开了这个前提，那就只能破裂。”胡铭晨严肃的沉着一张脸道。
按照简单的算术，舒尔茨投入十亿美元只能占百分之十的股份。但是胡铭晨现在愿意多让出百分之二来，这并不是胡铭晨被屈服，而是他刚刚暗地里盘算过，有百思买公司入股投资参与进来，局面还真的是会很不一样。
有了十亿美元的投入，公司就可以提前投入下一代产品的研发，而不需要等待第一代产品上市产生利润，这有利于公司对竞争对手赢得优势。其次，百思买的确有很长强劲和广泛的市场渠道，他们年营业额高达三千亿RMB，零售行业能做到这个规模的企业真的不多。
还有一点，那就是在有心人的操作下，目前对IPENG的负面新闻比较多，如果要在全球做形象塑造，采取媒体攻势，这需要钱，甚至还要找一些国际明星来做代言。
的确，胡铭晨能够从别的地方抽的出钱来，但是他现在不能那么做，否则他自己的损失一样会很大。相反，有了十亿美元的注资，他甚至可以将之前卖出去的股票给买回来，只不过用的是鹏博电子的名义罢了。
别看胡铭晨嘴巴硬，他其实对于百思买可以帮着拓宽欧美销售渠道还是很看重的。
舒尔茨没有马上对胡铭晨的说法给予一个正面的回应，而是伸出左手，弗雷德很理解的马上递给他一支雪茄，并且帮他点上火。
胡铭晨知道舒尔茨在做一个认真的权衡思考，因此也不打断他，就这么等着。
“胡先生，能与他们达成合作，还是尽量要达成，他们对我们的帮助真的很大，起码联邦电信委员会得靠他们去疏通。”等待的间隙，罗冠聪小声的在胡铭晨的耳边道。
为了防止对方听见，罗冠聪说的还是中文。
“没事，稍安勿躁。”胡铭晨安坐如山，头也不回的沉稳应了一句。
越是这个时候，越是不能泄气。从谈判的策略上来说，心里越是想，越是不能表现出来，否则就会被对方拿捏。
看到胡铭晨那古井无波的样子，罗冠聪又暗自喟叹自己的所不如。
通过这次陪着胡铭晨与舒尔茨谈判，使得罗冠聪对胡铭晨的认识达到了一个完全的新高度，甚至，他已经有点崇拜胡铭晨了。
年纪不大，可是心胸比天高比海阔，能想常人所不敢想，产品上市，他就能把公司定价在一百亿美元，这份胆识和魄力，罗冠聪自问拍马都赶不上。并且他的身上还具有与他这个年龄压根就不相符的沉稳淡定，这一点更显难得。
罗冠聪在陈学胜的面前或许会轻视他，但是从今开始，他绝对不会有任何轻视之心对胡铭晨。
胡铭晨他们等三四分钟之后，舒尔茨终于将没有抽完的雪茄放下，交由弗雷德按灭。
“百分之十五怎么样？”
“舒尔茨先生，就百分之十二，这就是我的底线，一分都不会再多。”胡铭晨异常的坚决，一丝一毫的退让都没有。
“你真是个固执的人，这一点与我年轻的时候真的很像。”舒尔茨抿了抿嘴道。
“我只是坚持原则罢了，同时我也要为我负责，为其他股东负责，如果我们达成合作了，我一样要对你们负责。”胡铭晨不置可否道。
“很好，我就喜欢负责的态度......行，百分之十二就百分之十二，我同意了。”
听到舒尔茨同意，胡铭晨暗地里舒了一口气，罗冠聪则是双眼放光的明舒了一口气。
“不过，我们要求在公司里面安插一个副总，同时你们的供货价格，要有所降低，并且，今后北美市场由我们长期独家代理。”胡铭晨他们刚松一口气，舒尔茨就立马做补充。
“因为你们具有百分之十二的股份，安插一个副总，这是正常的，但是，其他的两个要求，不好意思，就不能答应了。原因很简单，你们因为占有百分之十二的股份，利润上你们本身就获得了百分之十二的补充，其次，为了一个市场的长期独家占有，并不符合利益最大化的原则，你们投资，是希望获得足够大的收益，而不是一个垄断权。只有客户越来越多，销量越来越大，我们才可能获得更多更大的好处。”胡铭晨毅然决然道。
“哈哈哈，很好，你能这么盘算，总算我没看错人。那就让双方律师赶紧草拟合同吧。”胡铭晨的拒绝，舒尔茨不但没有生气，而且还反过来肯定胡铭晨的做法。
胡铭晨和舒尔茨达成了原则性的意见之后，剩下的细节就相对好办的多，不需要他们两个超心，底下的人就能够办好。
当陈学胜听说胡铭晨与舒尔茨谈了一场之后，就引进了十亿美元的投资进来，他整个人兴奋得不得了。
“小晨，这是一笔十分划算的买卖，十亿美元，那就是超过七十亿的RMB啊，我们公司总算的翻身了。我做梦也想不到，我们公司能这么值钱，小晨，说来说去，还是你的方向选得好，你真的厉害。”陈学胜忍不住朝胡铭晨竖起了大拇指激动道。
“这是我们大家努力的接过，有了这笔钱，很多事情就可以做了，还记得我给你提到过的科学园区吗？这个事要马上着手办。还有，我们两个得商量一下，这百分之十二的股份该怎么分出去，有他们进来，我们两个就得减少百分之十二。”
“这个我听你的，你怎么说怎么算。为了公司，为了产品，你额外投入了很多，我是心中有数的，你就定吧，我没意见。”陈学胜非常好说话，非常配合。
