
全场所有人的眼珠子都盯着风云菱手中的匕首，静的连针掉地上都能听到。

“变了！”风云菱看着那匕首慢慢的从下往上呈现蓝色，她微微冷笑。

“天哪，变色了，还，还这么多？”有人看到匕首几乎全部变成了蓝色，还是比较鲜艳的蓝色。

大家都是面色惊恐，盯着完全变蓝色的匕首，简直不敢相信。

“大家看清楚了吧，这把匕首只怕是刚刚见过血，而且这种程度，可见全部刺入了，才会都变蓝色，顾美玲，你要怎么解释？”风云菱立刻大声喝道。

全部人都转头，让开来，只是顾美玲人却是不见。

“居然敢逃走！”二长老气得气息膨胀，随即人影一闪就出去了。

殿堂上气氛犹如烧开锅的热水，所有人都在惊呼，三长老面色阴沉，东方旭则满脸沉重，顾长城老脸惨白。

所有人都不会想到顾美玲会杀人，她平日还是比较文静温和的师姐，实力又到了圣元境，所以大家都比较尊重她的，哪里想到就这么一个女人，却连杀两人。

红柳和慧明还都是和她关系不错的，这天下怎么会有如此恶毒残忍的女人？

“为什么，到底为什么？”有人还不敢相信这是真的，因为顾美玲为何要杀风云菱啊，不应该啊，风云菱才来了几天。

望轻尘面色苍白，他想到顾美玲可能就是因为之前的争吵，而怨恨了风云菱，才会变得这么可怕，他觉得自己是有责任，所以看着地上的两具尸体，他内疚万分。

“有时候人的恶念，贪念都是一念而生，我和顾美玲之间可以说只见过一次而已，可能因为我对她强逼轻尘娶她的时候，争吵了几句，这应该就是导致她心里变得阴暗的原因吧。”

风云菱似乎为大家解释一样，随即大家都看向她和望轻尘。

“这个孽女！”顾长城突然大怒一声，但随即一口老血又喷了出来，整个人往后倒去。

三长老连忙接住他，心里也是深深叹口气，自己的亲生女儿居然陷害父亲，顾长城能不心痛吗？

“三长老，那会怎么处置顾美玲啊？”有个弟子讪讪的询问道。

“还用问吗？自然以命抵命！她一条命还不够抵的！”碧溪愤怒的说道，随即看向风云菱道，“风师妹，刚才对不起，是我口没遮拦，误会你了。”

风云菱摇摇头道：“你也是悲伤过度，现在真相大白，也算是给红柳和慧明师兄一个交代了。”风云菱心里轻松不少，转头看向外面，怎么二长老还没抓顾美玲回来呢？

而此刻的顾美玲在刚才知道自己的匕首很可能暴露的时候，她就往后慢慢的移动。

她内心非常惶恐，她不想死，所以再预感到不对的时候，她就得逃。

她没有往第三峰，而是往第一峰那边逃，因为她要出世俗，她要出去世俗找到风云菱那个贱人的家人，要杀光他们，让风云菱痛不欲生。

此刻的顾美玲显然已经疯狂了，那双眸子里都是嗜血的杀意和无尽的恶毒。

只是等她快到第一峰的时候，后面一阵强大的威压而至，让她瞬间面色惨白，随即整个人都跪倒在山道上。

转头一看，就见二长老老脸愤怒的出现在她背后。

“顾美玲，你说，你为什么要杀红柳！”二长老气得浑身发抖，想到那个对他孝顺的小丫头就这么香消玉殒，他实在太心痛了，毕竟他膝下没有亲人，红柳是唯一一个让他感觉像孙女的孩子。

“她该死！”顾美玲站了起来冷笑道，“要不是二长老你对红柳纵容，她会那么不知道天高地厚！要我求她，简直痴人做梦，她是死在自己那无知的优越感里！”

二长老一愣，随即气得更加发抖道：“你真是丧心病狂！昆仑山怎么会有你这样的弟子，老夫一直以为你是天才，宗门也全力培养你，没想到把你的性格才养得不知天高地厚！毫无敬畏之心！”

“呸！宗门培养？我的资源都是我爹帮我弄来的，你们三个老家伙什么时候对我特别好了！”顾美玲知道自己活不了，也是豁出去，把自己心里所有的不满和怨气说出来。

“你！”二长老觉得自己跟她完全不能讲理，“你现在杀了两位同门，居然一点都不知道反悔！等你回去看你怎么跟大家交代！”

“二长老，你要杀就杀，我是不会回去的，我讨厌风云菱，就想她死怎么了？你们就不应该让一个外人来昆仑，这一切都是你们相信什么天星传说造成的！”顾美玲说完转身就走。

二长老被气得不轻，她是以为杀两个人还能走吗？

“不知死活！”二长老一只大手直接朝着顾美玲的肩膀抓去。

随即顾美玲在惊叫声中直接被二长老带回了殿堂中，往地上一扔。

大家一时间看着狼狈的顾美玲都说不出话来，不过碧溪却直接扑上去就狠狠一巴掌抽在顾美玲的脸上。

“你个恶毒的女人，你为何要杀红柳，我杀了你！”碧溪当红柳像妹妹一样，自然愤怒。

“就你！”突然，顾美玲直接出手就掐住了碧溪的脖子，然后慢慢的站起来。

碧溪瞬间呼吸不畅，一张脸直接变红发紫，只有顾美玲再用点力，她的脖子就会被拧断，毕竟顾美玲是圣元境的弟子，碧溪才凝元境三层弟子，实力差距太远，就像大人对小孩的似的。

大家没想到场面变成这样，二长老气得一掌差点飞过去，但被东方旭拉住，就算再快，顾美玲只要想碧溪死，还是够时间弄死碧溪的。

“谁敢动！”顾美玲冷笑道，“谁动我就杀了她！”她的手的力量完全不自知，但碧溪却感觉自己快死了。

“你，你松开点，碧溪被你掐死了！”望轻尘立刻急道。

风云菱一张俏脸也是阴沉到了极点，她还以为二长老起码会让顾美玲吃苦，没想到只是抓回来，没有废掉她，以这个女人的狠毒，完全不会介意再多死几个人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850447"  chaptername="被你掐死了">加入书签</a>
</div>
