    这夜，皆是在修行之中。

    但也有不少人，是在矿洞之中挖矿着，或许明日便是他们需要交混元晶石之日了，他们不敢懈怠。

    李墨与灰毛鸡，雪天寒戈鹏，亦是在房舍之中修行着。

    无论当初的雪天寒如何，如今的他，早就对李墨心服口服，极为尊敬。

    特别是今日之事，李墨竟然没有半点生气愤怒，而是很平静的与对方在讲述利弊，这样他们才能够将晶石交够，若是他们，以他们的心高气傲，即便来到了这里，也不会这么快便弯腰的。

    他分明那么强大，却又能屈能伸。

    后半夜。

    李墨忽然睁开双眸，他的眸子在黑夜之中，极为闪亮。

    他站了起来。

    戈鹏，雪天寒也纷纷睁开眼眸，看向李墨。

    “丁巳156他们，明日便会来寻我们，寻不到的话，便会来矿脉寻找，既然如此，为何要等他们主动来寻，我们提前准备！”

    李墨开口道。

    “走走，老祖就知道，墨小子又有好主意了！”

    灰毛鸡顿时大喜。

    戈鹏和雪天寒对视一眼，虽然不解，但他们知道李墨与灰毛鸡这样的妖不同，这样说必然是有其道理的。

    于是，众人便走了出去。

    即便是在夜晚，走在矿脉之中，依旧是能够听见挖矿的砰砰声。

    “我之前出去打听了一下，在居住地是不允许私斗的，但是在矿脉之中，并不禁止，正如之前丁巳156他们所言，只要不是大规模的屠杀，私下战斗，几条人命之类的，章家是不会管的，在章家的眼中，我们这些真界之中最为出色的天骄，当真什么都不是！混元境，便有十重，每一重都是非常的困难，更别说我们连混元境都没有达到的，根本无法让章家有任何一丝重视！”

    戈鹏摇头叹道。

    “之前我有实力隐藏我们的矿洞，也有实力改变一些什么，但是，我们初来乍到，实力低下，并不确定有没有人在暗中看着我们，所以，我没做任何动作，但没想到被他们恰好遇见，这一次，我布置一些手段，没人会发现我的矿洞！”

    李墨道。

    “李墨道友还有这种能力？”

    雪天寒惊讶道，“这是阵法师的手段吧？”

    “阵法师算什么，墨小子乃是寻龙师！”

    灰毛鸡骄傲道，“我就说，以墨小子的心性，怎么还能让人就这么平安无事的走进来？”

    “那就好。”

    雪天寒的脸上，也露出了一抹喜色。

    片刻之后，李墨再次来到了之前所在的矿洞旁的一处位置，之前已经看过了这里蕴含着比较多的混元晶石、。

    “可惜了，有混元晶石的矿洞被他们占了，我们得重新挖了！”

    戈鹏道。

    “无妨，在我观察到能够挖到混元晶石的矿洞之中，那里是最少的！”

    李墨道。

    “哦？

    李墨道友的你心思，竟如此缜密？”

    雪天寒也震惊了，李墨什么都没说，但心中已然思考过这么多问题了？

    “这次可以找个差不多的矿洞挖了，就在这里！”

    李墨指向一个地方。

    旋即，一锄头下去，便开始挖了起来。

    戈鹏看了一眼，然后不解的问道：“李墨道友，你不是说要隐秘吗？

    不做什么布置吗？”

    “现在，还不到时候！”

    李墨笑了笑说道。

    戈鹏与雪天寒，有些不解，但也继续挖了起来。

    灰毛鸡则是嘿嘿笑了起来，“墨小子，真有你的，老祖就喜欢你这样，这才对嘛！”

    言罢，老祖也卖力的挖了起来，越挖越高兴。

    与此同时。

    在远处的一处山峰之上，只见一位修士，额头之上的符号乃是丁巳158.他躲在山峰之上看着李墨等人在下方挖着，然后露出了一抹笑容，“韩沉就知道你们不老实，必然会有动作，不会乖乖的等待明日让我们来寻找的，所以，你们一回来，我便盯上了你们，果然你们半夜便出现重新寻找了。”

    丁巳158继续待了一会，看见几人将矿洞挖深，这才离去，回到了自己的房舍之中，韩沉等人已经在等待着。

    “果然被你猜中了，不亏是韩沉啊，不愧是我们之中最强者。”

    丁巳158感叹一声，“他们已经重新寻找好了一处矿洞，开心的挖了起来！”

    “能够来这里的，虽然此刻修为很低，甚至未到混元境，但都不是泛泛之辈，特别是今日的说辞，更不是一般修士，这样的修士，岂会乖乖为我们所用？

    我猜测，之前那个矿洞之中，我得到的一千多下品混元晶石，只是他随意找了一个蕴含晶石比较少的矿洞而已，之后的他们，才会找更多的晶石矿洞，为自己所用，可惜，还是我技高一筹，早就派人盯着了！”

    韩沉充满自信的道。

    “太有道理了！”

    “不亏是韩沉！”

    其他人也都是笑了起来。

    “那就让他们先挖吧，等他们再次挖上四日后，便会发现我们又来了，哈哈哈，真不知道，他们的表情该会有多么的丰富！”

    “哈哈，我很期待哦！”

    “他们可能会有一些障眼法，甚至是阵法，来掩盖这个矿洞，不要小看他们，不过，我们已经看见了矿洞的位置，所以，即便是他们有什么布置，我们也可以轻易的找到！”

    韩沉再次笑了起来，“你以为你们已经考虑了很多吗？

    不，我考虑的远比你们更多！”

    于是，众人再次笑了起来。

    挖了片刻之后的李墨，走出来，然后开始布置了一番，重新走了进去。

    灰毛鸡露出一抹奇怪之色，以墨小子的阵法造诣，不应该布置这么简单的啊，它略一思索，便明白了李墨的用途，于是又开心的笑了起来。

    这还真是一场关于智商的对战啊，不过墨小子的经历，可比什么真界的天骄，不知多了多少倍，想跟墨小子比拼，也得老祖亲自出手才可以。

    戈鹏与雪天寒，看着李墨进来，然后皆是点头，他们知道李墨已经布置好了。

    众人便再次挖了起来。

    砰砰砰的声音，再次不绝于耳。

    众人再次陷入到了这种无止境的挖矿之中，累了便休息一会儿，然后便继续挖矿，边挖边让体内的灵力，转化为混元之力。

    而且，在生命威胁之下，他们的进境是远比平时要更快的。

    无论是来自其他人的威胁，还是要给章家上交晶石的威胁，都让他们心中与平时修行，完全不同。

    特别是遇见了丁巳156他们几人之后，戈鹏与雪天寒修行的更加努力，进境的也更加快了。

    

