    “有了几个好手的保护，老娘看谁还敢和涟漪抢男人！”

    听着从门外传来的毫不掩饰的声音，李靖忍不住嘴角一抽：

    我是不是做错了什么？

    对于自家未来老丈人府上发生的事情，李承乾当然是不知道的，此时的他正享受着来自张大福同志的美食。

    “少爷，杨坚强求见。”

    “老杨？”

    咽下嘴里的半截大鸡腿，李承乾的表情稍微一愣：

    “让他进来吧。”

    说起杨坚强，大多数人可能已经没有印象了，但是如果提及球球，想必大家就能想起来一些了。

    没错，就是那位买猎犬送熊猫的狠人！

    自从变成李承乾府上的一员之后，老杨的生活不知道比以前提高了多少个档次，基本上除了平日里逗弄四猛犬和大福二福等几只宠物，就没有了其他的任务。

    正是因此，所以在听到杨坚强求见自己的时候李承乾才会感到意外：

    依稀记得，上次与老杨见面的时候还是半年前！

    在李承乾思考的时候，一旁的小李子已经将他的命令传达了出去，没有丝毫意外，一个身影从外面走了进来。

    “小人杨坚强，拜见少爷！”

    看着刚一进入大厅就直接对着自己行礼的背着一个竹篓的魁梧汉子，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你……你是老杨？”

    李承乾的记性还算不错，因此尽管很长时间没见，但李承乾对老杨的形象还是有着一定印象的。

    虽然以前的老杨也算魁梧，但是和现在的他比起来，那可真是差距太大了：

    圆圆的脑袋圆圆的脸，圆圆的身体还配着一个圆圆的肚子，若不是李泰已经减肥成功，李承乾还以为自己不小心穿越到几年后了呢。

    “嘿嘿~”

    憨笑着摸了摸自己的肚子，杨坚强向着李承乾投去感激的眼神：

    “都是少爷仁慈，要不然俺老杨可没有机会享受这么好的生活。”

    没有丝毫虚假，这绝对是杨坚强最发自内心的话语：

    在遇到李承乾之前，他只不过是一个普普通通有着几分拳脚的猎人，像现在这样的富贵体型，那可是只有地主官员才能拥有的……

    李承乾可不知道自己眼中的倒霉体型居然会被杨坚强引以为傲，看了一眼在拍肚子时脸蛋跟着一起抖动的杨坚强，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “老杨啊，为了你的健康，我觉得你还是稍微减减肥比较好。”

    “啊？”

    脸上的肥肉一颤，杨坚强的脸上露出了纠结之色。

    似乎是对李承乾的尊敬压倒了对自己肥肉的骄傲，杨坚强终于咬着牙点了点头：

    “少爷放心，俺老杨从今天之后就开始减肥。”

    “嗯。”

    毕竟是自己府上的一员，李承乾自然不能看着老杨由于不好的生活习惯而引起一大堆疾病。

    见到杨坚强同意了自己的提议，李承乾这才想起正事儿：

    “不知道你这次前来是所为何事？”

    做为一个绝对不亚于李承乾的宅男，一般情况下的杨坚强可都是待在自己的屋子附近晒太阳的。

    “嘿嘿……”

    依旧是一阵憨笑，杨坚强一边取下身上的背篓一边开口：

    “听说少爷下个月就要成婚了，所以小人特意为未来的小少爷准备了一份礼物，还希望少爷能够喜欢。”

    “礼物？”

    毫无疑问，杨坚强的‘深谋远虑’的确引起了李承乾的好奇。

    看向杨坚强怀里的背篓，李承乾的眼睛微微眯起：

    “打开来看看吧。”

    实际上根本不需要李承乾催促，杨坚强已经快速的打开了背篓，并且将里面的东西拿了出来：

    黑眼圈、白肚子，这特喵……又一只熊猫？

    丝毫不受李承乾吃惊的眼神影响，在将手里不停发出‘嘤嘤嘤’叫声的熊猫放到地上之后，杨坚强又取出了第二件‘礼物’：

    胖胖的橘黄色身体外带一些黑色条纹，脑袋上还有着一个隐约可见的‘王’……

    短短的几分钟时间，杨坚强便从背篓里抱出来了四只老虎崽、两只熊猫崽和两只狼崽。

    “没了？”

    终于看到杨坚强合上了背篓的盖子，李承乾感觉自己的喉咙有些干涩：

    这些东西如果放到后世，足够这个胖子被枪毙几十次了吧？

    “没了。”

    杨坚强当然不知道自己对李承乾造成的震撼，听到李承乾的话语，老杨同志的脸上浮现出几分遗憾，接着便摇了摇头：

    “可惜村子里的猎人手艺太差，要不然肯定能找到更多的猛兽幼崽。”

    “这种猛兽就要从小的时候开始饲养，等到它们长大以后，正好可以给未来的小少爷当护卫！”

    话语出口，也不等李承乾开口说话，杨坚强已经快速的解释了起来：

    “像这样的猛兽，可比普通的侍卫有用多了。”

    这话倒不是自卖自夸，从某种程度上来讲，不管是实力还是忠心程度，猛兽肯定要比人更加靠谱：

    毕竟不是任何人都能像薛仁贵等人一样手撕虎豹，实际上猛兽的威慑力还是很大的。

    当然，这并不代表着任何人都能够饲养猛兽作为护卫，若是没有一定的能力，这玩意儿是危险性远超过护卫能力。

    “既然如此，那它们就交给你了。”

    看着在地上到处乱爬的嘤嘤怪们，李承乾忍不住揉了揉眉头：

    “以老杨你的能力，肯定不会让我失望的！”

    杨坚强能不能驯服动物且不说，但至少被他饲养过的动物绝对是攻击性最低的：

    不需要任何比试，后院里那些比李承乾还能睡的‘猛兽’就能说明一切。

    “嘿嘿，殿下放心，俺老杨肯定不会让你失望的。”

    依旧是一阵肥肉乱颤，但紧接着杨坚强就露出了几分为难之色：

    “小人还有一件事没有处理完毕，所以……还请少爷能够派人暂且照顾它们几天。”

    “嗯？”

    露出一丝疑惑之色，李承乾看向杨坚强：

    “可是遇到了什么麻烦，说出来让本殿下听听。”

    “这……”

    迟疑了一下，杨坚强最终还是老老实实的开口了：

    “抓走了这么多的幼崽，小人担心山里的猛兽暴乱，所以要回到村子里带领大家一起做些准备。”

