    这是切尔西百年队史上，第一次杀进欧洲冠军联赛的决赛，哪怕他们以前拿到过欧洲优胜者杯冠军、欧洲超级杯冠军，也曾经以此长期引以为傲。比如科巴姆基地的训练场门楣上就郑重其事的悬挂着：“我们三次称雄欧洲”的标语。但人们都清楚，这不过是弱者的自我安慰罢了。

    　　优胜者杯，是要排在冠军杯、联盟杯之下的第三档次，就好像奥运会冠军也是世界第一，但和世界杯冠军却差了天和地一样。

    　　然而，这一次终究有所不同。今年是2006年，建队一百零二年，首次这么接近真正的欧洲之巅。当比赛结束，球员退场后，还有很多球迷流连在斯坦福桥不想离去，他们或者和身旁的朋友激烈的聊着，或者坐在渐渐稀疏起来的看台上望着安静的球场，回味着今天的激烈比赛，脑海里徜徉着他们心仪的球员的身影。

    　　这一幕是如此的醇香，攀登高峰的过程总是更加美妙，今年的赛程他们和切尔西一样付出了太多。拥有双料第一、当世最好球员的巴塞罗那曾经如一座大山一样横亘在切尔西面前，是那么的雄姿巍巍，难以逾越。而球场外的因素更是让人们几乎丧失了希望。哪怕他们有一个钞能力的老板、有一个风度迷人的主教练、有一个不可思议的远东外援。

    　　而如今，他们真的做到了，切尔西真的做到了，永远的蓝色，真的做到了。至于决赛的对手，东伦敦的那支队伍？手下败将！

    　　王艾在更衣室里和队友们热切的聊着，今天他没有出席赛后发布会，教练没带他，他也不想去。他知道今天他要是去了，话题一定围绕着他展开，这对特里并不友好，尽管特里在这方面很有队长样，但王艾也不好逾越。本来不去酒吧的王艾和队友的关系就不那么紧密。

    　　今天的赛后发布会时间很长，快一个小时了还没回来，王艾洗澡换衣后有些无聊了，于是推开更衣室的门，把队友的吵闹留在了身后。对于创造了新的历史记录，王艾当然也是激动的，这个新的记录并非是王艾刻意追求的，但创造了以后，此时站在球员通道中的王艾恍若隔世。他明白，他再一次站在了中国足球的顶端，无数的中国球迷都在这个中国的清晨无法安睡，一遍遍回想着自己的身影，念叨着自己的名字。在酒吧、在宿舍、在大排档、在明天上午的办公室、工厂、课堂、会议室，自己的名字将无数次的重复，伴随着明早的报纸和新闻报道。

    　　虽然从未拿过中国足球先生，但已经三次当选亚洲足球先生的王艾，刚刚18岁的王艾站在球员通道口望着外边渐渐安静的看台，还是心潮起伏。刚刚比赛结束后，他应约在球场边接了刘建宏的临时采访，接受了他代表中国球迷发来的祝贺，也表达了对国内球迷辛苦半夜看球的感谢。当然他也说：“希望我今天的表现能对得起大家的辛苦，希望大家能记得今天我的表现，以后我万一什么时候表现不好了，轻点骂我。”

    　　虽然明知道球迷的爱戴来的快、去的也快，但这种被拥戴、被热爱的感觉，还是令人沉醉和迷恋，这一刻，王艾真的能够理解那些退役的巨星为什么会泪流满面了，尝过这种味道，再和它永远道别，真的要下很大决心。

    　　此时的王艾就被幸福包围着、被远在万里之外的无数中国球迷“包围着”，王艾知道自己应该更淡定一些，但是真的淡定不起来啊。王艾更知道，这种兴奋其实是一种好现象，表明自己仍然是球迷心态，仍然没有被高高在上的地位束缚住。只有时时刻刻与球迷同一个脉搏才能明白自己的责任，才能更好的享受足球的快乐，并始终用一颗谨慎的、感恩的心来珍视自己得到的。也只有这样，才能宠辱不惊，永葆奋进的姿态。

    　　心情无法平息的王艾低头推开了球员通道的栅栏门，信步重新走进球场，只有踏上草坪，重新回味，才能更好的回味和恢复平静。

    　　不料，虽然一个小时过去了，但看台上竟然还留着几十个球迷。他们就是一小戳，带着不少啤酒、饮料和爆米花，好像是一群朋友再热烈的交谈。他们最开始没注意到王艾，因为王艾已经穿上了外套，换下了球鞋。直到他们中的一个偶然抬头，并发出一声惊叫时，他们才注意到王艾“返场”了。

    　　此时保安都已经撤离了，球场的灯光也仅剩下了不多的几盏。球场虽然依旧明亮，但灯光已经不再刺眼。王艾也被惊呼声所惊醒，于是一手插兜，一手挥动，这帮惊喜的家伙欢呼一声，一起跑下看台，翻过广告牌，来到了王艾身边。

    　　人们中间有老有少，喝的有多有少，围着王艾一开始有点不怎么敢说话。毕竟王艾平时可从来不去酒吧，他们很少能私下接触到他，直到一个发问：你怎么还没回去？人们才打开了话匣子。

    　　“啊，发布会还没结束，我呆的无聊就出来逛逛，你们怎么也没走？”

    　　“我们也是，哦，不是，哦，我们是，是碰到了朋友，说的开心所以没走。那个，决赛，能赢吗？你还能进球吗？你能真的超过历史记录吗？”

    　　语无伦次一段之后，迅速恢复了正常，问出了他们最关心的问题。

    　　“这个不好说，足球场上什么意外都可能发生不是吗？不像我们还有足总杯，他们比我们少打一场，也只有这一个冠军可以争夺，所以决赛一定是很难的。”王艾笑眯眯的解释：“当然，相比AC米兰，阿森纳是我们更‘喜欢’的对手，困难有，但我们取胜的几率更大。”

    　　王艾正聊着，德罗巴从球员通道出来，发布会结束了，大家该走了。在匆忙给几十位惊喜的球迷签名后，王艾索性请他们一起从球员通道离开。

    　　于是，更大的惊喜来了，他们喜欢的何塞、特里、兰帕德、克雷斯波、达夫……依次走出更衣室，走到了他们的队列中间。

    　　

    　　

