    ……

    “四爷爷，四爷爷您怎么了？”就在王守哲恍惚间，王璎绮清脆的声音响起，“您要是觉着，我们的【天才美少女互助联盟】不合适，那人家就去解散咯。”

    “这个……就不用了。”王守哲无所谓地说道，心下却暗忖，就这种过家家般的少女组合，要不了多久就会内部分崩离析，烟消云散了。

    等等……绮绮说的前一个名字中，有“美”字么？

    “太好了，既然四爷爷都同意了，那我们的【无敌天才美少女互助联盟】就可以正式挂牌成立了。”王璎绮欢呼不已。

    还有两个小辈女娃娃，也跟着欢呼了起来。

    王守哲眼皮子一跳。

    绮绮这小破丫头，还真是挺会顺杆子爬的。什么叫我同意了？看你那高兴的样儿，莫非忘记了自己还被我捆着？

    守勇那小子一辈子老实巴交的样子，怎么就生出了这么个孙女儿？

    当即，他呵呵一笑道：“绮绮啊，过些年你就要和璎璇一起去圣地求学修行了，开不开心啊？”

    “开心。”王璎绮笑得灿烂极了。

    “绮绮你看呀，咱们长宁王氏不过是小小的六品家族，对那些高高在上的家族来说，咱们就是乡下小族。”王守哲语重心长地说道，“等你和璎璇去了圣地，一定要给咱们王氏争气，不能叫人小瞧了咱们王氏。”

    “嗯呢，四爷爷，绮绮一定会好好努力，让圣地那些狗眼看人低的家伙们知道，我们王氏有多厉害。”王璎绮一脸严肃而郑重地说道。

    “那就好，四爷爷看好你哟~”

    王守哲说着，就笑眯眯地开始向外掏各种古文诗词集，以及他精心编撰的教材，模拟卷。

    “这些，这些，还有那些，都归你了。每过一个月，都到四爷爷的小院里来考试。考得过有奖，考不过挨罚。”

    “啥！”

    王璎绮如遭惊雷霹雳，整个人都呆若木鸡。

    她想跑，可被捆着哪里都跑不掉。随着怀里塞的书越来越多，她的心也越来越往下沉，整颗心都哇凉哇凉的。

    她知道，四爷爷说要考试，那就是真的要考试，绝对不带掺假的，也绝对别想蒙混过关。四爷爷他在这一点上从来不会开玩笑。

    刹时间，王璎绮流下了“感动”的眼泪。

    这也是四爷爷他老人家“大魔王”的名号，代代传下来的缘由。

    除了王璎绮外，其余小破孩们也没有一个能逃得过“大魔王”的魔爪。

    “王玫静，你可是‘玫’字辈的大姐头，虽然‘玫’字辈现在还只有你孤零零的一个，可总得给后面的‘玫’字辈带个好头。要像当年的璃慈大姐头一般努力。”王守哲语重心长地往九岁的王玫静怀里，塞了一堆基础学科，以及提高文化素养的古文诗篇等等。

    “呜呜~谢谢您的关心啊，老祖宗。”王玫静也流下了“感动”的泪水。

    到了她这第十一代，因为辈分差距太大，面对“守”字辈和“珞”字辈等王氏第七代，都已经是直接叫老祖宗了。

    就像王守哲叫第三代的王珑烟，也是经常叫老祖宗的。

    “宁辉，你是‘宁’字辈长兄，要带好头。”王守哲又塞了一堆启蒙读物给了王宁辉。

    那个才仅仅四岁，还拖着鼻涕一脸发懵的男娃娃。

    “王璇依，这是你的份额。”

    “王安颂，王安泽，王璇语，王璇琴，你们莫要低着头，四老太爷绝对不会偏心的。”王守哲对家族小辈们，一个个都了若指掌，如数家珍。

    他就如同春天里的风儿一般，温暖关怀着每一个家族小辈，无一遗漏。

    每一个孩子感受到了来自长辈的关怀和谆谆劝学，无一不露出了喜极而泣的哽咽声，泪流满面，激动到无法言喻。

    这让王守哲很欣慰，咱们王氏的孩子，果然都是充满了斗志的好孩子，对他王守哲这个大家长的亲切关怀，也都报以热泪盈眶的回应。

    好，真是一群好孩子啊！这才是王氏未来昌盛不衰的根基啊。

    鼓励完成后。

    那些灵植触须纷纷缩到了地底下，消失的无影无踪。

    王守哲托着茶壶，时不时地嘬一口上好灵茶，一摇三摆，心情格外舒畅地继续巡宅去了，看看能不能再给下一波孩子们带来长辈的爱。

    等到王守哲的身影彻底消失在角落里，原本嘤嘤嘤哭泣的娃娃们，都跌坐在地，抱着一大堆的书，开始嚎啕大哭了起来。

    他们哭的是如此的伤心，如此的悲凉。

    一些年长的大孩子们也角落里探出了脑袋，眼神中带着几分幸灾乐祸，还有几分辛酸和怀念。

    想当初，他们也是这么过来的~~

    没有享受过“大魔王”的亲切照拂，怎么能算是“合格”的王氏族人？

    ……

    不提王氏主宅的闲杂事儿。

    远在国都归龙城的王璃瑶，在接下来的日子里过得当真是精彩纷呈。

    已经领悟了“真”经营手段的衡郡王，以最快的速度拆除了原本跳跳舞，吃吃饭就已经够用的擂台，换成了黑曜铁擂台，并耗费巨资建了个防御阵法。

    顺便，他借口要给璃瑶大天骄造结实的擂台，将各路挑战者拦在门外，并一一登记造册。用他的话来说，咱们大乾国是个文明社会，凡是比赛自然要有规则，申请登记拿到号牌，按照日期有序挑战。

    此举，虽然引起了很多人的不满。

    可谁让那是衡郡王呢？

    若非他的年龄已经太大，已不适合接受大帝传承，是必然有资格参加帝子之争的。

    如此人物在制定规则，即便有再大的意见，也只能笑呵呵的接受，还得夸赞几句衡郡王干得漂亮。

    实则呢。

    那是衡郡王在有意炒作热度，并准备将热度持续下去，尽可能保持更久。

    如此一来。

    王璃瑶被衡郡王好吃好喝的供了起来，每隔两天，都会接受一次归龙城年轻天骄的挑战。

    “我是归龙城排名第十七的年轻天骄，归龙四品孙氏孙千秋，天人境两层巅峰，现年九十三岁。”

    然后。

    这个叫孙千秋的家伙，十息之后，飞出了擂台。

    过了两天。

    “我是归龙四品欧阳氏飞扬，天人境三层巅峰，今年一百十三岁，跌出排行榜前位列十六。”

    在白云楼人山人海，各大包厢最低消费超出原本三倍的热卖情况下，临时加置的散台全部坐满点满酒菜后。那个欧阳飞扬支撑住了十五息功夫，被轰出了擂台。

    诸如此类的事情，连续出现了五次后。

    食客（观众）们终于按捺不住造起反来，在如此巨额最低消费下还能赶来看比赛的，哪个不是有权有势有钱的主儿？

    其中还有不少也是皇室中人呢。

    即便你衡郡王的确地位高，可也不能如此坑人吧？

    这事儿已经很明显了，衡郡王故意将那些厉害的挑战者排序往后靠，用前面那些“垃圾”天骄出来凑数。

    如此，衡郡王为了平息“众怒”，立即安排了一场排行第七的年轻天骄高手，【大乾陈氏陈牧英】，来挑战璃瑶大天骄。

    作为大乾仅有的三个三品世家之一，是有资格在世家面前冠以大乾二字。

    虽然陈氏并非在开国之初便跟随先帝前来拓荒，却是一个精进极为快速的后起之秀。

    如今的大乾陈氏十分强大，家族中足足拥有两位神通境老祖宗。

    因此打出了陈牧英这张牌，令众怒略微平息了些。而后，衡郡王又是开始对外炒作，将陈牧英吹得是天上地下唯我独尊一般。

    有传言说，陈牧英是陈氏暗藏的底牌之一，如今排名年轻天骄第七，不过是故意藏拙而已。

    各种吹捧下，竟把陈牧英渲染成了一个战无不胜的隐藏大天骄。好似只要他愿意，便能随时取魁首如探囊取物而。

    随着谣言的散布，很多人对这一场挑战抱有强烈的期待感。认为哪怕传言言过其实，这也必然是一场值得回票的挑战，不容错过。

    白云楼的包厢最低消费，很快被炒作到了原本的六倍。

    在万众瞩目之下，被传言传得自己都自信心膨胀的天人境三层的陈牧英，感觉自己足以与大天骄一战时，他败了！

    三息！

    陈牧英仅仅出了一招，便被王璃瑶用未曾出鞘的剑，一剑破之！

    倒不是陈牧英真的如此不堪，只是他若战战兢兢与璃瑶打，至少也不会打得如此难看。可见有的时候，谣言是会坑人的，经过这一茬的陈牧英，若是能从低谷中走出来，未必不能成为一代豪杰。

    与此同时被坑的，还有一众食客们，原本想用一场酣畅淋漓的激战来下酒下菜的。

    结果就这？

    那陈牧英，是用来衬托王璃瑶的托吧？

    退菜……

    ……

    与此同时。

    归龙城城西，距离皇宫已经有一点距离的位置，有一座占地面积不小的宅院。

    这宅邸并不奢华，看起来跟周围的其他宅邸并没有任何区别，但在门口的牌匾上，却篆刻着大乾皇室的苍龙徽记。

    这意味着，这座宅邸的主人是大乾皇室。

    在归龙城，像这样的宅邸有很多。大乾发展了数千年，皇室成员的数量早已多不甚数，隶属于皇室的产业自然也多到一般人根本想象不到的程度。

    尽管到了如今，皇室中的绝大部分人，其血脉距离嫡脉其实已经相当远，血脉浓度也远没有嫡脉那么强大，但比起其他中底品世家仍是强出很多，偶尔也能诞生出大天骄。

    这一代，皇室直脉之中便诞生了一位大天骄，名唤“吴志行”，因为天赋异禀，而得到隆昌帝看重，特意将其接来国都归龙城，由皇室嫡脉名师教养，如今已经数十年有余。

    这座名为“行园”宅邸，便是隆昌帝赐给这位直脉大天骄的宅邸。

    行园后院。

    草木葱茏，颇有野趣的花园之中，一个青年正盘膝坐在池塘边一块凸起的石头上，双目微合，静静参悟天地法则。

    这个青年，自然便是这行园的主人，吴志行。

    在他身后，一道已经有一定凝实度的龙形虚影正缓缓游曳，散发出磅礴而浩大的威势。

    但跟通体苍黄苍龙不同，这龙形虚影却是青色的。不是水系青龙的那种碧青色，而是如苍天白云般带着浩渺气息的苍青之色。在那龙影肋下，更是有着一对巨大的羽翼，翼呈五彩，带着神圣而玄奥的气息。

    随着那虚影的缓缓游曳，天地间的风也仿佛受到了牵引一般，环绕着青年形成了一道道风息，随着他的呼吸而一涨一收，仿佛有了生命一般。

    也不知道过了多久。

    蓦地。

    青年眉宇间似有一道金光闪过。

    下一瞬，他身后的苍青色龙影仿佛活了过来一般，龙睛一亮，拍打着翅膀朝天空发出了一声悠长的龙吟。

    风。

    清冽的风就如同收到了指令一般，翻卷着从天地间呼啸而过，卷动草木，掀起水波，又盘旋而至高空，朝着极远处呼啸而去。

    苍青色龙影再一振翅。

    天地间的风骤然一变，狂风骤起，乌云汇聚，天气陡然间就从晴空万里变成了乌云密布。

    庭院上空，乌云滚滚，有阵阵闷雷声传来。

    蓦地。

    一道闪电划破天幕，天地间传来阵阵轰隆隆的巨响。巨响声中，雨水如瀑布般倾泻而下，却像是受到了约束一般，仅仅落在这一方小院之中。

    一墙之隔的院外，地面干燥如初，连半点水珠都看不到。

    瓢泼雨幕之中，青年仍旧盘膝而坐，双目微阖，整个人就仿佛沉浸在了某种难以言明的意蕴之中，物我两忘。

    雨滴落在他的肩头，发梢，顺着他的衣襟滑落，他的衣衫却依旧干燥如初，没有留下半点湿润的痕迹。

    那是因为他的体表，衣衫上贴着一层如同薄膜般轻薄的风，隔绝了雨滴，也隔绝了天地。

    也不知过了多久，庭院上空的乌云才缓缓散去。

    云销，雨霁。

    院子里的青年也缓缓睁开了眼睛。

    “志行乖孙，你可算是醒了~我等得都快无聊死了。”

    蓦地。

    斜上方传来了一个气鼓鼓的声音。

    青年，也就是吴志行抬头一看，这才发现旁边的树上正坐着个穿紫色裙子的小萝莉。

    她扎着可爱的双丫髻，发髻上系着漂亮的金色丝带，一脸的青春洋溢，看上去格外的娇俏可爱。

    也不知道来了多久了，她两条腿晃啊晃的，明显有些无聊。

    在她身旁，还跟着一个身穿秋香色裙衫，做侍女打扮的中年美妇，正掐着挡雨用的法诀。见男人看过去，中年美妇还冲他颔首半施了一礼。

    “见过雪凝皇姑奶奶。”

    吴志行回过神来，连忙起身，一板一眼，恭恭敬敬地朝小萝莉行礼，而后又朝那中年美妇回礼。

    这小萝莉乃是皇室嫡脉的后裔，名唤“吴雪凝”，辈分比他高了两辈。按照皇室规矩，哪怕他现在已经九十多岁了，依旧得喊吴雪凝皇姑奶奶。

    吴雪凝身旁的那位中年美妇，自然便是她的贴身侍从，兼护卫了。

    “免礼，平身吧~”

    吴雪凝小大人似的应了一声，随即凌空一跃，轻轻巧巧地落了地。

    她虽然才十三岁，但修为已经有炼气境九层了，再过一年多就能晋升灵台境。虽然因为年龄太小，玄技运用还不够熟练，但俨然已经是一方小高手的模样。

    “外面都闹得满城风雨了，你居然还有心思在这里安安心心修炼？”吴雪凝背着手绕着吴志行转了一圈，布灵布灵的大眼睛里满是不可思议，“你这定性也太好了吧~”

    吴志行疑惑不解：“皇姑奶奶指的是……”

    “还能有什么事？当然是那件事了。”吴雪凝回忆着说，“就那个……芊碧丫头他们家的白云楼里，不是来了个叫‘王璃瑶’的大天骄，放话说一百五十岁以下来者不拒吗？这可是百年难得一遇的‘大天骄试锋’。”

    说着说着，吴雪凝的脸上就露出了一副恨铁不成钢的表情，跳起来用肉嘟嘟的手指戳着吴志行的脑门道：“人家都打上门了，你身为当代十大杰出青年，怎么能置身事外？我要不是年纪太小，打不过她，我早就去了。”

    吴雪凝虽然是大天骄，但她年纪实在是太小了，在同龄人里的确很强，但要参加大天骄试锋之战，就完全不够看了。真要上场，那就是被人随手碾下来的份。

    不过，看她这副跃跃欲试的样子，倘若她真大上个五十岁，不，甚至都不用五十岁，哪怕再大个二三十岁，她指不定真就上了。

    吴志行看得是一头冷汗，尴尬道：“这个……皇姑奶奶您知道我的，我其实根本不喜欢战斗。那个‘十大杰出青年’的名头，也是他们自己排的，我也没答应过。”

    “那个大天骄试锋，谁想去谁去吧。有那闲工夫，我还是更愿意用来参悟法则，争取早日领悟小神通，为踏入紫府境做准备。”

    “你！你你你！真是气死我了！朽木不可雕！”小萝莉吴雪凝气得直跳脚，一张还带着婴儿肥的脸蛋都气红了。

    见状，她身旁的中年美妇忙笑着低声安慰了几句。吴志行也连连拱手，喃喃道歉。

    小萝莉脸上气呼呼的表情这才渐渐收敛了。

    她背着双手，开始唉声叹气：“哎~我怎么就这么命苦呢？明明天赋异禀，资质绝伦，偏偏生不逢时，帝子之争因为年龄太小赶不上，圣子之争我身为皇室血脉又不方便参加，就难得有次连大天骄试锋，也因为实力太弱只能看看热闹。”

    “哎~~看来我这辈子，也就只能仗着出身皇室混混日子这样子~~哎~命苦啊~现在，居然连一向乖巧听话的乖孙都不听我的话了。”

    这话怎么听着这么欠揍呢~

    吴志行嘴角抽了抽：“皇姑奶奶，您到底想做什么，您直说就是。”

    “嘿嘿~还是乖孙你懂我。”小萝莉吴雪凝沮丧的表情顿时一收，转而换上了一脸笑容，“我要你带我去白云楼，围观大天骄试锋。你知道的，要是没有足够实力的人带着，我父王是不会让我去的。”

    “这……”吴志行犹豫。

    小萝莉眯起眼睛，大有“你敢拒绝就要你好看”的意思。

    吴志行回想起这位姑奶奶过去的种种“辉煌”战绩，顿时头疼不已，虽然不情愿，最后还是点头同意了。

    “乖孙，我就知道你最听话了。走走走，去白云楼。”

    吴雪凝重新睁大了眼睛，一脸乖巧可爱地拉着吴志行就往外走，同时在心里嘿嘿直乐。

    她就知道，志行乖孙肯定会答应，这下不仅能去围观大天骄试锋，还能逼得志行乖孙出一次手，真是一举两得。

    嘿嘿~她可真是太聪明了~~

    ……

    白云楼内。

    衡郡王花费了不少功夫，总算舌灿莲花般地将食客们的情绪安抚了下去，并表示下一场若是再不精彩，就退菜！

    然后。

    他急忙跑去了王璃瑶休息的客厅内，连声埋怨道：“我的璃瑶小姐啊，你就不能好好地打一场么？多演一会儿，哪怕演个三十息也好哇。”

    “郡王殿下，出门在外父亲有交代。”王璃瑶慢悠悠地喝着灵茶，郑重地说道，“做人做事得有自己的底线，该如何便如何。”

    “父亲……看样子你的父亲王守哲，听名字一定是个古板无趣保守之人。”衡郡王一拍额头，颇为无奈道，“罢了罢了，不如这样，从现在起，白云楼直至璃瑶小姐打完大天骄试锋之日的营业额，本王给你分成，足足一成！你可知道，这可是一笔巨款？”

    “知道。”王璃瑶微微颔首道，“听起来有些意思了。”

    “好好好，那咱们就能好好谈谈了。”衡郡王老怀开慰的笑了起来，“为了挽回声誉，下一场本王决议启用大乾王氏的王安南。”

    “王安南？大乾王氏安字辈？”王璃瑶的美眸中，仿佛有些恍惚，“这辈分……”

    “这辈分在大乾王氏确有点高，但是他还挺年轻的。璃瑶小姐你也别太小瞧了他，那可是国都排名第三，实际排名第二的年轻天骄，天资经过一系列的提升后已经达到了天骄乙等。现年九十四岁，实力已跻身于天人境四层！”

    “好吧。”饶是以王璃瑶的心态，都有了一丝摇曳，不过这种念头也只是转瞬而过，淡淡地说道，“三成，从第一战算起，所有营业额的三成，我便与郡王殿下达成合作？”

    “什么？”衡郡王咕嘟了一声，想讨价还价，可一瞅见王璃瑶那淡定无比的表情，只好咬咬牙说，“三成就三成，你呀，和璃慈那丫头一样，就是个小贪吃鬼。”

    “不过，王安南这一次，璃瑶你得打漂亮一些，起码要打满一炷香时间，否则后续本郡王不好安排了。”

    蓦然。

    王璃瑶抬起螓首，眼神有些异色道：“郡王殿下可知，大乾王氏是我们长宁王氏的主脉？”

    “还有此等事情？也对啊，我隐约记得王氏之前有个璃字辈，不过好像没什么太有出息的。”衡郡王惊异不定，反而更加惊喜道，“不过既如此，如此反而更有炒作空间。这一波，咱们赚大发了。”

    其实原本以前，衡郡王对钱财向来视作身外之物的，那种风淡云轻的心态直至到和璃慈相处过五年后……

    “郡王可知，那王安南若是算辈分，应当是我的孙子辈？”王璃瑶端起茶杯品了一口，“这一点，让我很为难，不是很好意思下手揍他。”

    “那璃瑶小姐的意思是……”衡郡王疑虑不已，“要不，咱们换公冶家排第四的那个上？”

    “不，这一场，得加钱！”

    “……”衡郡王。

    ……

