    《王牌大赢家》

    既然你诚心诚意的发问了，我就大大方方的承认又何妨，请不要将装逼犯叶修套入本书——这是都市类，不是网游类；这是商场文，不是游戏文；主角是富一代，不需要逆袭。

    《王侯将相系统》

    央企小技术员一不小心穿越到西汉成为霍光，脑袋里还多了个小系统，本以为可以轻松成为一人之下万人之上的西汉权臣，一路开挂官运通天，岂料事情并非如此。

    系统：“宿主，这里是交错的历史，您的命运掌握在自己的手中。”

    “．．．．．．”

    既然升官要靠自己，发财要靠自己，找老婆也要靠自己。且看小技术员怎么靠自己的智慧和权谋勇冠三军，运筹帷幄，固国安邦，成为王侯将相，走向人生巅峰。

    《历史维修工》

    五千年浩荡历史长河中，无数穿越者兴风作浪！

    褒姒笑靥如花欲演甄寰传，周幽王续命西周，不再烽火戏诸侯。

    垓下好声音，项羽欲过江东卷土重来，谱一曲秦时明月楚时关。

    无双吕布即将一统三国霸业。

    李建成玄武门反杀李世民，大唐要改弦易辙。

    陈友谅战神附体打得朱元璋仓皇四窜，刘邦娶不到吕雉斩不到白蛇，潘金莲推窗没砸着西门庆……

    被搅烂成蜂窝煤的历史，急需专治各种穿越者的维修工。

    《武动战纪》

    一殿二教三魔道，四宗五塔六仙洞，七门八派九帮众，十方海域任逍遥。何为正，何为邪，不过是映照人心的一面镜子，正派也好，邪派也罢，这个热血江湖将会崛起一股新势力告诉你们什么叫规矩，什么叫传奇！

    这本是武侠小说，貌似这是我推荐的第一本武侠小说

