    

    “对了！还有这一招！”

    或许是心里的求生欲望太过强烈，萧龙终于在生死关头想到了一个好办法。

    那就是原著之中，学着牧尘那样，借用“人”的力量！

    刚刚，他借用的是天地的力量。

    但是那只是天地自然的力量。

    天地之中，还有一个“人”被独立出来了。

    或许人的力量未必能够战胜天地。

    但是，现在，黑曜魔君已经是垂死挣扎。

    只要拖延一段时间，等黑曜魔君的禁术反噬他，让他的修为下降到主宰之境。

    到时候，还不是任萧龙宰割？

    “就这么办！“

    说做就做，萧龙转身，对着大千世界的诸多强者开口道。

    “大千世界的所有生灵，听我号令，一起出手，让这个黑曜魔君看看，我们一界之力的厉害！”

    大千世界的诸多强者在听到萧龙的话之后，先是愣住了一会。

    但是随即就反应了过来。

    “好！”

    到了这个时候，没有人会藏私，因为，那简直就是作死！

    清衍静率先出手，将自己身体之中所有的灵力都释放出来，对着黑曜魔君攻击而去。

    秦天，摩诃天，浮屠玄等人也分分紧跟清衍静的步伐。

    “哈哈哈！难道你以为，靠着人多，就能够取胜吗？”

    见到萧龙的所作所为，黑曜魔君不屑地哈哈大笑到。

    这个萧龙，都已经到了世界境。

    难道就不知道世界境的厉害吗？

    就算是他站着让这些圣品天至尊狂轰滥炸几个月，他都不可能有任何事！

    “他们不行，那，再加上我呢？”

    萧龙淡然一笑。

    他当然知道凭借清衍静，秦天，摩诃天他们的力量是不肯对黑曜魔君造成什么影响的。

    毕竟，在原著之中，他们可是连邪神都奈何不了。

    主要就是因为他们的力量太分散了！

    比起黑曜魔君来说，就等于是蚂蚁跟大象的区别。

    一万个蚂蚁，甚至于一亿个蚂蚁，分别咬大象一口。

    大象是丝毫没有感觉的。

    因为他们连大象的皮都要不破。

    但是，要是萧龙插手其中，指引他们的话。

    就可以让这些普通蚂蚁的攻击，就会变成食人蚁的攻击。

    一起攻击一只深受重伤的大象。

    这样的话，哪怕是大象都会无法忍受吧？

    萧龙站在无数道灵力的面前，将他们融合在一起。

    其中的力量，可想而知！

    “黑曜魔君，尝一尝我们大千世界子民的怒火吧！”

    萧龙说完，就把这一道汇聚了大千世界一半的生灵的力量施展出去。

    黑曜魔君的脸上再也不像之前那样淡然了。

    他变得严肃，甚至于惊恐起来。

    他施展出来的攻击，被大千世界亿万的生灵之力，给吞噬淹没。

    攻击过后，大千世界的诸多强者，皆是大汗淋漓。

    这一次，不仅仅只是耗费了他们的一身灵力。

    更是让他们的身体，造成了难以弥补的伤害。

    就像是一个人一次性留了很多的血一样，想要恢复，没有几年怕是不行了。

    他们再也没有丝毫的战斗之力！

    “咳咳咳，威力不小，但是，你终究还是输了！”

    黑曜魔君的伤势更重了。

    但是：却没有死。

    而且，气势还在世界境中期。

    很显然，禁术的时间还没有到。

    “哦？不见得吧？”

    萧龙到没有什么感觉。

    “他们都已经没有丝毫的灵力，你如何再施展那样的攻击？“

    黑曜魔君冷冷一笑。

    在他看来，萧龙一定是在强撑，想让自己忌惮罢了。

    “他们不行了，不代表其他人不行啊？“

    萧龙耸了耸肩，他已经感应到了。

    萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙她们正在迅速地往北荒之丘赶来。

    而且就快要到了。

    毕竟，北荒之丘发生这样惊天的大事，她们不可能不来。

    “可恶啊！可恶！”

    黑曜魔君这个时候也发现了一大堆的人马正在往这里敢来。

    心里顿时就不甘了起来。

    难道说，他万年的谋划，今天真的要落空了吗？

    “把你们的力量借给我，我要诛杀此魔！捍卫大千世界的安宁！”

    萧龙没有跟黑曜魔君废话什么。

    等萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵，应欢欢她们带着跟随自己在两族边境战斗的天至尊，甚至于还有魔族的魔帝来了之后。

    对着他们命令道。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们见到清衍静，摩诃天，秦天他们都毫无战斗之力之后，都明白这场战斗的危急。

    都没有丝毫的犹豫，全都把自己的力量施展出来，全都传给萧龙。

    “还有你们，他们就是当年击杀你们天魔大世界魔祖，以及当今邪神的罪魁祸首，如果你们想活命的话，乖乖的按照我的话来做，否则，你们必定会被灭族！”

    这个时候，萧龙对着由于他的魔帝化身，以及他们家族之中无数魔帝同时殒命而来的魔族最后一批强者，冷冷地说道。

    如果有这些魔族的帮助的话。

    黑曜魔君是彻底的没有了活下去的希望了！

    “什么？他击杀了魔祖！”

    在魔族之中，有数位死气沉沉的魔帝，在听到了萧龙的话之后，顿时就大惊失色。

    他们，都是当初跟着魔祖四处征战的麾下。

    那个时候，他们自然不是魔帝。

    但是这么多年之后，他们也修炼到了魔帝之境。

    魔族魔帝，活十万年，不在话下！

    他们看了看黑曜魔君，顿时就气氛起来。

    这个人，他们是不可能认不出来的！

    顿时，那几个年老的魔帝都没有犹豫，分分把体内的魔力释放出来。

    余下地年轻的魔帝，虽然不知道魔族是谁。

    但是在听到他们的邪神挂了，而且大千世界的人的确太惨了！

    再加上他们的前辈祖宗级别的老人都出手了。

    于是，他们也跟着一起出手。

    这一次的强者数量，比起之前的，只多不少！

    “黑曜魔君，一路走好！”

    萧龙很有信心，这一次，一定能够送黑曜魔君去西天。

    就算是没有杀死黑曜魔君，也能够把他打回原型！

    “不！小子，你要是杀了我，你们大千世界才会遇到真正的灭顶之灾！”

    黑曜魔君在见到萧龙那一边地阵容之后，就已经估算出萧龙这次攻击地威力了。

    吓得大惊失色，连忙开口阻止。        

