    第二天，清晨。

    当某人走进教室，欢呼声瞬时响彻校园。

    “哇！是水木！”

    “水木回来了，我们二年级终于又完整了！”

    看着周围这些灿烂的笑脸，水木心中并没有多少感动，只是暗自想到，“太过冷漠的话，会让漱石难办的。不过，现在的我应该怎么做？如果是漱石的话，他又会怎么做？”

    想到这里，水木勉强挤出来笑容，“谢，谢谢大家！”

    看到这一幕，大家都是惊讶无比。

    “欸？水木笑了！他也会笑？”

    “哈哈，水木改变了很多嘛！”

    “虽然笑起来有点难看，但总比冷着个脸好！”

    “对了，水门，和我们讲讲你是怎么治好的吧！”

    水木本来都已经感到厌烦了，可听到这里，精神猛的振作起来，“你们可能不知道，漱石为了我……”

    “哦！哇！”

    “变成青蛙，这么刺激的吗？”

    听到这一阵阵的惊呼，阿斯玛有些酸了，用幽怨的眼神看着漱石，“太过分了，竟然不带我一起去！”

    伊比喜一如既往的毒舌道，“带你去干什么？给那些医生练手吗？”

    静音则是眼中闪着星光，“漱石君真是太厉害了，竟然真的完成了这种超高难度的手术！”

    漱石却有些无奈，“还是太危险了，如果不是水木坚持的话，其实我想等到更有把握的时候再进行手术的。”

    红咬住下唇，轻声叹息，“水木是不想落后我们太远吧！”

    漱石背靠座椅，心情愉快的伸了个懒腰，“不管怎么说，总算是圆满结局了！”

    可就在这时，班上的“小灵通”泷谷凉介飞奔而入，“大新闻，大新闻，一年级的旗木卡卡西申请毕业了！而且，他还指名道姓的说，要再一次挑战班长！”

    听到这里，全班哗然。

    “又是毕业，又是挑战，那个一秒男到底想干什么啊？”

    “他是觉得上次的耻辱还不够吗？”

    这时，泷谷凉介感慨的摇了摇头，“你们都还不知道吧，就在昨天晚上，旗木卡卡西的父亲在家中自杀了！”

    ……

    根，地下暗室中。

    “竟然自杀了？”团藏眉毛一挑，旋即冷笑道，“真是废物，这种人也配成为忍者？”

    一身黑袍的油女龙马冷声附和，“或许是因为从英雄到罪人的落差太大了吧！”

    “所以我才说，猿飞那套软弱的政策简直流毒无穷！”团藏不屑一顾道，“真正的忍者，不应该被多余的情感束缚，就算被所有人误解，也要坚定不移的贯彻自身忍道！”

    油女龙马冷漠的眼神中迸射出一丝炙热，“忍者本来就不应该出现在阳光之下，只有团藏大人您领导的‘根’，才是忍者真正的归属！”

    团藏没有半点为难的收下赞誉，转身往更深的黑暗中走去，“让‘根’的人员暂时收缩回来，以我对猿飞那个伪善者的了解，他估计很快就要以此为借口对我们动手了！”

    ……

    与此同时，火影办公室中。

    戴着面具的暗部忍者“象”，正向三代汇报。

    三代面色凄然，“唉，是我害了朔茂啊！”

    （相比旗木佐云，旗木朔茂的接受度更高，此处还是以朔茂为名）

    象有些激动的说道，“火影大人，请不要过于自责，朔茂之死，完全是因为他自己太懦弱了！”

    三代苦笑不已，“懦弱，你是这样看他的吗？”

    象坚定的点头，“只是一些传闻中伤而已，根本不值得在意。而且，自己犯下的错误，尽量去弥补就是，用自杀逃避现实算什么忍者？这种懦弱无能的人，根本不值得火影大人您为他伤心！”

    三代抽了口烟，叹息道，“他可不懦弱，甚至，他比谁都坚强勇敢！”

    象惊讶道，“火影大人，您……”

    三代背负双手，看向窗外，“他太聪明了，但同时又太善良了，以他的智力，不会看不出团藏故意设下的陷阱，可为了那些想要害他的同伴，他反倒自愿跳进圈套之中。”

    “想要害他……”象心中一惊，旋即醒悟过来，“的确，以他‘木叶白牙’的实力，单独进行任务，成功率反而还会更高，我此前还以为，是村子想让他培养新人呢！”

    三代摇了摇头，“培养新人，可不会让他们执行难度过高的任务！”

    象又是一惊，“难怪他这两个月执行任务回来几乎次次带伤，原来，是他以自身强大实力强行兜底完成的任务吗？”

    三代吐出一口浓烟，“可即便是像他这样强大的忍者，也不可能次次都能在有人拖后腿的情况下完成任务！”

    “原来如此，我明白了。”象眼神惋惜的叹道，“这次任务失败，那些被他救回来的忍者仍然在恶意中伤他，让他觉得绝望了……”

    “你还是没有明白啊，象！他会自杀的原因，其实是因为我啊！”

    “啊？怎么可能是您？”

    “你们应该都听说过吧？那个我想让朔茂成为四代目的传闻。”

    “是的，听说您属意他和大蛇丸大人！”

    “其实，我一开始是更加看好朔茂的。”三代又是一声长叹，“可团藏的试探也让我看清了一件事，那就是朔茂过于善良了！”

    象下意识的点点头，即便是在他这个旁观者看来，都觉得朔茂善良得过度了。

    “我不是说这样不好，可是，作为火影不行！火影背负着村子的未来，过于善良的心性会让他在最关键的时刻做出错误的决断！”

    “为了村子，我只能坐视他犯下错误，然后，让他从大家的视线中隐去！”

    象点点头，村子里有很多人都非常看好朔茂，如果不是朔茂自己犯错误的话，就连火影大人想要表态都会十分被动。

    “可是，既然朔茂他这样善良，应该能理解您的苦心吧，为什么要做出这样过激的举动？”

    三代眼神落寞了许多，“如果我没猜错的话，他应该是以为我和团藏都在打压他，为了不让那些支持他的人最终和村子走向决裂，他才做出了这个决定！”

    “真相竟然是这样吗？”象惋惜的叹道，“如果他能找火影大人您问清楚，就不会发生这样的误会了！”

    “他不会来找我的，因为，大蛇丸也参与了！”

    “啊？什么？”

    三代苦笑道，“他可能是认为大蛇丸代表我的意志吧，认为我这样做是想帮大蛇丸铺路。”

    象有些不敢相信，“大蛇丸大人怎么会……”

    “很可笑是吧？连自己的弟子都不认可我这个老师。”

    象沉默着没有说话。

    三代意兴阑珊的摆了摆手，“去吧，把那些流言都清除掉，至少，让朔茂以一个英雄的身份死去。”

    象点头转身离去，身后又传来三代的声音。

    “还有，让‘根’都安分一些！”

