    朱允炆登基之后，以黄子澄为首的文官，提出了宽刑省狱的建议，不再用严刑峻法约束天下子民。理由非常简单，圣君当以仁义教化天下，把朱允炆捧到了圣君的高度。

    朱允炆被黄子澄捧得晕晕乎乎，就下旨修改《大明律》，把朱元璋规定的很多严厉刑罚废除，删掉了许多死刑条款，同时将都察院改为御史府，由审查刑事案件的机构，改为宣扬教化，反对腐败的机构，主张以德服人。

    这样一来，文官们最开心了，贪污腐败、贪赃枉法这些罪名，都成了轻罪，乃至于不予追究。一时间，朱允炆宽厚仁慈，有圣君之相的美名传遍了士林。

    注意，这里是士林，而不是百姓！

    《大明律》中很多严刑酷罚都是针对官吏的，官吏的主体都是读书人，而当时控制舆论的也是这些人。朱允炆在历史上能够留下很不错的口碑，还有很多人为他殉葬，原因就是让这些读书人受益了。

    宽省刑狱的政策受益最大的就是文官，他放开了太祖朱元璋套在文官头上的枷锁，打开了大明文官集团贪腐的潘多拉魔盒。

    从建文开始直到崇祯为止，大明文官集团贪腐就没停过……

    “打得一手好算盘……”李云睿听了李景隆的讲述后，不禁咋舌。

    “说起来，为父也是宽省刑狱的受益者……”李景隆苦笑了一番，说道。

    这话一出，李云睿瞬间明白了李景隆的意思。

    白沟河之战，李景隆五十万大军被朱棣击败，丧师辱国，依律当斩，至少是削爵，但李景隆仅仅被召回南京，却并未治罪。御史大夫练子宁、宗人府经历宋征、御史叶希贤纷纷上疏，认为李景隆“失律丧师，怀贰心”，应予诛杀。黄子澄惭愤不已，请求诛杀李景隆，以谢天下，建文帝对此一概不听。

    “看来我们曹国公府还受了朱允炆的不少恩惠……”李云睿说这话时，有些不好意思。

    “也不能说是恩惠，当时朱允炆急需笼络勋贵和武将，如果他对为父下狠手，恐怕皇帝能提前两年上台。”李景隆表示并不领情。

    政治，果然处处是算计，你算计我，我算计你，皇帝算计群臣，臣子算计皇帝，李云睿的头有点大。

    “朱允炆登基伊始，就自毁长城，将自己摆到宗室、武勋、淮西文官的对立面，这是自取灭亡啊！”李景隆看着一脸目瞪口呆的李云睿，说道，“所以，当皇帝起兵时，淮西派的勋贵、将领和文官，就默契的达成了一致，出工不出力，任由两人争斗……”

    “所以，你率军攻打北平时，瞿能要攻下城门你及时叫停；白沟河大战，朱老四被围了，你就放水让救兵去救他？”李云睿又回到了两人今天最初讨论的问题上。

    “也是，也不是！”此时李景隆脸色略带一点愧色，说道，“作为武勋，哪个不想证明自己的能力，为父率领五十万大军，以全国之力对阵一隅之地，即使不能取胜，也不至于败得很惨。”

    “瞿能此人，少时从军，善骑射，作战勇猛且经验丰富，以雄才大略之名，闻于朝野。但为人非常倨傲，看不上为父，常在军中说为父是纨绔子弟，寡谋而娇，色历而馁。身为副将，却不肯听为父的调遣，很多时候愿意自作主张，单独行事。”

    “啧啧啧……”李云睿听了李景隆的解释，不禁咋舌。难得李景隆这么高评价一个人，看来瞿能此人的确有实力，说道，“所以你就给人家小鞋穿？怕人家立下大功？”

    瞿能的父亲瞿通，是跟随朱元璋打天下的铁杆心腹，大明建国后，瞿通先后被封为凤阳卫指挥使，大都督府佥事。瞿通去世后，瞿能子承父业，接任四川都指挥使，数次出兵平定西南蛮民叛乱，还和蓝玉一起平定了月鲁贴木儿之乱，和沐英联合击败了缅甸军队。

    由此可见瞿能的实力，确实如李景隆所说。

    朱允炆下令李景隆带兵出站时，紧急从四川征调能征善战的瞿能，带兵前去北平助战，算是帮李景隆查缺补漏。

    李景隆自洪武十九年袭爵，一直在湖广、陕西、河南等地，帮朝廷练兵，但他没有实战经验，临阵指挥肯定不如瞿能。

    “为父岂是那种心胸狭窄之人……”被李云睿鄙视了，李景隆开始辩解起来，说道，“朱允炆赐为父便宜行事之权，如果怕他立功，可以随便找个理由，将他拿下便是，为父何须给他穿小鞋！”

    李云睿听了这话，打死都不信，很隐晦地翻了翻白眼。

    “当日瞿能未经我的允许，私自带着其子瞿郁、瞿陶，领了一千余人，借黑夜之机，乘张掖门守军不备，攀登到城墙之上，砍断了城门的绳索。瞿能带领的人很少，无法继续前进，他就派人回大营报信。”李景隆开始回忆起当时的情景，眼神中带有一丝迷离，说道，“为父接到信报，已是夜深人静，怀疑有诈，没有及时派出援军。世子朱高炽当时快速组织了反攻，瞿能带兵退回了大营。当晚，世子命人将北平城用水打湿，正值天寒地冻，滴水成冰，第二天早晨城墙已经结冰……”

    “那为何世人都说你嫉贤妒能……”李云睿还是有些怀疑，李景隆是在给自己开脱。

    “白沟河之战，我令瞿能父子率先出战，督师奋战，与燕军正面对阵，所向披靡。皇帝下令兀良哈三卫的一万精骑布阵，直冲瞿能的中军，双方大战一个多时辰。”

    “后来双方久战不下，皇帝亲率数千精骑，突然杀入左军，准备左右夹击瞿能。为父亲率三万步骑，准备抄燕军后路，双方大战正酣之时，一阵怪风刮来，将为父的大纛刮断，导致军心大乱。”

    “皇帝乘风纵火，彼时烟焰涨天，为父无法收拢军队，士兵乱作一团，只能各自突围回撤。瞿能父子见军阵大乱，便主动驳马迎敌，驰入阵地，希望掩护大军主力回撤，结果被高阳郡王乘乱击落马下，其子瞿陶也不幸被杀！”

    “算上去，瞿家父子也算是为父的救命恩人。我本就是败军之将，多担一个嫉贤妒能的罪名，成全一下瞿能的威名，又有何妨……”

    李景隆说完，长吁了一口气，眼神中泛起一丝泪光。

    这算是悔恨的眼泪？李云睿有些怀疑……

