    南明离火的确可以通过战斗来进行修炼。

    不仅如此，通过战斗获得的南明离火，威力更胜。

    【桌子椅子】不确定嵇盈的战力如何，保险起见，祂不得不谨慎地审视一下面前的这个对手。

    祂伸出纤纤素手，轻轻一触，便已经感觉到嵇盈的战力如深渊烈火，澎湃汹涌。

    【桌子椅子】倒吸了一口冷气，祂还从未见过只有灵窍二层修为，战力却如同通天老祖一般的少年。

    虽然嵇盈战力高强，但是眼下，嵇盈既不反抗，也不挣扎，【桌子椅子】不禁心中大喜。

    成了，这南明离火，终究逃不出我的手掌心。

    嵇盈见【桌子椅子】浅笑轻盈，知道对方对自己起了必“杀”之心。

    他想到自己还是个魔道新人，生于魔门，十七年来，还从未经历过大的战斗，他担心自己不敌【桌子椅子】，被五马分尸，一颗心惴惴不安，想要逃走。

    虽然这【桌子椅子】虽然生得玉软花柔，霞姿月韵，更是西极峰名门望族之后，知书达理，饱读诗书，又会制作上品灵符。但是一旦交手起来，想必祂一定毫不留情，一定会把嵇盈杀个片甲不留。

    我如此一个正直男孩，今日若是败在你的手上？将来回到蓝星球，又有何面目去见自己的亲朋好友？

    可是，此刻他的身体正在被系统托管之中，这一切，他早已不能作主。

    系统爹，求求你，放过我，让我快逃走吧！

    然而，嵇盈在系统中选择的是成为西极峰峰主这个选项，为了达成目标，他就需要更加强力的修为。

    在酣畅淋漓的战斗之中炼就的南明离火，比起寻常的南明离火，确实有着云泥之别。

    系统怎么能放过这个让嵇盈变强的机会？

    系统打定主意之后，便在嵇盈的体内催动内力，嵇盈瞬间便感觉到自己浑身燥热难忍，一股抑制不住的战力外氵写而出。

    NNP！你这个傻子系统到底要搞毛啊！

    【桌子椅子】眼见自己心心念念的南明离火就要淬炼入神识，祂也不顾堂主夫人的身份，更加不顾荀德古在一旁的侧目。伸出纤纤素手，十指相扣，不断掐诀，口中喃喃自语。

    祂一把抓住嵇盈衣袂，便要展开“血战”。

    嵇盈只觉得整个缠丝精舍仿佛都悬浮到了空中，四周是无数道灵符浇筑而成的天河。

    天河中心突然裂开一道巨大的缝隙，数不尽的灵符化作飞奔而下的瀑布，碎玉泻珠，不停奔涌。

    灵符上的云篆化作无数晶莹剔透的水花，在嵇盈和【桌子椅子】周围来回翻飞。

    突然，一道蓝色的离火幽幽地飞到两人之间。

    此蓝色离火，火焰温润，中有五块圆融通和的冰柱，倒映着奇诡的色彩。

    【桌子椅子】轻启双唇，将南明离火吞入樱桃小口之中。

    【桌子椅子】这一招果然凶猛。

    嵇盈瞬间便感觉有一股沛然莫之能御的强烈灵力，在自己的身体之中来回冲荡。顿时觉得自己七窍通明，纹理通达，如有通天之力。

    【桌子椅子】也有同样的感觉，祂心中大喜，看来这“战斗”而得的南明离火，果然威力无比。于是果断施展自己所有的招式，决定和嵇盈来一场昏天暗地的厮杀。

    厮杀……

    因为激烈的战斗，南明离火侵入嵇盈的神识之中，愈发得深刻了。

    忽然，嵇盈振臂一呼，一道金光大作，照耀门庭，在隆隆雷声之中，嵇盈将【桌子椅子】的幻术完全打破。

    一刻钟之后，两人这一场旷世大战终于结束了。

    祂败了，累了。

    但也笑了。

    这个让祂朝思暮想的南明离火，终于融入了祂的神识之中。

    祂能感觉到自己体内仿佛有一道幽幽的蓝色火焰，照彻肺腑，将祂浑身上下的肌肤纹理照得纤毫毕现。

    祂一双柔情似水的双眸之中，也隐隐闪烁着蓝宝石般夺目的光芒。

    这南明离火，果然是北顾岛上一等一的离火啊。

    【桌子椅子】双颊绯红，面带餍足之色，身体有一种通达氵林漓的爽忄夬感觉。

    然而嵇盈却一点也不累。

    或者说，系统不允许他累。仅仅是一层的南明离火，还远远不够。他还要继续前进才行。

    这样盘算着，系统操纵着嵇盈的身体，一把把战斗后疲态尽显的【桌子椅子】扛在了肩膀之上，向着门外大踏步地走去。

