    第615章花灯节2

    正月十五上元节。

    大部分地方都是过正月十五的，也有少部分沿海地区是过正月十四，因为有些地方正月十五要吃素，所以提前一天过。

    我们先去找那位易显旸大师，结果扑了个空，他的小院儿锁了门，江起云召唤出呆萌小鬼差进去看，小鬼差回答里面没人，江起云不放心就亲自进去查看。

    我站在门口等候，寒风凛冽，我来回踱步，引起了别人的注意。

    帝都大概是普通群众思想觉悟最高的地方，一位红袖章大妈盯了我半天，扯着嗓子喊道：“姑娘你找谁啊！”

    “呃，我找易大爷。”我顺着她的语气回答。

    “这孤寡老头没啥亲戚，这宅子是他租的，他没什么钱，你来找他做什么？”

    汗……我又不是上门争财产的，我管他有没有钱啊。

    大妈絮絮叨叨的盯着我，我只好走开几步，到一旁等候江起云。

    江起云很快出来：“里面有生活的迹象，应该还在这里居住，可能只是暂时出门，让阴差们盯着。”

    我点点头，看了一下时间道：“这时候都去城隍庙了，咱们也过去逛逛吧？”

    最热闹最地道的庙会就在那边，江起云看了看我戒指上的血絮，还没有凝结成形，他还不能显化实体。

    “好，等我一下。”他要去换个身体。

    我站在巷口跺着脚躲风，萌萌哒小鬼差站在我旁边说道：“小娘娘，我们也想去看看这里的庙会……”

    “干嘛跟我说？去呗，小孽和小星都去了，你们也去吧，不用跟着我。”我说道。

    “……可是我们怕帝君大人不高兴。”

    “没事，他不会怪你们的，去吧，别闹出乱子就好。”我点头道。

    萌萌小鬼差露出一个十分讨好的笑：“小娘娘您真好，那我们就偷偷去逛逛了！”

    他扶了扶帽子，跟呆呆小鬼差一起消失了。

    江起云就穿着一件风衣、里面还是衬衫西裤，天寒地冻零下好几度，他穿成这样美丽冻人，惹得四周的人频频侧目。

    “怪我……没给你烧羽绒服和呢子大衣……这两个太大件，不好烧！”我拍了拍脑袋。

    江起云瞪了我一眼：“不需要，走吧。”

    仙家吸风饮露、不食五谷、不知寒暑，我看着他眉间沾染到的一粒雪花，忍不住抬手将自己的围巾给拆了下来。

    “你是无所谓，但我看着都觉得好冷……本来你身上就冷……好像抱着大冰块。”我一边嘟囔一边给他围上围巾。

    江起云微微皱眉，伸手捏着我的手：“你觉得很冰？”

    我点点头，补充道：“不过春天夏天秋天都挺舒服的，就是冬天摸着你的身体，觉得更冰了。”

    他笑了笑：“以后会好的……”

    嗯？这还可以变化的？

    如果说大年夜是家人团聚，那上元节就是守旧人出门游玩的节日。

    商家可以把除了年三十以外的所有节日都变成购物节——尤其是西方的节日，经常可以看到年轻人过西方的节日，然而对节日的内涵一无所知。

    现在渐渐好了，在庙会上能看到不少年轻人、或者年轻父母带着孩子来逛街。

    灯笼、小摊、民俗、传统、烟火、乐声……

    这样的节日让人不自觉的沉淀下来。

    花市灯如昼。

    我身边这个人，默默地看过多少繁华和苍凉、向荣与腐朽？

    庙会街熙熙攘攘，但是我一眼就看到了小孽和小星，小孽可以伪装成大猫咪，可是小星不行啊，它可是妖兽，长着一张丑丑的人脸，就算它遮着脸，带着一只疑似猩猩的动物逛街，也很容易惹来警察叔叔。

    所以小星很聪明的变化了人形，这是它的特长，它变成一个古装美女，趁人不注意去偷了一串糖葫芦，躲在一旁慢慢舔。

    庙会上很多女孩子穿着古风的衣服，它这打扮没毛病，可是！！

    你不能蹲到树杈上去啃糖葫芦好吧！！

    我真想给它挂个项圈名牌，然后用链子牵着它。

    我哥已经提前发现这问题了，站在树下骂道：“小星，快滚下来！再这样就把你锁家里了啊！！”

    围观群众陆续准备掏手机，我无语的看了看江起云。

    没等江起云施法，我哥就祭出了杀招——

    林言沁举着好几只炸香蕉跑过来，我哥接过一根，对蹲在树上的小星举了举：“快滚下来！”

    小星立刻顺着树干滚下来，惹得周围的人一阵低呼。

    “女侠好身手啊！”

    “这是练杂技的吧？”

    “该不是街头表演吧？想当网红？”

    我哥揪着小星的耳朵，狠狠的拽了一下：“小混蛋你再不听话！下次别想出门了！你看小孽多乖！”

    小孽高傲的站在树枝上昂首挺胸：“别把我跟这个低等的妖兽相提并论。”

    “你住嘴！再说话我给你上嚼子了！”我哥气得不行，这两个东西一个傲娇、一个蠢萌。

    我远远的听到这些话，赶紧挤上前去帮着照顾这两只小东西。

    林言沁摸着“古装美女”小星的头发，一边递过去第二只炸香蕉，哄道：“对嘛，乖乖吃，不要乱跑，你要装得像女孩子一些，不能跳到树上，知道吗？”

    小星拿着两只香蕉拼命点头。

    小孽直接跳到我怀里，这家伙不轻啊！撞得我胸口闷疼闷疼的。

    江起云立刻伸手拎着小孽的后脖颈，他冷冷的盯着小孽，小孽明显没料到江起云会跟着来逛庙会，吓得瞪大了眼、前后爪子缩成一团，那模样太可爱了！

    “好了好了，起云，让它下来吧。”我帮小孽求情。

    江起云冷哼一声将小孽扔下地，它蹭的一声就跑，慌不择路的踩到一块绒布上，直接带翻了一个书画摊子！

    “哎哟、哎哟，这是谁家的猫！”摊主是个老头儿，气得直跺脚。

    我和我哥一脸无语问苍天的表情。

    好好的花灯节，我们就来当驯兽师啊？

    “唉……大爷抱歉啊，我帮您收……什么东西弄坏了？我赔给您。”我哥弯下腰帮着收拾。

    我哥瞄了一眼落款，愣道：“易显旸？”

    老头乐呵呵的笑道：“嘿嘿，正是老朽，小友，买画吗？”

    他就是易显旸？

    林言沁按捺不住，低声问道：“你给了我爸什么东西？为什么有阴气？！”

    老头和颜悦色的脸突然一凛：“你们是什么人？”

