    很快，顾绵绵就看到了靠在山壁上的人。

    是不久前跟霍沉枭抱在一起的那个女人。

    即便是还没站在这个女人面前，顾绵绵还是看到了她脸色苍白，嘴唇发紫。

    这个模样很明显就是中毒了。

    当顾绵绵更加靠近的时候，看到了一条颜色诡异的小蛇尸体。

    这一条小蛇已经被这个女人用石头砸成了好几段。

    不难猜测，她是被毒蛇咬了手臂。

    “救我……我不想死，我还年轻，救救我……”

    顾绵绵看着已经是半昏迷状态的女人，忍不住蹲下身子靠近，“你还能听得到我说话吗？”

    女人没有回答。

    顾绵绵只好强忍着自己手臂上的剧痛，挤压着女人肿起来的伤口。

    被毒蛇咬了，电视剧里面会上演用嘴把毒吸出来的戏码，可如果顾绵绵这样做，到时候嗝屁的就是她们两个了。

    只是在这个世界上，有太多的不知好歹。

    顾绵绵帮这个女人将发黑的毒血挤出去的时候，手臂上面的疼痛加剧。

    这个女人竟然咬她。

    而且还是往死里面咬的那种，偏偏咬的地方还是顾绵绵受伤的位置。

    伤上加伤，顾绵绵亲眼看到鲜血爆炸涌出。

    疼。

    锥心的疼！

    不知好歹的东西！

    顾绵绵用力踹了一脚这个女人，再也不理会她，转身离开。

    人之初，性本善，力所能及的事情就要去做，可是要把自己的命给搭上，顾绵绵做不到。

    只是她还没走出多远，视线里面就突然间出现了一群人。

    被护在最中间的，便是裴烬。

    顾绵绵还没来得及说些什么，一个身材魁梧的男人就走到她面前将其钳制住，裴烬则看了眼顾绵绵，神色冷漠的说了句，“霍太太，冒犯了。”

    随后，裴烬当着顾绵绵的面给霍沉枭打电话，让他拿出那条鸽血红项链来赎顾绵绵，否则他会直接杀了她。

    顾绵绵：？？？

    感情自己昨天晚上救了个活阎王？

    在等待霍沉枭他们赶来的这一段时间里面，裴烬走到了薛音音的身边。

    下属不知道裴烬在想什么，忍不住说道，“家主，这个女人被剧毒的毒蛇咬了，估计也活不了多长时间，要不我给她个痛快？”

    裴烬不说话，只是看着昏迷的这个女孩，又让他想起了他的母亲。

    虽然这个女孩的五官没有顾绵绵像，可是她们的气质却差不多。

    “哥哥……哥哥……不要丢下音音……”昏迷中的薛音音无意识的呢喃着，而裴烬在听到‘哥哥’这个称呼的时候，内心深处最柔软的地方，像是被什么东西给重重击打了。

    同时，眼前的女人原本苍白的脸色，发紫的嘴唇，好像也在慢慢的恢复。

    裴烬不说话，下属自然也不敢再说些什么。

    熟悉裴烬的人都知道，这家伙就是个疯批，前一秒兴高采烈，下一秒可能就直接把人脖子给拧断。

    他连自己的命都不稀罕，更别说是别人的命了。

    时间在慢慢的流逝，而感觉自己快要死了的薛音音，却觉得这种难受的感觉慢慢的缓和，她也缓缓睁开了眼睛。

    在看到眼前陌生的男人之后，薛音音有气无力道，“你们……你们是要杀我的吗？我什么都不知道……求求你们……放过我……”

    “这不可能啊，她被这么毒的毒蛇咬了，应该是要死啊！怎么会？”下属太惊讶了，而站在一旁的裴烬像是突然间想到了什么，整个人愣住。

    过了半晌，裴烬用着近乎颤抖的声音说道，“赶快送她去医院，赶快！”

    下属也是纳闷，这到底是怎么一回事啊？

    可是裴烬的命令又不得不听从，只能迅速将薛音音打横抱起，然后往外面跑去。

    霍沉枭是在十多分钟之后出现的，当他看到满身是血的顾绵绵用着可怜兮兮的目光看着他时，天知道霍沉枭的情绪有多么爆炸。

    他现在想要做的事情，就是让这些人陪葬。

    “裴烬，我倒是没想到你这么大的胆子，连我霍沉枭的女人都敢碰。”霍沉枭语气森冷宛若淬了冰的利刃，身上夹带着风雪的气息。

    “先礼后兵而已，如果霍大少能够识趣一点的话，我也不需要绕这么大一圈子。”

    裴烬并不害怕霍沉枭，甚至脸上的笑意也慢慢的冷了下来。

    昨天晚上那儒雅温润的模样，是他伪装出来的。

    现在的他神色看上去近乎癫狂。

    “我要的项链拿来了吗？”裴烬又问道。

    许白立马就将盒子扔给了裴烬，男人稳稳的接住，打开项链仔仔细细的检查了一下，随后才看了眼钳制住顾绵绵的人。

    那人立马领会了裴烬的意思，放开了顾绵绵。

    一得到自由的顾绵绵立马朝着霍沉枭身边跑去，与此同时，她的身后也响起了枪声。

    “丫头，小心。”霍沉枭将顾绵绵揽入自己的怀中，而下属也迅速挡在了霍沉枭跟顾绵绵面前。

    裴烬本来就不恋战，让人扔出一颗烟雾弹之后，直接往另外一个出口跑去。

    “大少爷，他们果然跑了。”许白挥动着自己的手将眼前的烟雾给扇开，可是浓烟还是呛得他眼泪直流，咳嗽不止。

    霍沉枭铁青着一张脸一言不发，在走出山洞之后就直接将顾绵绵打横抱起。

    另外一个出口，埋伏着更多的杀手。

    裴烬竟然敢算计他，就要做好死亡的准备。

    霍沉枭直接带着顾绵绵离开半山城堡，车子里面，时念安在小心翼翼的给顾绵绵包扎着伤口。

    “这次伤口倒是大了一点了，不过以后这样的事情可以让别的医生来做，我帮她包扎这么一会儿，可以挽救别人的一条命了。”

    时念安本来就对顾绵绵很不满，尤其是这个女人还隔三岔五的出事。

    就比如今天，被霍沉枭打电话催的时候，他正准备一场开颅手术。

    可是在霍沉枭威严的压迫下，他还是过来了。

    对于霍沉枭而言，他家小娇妻的命最宝贵，可是对于时念安而言，众生平等啊。

    霍沉枭只是冷冷的看了眼时念安，大有一番他再叽叽歪歪，就把他从车上扔下去的趋势。

    时念安闭嘴，将最后一个结绑好之后，嘱咐道，“伤口一口星期之内不要碰水，每隔三天我都会让人过来帮你换药，伤口处有瘙痒的感觉很正常，不要去挠它以免感染化脓。”

    顾绵绵点点头，而恰好这个时候，霍沉枭手机响了起来。

    男人接起电话摁下扩音键，许白的声音从另一端传来，“大少爷，裴烬逃了，不过他们的人，死了一大半。”

    霍沉枭面无表情的挂了电话。

    回到庄园之后，顾绵绵因为吃了药的缘故，浑浑噩噩的睡着了。

    只是她做了一个不好的梦，梦到了自己的父母，莫茹冰，顾强一大家子人……

    他们围在一起吃饭，自己的父母脸色惨白得不像话，吃着吃着，脑袋也掉了下来。

    顾绵绵绝望，看着掉在地上的脑袋，她拼命的想要把他们的头给摁回去，好像摁回去他们就可以活过来一样。

    可是莫茹冰却掐住了她的脖子，骂她是灾星，克死自己的父母。

    顾绵绵大叫着睁开眼睛，赫然映入眼帘的是霍沉枭的脸。

    “又做噩梦了？”霍沉枭捧住顾绵绵的脸在她额头上面亲了亲，而顾绵绵则浑身发抖，拥抱住霍沉枭贪婪的汲取源源不断的安全感。

    霍沉枭将顾绵绵抱在自己的腿上，一只手抚上她的后背轻拍着，等到顾绵绵的情绪稳定下来，他才开口道，“丫头，有件事情我要告诉你。”

