    不管打再多嘴炮，也没有这些财务数据和项目进展报告来得实在，这些兑现出来都是白花花的银子，谁会嫌钱少？

    “秦总，其实我们也不是责问的意思，就是虞总突然撤资，弄得大家一头雾水……”

    “是啊是啊，事情解释清楚就行了。虞总常年在S省，听说了些风言风语，不知道真实情况，也是可以理解的。”

    虞总啊，新城项目事关重要，咱们可不能意气用事啊。“

    虞今脸色有些难看，翻了几下报告，就知道秦少辰是有备而来的，她撤资那这些说事，原本就是个幌子，项目真正的进展她没有亲自过问，都是公司专门的负责人来勘察的，但是秦少辰既然敢拿出来，自然不用怀疑真实性，大家都不是傻子。

    可秦少辰在这么短的时间里就拿到了这么多的实锤，分明就是有备而来，猜到了她会有所动作，就在这里当场反击给她看。

    “秦总，你准备地倒是齐全。”虞今压着火气，“那贵公司的财务……”

    “虞总，秦氏集团的内部财务问题不便告知，不知道虞总哪里得来的消息，说秦氏集团的财务账目出了问题？”秦少辰反问。

    慕容彦悠悠看了一眼虞今难看的脸色，忽然拍拍手：“秦总不愧是秦总，手段雷厉风行，不管是谁的面子，都不给。”

    本来是帮着虞今说话，想要怼怼秦少辰。

    没有想到虞今根本不领情：“彦少，这里是董事会，不是什么人都拿来插科打诨买面子的地方，你这话，太侮辱人了。”

    慕容彦：“……”

    该死的老娘们，不知好歹啊。

    林若虚看着他也吃瘪，莫名有种诡异的爽感，对秦少辰的恨意和怨气被分担了。

    秦少烟则是赞赏地看着秦少辰，这是她一手带大的弟弟，足够优秀，不管什么情况，总能被他云淡风轻的化解。

    她都不知道，他私底下准备了这么多，大局当前，运筹帷幄，难怪他刚才说话那没有底气。

    难怪，他敢算计了所有人。

    因为，他有这个资格。

    忽然地，秦少烟对许苒的怨气也就没有那么深的。起码秦少辰为了许苒，肯和乔家人正面对上，而不是一味逆来顺受。

    她早就看够了虞今对秦少辰颐指气使的态度了，她的宝贝弟弟，她自己都舍不得多说几句多使唤，乔家人简直是得寸进尺。

    “虞总，误会都解除了，如果您执意要撤资，那我们只能表示遗憾。”秦少烟信心满满，“不过两家合作了这么久，还是希望虞总慎重考虑。”

    秦少辰看着虞今，客气又礼貌：“虞总，希望您还有什么顾虑，现在都说出来，我们慢慢解决，继续愉快合作。”

    众人纷纷看过来，跟着分析利弊，翻来覆去无非是那么几句话，还有什么说辞比真实的大数据更让人来的容易信服？

    虞今咬了咬牙，现在证据都摆在面前了，她之前说得借口也说不过去了，如果再抓着不放，那岂不是打自己的脸？

    “这件事，是我调查不周，不过希望秦氏集团以后在管理上还要加强，撤资的事情，给大家添麻烦了。”虞今冷淡地看了秦少辰一眼，“秦总能力强，我佩服。”

    秦少辰站起身，“不敢。”

    慕容彦看着秦少辰送虞今出门，脸色微微沉了下来。

    好好的一个局，居然就这么被秦少辰轻描淡写地化解了，该死的！

    林若虚脸色也不好看，等到虞今和董事们离开离开，他便冷嘲热讽地说：“舅舅，说到底，许苒是罪魁祸首，乔夫人发这么大的火，还不是你甩了乔锦兰，丢了乔家的脸！让大家都为你的错误买单，是不是太过分了？”

    秦少烟白了陆之乾一眼，但是对着秦少辰还是说：“若虚这话也有道理，少辰，许苒并不适合你，就算你不喜欢乔锦兰，我也不希望你继续和她在一起。虞今现在提起许苒都是一肚子气，怕是对于当初她跟着你去S省也有关系。”

    “姐，这件事不必再谈了。”秦少辰一直维护许苒，这几天已经引起家庭内部矛盾，父姐和乔家都对秦少辰施压，但是他的答案从来没有变过。

    打算和许苒在一起的时候，他就没有怕过谁。

    “少辰！”秦少烟蹙眉，不理解为什么他唯独再许苒的事情上冥顽不灵？

    秦少辰淡淡看着她，眼神却仿佛很深：“我的婚姻，不会再为了任何利益关系妥协。”

    秦少烟跟上去一步，脚步陡然一僵，说不出话来了。

    当年和乔依兰结婚，也是家里的决定，是秦少辰为家族利益妥协的结果。

    他不喜欢乔依兰，秦家知道，乔家也知道。

    如果不是他们一意孤行，也不会摊上乔家这么一个摊子。

    许苒捧着忍痛在星级酒店精心挑选的午餐兴冲冲来到公司，担忧秦少辰因熬夜而影响身体健康，没有想到正好听到了新鲜八卦。

    “听说了吗？一面试的小姑娘竟然大庭广众之下勾搭秦总！”一女员工侧身对同事八卦的讲述着。

    “真大胆！秦总一定不会给他好看。”有人迎合的猜想着，其他人却哄然大笑。

    许苒停顿步伐，转而观察着聚集一堆的员工，聚精会神的听关于秦少辰的流言蜚语。

    “秦总还把那姑娘留下了，让苏助理亲自安排的工作。”有人酸溜溜的回应，“简直是见鬼了。”

    秦少辰的脾性公司上佣人尽皆知，按照往常把人扔出去都不足为怪。

    许苒微微蹙眉，不知不觉的来到众人身边。公司员工面面相觑，许苒才反应过来，自己突然出现在这里太奇怪了。

    “这谁啊？”为首的员工冷哼一声，毕竟许苒穿着普通，怀里居然抱着星级的爱心午餐盒，她满眼的不屑，认定许苒有别样目的！

    “我……是来送外卖的，这个是秦总的未婚妻给订的外卖……”许苒抱紧了怀中的饭菜，顺势解释道，不想为此浪费时间。

    不少人上下打量着许苒，见许苒明媚皓齿，身段多姿不满的扯动着嘴角，随即看到她的装扮，以及怀里的保温盒，有人讽刺道：“啧，什么未婚妻送外卖？打扮成这样送外卖？你简直痴心妄想，也不想想秦总岂会看上你这种平淡无奇的女人！”

    许苒眉头蹙的更深几分，她挽着嘴唇，越发显得沉默：“请问，秦总在吗？”

