    “褚大哥呢？”姜筱来了半天没有看到褚亮，不由得有些奇怪。

    阿玉婶掩嘴笑了笑，跟她说道：“跟秀姑去她家里了。”

    “秀姑？就是霍叔的小堂妹啊？”

    “可不是吗？”

    姜筱睁大了眼睛，“这么说，两个人这是成了？”

    “十有八九是成了啊。”

    姜筱也忍不住笑了起来，她倒是很替褚亮高兴。褚亮年龄不小了，再说，他几乎可以说和首长夫人一起算是她和孟昔年的“媒人”，姜筱还是很希望他能够成家，有一个温暖的家庭的。

    想当年，他就那么受着重伤躺在自己家里，还被那些罪犯给挟持着，现在一晃眼也过去快五年了。

    姜筱想着这五年，真的觉得光阴似箭，而且，也改变了很多东西，改变了很多人的命运。

    前世的褚亮，与现在的褚亮，就已经是截然不同的两个结局了。

    没有什么比看到这样的变化，令她更觉得欢喜的。

    所有的改变，都在告诉她，她已经离前世那样的悲惨，很远很远。

    王奕在满山漫野的绿色中心情也彻底放松了下来，一山的绿油油的茶叶，让她觉得心旷神怡，尤其是还能跟着姜筱一起，向霍家爷俩学学采茶制茶，让她的笑容都多了起来。

    这段时间的郁结也都消散了。

    但是，她却不知道，这两天，在京城，陈印为了找她，竟然被车给撞了。

    王奕这一次跟着姜筱来M市，并没有告诉陈印，只是跟靳院长和靳磊说了，靳院长同意了，她的父母也就同意。

    所以，陈印在京城怎么也没有找到王奕，感觉她跟人间蒸发了似的。

    那天，王奕本来还在反复地高烧，他觉得怎么都得再观察个一天的，结果下午趁他回家去煲汤，王奕就出院了，他回医院去扑了个空。

    这让陈印十分焦急又十分担心，于是天天去王家门口和画院两边找，愣是没有找到王奕。

    他有些精神不济，在马路上走的时候突然看到前面有一个女人背影很像王奕，也没有注意看路，就急急地想要冲过去，结果就被一辆车子给撞飞了。

    陈印被送到了医院抢救，陈母心里着急害怕，有些急晕头乱投医，便打了电话去孟家，想问问孟老爷子和陈宝参大夫的交情怎么样，如果可以，能不能请陈宝参大夫到医院看看。

    孟老接到了这个电话，替陈印担心的同时，心里也是百感交集。

    因为这段时间，陈宝参根本就不理会他们！

    虽然他还是泡制了药，但是那药要比以前给他们算的价要贵出两倍还多，而且告诉他们，这几副药喝完就没有了，因为有一半的药材是姜筱亲自去深山里给挖的。

    孟老和孟朝军哪里不知道，陈宝参这还是在替姜筱出气呢。

    他们也没有想到，陈宝参不过跟姜筱见过那么几次面，而且也无亲无故的，竟然能够这样护着她。

    同时，他们也才真真切切地知道，姜筱替他们做了什么。

    那些药，都是姜筱亲自去深山里挖的啊，那还是一个十几岁的小姑娘！以前他们怎么会觉得，那是一件很普通的事？

    