    第452章表态

    考虑到自家姐姐的性格，岑南枫本想把事情慢慢儿说给她听。

    但闻言的一瞬，岑羽薇心中便有了猜测：“瑞王所谓的私事，是云墨晗跟我还有跟那位紫罗郡主的事情？”

    “你怎么知道？！”岑南枫被吓了一跳。

    话落，他又意识到自己说错了话，连忙把嘴捂住。

    “捂什么捂，赶紧说，到底是怎么回事？！”岑羽薇不耐烦地把他的手拉下，瞪他一眼作为警告。

    被这样威胁，岑南枫哪怕心里打鼓，还是老老实实地把具体细节直接交代了。

    “瑞王暗讽姐夫，说姐夫既跟你走得近，又跟觅国的紫罗郡主有些不清不楚的关系。

    “被这么说，姐夫当然不乐意了，当场就把前两日的他赶走紫罗郡主的传闻拿出来说事了。

    “只不过，当时是在奉天殿上。当着所有王公大臣的面，姐夫也不好把传闻形容得太难听。大致提了下有这么回事，撇清了关系，就没再多聊了。”

    听岑南枫说到这儿，岑羽薇不免凝眉：“他敢在奉天殿下把这件事拿出来说，已经足够说明问题了吧？

    “难道，就算是这样，瑞王还敢继续胡扯？”

    云墨晗不在奉天殿上把话说得太绝，是对的。毕竟，两国目前仍要维持表面和平，不便撕破脸皮。

    但他既已提到了这件事，那他与紫罗郡主有没有关系，大家也就明白了。

    瑞王若要继续再说什么，就是胡搅蛮缠了吧？

    他真会，当着陛下和众臣的面胡闹？

    “姐夫都提到街头传闻了，瑞王当然不敢再乱说什么了。毕竟这传闻，大家近来多多少少都听过几句。只是…”说着，岑南枫又露出几分为难。

    “只是什么？”岑羽薇想了想，“是有什么突发情况吗？”

    “是。”岑南枫点头。

    叹息一声，方才无奈道：“只是今日觅国使者突然求见，说是等了许多日了，想再与陛下商量商量联姻的事。”

    闻言，岑羽薇顿时面色一变。

    如果只是瑞王站出来抱怨些风言风语，自然是只要三两句话就打发了。

    但如果觅国在这时候插足进来…

    就算是云墨晗自己真的一点儿意思都没有，以岑大将军对闺女的疼爱程度，心中也是多多少少会有些不快的。

    同时，早就警告过他，让他处理好这件事的陛下，恐怕也会就此质疑他的办事能力。

    哪怕此前千防万防，对方这一招儿，还是戳到他了。

    “阿姐，你是生气了吗？”见岑羽薇情绪不对，岑南枫赶紧帮着未来姐夫表态，“阿姐你就放心吧，虽然觅国那边大言不惭地说挑中了姐夫，但姐夫连想都没想就拒绝了。

    “而且拒绝得干净果决，一点儿回旋的余地都没给对方留！”

    “哦对！”说着，岑南枫还弯弯眼眸，讨好似的跟岑羽薇汇报，“姐夫拒绝了觅国之后，还在大殿上直接表示自己喜欢的人是阿姐你！

    “说是，只要父亲和陛下允诺，他随时可以上岑家提亲！”

    (本章完)

