    “好吃！特别是这三道菜，”

    席间，傅小官看向了贺三刀，“不对啊，四方楼的东西我耳熟能详，这道菜难不成是新品？”

    贺三刀大乐，“陛下，你就不知道了吧，这是我那婆娘亲手做的，这道菜名叫夫妻肺片、这道菜名叫钵钵鸡，我重点得给你们推荐这道菜。”

    贺三刀指了指中间的那一道，“莫要看它用的是最寻常的白菜，它的名字就叫开水白菜，你们尝尝，这可不是一般的美味！”

    傅小官想起来了，这就是曾经川菜中的三道名菜，只是在做法上有些区别，毕竟少了一些调料。

    他夹了一筷子白菜细细一尝，“唔，好吃，来来来，这白菜吃出了鸡肉的味道，好手艺啊！”

    贺三刀乐得恨不得跑去隔壁女眷的房间抱着老婆亲一口，长脸了，这婆娘今儿真给老子长脸了！

    “陛下若是喜欢，莫如我叫我那婆娘教御厨怎么做？”

    “这个可以有！”

    魏无病瞧了瞧贺三刀，这小子鬼精鬼精的没看出来啊，这马屁拍得天衣无缝。

    可紧接着他便看见贺三刀搓了搓手扭捏的说道：“我说陛下，这不能无偿教给他们对吧？莫如……你就以一千两银子一道菜买了这手艺？”

    “滚！”

    傅小官瞪了贺三刀一眼，“等沐休结束，叫种瑜去御膳房把这几道菜教给御厨，你丫一文钱的银子也别想得到！”

    “我说三刀，你的月俸还不够用？”

    贺三刀左右瞧了瞧，低声说道：“原本是够的，可昨儿个我那婆娘说……从明年开始，这月俸得上缴一半！这叫我怎么活？”

    “想赚银子？”

    “想！”贺三刀坚定的点了点头。

    “我给你一条发财的路子。”

    “臣，谢陛下！”

    “你听好了，明年你去海军，明年白玉莲要随我出海，你训练海军第二军，等你海军第二军训练好了，我让你带着舰队出去抢！”

    贺三刀的眼睛顿时就绿了，他也听说过刘瑾那厮都抢回来了价值千万两银子的宝藏啊！

    若是老子出去，岂不是能抢一个亿！

    “好，这任务我接下，你可不准反悔！”

    “一言为定！”

    “那……第二军交给谁？”

    “交给关小西。”

    “陛下，臣敬你一杯！”

    这一杯酒喝下去贺三刀才想起一个问题，我特么不会游泳啊！当初在春风渡那一战，跳进那河里差点给淹死了。

    这海军可是在海里……海啊，听说海无边无际，这、这怎么搞？

    不能怂，为了银子，老子难不成还学不会游泳？

    白玉莲看着贺三刀就乐了，他知道贺三刀这厮武道天赋很高，却是个旱鸭子。

    “三刀，别怕，我特么当初也不会游泳，这不被陛下一逼，现在老子可以在长江游十个来回。”

    贺三刀咧嘴一笑，“有头儿这句话，我这心里就踏实了，放心，保证不会丢头儿的脸！”

    一席酒就在嬉笑之间吃了两个时辰结束了。

    结束之后傅小官并没有带着夫人们离开，而是让她们在隔壁打麻将。

    他带着卓别离白玉莲五人去了贺三刀的书房，随行进去的只有一个贾南星。

    贺三刀煮了一壶茶，白玉莲瞧了瞧傅小官的神色，那神色有些严肃，估计会有正事要交代他们。

    “三刀，刚才在席间说的话是算数的，但不是马上。”

    “嘿嘿，那就是过完年？”

    贺三刀瞧着傅小官，却见傅小官摇了摇头，很是认真的说道：“接下来我说的每一句话，都是绝密，就算是你们的夫人们，也绝对不可透露出半点风声！”

    除了卓别离，其余四人陡然一惊，顷刻间便感受到了傅小官这句话里的沉重——在过往的岁月中，只要傅小官以这样的口吻说话，代表的都是天大的事情，比如消灭荒国。

    那么这一次是会有怎么样的行动呢？

    他们是军人，现在都是军长级别的将领了，武朝如此太平，无仗可打，早就心痒难耐。

    “第一：卓部长。”

    “臣在！”

    “你让卓东来立刻离京，带着朕的密旨前往敕勒川自治区。他现在的身份是武朝联合盐业的总经理，着他带着人明面是去巡查暮阳盐场，实际上是去陆军第一军，将朕的旨意交给关小西，然后去青旗州找到完颜部族，带我的一封信给……彭于燕！”

    卓别离一惊，“彭夫人？她在青旗州？”

    傅小官点了点头没有多讲彭于燕的事，而是看着贺三刀说道：

    “今年这个年，你们就都没法再过了。我命令……！”

    五人立刻起立，个个面色肃然，“臣，贺三刀听令！”

    “第一军全军以营为单位前往祁山南麗，给我在祁山里面藏好了！”

    “臣，遵旨！”

    “第三军，陈破，你的部队需要从泗阳县撤回，泗阳县留两个师守卫油田，其余所有人潜往繁宁城。”

    “第四军魏无病，你的部队进入锦官城，带一千门大炮，在花重平原正常训练。”

    “卓部长，我已经调第一军第四师师长王小壮回观云城，今岁所招募的十万新兵编为陆军第五军，由王小壮率领这十万新兵与第一军驻地换防。”

    “白玉莲，明年春出海计划改变，六艘无畏级战舰搭载五万海军陆战队成员，至长江口后返回，直接驶入秦淮河，在秦淮河登陆……占领金陵城！”

    这是要打虞朝了？

    “切记，我要的是悄然进行，不可被任何人察觉！”

    “占领金陵城一战，我需要你在一个时辰之内完成！”

    “臣等遵命！”

    “坐吧。”

    五人脸上的表情各有不同，贺三刀挫着双手很是激动，就像在磨刀一样。

    魏无病心里有些黯然，却也没表现出来。

    傅小官端起茶盏来喝了一口：“这次战争会很快结束，不会波及到虞朝，因为这次战争的主要战场，我放在了花重平原！”

    “花重平原辽阔数百里，无病的部队去了之后，以训练的名头将所有百姓全部迁至后方。”

    “后续的战争指令我会下达给你们，你们现在要做的就是在两个月的时间里，给我完成第一阶段的战争准备！”

    “至于海军十万人……其中五万调回观云城驻防，另外五万原地待命。”

