    后来，刘美丽将翡翠镯卖给了厂长夫人，得到了八千元，有了这些钱，沈建明不但升了官单位还给他分了一套七十多平米的楼房。

    而她的妈妈当场就没了。

    只剩下一个妹妹，不知所踪。

    那是一段痛苦绝望彷徨无助，如地狱一般的日子。

    等她历经千辛万苦找到妹妹之后，却已经是十年后了，而那又是一段锥心一般的往事。

    回忆到这里的沈浅菲，刚刚平复的心情再度的阴鸷起来。

    她总觉得，上辈子，这个世界对她和她的家人充满了恶意。

    那时候，大舅因为打人一直被关着，他不放心家里也不放心她，托人询问外面的情形，可得到的却是假消息。

    后来，他被送去劳改农场，一年后出来才知道被骗了。

    那时候，她没有等到大舅，她费劲千辛万苦终于逃离这座城市，十七岁的小姑娘，被折磨的如惊弓之鸟，而且，她也来不及做什么，因为妹妹洛洛还不知所踪……

    沈浅菲转过头去，眼底里的恨意没有掩饰住，被余村长他们看了一个正着。

    他们没觉得奇怪，也没生气。

    因为这事办的太缺德了。

    人家孩子恨他们也是正常的。

    讪讪然的与罗丰说了几句话，就匆匆忙忙的离开了。

    罗丰和罗浩文此时倒没那么生气，他们也想开了。

    既然早晚得带罗玉芬看病去，也就不再纠结。

    罗丰调整好心情，笑眯眯的看着沈浅菲：“菲菲，你别生气，外公会将一切都安排好的……”

    罗浩文走过来，轻轻的拍了拍沈浅菲的肩膀：“菲菲，你成绩这么好，不管去哪个城市哪所学校，人家也是抢着要你的，放心，你和洛洛都不会耽误学习的。”

    一边说，一边拉着沈浅菲回院子。

    后面的罗丰看沈浅菲还气鼓鼓的，就说道：“……不瞒你说，外公和人联系好了，咱们去京都给你妈看病，那里有个老朋友，住的地方还有你们的学校，都能解决……”

    沈浅菲有些诧异。

    竟然是这样吗？

    带妈妈去治病可以，但是罗家凭什么离开元宝村呢？

    几年后这里划为了城区，因为刚刚开始建设，所以各项政策给的特别好，可以说，这里的村民，不但得到了一笔补偿款，每家每户还都分了楼房。

    未来几十年，这里的房价还会越来越高。

    想走，那也是以后的事儿。

    而且，这一世，她绝对不会让悲剧发生。她要治好妈妈的病，洗清外公身上的冤屈，让大舅回钢厂上班。

    她还要家里人都过上好日子。

    她要让那些恶人得到应有的惩罚和报应！

    走到了房山头，此时的罗丰却还是停下脚步，他看着沈浅菲：“菲菲，和外公说实话，你今天怎么了……是不是有人说你什么了？”

    有些话不好直接说，可他还是要问一问，否则怎么能放心。

    沈浅菲摇摇头，却不能含糊过去。

    毕竟刚才的自己真的和平日不一样。

    可她能和外公说实话吗？

    不能的。

    沈浅菲拉住了外公的胳膊，声音有些沙哑：“外公，我要和您说一件事。”

    罗丰迟疑了一下，忙道：“什么事儿，你说吧。”

    罗浩文也停下了脚步，他们一起看着沈浅菲，目光里满是担忧。

    沈浅菲想过了，她不能瞒着沈建明觊觎罗家翡翠镯的事情。

    “外公，大舅，刚才我在村口，忽然就想起了前年五舅奶奶说的，我外婆年轻时候戴着的翡翠镯，绿莹莹的特别好看……”

    罗丰愣了一下，根本没有想到沈浅菲说的是这事儿。

    而说到这里的沈浅菲忽然握住了拳头，神情痛恨：“沈建明就是个骗子，而且毫无底线和廉耻，我刚放暑假的时候他找上我，骗我说翡翠镯是他们沈家祖传的，本来是给妈妈的聘礼，却被外婆给藏了起来，他让我找机会偷偷的拿出来，给沈家老太太看一眼就还回来……”

    说到这里的沈浅菲愧疚的看着罗丰：“外公，如果不是我忽然想起这件事，我就被他骗了，我是不是很愚蠢，对不起，外公……”

    沈浅菲提到沈家的时候，并没有称呼爸爸和奶奶，要知道以前她可不是这样的。

    罗丰眉头紧皱，与长子对视了一眼，心底里恨不得将沈建明千刀万剐，怎么着，拿走了存款不养孩子还想骗孩子偷东西，他不是个人，简直是个畜生！

    不，他比畜生都不如！

    不过罗丰更没有忽略沈浅菲的态度，以前他们说沈建明，很多时候都要考虑到沈浅菲的心情。

    而他们很少在孩子面前骂沈建明，老话说，打狗还要看主人呢。

    虽然恨得要死，可罗丰也不希望两个孩子活在恨意中。

    罗丰很是欣慰：“外公知道了，他这假话说的不高明，村子里的人眼睛亮着呢，那是你外婆母亲留下来的东西，早年间，村里的老人都知道，那时候，咱们还不知他沈建明是谁呢，亏他用这话骗孩子……”

    突然，说到这里的罗丰顿住了。

    他目不转睛的看着沈浅菲。

    霎时间，就什么都明白了。

    沈浅菲有种无地自容的感觉，而且心里也难受的很。

    上辈子，如果她能信任外公他们，好好的问上一问，也许就不会发生后来那么多的事情了。

    此时的罗丰说他心里不难受那是假的，任谁遇到这样的事情心里也平静不起来。

    可看到沈浅菲羞愧的神情，唉，能咋办，这是他的外孙女，自小疼爱，打不得骂不得，可同时心里无比的庆幸这丫头没有做傻事。

    他叹了一口气，伸出手揉了揉沈浅菲的头发，低声道：“菲菲，不是外公说不好听的话，这镯子要是到了沈建明的手里，那就是肉包子打狗有去无回啊……”

    沈浅菲一怔，心里更加愧疚了，其实，外公什么都明白，也许，那个举报他的人，外公早就知道是谁了。

    她刚想说什么，可就在这个时候，院子里传来了谷翠急促的喊声：“老罗，老罗……”

    随着话音，人也转到了房山头。

    看到三个人在这里说话，也没顾得上去看他们的神情，她的声音都有些颤抖了：“老罗，不好了，你快去看看，咱家的翡翠镯碎掉了！”

