对于霍研这三个女人的话，坐在角落里的沈惜颜虽然她低着头，装作一副漠不关心的样子，但霍研她们的话语还是传到了她的耳朵里，尤其是听这几个女人说她是扫把星的时候，沈惜颜心里就无比的落寞……

是了，今夜的宴会上，虽然还没开场，但这是叶无双组的局，所以基本上没人敢不到的。该来的都来了，那些天海市的顶级人物们，都在各自交谈着。而也时不时的有长得帅气的男士，主动的跟会场里面的美女搭讪。但自从她进来后，就没有一个男人想要跟她搭讪，想要跟他说话的！所有人都躲得远远的，她一个人更是占了一个大桌子，没人敢过来……

“沈小姐那边一个人呆着，我们要不要过去打个招呼？”一身白色西装的白佳琪，对着身边的叶无双跟萧寒夜说道，他们三个是知道林浩的真实身份的。而沈惜颜可是林浩的女人，现在就在这会场里，被这么冷漠，怎么想也觉得不合适。

只是叶无双对于他的提议却是摇了摇头：“算了，不要过去了，我们过去就显得太突兀了，毕竟我们的身份摆在这呢，而且待会林先生就过来了，按理说林先生也该到了啊，现在距离宴会开始的时间，都已经过去五分钟了啊……”叶无双皱着眉头看了看表，因为墨天机跟他说过，他跟林浩不会迟到，但现在看这情形，明显就是迟到了啊。

此刻墨天机在天海的别墅内，墨天机都快疯了，因为从下午开始，林浩就在他家里换衣服，各种各样的衣服，还有着四个天海市最顶级的化妆师，来给林浩搭配。但林浩都不满意，谁也想不到，林浩，如今这个天海市最强的男人，最冷漠霸道的男人，居然为了今夜见沈惜颜一面，对自己的打扮如此在意！

“大哥，叶家的宴会已经开始了啊，我们真的该走了啊，再晚的话，没准沈小姐就走了……”墨天机心里担忧的对林浩说道。

“嗯，好走吧……”林浩看了看镜子里面的自己。挺拔的身材，精致的五官，略显犹豫的眼神，在加上他身上那股霸道高冷的气质，他心里也比较满意。要知道今夜前去参加叶无双宴会的那些男人，也有长得帅的，林浩的要求自然是要比他们更帅！可不能让自己的老婆被别的男人给拐跑了……

晚上八点半，叶无双再给墨天机通了电话之后，就宣布了宴会的开始，在叶无双宣布宴会开始后，顿时整个会场内就热闹了起来，会场内播放着浪漫的音乐，会场内精致的男女都开始在会场里面跳舞，大脑，非常的热闹……

而对于眼前这无比热闹的会场，沈惜颜却显得无比的另类，她内心有些抵触这样的场合。以前在南江市的时候，她就很少参加这样的聚会。而且现在在天海，她身上更是背负着一个扫把星的名声，更没人来找她，所以她就一个人继续孤零零的坐在角落里，她有心想走，只是今天她是叶无双特意邀请过来的，叶无双这几天给了她好几个订单，她也不好意思拒绝叶无双，所以就在这孤零零的坐着等待着宴会的结束……

只是虽然沈惜颜心里有些抵触这样的场合，但看着会场里面，那些在跳舞的男男女女们，她心里多少还是有些羡慕。她心里就在想，若是林浩还活着该多好？林浩那么帅，抱着自己在这样的场合里跳舞，那该有浪漫？是的，这一刻无所事事的沈惜颜，心里又有些想念林浩了……

沈惜颜发呆的看着眼前热闹无比的宴会，耳边听着会场里播放着的音乐，看着面前那些打扮的光鲜亮丽，光彩动人，性感无比的女人们欢声笑语。她端起了酒杯，一个人默默的喝着酒……

但下一刻，就在沈惜颜刚端起酒杯，想要喝一口的时候，整个会场内的音乐突然停了，随后会场里面，就响起了一阵阵惊呼声，一阵阵女人们的尖叫声，好多女人都疯了一样的跳了起来，捂着嘴巴尖叫着，性感的脸蛋上都升起了红晕……

沈惜颜顺着众人的方向看去，然后就看到此刻会场的门口，当今天海市最强大的男人，林天，从外面一步步走了进来，墨天机默默的跟随在林天身后。

林浩出现的那一刻，霸道的王者之势就直接盖压全场，一人面对着上百人，但他身上那霸道无双的气势，一人就压住了对面百号人的气场，气场超级强大。而且林浩高冷，皮肤白皙，再加上身上那一身从英伦运过来的顶级西装，再加上林浩那修长的身材，使得这一刻的林浩仿佛就是一个从黑暗中走出来的王子一样，还有林浩那带着淡淡忧伤的眼神，使得今夜的林浩，帅气近妖！

“哇好帅啊，这世上怎么会有这么帅的男人？好帅啊，太帅了，不行我要得到他，我要得到他……”一个美女在林浩出现的那一刻，借着酒劲儿就放声尖叫了起来……

“好有气质啊，好高冷啊，现实版的霸道总裁啊，不行不行，我要晕了，我要晕了……”又一个美女大声的尖叫着……

“好帅，好霸道，好有男人气概，这样的男人，只有这样的男人，才能让我心甘情愿的去陪伴……林天，我要做你的女人！我一定要嫁给你！”霍研眼神痴痴的看着从门口走进来的林浩，心里直接就下定了决心。

是的，不管从哪一方面来说，林浩都是一个优秀无比的男人，论权势论地位，林浩掌控着比之叶家还要强大的多的天海集团。财富多的无法想象，论长相，林浩帅气近妖，都不像是这世间的男子，而且林浩身上还有着那股霸道无双的气质，试问又有哪个女人，能抵挡住林浩？这就是每一个貌美女人，梦里的男主角啊……

林浩一步一步的往里面走，一边往里面走，一边寻找着沈惜颜的位置，对于眼前的这些女人，他一丝兴趣都没有。甚至现在的他都有精神洁癖，一点都不想搭理那些女人。而且今夜的宴会，本就是为了沈惜颜才开的。

只是林浩对那些女人没兴趣，那些美女们却对他非常非常的有兴趣。霍研更是鼓起勇气，无比性感的正面迎着林浩走了过去，霍研走到林浩身边，脸上摆出一个优雅性感的笑容，红着脸对林浩说道：“林先生，我可以邀请你陪我跳支舞吗？”

随着霍研的话落，顿时全场就开始起哄了，毕竟霍研也是顶级的美女。甚至可以说今夜这个会场里面，再没有一个比霍研还要性感的女人了。顶级美女配顶级帅哥，这自然是大家期待看到的……

“答应她，答应她，答应她……”顿时会场内的男女，在霍研主动相约后，就开始齐声的大叫了起来。在他们的印象中，这可是霍大美女，第一次主动的邀请男人跳舞。这代表着什么？这代表着，只要林浩愿意，今夜甚至就可以拿下霍研！拿下这个天海市最顶级的美女！

听着身边众人的呼唤，霍研脸上也是升起了一丝害羞的红晕，有些不好意思，毕竟她也是第一次主动的跟一个男人这么说话。

而此刻在会场的一个角落里，那里的气氛却跟这里面格格不入，那就是沈惜颜所在的地方。沈惜颜这会也愣愣的看着这边……

“这个男人，好像林浩，好像，他身上的气质，他的眼神，都好像，好像……”沈惜颜看着会场中间的那一幕，啪嗒一下眼泪就流了下来……

是啊，那个男人是很像很像林浩，但他终究不是啊，他不是林浩啊，如果他是林浩，那该有多好……