    只是这人是谁，林尘现在还不清楚，他猜测，可能是萧枫，也可能是其他人。

    离开仙食楼后，确定自己没有被监视跟踪，林尘便来到了交易阁。

    在这里，你可以将你不需要的物品展示出来卖给其他人，若看中了什么，也可以用灵点交易。

    所谓的灵点，其实就是五大仙门通用交易点数。

    每个弟子都有一张漆黑的精致卡片，用来与别人交易。

    这类似于饭卡之类的，可以往里面充值点数，且与灵石的兑换比例是1：1。

    “石灵木，若紫果……”

    “价格是……好贵！”林尘瞬间心疼起来，但为了自己的计划，他不得不狠下心来将其买下。

    “还差一味药材……”

    他再次仔细的逛了一遍，也没有找到最后一味药材——天灵露。

    “没有这天灵露我就无法炼制出解毒丹……”

    “现在给我的时间已经不多了。”

    林尘开始着急了起来。

    他以为这交易阁会有天灵露的，但没想到连宗门也没有买。

    交易阁，除了弟子之外，上清宗也会摆出一些功法宝物出来卖，但林尘在那里也没有见到，他还特地询问了一下，结果说可能要下一批才会有。

    “等等，天灵露……我记得顾清雪她……”

    林尘眼眸一凝，随后快速的回到紫云峰。

    正巧，顾清雪不在，这让林尘有机会进入她屋内。

    房间里，有着顾清雪独有的清香味。

    不过就是有些杂乱，林尘特地瞥了一眼闺房，门口处便可见其贴身衣物。

    “先去书房找找看。”

    若找不到，最后再去顾清雪闺房里看看吧。

    “有了。”

    找到了，足足有一大壶天灵露。

    “顾清雪平常就是用天灵露泡茶的吧，真是奢侈呢。”他取了一小瓶出来放入储物戒指，然后再把储物戒指放入怀里。

    临走前，眼神情不自禁的看向顾清雪的闺房。

    怎么说，有点可惜呢，若是天灵露藏在她闺房里就好了。

    “赶紧去炼丹吧，只是以我现在的力量和水平，成丹率恐怕很低。”林尘微微叹了口气。

    在他匆忙离开屋子后，顾清雪正好回来了，她手中拿着一把剑，其整体青光茫茫，给人寒如冰雪、又吹毛可断的锋利感觉。

    她不禁轻声笑道：“林尘一定会喜欢我送给他的礼物吧。”

    只是，当见到林尘从她屋内出来后远去的鬼鬼祟祟的身影，脸上的笑容便骤然凝固，变成了彻骨的寒意。

    同时，脑袋上方的黑化值出现了变化：+10%

    ……

    一个隐秘偏僻之地，林尘看着手中的丹药高兴道：“勉强炼出了一颗。”

    “真庆幸自己前世精力满满而又贪心，什么都想学，以至于炼丹，炼器，阵法等什么都会一点。”

    若是专门全心学习一种，那他早就彻底精通掌握了，而不是半吊子状态。

    林尘边服下丹药边自语：“以后就往炼丹这方面努力吧，缺钱了就可以炼制几枚高级丹药拿去换钱。”

    他接着撸起衣袖在胳膊上划出一道伤口，将挤出的血液压缩，然后制成小小的药丸。

    “吐血丸，前世无聊随便搞出来的。”

    将其含在嘴里，只要轻轻一咬，便会爆出血液，很适合用来装死装伤。

    “这种小玩意也得多准备一些。”

    之后的血肯定是用妖兽的，只是现在没时间去搞，才先用他自己的了。

    “那么，该去欧阳尚天那了。”

    ……

    “林尘兄，请。”

    欧阳尚天早已在门口等候多时了。

    “所以，你真的知道顾清雪的过往？”林尘直接进入正题。

    他是真的很想知道顾清雪的往事。

    “别急，坐下来慢慢说。”欧阳尚天心平气和道，他带着林尘逛着庭院。

    “此花名为醉红尘，怎样，很美很优雅吧。”他指着一朵鲜艳的红花道。

    屁，什么醉红尘，这就一朵玫瑰花而已。

    林尘心中如是说道。

    这怕是作者照着玫瑰花的样子描写出来的，最后冠以“醉红尘”这个听上去很高大上的名字。

    “嗯，很适合送给道侣。”

    欧阳尚天带着林尘进屋，接着拿出一个宝盒，里面装着一把发簪和一枚吊坠。

    那簪子通体碧绿，簪身雕刻着栩栩如生的彩凤，簪头一朵雪莲悄然绽放，还有一个莲花子似的吊坠，飘雅出尘。

    “林尘兄觉得如何？”

    林尘实话实说道：“很美，这两样恐怕很值钱吧。”

    “这是我给顾清雪准备的。”

    “她戴上去，一定很好看。”

    “可惜，顾清雪是不会接受的。”林尘嗤笑一声，“说正事吧，你怎样才能告诉我顾清雪的往事？”

    “你就对她的过去这么好奇吗？”

    欧阳尚天意味深长的看向林尘，“我可以告诉你，但需要你付出一定的代价。”

    “什么代价？”

    “你的身份。”欧阳尚天露出邪笑。

    “嗯？你什么意……噗！”

    林尘突然间吐了一大口鲜血出来。

    咚！

    “你……”他无力的拉住欧阳尚天的左腿，“……到底想……做什么……”

    说完，林尘便彻底的昏厥过去了。

    欧阳尚天抓起林尘的头发并瞪着林尘的脸庞看：“从今以后，我便是林尘。”

    ……

    不知过了多久，被装在麻袋里的林尘睁开了双眼。

    他感觉，自己现在已经被偷偷的送出了上清宗。

    “原来欧阳尚天是想伪装成我，然后再去接近顾清雪。”

    “这家伙，是有多喜欢顾清雪啊，为此连欧阳家少主的身份也不要了。”

    “那么，他应该也不知道顾清雪的过往，只是为了把我骗过去才这么说。”

    林尘心中嘀咕着。

    在假装昏迷的那会，他隐隐约约感觉有人进来，并且在他脸上涂了些什么。

    咚。

    “好了，就埋这里吧。”

    林尘被狠狠的扔在地上，突如其来的疼痛差点让他喊了出来。

    接着，他便被埋了起来。

    过了许久，估摸着那帮人应该离开了，林尘这才破土而出。

    “呸呸。”

    “闷死我了。”

    “诶？”他突然发现，周围有两个半蹲着的黑衣人，他们正直勾勾的看着自己。

    “我死的好冤啊~还我命来——！！”林尘立即发出凄惨的叫声。

    但这俩黑衣人直接拔剑动手：“杀！”

