    “我们还是分散点和他们打拉扯，别让对面开好团。”Wei说道。

    “段哥，注意一下旁边的视野，别给对面绕后包夹的机会。”顾山说道。

    这时候烬留了几发万众倾倒陷阱后后撤，顾山也是在河道利用万能牌消耗对面前来做视野的人。

    顾山的卡牌先切了一手黄牌，定住前来做视野的kanavi盲僧，然后gala烬也接上W致命华彩的控制，又被这边Duan的长矛戳了一下。

    绿毛这时候不想就这样开了自己的W日蚀减伤害。

    他想留着开团的时候用。

    所以只能白白被打了一套。

    没有日蚀的曙光女神在这个时间点并没有那么肉，就这样被打了四分之一多一点的血量。

    “开始了，这边V5又开始拉扯了，虽然他们这个阵容并不算是poke能力很强的阵容，但是这样真的很恶习人。”

    “这也算是有效果吧，也是消耗到人了，那这边的JDG肯定是不想这样跟你耗着的。但这边loken艾希果然直接开启大招魔法水晶箭射人了！射到了这边的阿Bin！”

    “Bin是没有水银鞋的！接上控制Bin必死啊！”

    “果然，这边的Duan曙光女神果断接上大招日炎耀斑，还有EQ控制链，想要直接秒Bin！而后续JDG的人也气势汹汹地来追击！”

    “这边Bin直接被打成了残血！最后交出大招和平A刷适应性护盾躲避伤害也被打成了一丝血！阿宾好不小心啊！”

    “是的，但是这里的Wei开启了羊灵生息还是把这个将死的青钢影救了下来。接下来gala的烬在远处开启完美谢幕劝退，一枪，两枪……”

    顾山的卡牌在侧面不断通过平A和Q万能牌打着伤害。

    虽然卡牌的伤害有些刮痧，但是顾山的卡牌在这时候完美拥有超越时间的一百四十刀补刀，还有被动额外经济和人头加持，所以伤害并不低。

    “这边Bin青钢影在羊灵生息的持续时间里用青钢影二段Q将zoom打成了半血，并且打满了豪意值……”

    “zoom！是zoom站了出来！一个大招叹为观止卡着千珏大招的时间将Bin青钢影直接砸死！并且轰到人群中去！一个E强手裂颅接W蓄意轰拳打出了爆炸AOE！”

    这时候潘森坐上去打一套，配合之前Wei在羊灵生息时间内打的伤害，打残了盲僧，但是场面上的败局有些明显。

    “Wei这边是直接被寒冰黏上后即使交出闪现也被秒了！那完了啊！”水晶哥喊道。

    “yagao加里奥也交出所有技能给到控制！这边JDG全是残血啊！但是都没有倒！”

    而JDG众人狂喜。

    “追追追追！杀完杀完！一个不留！”

    “冲！把这个潘森宰完宰这个卡牌！我控制技能马上好！”lvmao说道。

    V5这边就有些伤了。

    “我的……我的问题。”Bin知道自己这波绝对是要背大锅的。

    他明明有闪现的情况下能让对面寒冰给裸大招命中，而且他的位置还很差，队友根本没有办法掩护他撤退。

    “拖一下吧，他们都是残血，能不能操作一下……”Wei说道。

    就连弹幕也一片不看好。

    “GG。”

    “伪强队就是伪强队，前期领先那么多，还不是被JDG轻松打烂？”

    “这就是V5吗？大威天龙？臭鱼烂虾！”

    “V5打的是真不行，放龙解决的问题非要接团，蠢！”

    “看笑了，V5也就这样罢了，伪强队哪个常规赛第一真以为能碰瓷JDG和TES了？”

    甚至有人直接开始讨论V5淘汰之后的事情了。

    “V5这样打冒泡赛还是有点希望吧？前期打得还行。”

    “看看吧，今年有四个名额，说不定正好老四挤进去呢？”

    就当大家以为这波V5要溃败的时候，顾山眼中闪过精光。

    他轻轻呼了一口气。

    然后，就出手了。

    “这边V5不断后撤，这边shine的卡牌应该是要被追上了，他切一张红牌是想群体减速吗？但是没用了呀……”米勒说道。

    “不对！这个万能牌！刮到旁边的曙光女神还有冲上来的盲僧！配合刚才红牌AOE的伤害，直接将被消耗残的两人秒掉了！”

    “这时候shine的卡牌继续后撤不停走A！一个E卡牌骗术被动配合远处烬完美谢幕的最后一发子弹直接秒掉了加里奥！”

    “shine的卡牌还在不断平A过来的Loken寒冰！这时候腕豪全技能在CD，靠着Loken寒冰的减速不断追着A这个shine卡牌！”

    “烬连忙赶到正面，而这时候卡牌残血的时候一张黄牌定到寒冰！而烬A接万物手雷不断平A，加上这边潘森暴击Q直接秒掉了寒冰！”

    “那这边的腕豪能换掉shine的卡牌吗？就剩一丝血！踩到了烬的陷阱减速！追不上了！那这边JDG团战要溃败了！”米勒激动地喊道。

    最后。

    ACE！

    团灭！

    声音响彻于峡谷之上。

    JDG众人彻底懵了。

    刚才就在他们欣喜若狂，想要拿下对方，最后小翻盘的时候居然戏剧性地被反转了。

    人生大起大落让他们承受不住。

    怎么会这样？

    刚才发生了什么？

    JDG教练红米这时候也扶了一下额头。

    他知道这下子可能JDG的人被打得懵了。

    毕竟被对方前期那么好的节奏碾压，好不容易找到一波机会却被个人操作直接化解。

    他知道，他可以考虑下一把的BP了。

    还要考虑下来怎么调整队员的心态。

    人的悲欢并不相通，这时的V5倒是很开心了。

    “nice！光哥！”Wei也激动了。

    “我的个乖乖！这就是光哥的魅力！”Bin也大喊道。

    “拿小龙，那小龙！”Duan有些分奴地喊道。

    弹幕也沸腾了。

    “一Q化三清！”

    “我超！这是什么卡牌！这个人卡牌是打团战的！”

    “这也行啊！？”

    “又是他！shine！又是他！”

    “不是，虽然完美团战有很多，个人操作逆转的团战也很多，但是谁见过卡牌逆转的团战啊？真的顶不住了！”

    “光哥，卡牌也能团战这么秀啊！”

    “这个shine太强了，就硬生生靠操作顶住了压力。”

    “我是服了这叼人的操作了，真的下手好狠。”

    随着小龙一声哀嚎，V5成功早早地控下第二条小龙。

    于是胜利的天平瞬间向V5这边倾斜。

