    空中出现了数不尽的长剑，垂直下落直插魔族的脑部，火焰肆意燃烧，大水开始从山谷口涌来，好似奔腾的洪水，土地的下方开始裂开，将大部分的魔族大军给掩埋其中。

    这一切发生得猝不及防！

    青魅脸色大变，大喊道：“飞起来，都飞起来！”

    幸存的狼魔们纷纷打开了背后的飞行器，这是魔族花了大价钱搞来的，他们狼魔唯一的缺点就是不会飞，不然战斗力会十分强悍，这飞行器正好弥补了他们的缺点。

    伏芹倒是没想到这群魔狼还会飞，大喝一声：“烧了他们的飞行器！”

    于是其他人纷纷盯上了飞行器，那些进行收割的人直接飞身而起，在空中划过优美的弧线，手中毫不留情，杀死一个是一个。

    然而十万魔军哪有这么快就全被杀光的？他们开始奋起反抗，场面陷入了僵局。

    “伏芹！”青魅怒喝着。

    在伏芹现身后，青魅一眼就发现了他，瞬间眼就红了！怒邪大人交给他这么重要的任务，竟然被伏芹这个老匹夫给搅黄了！

    两个哨兵干什么吃的，竟然对方藏在这里都没发现！

    但是当他视线瞟到哨兵身上时，就见其中一只摇身一变，变化出了体型庞大的贪婪冥蛟，两束红光自它的双眼释放出，如探照灯一般，所过之处，魔军灰飞烟灭！

    贪婪冥蛟是小饕餮的兽形，白夭空间那些灵兽的血，白玉晶光蝶都喝过，它直接继承了小饕餮七成的力量，对付这些魔族也算是绰绰有余。

    至于另一只哨兵......青魅已经完全管不着了。

    白夭快速抽身，加入了战斗，一招雷火双煞湮风灭，就将那些魔族背后的飞行器通通击得粉碎。

    鉴于计划临时有变，他们也只能尽全力，杀他们个片甲不留，顺便再等等看伏芹还有什么命令。

    “啊——”

    青魅彻底怒了，他仰天长啸一声，身体开始不断变壮，肌肉撑破了衣裳，刹那间，就长到了三米多高，浑身青色发达的肌肉看着十分渗人，双臂还长着倒刺，他的头发更是变成一根根又长又细的尖刺，跟刺猬一样。

    他取出武器双刀，浑身爆发出归平境级别的力量，就朝着伏芹冲了过去！

    而伏芹的身边，也出现了虚道子，齐眠案和王麟宇三个归平境级别的强者，虚道子与伏芹一起对付青魅，另外两人分别对上了青魅旁边的两个副将。

    相比较七个人的激烈战斗，下方十一个人还在对战余下的三万魔族大军。

    他们第一时间清除掉了七成的狼魔，余下这三成只能靠战斗了。

    “烈火长空！”

    “叱风八式！”

    “入梦三刀看黄泉！”

    所有人各显神通。

    卞沉渊保护在了白夭的身边，掩护她施法。只见他的袖中伸出了一只红色的蛇头，它吐着蛇信子，明亮的双眸闪烁，只见地面逐渐形成了一个红色的旋涡，将那些魔族们往里拉扯。

    周围有魔族想攻击白夭，也都被卞沉渊的鞭子给抽死。

    白夭就释放着法术，那是她在天河大殿学的另一个雷火技能——火猖雷变，首次亮相。

    一条肃杀狰狞的爆裂火焰宛如游鱼一般穿梭在魔族大军中，直接将这些狼魔给一个个“吃”了进去，并且体积逐渐变大，它每吃一只，还会迸发出雷霆，只要击中了狼魔，就会直接吞噬这只狼魔，形成另外一道火焰，继续在大军里穿梭。

    就好比一生十，十生百一般，很快，空气中就到处都是爆裂火焰在飞。

    其他的猎魔者也丝毫不弱，风起云涌，杀魔如麻！

    青魅这边，丝毫敌不过两个大能的同时进攻，他回头看了一眼没了九成的大军，心痛得滴血，当机立断下令撤退。

    “撤退！”青魅用尽全力，声嘶力竭。

    虚道子在这时候一甩拂尘，直接击中了他的胸膛，青魅狂吐鲜血，胸口更是出现了一个血洞，顺势连滚带爬地跑远。

    两个副将为了掩护他逃离，直接甩开了齐眠案和王麟宇，挡在了伏芹和虚道子前面。

    虽然在这两个强者的面前，他们不堪一击，但是好歹给青魅争取了一点逃跑的时间。

    当杀了两个副将之后，青魅的身影已经消失在了天边。

    几个人只好转战下方战场，将剩余的魔狼大军全歼，才全部抽身撤退。

    这次的任务还算相对顺利，主要一开始也给对方打了个措手不及。

    回到了地道里，一群人有说有笑，对这次任务的完成程度都很满意，但是伏芹却没有众人那么高兴。

    一直来到了会议室，伏芹才说道：“你们这次任务完成的并不算是很好。”

    他的这句话，直接让心情雀跃的一群人瞬间没了笑容。

    “超时了，用了两盏茶的时间，还记得我说过什么吗，要在一盏茶之内解决。”伏芹微沉着脸色，扫视了一眼众人，见他们纷纷低下头，看来是都意识到不对了。

    虚道子也摇摇头道：“爆发力还是不够，你们之间的配合还可以更加密切，我看你们都在各打各的，完全没有默契可言。”

    他们这群人，还不如相依偎的白夭和卞沉渊，好歹一人攻一人守，也消灭了不少魔族。

    要是多一些配合，消灭这些魔族的时间会更少的。

    在猎魔集训地里面，很少进行配合的作战，也算是集训地的一个缺陷，毕竟谁也不知道将来自己会不会成为正式的猎魔者，队友又会是谁。

    要是贸然组队，最终又不能一起成的话，那就相当于白费力气了。

    所有人都沉默着不敢说话，他们也无话可反驳，时间就意味着生命，这多出的一盏茶时间，足够改变很多，魔族很有可能会搬来救兵，到时候任他们再强大，也抵挡不过源源不断的其他魔军。

    在气氛压抑了好一会儿之后，伏芹又开口道：“不过作为第一次任务，你们整体完成得很好，是我见过非常不错的一届猎魔成员。”

    大家的心情终于好了点。

    “他对每一届的猎魔成员都这么说。”卞沉渊传音给白夭道，他都听腻了。

