
　　当亚瑟他们回到卡梅洛特的时候，和他们一起回来的还有一个大大的坏消息。

　　战争要开始了！

　　当亚瑟一脸沮丧的将这个消息报告给乌瑟王的时候，乌瑟王整个人都懵了。他有点不明白为什么搞成这样。他们出发之前，凯已经千叮咛万嘱咐，不要惹事，不要惹事，要他们解决完强盗就立刻回来，不要多逗留。

　　原本乌瑟王也以为都说的这么清楚了，就算亚瑟再冲动也应该不会搞出什么不可收拾的事情出来。

　　可结果……

　　“你到底做了什么？！！！亚瑟！为什么森德里德会向卡梅洛特发动战争？你告诉，这到底是怎么回事？！！！”

　　乌瑟王黑着脸，咬牙切齿的问道。

　　亚瑟这时候也完全没有了之前的意气风发，只能垂头丧气的将打败强盗的事情一五一十的说了出来。

　　之前不是说森德里德国王派出了自己的儿子阿里莱德来到了埃尔多剿匪嘛，事情就坏在这里，亚瑟原本打算休息一晚之后就离开埃尔多的，可不巧的是，第二天早上他们准备离开的时候，正好碰到那位阿里莱德王子。

　　其实事情到这里，也谈不上坏。亚瑟是以私人身份前往的埃尔多，不算越界。并且他们还义务帮忙收拾了一伙强盗，不管是哪方面看，阿里莱德王子都不会怪罪亚瑟一行人。

　　实际上阿里莱德王子也并不是一个不讲理的人，他的确感谢了亚瑟他们的帮助，甚至他还提出给与金钱奖励。

　　一切都看起来是那么和平。

　　可惜，就在他们交谈中间，亚瑟不小心讽刺了森德里德国王一把。

　　在亚瑟看来，这个国王根本不合格，自己治下的臣民受到强盗的侵扰，他这个做国王的，居然选择袖手旁观拒绝出兵剿匪。再加上为了剿灭这群强盗，埃尔多的村民不可避免的出现了伤亡，亚瑟对此也有点自责。刚好又看到森德里德国王派来的人，所以控制不住说了两句不好听的。

　　原本这也没什么，要是搁一个脾气好一点的人，或许就当没听到。而那个阿里莱德王子看起来也是一个好人，所以亚瑟才没有控制自己的嘴巴。

　　结果谁也没想到，这个阿里莱德王子还是一个孝顺孩子，他虽然对埃尔多的遭遇感到抱歉，但他无法接受一个黄口小儿对自己父亲的讥讽。于是冲突就这样发生了。M.23sk.com

　　这个年代的人都很粗暴，能动手绝对不吵吵。于是冲突很快就升级成了决斗。

　　也不知道是该怪凯将亚瑟训练的太好，还是该庆幸凯对亚瑟的训练，亚瑟很容易就取得了胜利，但不妙的是，亚瑟也顺便收掉了阿里莱德王子小命。

　　出于对骑士决斗的尊重，和阿里莱德王子一起来的骑士和士兵们没有攻击亚瑟。但他们在离开之前，阿里莱德王子的随从骑士，还是发出了战争通告，森德里德国王绝对不会这样算了的。因为死去的阿里莱德王子是森德里德国王的长子，也是最看重的继承人。

　　……

　　乌瑟王无语的望着大殿之上的穹顶壁画，突然有一种掐死自己这个傻儿子的冲动。这得多缺心眼才会在一个儿子面前讽刺别人的老爹？

　　凯也差不多是这个表情，他怎么都没想到，亚瑟会用这种方式来结束这次剿匪。他都想把亚瑟脑子打开，看看里面到底装的是什么，他已经一再强调不要惹事，不要惹事……

　　不过，凯也知道，现在再去责怪亚瑟，已经没有意义了。难道他和乌瑟王还能真的将亚瑟送给森德里德国王处置？说句不好听的，别人家的孩子是死不完的。不管是乌瑟王还是凯，都没有大义灭亲的想法，所以现在只有一个办法了。

　　“陛下，我现在立刻赶往边境。”

　　“嗯，我会派出使节去和奥汀谈谈，要是可以的话……总而言之，我们必须做好准备。”

　　乌瑟王当然愿意和平解决这次的事端，不管是赔钱还是认错，甚至他都能接受割让一点土地。可问题是乌瑟王很清楚，这件事没那么简单。亚瑟这个混蛋杀死的可是国王继承人！要是森德里德国王奥汀能够接受和平解决，那才有鬼了。

　　反正乌瑟王自认这种事搁在自己身上，他绝对不可能接受和平解决。

　　凯点了点头，就立刻转身向外走去，他很明白，现在基本只有开战一条路了。在路过亚瑟身边的时候，凯废了好大劲才忍住踹一脚的冲动，只是对亚瑟冷哼一声，就急冲冲的走了出去。甚至连莫甘娜，凯都没有安慰。

　　这么多人跟着亚瑟出去，居然没一个人劝劝他？这帮人到底干什么吃的！

　　莫甘娜倒是想和凯说些什么，可看到凯沉着的脸，她那些话也说不出口了。

　　……

　　就在卡梅洛特上下因为亚瑟的一时冲动而手忙脚乱的时候，在一个无人知晓的山洞之中，之前出现过的女巫妮微正在用一颗水晶观察着卡梅洛特的一切。

　　当看到凯急急忙忙的带领着一帮骑士飞奔着出城之后，妮微终于露出了笑容。

　　然后妮微笑容一收，一阵狂风吹过，她就消失在了洞窟之中，可下一秒，妮微就出现在了一个林间营地之中。

　　妮微的出现显然出乎了营地里人们的预料，于是一群人拿着武器一边大呼小叫，一边将妮微围在中间。

　　可妮微却对这些人一点也不在意，反而饶有兴致的看着这些人的慌乱。

　　过了一会儿，一名明显是领头的男人从营地里的一个帐篷里走了出来，看到营地里乱糟糟的的，立刻怒吼道：“冷静！你们这帮猪猡！所有人都回到自己的岗位上去！立刻！马上！”

　　随着这个男人的命令，所有人都好像有了主心骨一般，立刻恢复了平静，开始按照各自的职责回到了自己该在地方，只有几名战士没有离去，他们非常尽责的围着妮微，丝毫没有放松。

　　那个男人走到包围圈边上，拍了拍一名战士肩膀。“不用紧张，先生们。她不是敌人。去吧，去做自己的事，我和这位客人有事要谈。”

　　战士们听到了首领的命令，虽然还在狐疑，但还是听话的收起武器离开了，只留下了男人和妮微站在原地。

　　“看来你的小事业干得不错嘛，陶伦。”妮微看起来和这个营地的首领非常熟悉，语气熟稔不说，还夹杂着一点点讽刺，特别是那句“小事业”的“小”，语气被加重，明显有点轻视的意味。

　　“你来干什么？妮微，我记得你曾经说过，你和我们不是一路的。”名叫陶伦的男子则根本没有在意妮微的讽刺，反而非常忌惮的说道。

　　妮微是一位魔法大宗师，法力高超，更是古魔法在世界上已知的唯一传承者。她在魔法世界非常有名，不过和她实力一样有名的还有她的反复无常和心狠手辣，这些年不是没有人想要和这位强大的女巫合作，可结果都不怎么好。

　　陶伦曾经也想过和她合作，那时候的陶伦已经走投无路了，所以也顾不了那么多，可惜这位女巫根本看不上陶伦。

　　妮微对陶伦的问题不置可否，反而饶有兴趣的问起了一些无关紧要的问题“最近过得怎么样？还在用你那所谓的炼金术在骗人？有多少人上当了？”

　　陶伦的脸立刻黑了。

　　炼金术算是魔法学科之中一种比较古老的学问了，甚至传说，炼金术的诞生还要早于魔法。炼金术最早诞生的主要目标是将贱金属转变为贵金属，比如黄金，后来发展到长生不老药，万灵药剂之类等等不切实际的研究。

　　也是因为其不切实际的目的，导致到了今时今日，炼金术已经彻底没落了，因为成功的案例非常稀少，甚至到底有没有成功过都是一个未知数。到了现在，基本上都是骗子的把戏。

　　而陶伦就是一名炼金术的传人，所以面对妮微的讥讽他的脸色才会那么难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十六章：战争免费阅读。https://xs.23sk.com 