    昆阳之战，四十余万大军的败亡，是压倒王莽朝廷的最后一根稻草。

    在战争中激活了赤帝血脉的刘秀，成为了日后东汉的初代君主——汉光武帝！

    至于昆阳之战被自己徒儿当做祭品的巴蛇「修霖」，平白损了千年修为，还被汉光武帝刘秀，用炎汉的龙脉，镇压在长安城内。

    直至两百年后，东汉末年，大贤良师张角，燃尽自身修为与寿元剑斩龙脉，被炎汉龙脉封印的巴蛇，才恢复了自由。

    血祭带来的伤害，两百年炎汉龙脉的封印，让巴蛇「修霖」从妖仙之境跌落到千年妖王的境界。

    重归自由之身的巴蛇，愤怒在人间大肆破坏，直至曹孟德为汉相，派遣麾下猛将典韦，率三千虎贲重甲围剿巴蛇，将巴蛇逼入琅琊郡。

    诸葛武侯为汉室忠臣，一生为复汉劳碌奔波。

    「八阵图」成功镇压巴蛇后，武侯想要斩草除根，并非难事。

    然，修道之人讲究因果，东汉世祖，光武帝刘秀在巴蛇身上欠下了许多孽债，故，诸葛武侯不忍斩杀巴蛇，借「八阵图」将其封印起来，直至今日！

    回想着诸葛武侯的「灵魂烙印」传递给自己的诸多记忆，顾尘抓了抓头发，一时间犯了难。

    看得出来，巴蛇「修霖」本性并非嗜杀之徒，不然昔日的诸葛武侯，也不会对他只镇不杀。

    在过往的历史中，自己眼前这位妖异少年，曾与好友王莽一同治理天下，想要还黎民百姓一个太平盛世！

    若非遇到号称位面之子的汉光武帝，或许，他会成为炎黄后世子孙祭祀的神灵，岂会落得现在这个凄惨境地？

    顾尘微微叹息一声，认真看向眼前被虚幻山岳镇压到艰难站立的妖异少年：“如今，距离你被诸葛武侯封印，已经过去了一千八百年时间，背叛你的汉光武帝刘秀，与他创立的东汉朝廷，都已经成为了历史的尘埃。”

    “背叛你的仇人已经逝去，如果你肯放下旧日的恩怨，停下滥杀无辜的暴虐行为，我也不一定非要将你镇杀于此。”

    名为「修霖」的妖异少年，对于顾尘的提议，不屑的冷笑了一声。

    “虚伪的人类，你不过是看上了本尊的力量，想要借助本尊被封印的机会，收服一个实力强大的奴隶打手罢了。”

    “更何况，你的同伴有不少人都死在本尊的手中，他们，岂肯轻易放本尊一条生路？”

    顾尘抿着嘴唇，皱着眉头沉默了片刻。

    黄师兄率领的第一行动小队，进入封印大阵后，曾经与太平道妖人及初步苏醒的巴蛇发生过一场血战，两名一级调查员，六名二级调查员牺牲。

    死去的调查员，被巴蛇吞食殆尽，成为巴蛇恢复修为的补给，异常事务调查局与巴蛇，也在这一战结下了难以化解的血仇。

    “被你吞食的调查员们，他们的灵魂还在吗？”

    赤着上身的少年哼了一声：“本尊又不是修罗恶鬼，哪有兴致去特意泯灭普通人的灵魂？”

    “这样的话，事情或许还有回转的余地......”

    顾尘缓缓闭上眼睛，澄澈如水的透明化精神力，不断向顾尘的掌心汇聚，在顾尘有意识的压缩融汇之下，原本近乎透明的精神力，染上了一抹灰白色。

    自己目前所掌控最强大，亦是最不可控的超凡力量——「扭曲现实」！

    当灵魂的精神之海强大到一定程度，现实与虚幻的分界线，或许也会受到影响。

    ......

    “师兄，顾先生进去这么久还没有出来，该不会遇到什么危险了吧？”

    自从顾尘踏入虚幻山岳，他精神力化作的天幕围墙就挡住了异常事务调查局两支行动小队面前，众人也没办法越过顾尘精神力的封锁，探查虚幻山岳内发生的事情。

    如今，已经过去了一个多小时，「八阵图」凝成的虚幻山岳也没有任何动静，叶明月忍不住伸手戳了戳自家师兄，小声问道。

    “有诸葛武侯留下的「八阵图」镇压，加上书圣王羲之的《镇妖帖》在，巴蛇的困兽之斗，按理来说，应该威胁不到顾先生的安全。”

    银白色头发的小女孩儿也有些没底，巴蛇毕竟是山海异兽，昔日道法通天的诸葛武侯都没能将其镇杀，万一顾尘真的翻车......

    “咔嚓！”

    实质化精神力化作的天幕围墙，与「八阵图」凝聚出来的虚幻山岳同时碎裂，身穿黑色连衫帽的顾尘，略显疲惫的从中走出，少年的面容上，有着掩饰不住的倦色。

    火红色头发的少女叶明月，赶忙上前两步，扶住顾尘的胳膊：“顾先生，您没事吧？”

    “我还好......对了，关于之前牺牲在封印大阵内的八名调查员们，发生了一些意外，你们最好要有个心理准备。”

    “心理准备？”

    叶明月跟黄师兄愣了一下，旋即，叶明月故作镇静的咬着嘴唇道：“顾先生，您不用安慰我，身为异常事务调查局的战斗人员，我们的职责，就是与诡异生物战斗。”

    “危险与死亡，对我们来说，是司空见惯的日常，我们会一直记住逝去的同袍。”

    “这次A+级突发事件行动中，人员的伤亡情况已经向总局上报了，我们异常事务调查局，会对八名牺牲调查员家属，发放足够的抚恤金，并且将他们的后代，抚养到成年为止。”

    顾尘神色古怪的看了叶明月一眼，迟疑道：“咳，我说的心理准备，指的可不是这个......”

    “或许，你们应该重新考虑一下抚恤金的问题。”

    少年话音还未落下，一道迅捷的光影从他的身后窜出，扑到了第二行动小队，队长陈远山的怀中。

    “远山哥，叶姐姐，我还以为见不到你们了！”

    陈远山看着自己怀里，穿着蓝白色汉服，泣不成声的女孩儿，整个人都傻掉了。

    “雪儿？你不是......已经，已经......”

    几个小时前，叶明月浑身染血冲出封印大阵的时候，已经向自己宣告了雪儿跟其余七名参与行动调查员的死讯！

