    张恒之前通过无人机上的摄像头已经看到了迷宫中心的这座花园。

    然而如果不是真的站在这里，很难相信这座无比荒凉，除了鹅卵石里的蛇类胚胎什么生物都没有的红色岛屿上会藏着一座这么生机盎然的美丽花园。

    就仿佛是荒漠中的绿洲。

    而当张恒抵达花园门口的时候，身后那片轰隆声也随之消失了。

    似乎是意识到了已经无法阻挡张恒，那些红色泥土墙停止了变化，整座迷宫恢复到了最初的静止状态，恰好这时候有一阵微风吹过，花园中的草木也随之摇曳起来，就像是在欢迎着新客人的到来。

    但是张恒却根本没有什么来做客的样子，他将【藏鞘】插回到腰间，摘下了身后的【瘟疫骨弓】，又将【帕里斯之箭】搭在了弓弦上，保持着半开弓的姿势，做好了这一切后才向着花园内走去。

    迎面而来的是一阵花香，空气中混合了茉莉与桂花的味道。

    这两种花的花期并不相同，在外界很少能看到它们同时开花，然而这座花园中却像是有什么魔力一样，实际上不只是茉莉与桂花，张恒环顾了一圈四周，还在稍远一点的地方看到了郁金香和虞美人等花草，而且每朵花的状态看起来都很好，一点要衰败的迹象都没有。

    不过随着张恒的不断深入，还是从空气中又嗅到了一股若有若无的腥气，那股腥气并不强烈，但是就连满院的花香也无法掩盖。

    对于张恒而言这股腥气就是最好的路标，指引着他走进了繁花深处。

    张恒注意到自己越是向前移动，地势就变得越低，与此同时身边的花草树木也变得越是茂盛，有树木的枝丫伸展甚至覆盖了方圆百米，这时候头顶的无人机也很难再为张恒提供什么视野，于是张恒索性把它给收回到了旅行袋里。

    就这么走了大概五分钟，空气中的腥味变得越来越浓烈，而张恒也调高了自己的警戒等级，他这次即将面对的对手是北欧神话中有名的怪物巨蟒耶梦加得，而现在他又位于对方的老巢中，张恒当然不会天真到以为耶梦加得会对自己的到来一无所知，像迷宫外的老人一样把他当成是新上岛的潜在信徒。

    而迄今为止那条巨蟒还没有什么动静，要么是对方根本没有把他放在眼里，等着张恒自己过去来给它加餐，要么就是它正藏在这座花园中的某个地方，静静观察着新来的敌人。

    相比之下，张恒当然还是更希望耶梦加得选择第一种方案，传说中这只巨蟒的力量已经无人能敌了，如果再加上谨慎狡黠的性格，那这一战恐怕会比预想中的还要艰苦。

    张恒这时候已经快要穿过大半座花园了，而因为一路下沉的地势，他估计自己这会儿应该也快走到海平面的位置了，张恒甚至听到了海水冲刷礁石的声音，而当他又走出了大概二十米的距离，眼前的树木与花草终于全都消失了。

    张恒也是这时候才意识到这座红色岛屿的中心位置居然是空心的，他的面前出现了一片礁石滩，显然这片礁石滩的下方有什么通道可以和外界相连，海水可以顺着那条通道流到这里来。

    但是张恒这时候早就已经顾不上关心这种事情了，因为就在他的正前方，有一片连在一起的红色礁石，格外的巨大，就仿佛一座王座，耸立在海水中，而现在那座王座上正盘踞着它的君王。

    ——一条黑色的巨蟒。

    张恒初步估计那东西的身体长度已经超过了四百米，虽然没有传说中那么无穷无尽，但也可以沿着学校的操场跑道围成一圈了，难怪它能在深海中捕猎抹香鲸，而且可以将抹香鲸一路轻松拖到车站里。

    而它的脑袋的大小则更是已经超过了一座火车头，上面一对儿黄色的眼睛，正紧紧盯着张恒，张恒能感受到其中所蕴含的强烈恶意，除此之外它还有一身黑色鳞片，当它的身体开始移动的时候，那些鳞片和红色的岩石相互碰撞，发出让人让人心悸的摩擦声。

    张恒也没有客气，当即拉满了弓弦，后发制人这种事情大概只有武侠小说中才会发生，在实际的战斗中显然抢到先手的人更加上风，考虑到黑色巨蟒那夸张的体型，张恒不需要怎么瞄准，就将箭矢指向了对手。

    况且【帕里斯之箭】本身就有锁定目标的功能，张恒甚至不用再进行任何微调直接就松开了手指，下一刻【帕里斯之箭】就离弦而出。

    张恒没有用普通的箭矢先进行试探，因为那条黑色巨蟒身上的鳞片一看就不是普通普通箭矢能射穿的，因此张恒也就没有浪费时间，直接动用了【帕里斯之箭】。

    虽然【帕里斯之箭】只是一件C级道具，本身也只有普通箭矢的杀伤力，但是因为独特的特性在之前的战斗中没少发挥出奇效，张恒也没指望这一箭能真的伤到眼前这只黑色巨蟒，只要能在第一时间找到耶梦加得身上的弱点，这件C级道具就算是圆满完成了任务。

    但是让张恒没想到的是之前一直屡试不爽的【帕里斯之箭】这次在耶梦加得的面前居然罕见的失手了。

    这一箭本来是冲着耶梦加得所去，但是在飞到耶梦加得面前大概五米远的地方时不知道因为什么缘故居然失去了所有的动力，就这么从半空中无力的坠下了。

    而张恒甚至没有时间把它从海水中捡回来。因为礁石上的那条黑色巨蟒也已经有了动作，它似乎是没想到眼前这个渺小的人类居然敢先一步发动攻击，张恒射出的这一箭虽然没有能伤到它，但是的确成功激起了它的怒火。

    那对儿黄色的眼睛中像是有什么在燃烧，巨蟒扭动身体，顺着礁石爬了下来，它甚至都没有发出什么攻击，当它的身体落在海水中的时候激起的巨浪就已经拍向了张恒。

    但是随后那条黑色的巨蟒惊诧的发现，它面前的人类并没有入想象中一般仓皇逃窜，而是就这么站在原地，伸出了一只手来。当那道巨浪接触到张恒的手掌时居然就这么从中间一分为二！