    军师脱离危险的消息让狄成等人感到振奋，不过连同翁允无法苏醒在内，这两个消息并未对外宣称，而且进行了严密的封锁，唯有狄成等当时在场的少数人知晓，全程参与治疗的医生和护士也暗中受到监控。

    　　在对待救治翁允和宣恩这件事上，长孙千十分尽力，连续几天的时间内除了短暂的休息之外，基本上都呆在特护病房，观察两人的情况，就算翁允康复的希望十分渺茫，他也坚持每天检查，思索解决方法。

    　　尽职尽责，责任心强。这是狄成在观察了长孙千一段时间后给出的评价。

    　　责任，能够把别人委托的事情当成自己肩头的责任，并尽心尽力的去做，这样的人值得敬重。

    　　第三天晚上，正当狄成等人准备关灯休息时，长孙千忽然前门进来。

    　　“不负所望，宣恩醒了，他想见你。”

    　　醒了？？！！睡意顿时全无，狄成迅速起床，没来得及换衣服，迅速赶到特护病房。跟来的人不多，只有徐云。

    　　“狄成，今天是我们第二次见面吧。”李宣恩满是病态的苍白脸颊出现几丝微弱的笑容，只是他太过虚弱，脸颊凹陷，几乎不成人形，说起话来十分吃力。

    　　“真要算起来，确实是第二次。”狄成独自一人走了进来，坐到床边观察着李宣恩的状况。只是自认聪明的他却在称呼上犯了愁，叫宣恩？他比自己高出一辈，显然不合适。叫李叔？狄成又感觉有些别扭。

    　　“如果你不介意，叫我声李叔。”李宣恩眼光素来毒辣，即便是昏迷太久，仍旧很快便考虑到这种情势下可能出现的尴尬。

    　　狄成无声一笑，点了点头。“论辈分，我是该叫声李叔。”

    　　李宣恩静静的看着狄成，短暂的沉默之后，难掩虚弱的开口，声音几乎细不可闻：“外面是不是很乱。”

    　　“已经停战了。”

    　　“赢了？没那么简单吧。或者是……你们达成了某种协议，暂时休战。”

    　　狄成心中暗中说声佩服，只是只言片语便能推断出事情发展的大概，这是种类似本能的思维反应，需要的不仅是精明的大脑，有丰富的经验。“从当初开战到现在停战，已经打了三个月了，双方损失都十分惨重，在半个月前，F再也无法忍受这种混乱，强制性的制止了此次混战，并在各地掀起打黑运动。正好双方将领死的死，伤的伤，都已经筋疲力尽，都需要个缓冲，所以……停战了。”

    　　“意外是避免不了的，这种程度的大混战，只要开打就会像脱缰的野马，要想完全控制，难。”李宣恩缓声叹息，道：“我看你受伤也不轻，现在好的怎么样了？”

    　　“基本没什么大碍了。”

    　　“能把你伤成这样，看来出现的意外比想象的要多，麻浩没有那个能力，他的狼啸杀手部队也没这个能力，燕华锋……也办不到，想必有外来势力干涉。如果你不嫌麻烦，给我仔细讲讲？”李宣恩嘴角在轻微的抖动中勾起，算是笑了下，道：“睡了这么长时间，脑有些生锈，说的时候慢点，我好消化。”

    　　狄成点头，整理下思路开始介绍从李宣恩昏迷到现在的黑道混战状况。

    　　从弄潮、狼群二分SX，到两者紧张对峙；从翁允急病昏迷，到总部遭到袭击；从燕华锋叛乱，到狼群增兵前线，进攻弄潮；从双方斗智斗勇，到徐云遭遇偷袭；从弄潮局势危急，到漩涡部队再度出山；从翁允宣布退位，到天门驰援弄潮，再到后来的惨烈激战。

    　　从八点，直至凌晨，狄成一点一点的介绍，一点一点的推进，包括葬魂组在内，基本上没什么隐瞒。

    　　李宣恩闭上眼睛，静静的听着，仿佛睡着了一般，只是在听到凶险处的时候晃动的眼角显示他一直在仔细听着。

    　　“就是这些了，现在双方都在休整，麻浩、刁尊他们也在全心调养，现在看起来风平浪静，但等我们都从当初的伤痛中缓过气来，混战的再次爆发也就不远了，而且比上次要加的惨烈。”

    　　一阵长久的沉默，李宣恩慢慢睁开双眼，发出声虚弱的叹息：“翁老对燕铮那份感情看得太重了，其实……如果燕铮真的在世，根本不会怪他，反倒会亲手把燕华锋打回原形。只是翁老总是感觉亏欠燕铮，亏欠的太多，这也是他最大的弱点。”

    　　狄成轻轻点头，这件事上也不再多发表什么意见。他不管翁允、宣恩什么看法，但既然现在是自己*控这件事，那么燕华锋的死活也得由自己决定。

    　　“你刚说赤乡监狱的那些囚徒和麻浩、燕华锋纠缠到一块了？”李宣恩忽然道。

    　　“他叫刁尊，不断实力强横，心性也十分疯狂。我甚至怀疑当初给我们带来很大损失的‘围点打援’就是出自他的主意。”

    　　“就你看来，你认为要想化解这场危机，什么是关键点？”

    　　“葬魂组！”狄成毫不犹豫的道：“葬魂组牵制了我太多的精力，面对这群神出鬼没的疯，只能四处加强防备，这样一来在进攻上就出现很大的欠缺。只要葬魂组消失，仅凭麻浩的‘狼啸’还不足以给我构成太大威胁。”

    　　“燕华锋呢？”

    　　“他或许有些能力，但缺乏强有力的战将和杀手部队，是他最大的弱点，仅凭这两处，我就有信心把他打回原形。”狄成还真没把燕华锋放在眼里，他手下的五大尖刀和桑克确实强横，都有着足够自豪的本钱，比之纯粹的黑道天门强横太多，但八部众的存在却足以将这种劣势反转。

    　　李宣恩本想摇摇头，可虚弱的身却由不得他做过多的动作。“如今关键点就在于你没有办法把葬魂组消灭，还有一点，你也不了解他的倾向究竟是狼王麻浩，还是燕华锋。”

    　　狄成轻轻呼出口气，起身道：“时间够长了，李叔好好休息吧，争取早日康复。现在的弄潮非常需要个足够振奋的消息来提升下士气，也需要个人来坐镇总部。”

    　　李宣恩露出几分微弱的笑意：“翁老既然把弄潮给了你，那些老家伙们又集体通过，你便是弄潮的任大哥。这也是我和翁老在之前就商量好的结果，感情的起落让他疲惫，他已不想再过问帮派事务，晓枫能力又稍显不足，你是最好的人选，也是唯一的人选。

    　　不过为了给弄潮帮、给翁老保存几分颜面，让它不至于完全消失，翁老其实还有个条件。”

    　　“李叔尽管说，如果能做到，我不会推辞。”

    　　“保存徐云、血刃、漩涡部队以及……我的部分权利，在未来的大天门中给予我们这些原弄潮人一个合适的安排、合理的地位。如何？”

    　　精神为之一振，看着李宣恩脸上虚弱又平淡的笑容，狄成难掩心中兴奋。

    　　李宣恩如此一句话，无异于将弄潮现存精锐力量完全交给了自己，最让他振奋的是……李宣恩！！

    　　现如今的自己最缺的是什么？不是战将、不是统帅，而是谋士！！一个能力足够的谋士！

    　　“李叔放心，我不会让翁老伤心。”

    　　“把我安排到翁老那个病房吧，我想陪着他。”李宣恩心中默默加了句，如果他永远不再醒过来，希望陪着他走走到最后的人，依旧是我。

    　　“等你的情况再稳定几天吧，我会安排好的。徐云在外面，你……要不要见见他？”

    　　“明天吧，我累了。”李宣恩慢慢闭上了眼睛，刚刚苏醒的身体太过虚弱，能和狄成聊这么多已经尽力了。

