
　　带着黑钻.伦恩走向伙伴，钢铁造物在杨宇和高元义的身旁嗡嗡作响，试图从他们的手中将黑钻.伦恩救走。

　　这些钢铁造物全部都只是强弩之末，在白槿他们的掩护下，没有任何钢铁造物能够靠近杨宇他们，对他们造成伤害。

　　嗡嗡作响的钢铁造物如断了线的风筝，一个个坠落在地,摔得粉碎。

　　黑钻.伦恩放出魔力，试图操纵那些破碎的钢铁碎片，重新排列组合，变成更加强大的钢铁造物。

　　可组合到一半，那些悬浮的钢铁造物，便被杨宇一剑或是高元义一拳,彻底击碎。

　　重新组合那些钢铁的碎片，只是在浪费时间，黑钻.伦恩停下组合那些钢铁碎片,垂下眼眸。

　　黑钻.伦恩根本不知道，接下来会迎来怎样的命运。

　　或许，会被杨宇他们这样带回去，然后，作为反攻的旗帜，斩首示众......

　　或许，杨宇他们会把他五花大绑，用特殊的装置困住，当做勇者失败时交换人质的筹码......

　　或许......

　　黑钻.伦恩完全不知道杨宇他们是怎样想的，但他知道杨宇他们这样留他一命，准什么好事。

　　黑钻.伦恩默默在心中下了决心，如果有杨宇他们真想做出对魔王不利的事，到那时，自己就只能自行了断。

　　迈动着脚步，高元义揉了揉肩膀：

　　“这才对劲，如果连一个四天王都对付不了，还怎么去对付魔王他们？

　　我们两个人出马就是不一样。

　　那一招也没用上。”

　　“等他想逃跑的时候，再用。”杨宇随口应道。

　　说者无意,听者有心。

　　黑钻.伦恩皱起了眉头，咬起干瘪的嘴唇，没有说话。

　　“‘果然，你们这次是有备而来，完全是落入了你们的圈套’，你是不是想这样说？”

　　黑钻.伦恩本打算沉默不语，却听到了杨宇将他的心里话说了出来。

　　被杨宇五花大绑的黑钻.伦恩心情复杂，最终他还是绷不住，开口了：

　　“你们这些女神使徒，做事还真是不计后果。

　　你们完全不知道，你们联合的恶魔究竟是怎样的存在。”

　　“它们是为了击倒女神，而被制造出来的战争兵器。

　　只不过因为它们被女神以难以置信的力量歼灭过，产生了过多的自我意识，最后被制造他们的人给封印到了深渊之中。”杨宇斩钉截铁地回答道。

　　黑钻.伦恩内心中五味杂陈：

　　“你们并没有骗我。你们看起来，的确知道一些关于过去的事。

　　但知道那段历史的你们，终究还是选择了站到女神的那一边。

　　所谓的永生，难道真的比得上一个文明？

　　比起让自己的文明往前跨上一大步，你们终究只是想成为其他文明的附庸吗？”

　　黑钻.伦恩的声音充满不甘和绝望，他大概知道杨宇他们的答案，因为那些答案,现在他们才出现在这里收拾自己，并且对抗魔王。

　　这个世界的人类，终究还是被彻底腐化。

　　本应该和他们作战的同胞，早已经在这个世界死绝了。他们只留下了名为巨龙的兵器......

　　站在这里的、活下来的，都是背叛者的子嗣。

　　让黑钻.伦恩更为不满的是，女神的力量也要开始渗透魔界，本应该和他们并肩作战的魔族同胞，也成为了女神的使徒。

　　听到黑钻.伦恩的提问，杨宇挠了挠头：

　　“这问题，挺难回答的。

　　该怎么解释才好呢......

　　你们被远古的意志影响的太深了。

　　征服这个世界、进行所谓的使命，你们都是受到远古的影响，才一次次来到这个世界，孜孜不倦地展开一次又一次行动。

　　使命......

　　真的有那样的东西吗？

　　就我的观点而言，我们都是活在自己编织的意义之网上的蜘蛛。

　　我们之所以看法不同，也是因为我们编制的意义之网略有不同。

　　我一开始并不是基于什么使命感而行动的。”

　　黑钻.伦恩低下了脑袋，“你究竟是在，基于什么而行动的？”

　　“大概......是生物的本能吧？”

　　黑钻.伦恩对杨宇的回答很是意外，松了一口气：“人之所以会成为人。因为他们有想要坚持的东西，那些东西让他们从普通动物中脱颖而出，才成就了如此繁杂的文明。只是生物的本能，你那是什么回答？”

　　杨宇耸了耸肩膀：“虽然你对过去了解一些，但是看起来你也只是一知半解而已。

　　虽然我也很难说出一个具体的所以然来，但我是那么觉得的。

　　至少我的心里面告诉我，这就是我的答案。

　　忽视了这一部分，那个文明最终才走向了衰落。”

　　“你在说什么，简直意义不明。

　　导致那个文明......我们的文明衰落的根本原因就只有一个。

　　只有解决了那个原因，一切才会走向正轨。”

　　“你们真的觉得只要解决了女神，一切都能够重新走回正轨吗？”杨宇望向天空，“或许你们只是在重蹈覆辙罢了。”

　　“这次我们不会输的。”黑钻.伦恩斩钉截铁。

　　杨宇只是笑而不语。

　　一旁的高元义看不下去了：“喂喂喂，这个时候就不要装深沉，讲一些我听不懂的话！

　　你啥子时候变得这么哲学了？

　　既然这么顺利，你打算如何处置他？”

　　杨宇露出苦笑：“我刚才说的话可是认真的！”

　　高元义一脸不可思议地看着杨宇：“真的假的？”

　　杨宇叹了一口气，一脸看傻子的看着高元义：“......你该不会什么都没在想吧？这好歹也跟整个世界有关，你特么能不能上点心？”23sk.Com

　　“点心？什么点心？我想吃铜锣烧！”高元义哈哈大笑，“其实我也想过一些东西，不过嘛，既然遇到了你，后面的事情就不必想那么多了。

　　反正我只要救回她就行了，其他的事跟我无关。

　　还有，我希望世界和平！你可别随随便便把世界给毁了，不然到时候我可会和你干一架！”

　　杨宇再次叹了一口气，说道：“我尽力吧。”

　　高元义忽然一脸正色，叮嘱道：“在派遣某些任务的时候，我希望你偶尔能做更加详细的说明，也能稍微估计一下我的心情。

　　不然，我胡思乱想，可能会跟不上你的节奏，或者是得出了和你完全相反的结论，给你帮倒忙。

　　以前经常有这种事。

　　最后的最后，我还是希望你能够像以前的你一样，好好叮嘱我。

　　还有一件事......

　　倘若复活她失败了，我也战死了......

　　就不必，再辛辛苦苦复活我了。

　　把我和她葬在一起。”

　　原本欢快的气氛再次变得沉重，杨宇重重点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十九章 意义不明免费阅读。https://xs.23sk.com 