    妖灵天，青牛山顶。

    食人花王自己的血盆大口，对着萧长天袭杀过去。

    这个时候，萧长天也是看着他，嘴里冷哼一声。

    这食人花，还真的是见人就要吃啊。

    紧接着，萧长天也是将自己的长剑拔了出来。

    咻！长剑出鞘，带着一股惊人的寒意，滔天的气息也是从长剑传了出来。

    而在长剑出现的那一刻，食人花王也因为长剑的锋利而导致自己的花枝被割裂。

    咻！食人花王感受到异变，也是连忙放缓自己前进的步伐。

    接着，萧长天就对着食人花王一剑挥斩了过去。

    “不！”

    食人花王看着迎面而来的剑锋，内心已经有些惊惧。

    “不是说正道联盟的那些老头都被困住了么？”

    “怎么妖灵天还有这样子的强者？”

    在剑锋上面，食人花王感受了一股神圣的气息。

    而这气息好像能够净化他身上的邪气。

    在这股气息之下，食人花王觉得自己要是被劈中，绝对没逃一死。

    身形连忙朝着一侧避开一个身位。

    而萧长天的长剑也是划过食人花王的花瓣。

    咻！食人花王的花瓣在半空中挥洒。

    看到自己一剑没有击中食人花王的关键部位，萧长天也是举起长剑对准食人花王。

    而食人花王这个时候已经没有和萧长天战斗的意思了。

    身形一闪，就要往青牛山外走去。

    现在他已经有些明白，为什么老鼠恶魔会被人击杀了。

    原来天外天之中还有这么一位存在。

    难道就是邪界那边传过来的天道化身？

    心里这么想着，食人花王也是在全力地奔逃。

    只是身形还没有走出去几步，食人花王就发现自己来一处空间里面。

    自己的脚下已经亮起星星光芒。

    光芒迅速扩散，彼此连接在一起，接着就形成一个巨大的棋盘。

    吼！一声怒吼声这个时候也是响彻起来。

    紧接着，一只吞天噬地，张开血盆大口，脚踏诸天棋盘的吞天狗就出现在食人花王的面前。

    “吞天狗？”

    看到吞天狗的那一刻，食人花王本能出现惊惧，心气一下子淹了下去。

    如果是遇到其他神兽，他可能还有些许反抗的意思。

    但是，面对吞噬的鼻祖，吞天狗，在本源压制的情况下，他根本没有逃脱的胜算。

    接着，食人花王也是直接被吞天狗一口吞入自己的腹部。

    呼！将食人花王一口吞下之后，吞天狗这个时候也是吐出一口气。

    而在青牛山顶上面，萧长天此刻也是来到了食人花王的身边。

    长剑刺穿食人花王的尸体，这个时候食人花王也是彻底就消散了。

    “叮咚，恭喜宿主击杀恶魔首领！”

    这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    而与此同时，整个青牛山的食人花恶魔感受到自己的首领灭亡之后。

    也是争先恐后地离开青牛山。

    而在山顶上面，六耳猕猴看着刚刚还十分嚣张的食人花王。

    内心也是有些五味杂陈，本来他以为自己对萧长天的评价已经很高了。

    但没想到萧长天不是两神兽的主人，是三神兽的主人。

    这样子，自己以后待在他身边是不是很困难啊。

    不过，六耳猕猴这个时候还是走到萧长天的身边。

    “前辈，多谢你的出手。”

    自己的挚友小夜已经被自己救助下来，而这一切也是多亏了萧长天的救助。

    萧长天听到六耳猕猴的话，也是对着他一笑。

    “小六子啊，不用这么客气的，倒是你帮我一个大忙。”

    之前自己还怀疑这小六子是一个江湖骗术大师呢。

    接着，萧长天也是对着他继续说道：

    “小六子，你想要什么报酬啊？”

    六耳猕猴听到萧长天的话，本能地是想要拒绝。

    毕竟，这前辈帮了自己这么大的一个忙，自己要是还要报酬。

    那岂不是有些说不过去。

    不过，思索一会儿之后，六耳猕猴也是对着萧长天说道：

    “前辈，我希望你可以借助他一下。”

    说话的时候，六耳猕猴也是手指着自己身边的小夜。

    他刚刚已经查探过了，小夜体内已经被邪气入侵。

    如果放任他不管的话，最后他也会成为一个恶魔。

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是一笑，对着他说道：

    “小六子，放心，交给我吧。”

    这小六子还是很心善的。

    其实不用他说，自己也会出手相助。

    这个时候，萧长天也是来到了小夜的身边，简单地查探一番之后。

    萧长天也是从自己的兜里面取出来一瓶药粉。

    将药粉涂抹在小夜被食人花王液体侵蚀的地方。

    一阵阵黑气就从小夜身上升腾而起。

    看样子，小夜体内的邪气已经开始在消散了。

    做完这一切之后，萧长天也是对着六耳猕猴缓缓说道：

    “小六子，已经没有什么问题了，你的朋友心只是需要休息一下即可。”

    “多谢前辈！”

    这个时候，六耳猕猴也是再次对萧长天表达谢意。

    接着，手上空间戒指的光芒放大，就将小夜收入其中。

    接着，六耳猕猴也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们接下来去哪里？”

    “我们？小六子，你以后打算跟着我？”

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是有些诧异，对着他缓缓说道。

    “嗯嗯，如今恶魔横行，如果前辈不嫌弃，我想要跟在前辈身边。”

    六耳猕猴在萧长天面前也不敢说谎，直接将自己内心真实的想法告诉他。

    听完六耳猕猴的话，萧长天也是沉吟了一下。

    这小六子，跟着自己嘛，倒也不是不可以。

    只是他这一身能力好像在自己那里发挥不了什么作用。

    想到这里，萧长天才对着六耳猕猴缓缓开口：

    “小六子，跟着我的话，你的收入可能要下跌好多。”

    “你可要好好考虑哦。”

    听到萧长天的话，六耳猕猴也是直接回应：

    “前辈，我不需要报酬，只需要让我留在你的身边即可。”

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是对着他点了点头。

    “好吧，那你以后就跟着我吧。”

    “小六子，你还知道其他恶魔首领的位置吗，我们还要继续击杀他们呢。”

