    阿森纳是英超上最具规模的俱乐部之一，从俱乐部成立后共夺得13次取得英格兰顶级联赛的冠军，13次英格兰足总杯的冠军，3次英格兰足球超级联赛的冠军，是英格兰顶级足球联赛停留得最久的俱乐部。

    凡是球迷，恐怕没有不知道这支英超球队的，但是就是这样一支牛逼的英超球队，欧冠常客，却从来没有拿到过一次欧冠冠军，人送外号“争四狂魔”，因为在温格执教以来，阿森纳此前的所有赛季都能排在前四获得欧冠资格，参加欧冠给俱乐部赚钱是没有问题，但是就是和冠军无缘。

    当然也以抠门著称，安迪倒是非常看好这支球队，也有能力把这支俱乐部买下来，但是看过资料后，他就没胃口了，这家俱乐部的董事会十分的屮蛋，安迪一点钱都不想浪费在一群贪婪的吸血鬼身上。

    阿森纳俱乐部目前的估价为4.32亿英镑，约合5.6亿美元，价钱倒是还不错，毕竟有自己的新球场，世界知名度也在那里摆着，但是要收购超过白70以上的股份，安迪不仅金钱需要花费比估值多得多的钱，阻力还会非常大，再就是股份过于分散，觊觎这家俱乐部的人实在是不少，近期，F1“总导演”伯尼-埃克莱斯顿表示，他对收购英超豪门阿森纳俱乐部很有兴趣，还有沃尔玛的女婿，体育管理巨头克伦克也加入了对阿森纳的收购追逐中。

    有争抢的安迪也并没有多少担心，只要价钱不会太离谱也是能接受的，屮蛋的是现任阿森纳俱乐部的董事会在踢走原来的主管后，通过一项决议，在明年四月前俱乐部不得被出售。也就是说有钱也要等着，即使现在买了股份，也会被董事会排除在外干看着，更无语的是阿森纳是目前唯一一家向球迷出售股份的豪门俱乐部，也就是说只有手握90%以上的股份时，安迪才能强制收购在外的所有股份，完成百分之百拥有。

    想到漫长的收购之路和一次次谈判，安迪真心不想跟一群死板固执带有莫名其妙优越感的英国佬们打交道，而且，阿森纳成也温格，败也温格，有这么一个老抠在阿森纳的地位如此稳固，玩金元足球并不一定会玩的好，尤其是现在的这支阿森纳球队完全是青年军，即使自己接手，带来的改变也并不会太大。

    安迪看好的另一支俱乐部是托特纳姆热刺，作为一支著名的工党球队，热刺拥有可以与4大豪门相媲美的经济条件，但是他们却有些始终徘徊在豪门之外。尽管麾下拥有不少球星，球队的战绩却如坐过山车般起伏不定，看过资料安迪知道热刺在这个夏天一共拿出了4000万英镑来补强，虽然英超的金元足球的大闸已经被打开，但是热刺也真没少花钱。

    然而他们却没有能够如预想的一样在上赛季第5名的基础上更上一层楼，对英超传统4强构成挑战。赛季首轮比赛热刺就让球迷跌碎了眼镜，他们在客场被升班马桑德兰击败，随后5场比赛更输掉了其中的3场，现任主教练下课也是迟早的事情。

    很多人都误以为热刺主席列维是这家俱乐部的老板，事实上，热刺是由英国本土财团Enic投资公司控股，而真正的老板恰恰是Enic投资公司的总裁亿万富翁乔刘易斯。拥有Enic公司的一小部分股份的犹太老板列维是刘易斯的朋友。

    英超的金元足球在03年7月，一次英超发展史上具有转折点的事件发生了：阿布来了。

    俄国传奇巨富阿布拉莫维奇，把自己的手指指向了斯坦福桥。然后，更多的外国人，美国人、冰岛人、泰国人带着巨额支票纷纷杀来。截止如今，英超半数球队落入了外资老板之手，美元、泰铢、向潮水一样涌向英超。革命风暴突如其来，但从一开始，就轰轰烈烈。

    大潮中，切尔西靠着卢布攻势，瞬间颠覆了弗格森、温格倾其一生建立起来的英超传统秩序，穆里尼奥于是成为这个特定时代的特定英雄。

    利物浦被美国人收购的结果，使得英超四大豪门中已经有三家处于被外国资本控制的境地。至于目前唯一被英国人掌握的阿森纳，也已经成为了外国资本收购的目标，克伦克对阿森纳的收购依然在有条不紊地进行着。

    次贷危机的到来，让靠投资，股票期货发家的乔刘易斯也是损失不小，尤其是进入9月份的英国金融市场，政府不管，直接导致了市场对于现金的ji渴，要说乔刘易斯不眼红之前大赚一笔的利物浦，和已经开始爆炒起来的北伦敦死敌阿森纳被外来资本收购，那是不可能的。

     2001年花了2200万英镑买下了热刺，如果这次能够被外资财团收购，让他的Enic投资公司缓解现金流，他是绝对乐见其成的。

    所以在上个月的时候，《每日镜报》透露的消息指出，热刺主帅列维对俱乐部可能被外国财团收购十分感兴趣，热刺俱乐部目前的价值约为4亿英镑，尽管热刺在季初表现低迷，但是他们的财政状况十分良好。

    宣布俱乐部的流动资金高达1亿310万英镑，盈利为3200万英镑，这两个数字都创下俱乐部的新高。俱乐部还有意买下附近的土地将白鹭巷球场从3万6千个座位扩建到5万2千个座位。

    安迪对于热刺的狮子大开口颇为无奈，这关键还在于沃尔玛的那个混蛋女婿，竟然为了打击竞争对手，直接把阿森纳的估值给推到了10亿英镑，使得热刺想要杀大户，可惜，全球陷入次贷危机中，现金ji渴的情况下，就是沃尔玛女婿也暂缓了收购步伐，热刺这支连豪门都不是的俱乐部自然也是无人问津。面对媒体的询问，热刺方面表示他们不知道也没有收到任何财团对俱乐部的出价。

     4亿英镑的价格肯定是安迪无法接受的，即使俱乐部的流动资金有1亿310万英镑，这也需要安迪花费三亿英镑的高价来收购热刺，未来，沙漠土豪们收购曼城也才花费了2亿英镑，好吧，这里面虽然有流亡的他信舍钱买庇护的因素在其中，但热刺的价格依然是虚高，不过，只要有出售意向就是件好事，不用麻烦，谈判只要面对一个乔刘易斯就可以，他公司握有82%的俱乐部股份。

    他收购球队是为了让自己的资产投资配比更加的合理，而不是去花钱买什么名声，去玩什么实况足球，之所以进军英超，主要是因为英超联赛是真的能能赚到钱，只要能够打进欧冠，俱乐部就可以完全自给自足玩金元足球，更关键是安迪这个伪球迷在热刺球员名单里发现了加雷斯贝尔的名字。

    尼玛，这可是个行走的大钻石，9100万欧元的身价，想想，安迪就觉着开心，虽然自己是个伪球迷，看球没问题，真正的专业的东西却不懂，但是他知道未来那个球员出名啊，值钱啊，这就足够了，一只一只的便宜买进来，然后在一只一只的天价卖掉，天哪，想想就兴奋，球员超市也没什么不好嘛！

    安迪做着他的球员超市美梦，赶到了新闻周刊大厦，一进办公室就给自己目前在负责组建体育投资公司的负责人格拉纳达，让他带着足球项目的负责人赶过来。

    阿布在电话里也曾经和安迪提到过，在2003年的时候，他也曾经考虑买下热刺，但当时的前英格兰国家队主帅埃里克松劝说阿布，如果他想赢得联赛冠军的话，那就买切尔西吧，因为他只需要换掉半支球队就够了。当时如果他买下热刺的话可能要将整支球队阵容全部换掉。

    不过现在的热刺能够排在联赛的第五名，不得不说这几年的热刺的发展还是相当不错的，或许自己入主白鹿巷是一个不错的选择，这样一来，只少和阿布算得上是朋友的他，会成为在英超孤立无援的切尔西的盟友，死敌同样是北伦敦的阿森纳，呵呵，到时候的英超伦敦城大战或许真的会进入白热化的争夺，欧冠入场券的含金量会更大，也会把全世界的球迷目光聚焦在英超。

    他安迪史密斯也将彻彻底底的走进全世界35亿球迷的目光中，推动他旗下产品和他小说的销量，这简直是比什么广告都强。他可没有阿布那种整天提心吊胆，害怕被秋后算账的担心才拼命花钱买名气，增加影响力，他安迪史密斯想要的是把名气和影响力换成绿油油的美刀，是要玩粉丝经济，这世界上总是不缺各种理由追星的粉丝的。

    想到此，安迪端着咖啡，轻啜着，似乎是想到了能够看到的未来，不由咧嘴一笑。

    所以当体育投资公司的负责人格拉纳达带着手下人进来坐定后，安迪开口的第一句话就是，“我要入主白鹿巷！”