    “这个是女式西装，适合从事商务类或者管理类的女孩。”

    “琳达可以考虑试穿一套，以后穿着处理一些办公室事务，比穿宫廷礼服方便得多。”

    “这个牛仔裤是本王最喜欢的，一般用纯棉为主，混纺交织的色织牛仔布制作，男女都可以穿，耐磨耐脏，穿起来贴身、舒适，比传统马裤更为实用。”

    “这是什么？”大师想了想，指了指天宇画的拉链问道。

    “这个东西叫拉链，需要专门的工匠进行制造、打磨，由两条带上各一排金属齿组成，用于连接衣裤开口的边缘。”

    “像是这样滑动一下，就可以两排金属齿拉链锁入位置，使开口封闭。”

    天宇画完几个概念草图，微笑着停了下来。

    西装、风衣和牛仔裤，都是19世纪50年代后才逐渐成型的。

    比起这时候中世纪那些奢靡臃肿的贵族服饰体系，简直是一股清流，这是时代演变导致的进步和胜利。

    “这......”

    服装设计大师怔怔看着天宇的设计，面色不断变化，从不解到质疑，到犹豫，到尝试接受，最后是欣喜若狂。

    下一刻，他尝试着拿起铅笔，在纸上不断勾会起来。

    很快，天宇绘画的雏形，便变成了一幅幅精美的成稿。

    “这些都只是大概念，设计出来的话，具体款式层出不穷，值得许多设计师用尽一生钻研。”天宇点头道。

    “这些服饰看起来简约，其实博大精深，变化无穷。”大师感慨道。

    “嗯，大家根据每一款概念，设计、制作至少20套不同的服饰出来，用于下次庆典，有没有难度？”

    “国王陛下，这些设计确实美观实用，但会不会不够高贵华美，让您的庆典不够尽兴？”大师犹豫道。

    “不会的，传统的宫廷礼服，并不具备任何的优势，甚至只会越来越脱离实际民众的需求，本王也并不需要那些华丽的夸张，而是需要简约使用，能让王国的大多数人日常选择的服饰。”

    “这将是服装界的改革，你们也将随着这一套套新颖优雅的服饰，一同名载史册。”天宇主动释放意思精神力，傲然道。

    衣着华丽的国王成为众人目光的焦点，伸出右手指点着图纸，仿佛掌控着整个世界。

    无形的精神波动覆盖着整个设计区，让所有人的精神都振奋起来。

    “陛下，可是这么多的款式，您.......”

    大师缓缓吐出一口长气，心潮澎湃。

    “确实，我只需要一条牛仔裤和一件风衣，但剩下的这些不光是我穿，你们也穿。”

    “服装的设计者有资格穿着他设计出的服饰，跟本王一同参与庆典。”

    “当然，男设计师做出女款服装，或者满意的款式太多的话，也还是可以选择模特的。”

    “但总之，任何你们满意的款式，都将与本王一同登场，成为民众焦点的核心，一个月后将开启整个王国前所未有的盛大庆典，这些服装和你们将一同成为庆典的主角。”

    天宇笑了笑，“这一切的荣耀属于他们，同样也属于你们！”

    “国王万岁！”

    大厅安静了几秒钟，然后所有裁缝不约而同的行了跪礼。

    站起之后，爆发出狂热无比的掌声，仿佛可以将天花板掀飞。

    这群人确实挺有激情的。

    天宇微笑着同琳达一起走出服装部，有些感慨。

    已经走了出来，依旧可以感受到热火朝天的干劲，比他前世呆过的血汗工厂夸张得多。

    说实话，刚刚他是有点心虚的，要是他当社畜的时候。

    领导一拍脑袋这么搞一出，让所有人加班、赶工赶设计，估计会被骂出翔。

    导致天宇只好硬着头皮打了点鸡血，用的还是前世公司领导画大饼的方法，但效果居然出奇意料的好。

    明明要加班，这群裁缝居然还很感动的样子，工作效率似乎还高了许多，实在让他有点难以理解。

    到底还是童话世界的人民风淳朴，相对单纯的多。

    任务一其实有点含含糊糊，只说完成国王的新衣庆典，但评价标准和注意事项一概不提。

    也有可能符合原著国王的新衣，才能获得高分，但那种见鬼的高分，天宇根本不去考虑。

    其实天宇最初打算自己拿出一套龙袍的概念图。

    这种华丽高贵到了极点的风格，应该也可以让民众耳目一新，甚至作为庆典的节目效果而言，应该也比牛仔裤和风衣的搭配更好。

    但龙袍本身并不是什么适合主推的方向，甚至会让童话王国里，中世纪这种华丽夸张的服饰风格变得更加奢靡。

    想了想，天宇便改变了想法，尝试掀起一场服饰的变革。

    至于结果是好是坏，他心中也不是很有底气，顺其自然便是。

    “陛下，您今天有些与众不同。”

    琳达脸蛋微红，眼睛亮闪闪的看着天宇。

    “没什么不同的，玩物丧志久了，偶尔也要做点正事。”天宇看了琳达一眼，淡淡的说道。

    这种眼神他遭遇的太多了，已经有些免疫了。

    秘书就干好秘书的工作，不用串人设了。

    “不愧是国王陛下！”

    “你带我去书房吧。”天宇心中一动，说道。

    任务一他做的没法做了，任务二暂时还没头绪，需要多获取一些信息。

    然后就是找白雪公主他们了，该救人救人，该杀人杀人。

    后续任务多半需要他自己主动出击，待在王宫里，最后哪怕能通关，评价也高不到哪去。

    “嗯？陛下不是不看书的嘛，原先的书房被您改成衣服陈列间了。”琳达一正脸色，稍稍有些胡疑。

    “是吗？我忘了，那你明天帮我整理一下衣服，留几套平时换洗，剩余的衣物举行一场拍卖会，将拍卖的金钱，用来还原书房，如果有剩余，就用来补贴给国库和军队。”

    天宇叹了口气，皱眉道：“这件事加急处理。”

    等他在新款衣服出现在庆典的时候，原本的衣服估计会影响价钱，这是简单的商业规律。

