    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    余洒度愣住了，他没想到庄继华居然比他的火还大，气势比他还盛。他不由自主的看看蒋先云，后者正沉着脸，忽然想起刚才他们的话，他瞪大眼瞧着蒋先云说：“你们，你们知道，你们事先就知道？”

    余洒度虽然对庄继华很有看法，可他却毫不怀疑蒋先云的党性，他几乎可以肯定蒋先云向上级报告过，可上级怎么没采取措施呢？

    庄继华和蒋先云都反应过来了，庄继华赶紧给蒋先云递眼色，蒋先云却已经很严肃的说了：“余洒度同志，这是党的机密，决不能向外透露一个字，明白吗？”

    备忘录中的预测部分成为现实后，聂R臻通过军委的渠道山脚中央，陈独秀虽然还是不认为汪精卫会背叛革命，可也没阻止周EN来他们部分采取的行动，开始在湖南组建农军，同时秘密扩大叶挺部队，而备忘录则被列为党内机密，仅有少数人知道。

    余洒度有些傻了，他傻傻的点点头，可转念一想，党内机密怎么让庄继华知道了，而且看上去他还知道得很详细，张张嘴想问，却最终闭上没有问出一个字。

    “文革，虽然你没有参与洪君器的案件，却在鼓动他人投奔反革命阵营，你知道吗？这就是犯罪，你知道吗？”蒋先云转头又冷静的对庄继华说。

    “放屁！”庄继华根本接受，他对这种审问本能就有抵触：“我不说，他们就不走了吗？而且我也没鼓动，是他们自己作出的选择。”

    “什么自己想走？有些人是不想走的，是因为你说的，他们才想到走。”蒋先云说得很平静。

    庄继华心里咯噔一下，蒋先云要发火，他一点都不担心，但蒋先云用这种口气对他说话。说明他是在下决心要对他进行处置了。

    “哼，这是欲加之罪，”庄继华反驳说：“我没劝过你去南京，也没劝过向前他们去南京，只有想走的我才劝他们走，而且我也没劝他们拉部队走。我是让他们自己走。”

    “但你这是变相的帮助蒋介石。”蒋先云现在丝毫看不到怒气，只是就事论事。

    “看来你已经给我定了罪了，该怎么判就怎么判吧。”庄继华也豁出去了，蒋先云他是知道的，他要拿定了主意，九头牛都拉不回来，服软没用。

    蒋先云心里也为难，别看他冷着脸。话声平静，可心里却如刀割一般，看着庄继华满不在乎的样子，他心里直哆嗦，他实在说不出口。

    庄继华回到牢房，心里犯愁了，他可不想死在这里。这也太冤了。

    “光亭，看来我们要出去不容易了，得想办法逃出去。”庄继华拉过杜聿明低声对他说。

    “嗯，我也听哨兵说，我们这些人都是反革命，迟早枪毙。”杜聿明阴沉着脸，他已经下决心要越狱了，决不愿也决不能坐以待毙，宁可在逃跑中被打死。

    “你有办法吗？”庄继华心里犯愁，外面的卫兵增加了两人。变成四个了，校园里也增加了巡逻和盘查，要逃恐怕连这道门都出不去。

    杜聿明摇摇头，要是前两天，只有两个卫兵还好说，现在四个人，加上游动哨，就难了。

    庄继华看看外面：“等晚上，我们装病，哄两人进来。把他们打晕，然后再叫两人进来。”

    “这太不保险，进来两个，外面还有两个，要是他们发觉了呢？枪声一响我们还能走脱？而且出去以后怎么走？这都是问题。”杜聿明低声说。

    “只要能出了学校。我就有办法。”庄继华知道杜聿明地话没错。他有些丧气。

    “一时半时他们还不会动我们，再等等。找机会。”杜聿明说。

    “那得快点。”庄继华叹口气。

    杜聿明却多了个心思：“怎么，文革，他们要下手了？巫山不是来了吗？”

    蒋先云的到来本给这些囚犯一点希望，他们认为至少庄继华不会有事了，可现在看来，庄继华也难逃一死。

    “巫山就这么绝情？”杜聿明有些不相信，蒋先云与庄继华的关系全校皆知，两人各属一党，却是知交好友。两人一齐受孙中山赏识，一齐组建青军会；蒋先云与孙学会闹矛盾，庄继华却从中调和；庄继华在牛行负伤，蒋先云几千里护送，把他送到武汉。这样的交情都不顾了。

    庄继华摇摇头，蒋先云根本不可能隐瞒，也瞒不住，他不报告，余洒度也会报告：“武汉现在看起来平静，可各地军队将领早就对两湖农运不满了，校长推到了第一张多米诺骨牌，后面的接着就会来。我看要不了多久，两湖地区就会发生上海之事。那时，他们要肃清反革命，我们可能就是第一批。”

    杜聿明想想问：“是不是唐生智也要清党？”

    庄继华摇摇头：“唐生智暂时还不会，他的心思是利用汪精卫打垮校长，校长不跨，汪精卫不点头，他是不会采取行动地。”

    “那会是谁呢？张发奎？”杜聿明问。

    “不知道，但我估计应该是湖南籍军官，那里的农运闹得太厉害了，不少军官家收到冲击，他们心里不恨才怪，校长一分共，他们心里乐意着呢。”庄继华很是灰心。

    “文革，你这是怎么啦？你不赞成校长分共？”杜聿明的感觉也不错，立刻反问。

    “是的，我从不隐瞒我的观点，我不赞成。”庄继华闷闷的说。

    “**闹得太不像话，校长是被他们逼反的。”杜聿明为蒋介石辩护。

    “可是北伐完了。”庄继华说：“我曾经给校长提过建议，对共C党只能用政治手段，决不能用流血的方式。武力只能摧毁问题，不能解决问题，问题始终存在，而且校长地行动破坏了国民政府的威信，况且我们党内存在很多问题，你看看，汪精卫是一派，广东李济深广西李宗仁白崇禧是一派，北方还有阎锡山冯玉祥，还有唐生智，这些人手中都有军队，如果以后他们与南京政府有了意见分歧，他们也会选择武力，国家就会再次陷入战乱之中。这都是后患呀。”

    杜聿明也沉默了，良久才问：“要是活着出去，你打算作什么？”

    庄继华头靠在床上，两眼望着屋顶，长长的叹口气，没有出声。杜聿明感受到庄继华的失望，甚至是绝望，他的心情也不好受。

    “怒潮澎湃，党旗飞舞….，”

    雄壮的歌声在耳边飞扬，当年军校里热火朝天的训练，葵棚里地争论，战场上震天的呐喊，在眼前一幕幕出现，忍不住泪流满面。深夜两条黑影翻过军校屋角墙根，避开沿途的巡逻，悄悄摸到临时监狱外面。宋云飞看到外面的四个岗哨有些傻眼了。当初他坚持只让伍子牛参加，就是因为岗哨只有两个，一愣解决一个，现在四个，而且相互间的间隔不短，无法同时击倒两个。

    “怎么办？”伍子牛看着眉头紧锁的宋云飞低声问，他也发现那四个哨兵，知道情况发生了变化。

    “先等等，再有半个小时就换岗了，等换了岗再说。”宋云飞低低的说，说完朝上指指。

    伍子牛会意，两人三两下爬上了屋檐。武汉分校是设在南湖书院，房子都是前清式样，雕梁画柱，梁檐间藏上个把人没有丝毫问题。

    半个多小时后，一个军官带着四个士兵来换哨，交岗动作整齐干净。

    宋云飞和伍子牛在屋檐上耐心的等待着，可是哨兵却很尽责，始终坚守自己的岗位。宋云飞感到这样等下去不是办法，悄没声的从屋檐溜下来，躲开哨兵，悄没声地躲到屋角，伍子牛也下来了，猫腰窜到另一边。

    哨兵甲忽然听到旁边的屋角发出阵阵怪声，感到奇怪，便过去查看，拐过屋角却发现什么也没有，忽然身后刮过一道风，他就什么都不知道了。

    宋云飞戴上哨兵的帽子，拿起哨兵的枪从屋角转出来，大模大样的回到他的岗位。

    不一会伍子牛也如法炮制解决了一个哨兵，宋云飞听到那边的声响就知道伍子牛得手了，等伍子牛出来，他就慢慢的向中间的哨兵靠过去，与此同时。

    “哎，那边怎么啦？”哨兵乙问过来的伍子牛，伍子牛不敢开口，害怕他听出口音不对，只是脚下加快。

    “哎，有什么情况吗？”哨兵乙契而不舍地问。

    宋云飞知道不对了，悄悄加快脚步，哨兵乙的声音吸引了哨兵丙的注意，没注意身后过来的人已经不是原来的人了。

    “站住，你是谁？”哨兵乙发现过来地人身形不对，立刻警觉起来，端起枪就准备拉动枪栓，伍子牛手一扬，一道寒光飞出，消失在哨兵乙地脖子处。

    哨兵丙慌忙取下肩上的枪，背后却一道厉风吹来，随即脖子上就传来一阵剧痛。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>