

    洛天的天劫来了，他压抑了好久，本来他想留着，从龙之墓出来后，隐匿起来等以后对付龙族的强者，却是没有想到从龙之墓被传送到这里，不过也好，这里龙族的强者也不少。  

    在龙之墓中，洛天被炎黄灵帝淬炼了肉身，筋脉，肉身，神识等拓宽了不少，让他本来快要到临界点的他，暂时的松缓了下来，进入天魔战场后，经过一系列的拼杀，特别是和那个通天魔帅一战，险些损落，让洛天感悟了极多，各方便得到了升华，再次的到了临界点。  

    “唉，真是老了，现在的小混蛋一个一个比一个鬼，”  

    远处，中元真人望着雷海之中的洛天，不由的叹息道，他怎么也没有想到洛天敢在这里渡劫，作为底牌来杀敌，这也是他敢跟着自己来盗取天魔伞的最大依仗吧。  

    “前辈，我担心洛兄一个有危险，要不你进去帮帮他吧，您的实力强横，应该没有问题，”  

    龙蟒震惊的望着那天劫雷海中的身形，很不厚道的说道。  

    “啪，”  

    中元真人很不客气的往他的脑袋上拍了一掌：“你想让老头子死就直说，这天劫谁进去，都会被沾染上与之相应境界的天劫，可怕无比，你不要告诉我你不知道，要不我送你过去试试？”  

    中元真人抓着龙蟒的肩膀，就要把他给扔出去，吓的龙蟒脸色大变，直接求饶了，中元真人这才作罢。  

    “希望他平安无事——”  

    在两人身边还有一道倩影，正是龙宣，望着远处的那道熟悉的身影，神色凝重，洛天劫渡她同样没有想到，太狠了，引动天劫来伤人。  

    其实，这自然不是洛天第一次渡劫杀人了，如果不是他肉身强横，根本不敢如此做，每个人渡劫，都会找一个没有人的地方，偷偷的渡劫，害怕有人打扰，他却倒好，当作了攻敌的利器。  

    此刻，洛天的天劫如同海洋一般，倾泻而下，极为的恐怖，无数的天魔被劈成了灰烬，哀嚎一片，咒骂连连，可是这改变不了他们的命运。  

    那些强大的龙魔，开始目无表情，不过面对雷劫，他们也露出了惊恐，四下逃窜，这是一种本能，不过还是被洛天的天劫给劈死了不少，有的直逃引动了天劫，飞快的逃窜，要找地方渡劫。  

    “哼，渡劫杀人，你一样得死！”  

    蓝龙傲霜神色冰冷，站在远处，勾动天地道序，斩掉和自身的联系，一指对着洛天就点了过来，这一指强大无比，不过毕竟和他没有联系，怕引动天劫，所以相对来说，弱了许多。  

    “蓝龙族？当年，你们对付五爪金龙一族，可是没有少出过手，那个蓝龙三太子更是罪魁祸首，此人是死有余辜！”  

    洛天携带天劫雷海，身体破烂不堪，不过却还是能坚持住，无所顾及，手中出现了那根龙骨大棒，对着蓝龙傲霜的那一指点轮了过来。  

    “轰轰——”  

    这根龙骨大棒堪比后期灵宝，恐怖非常，直接击溃了蓝龙傲霜的这一指，能量溃散，消失于这片天地间。  

    “轰——”  

    一道天劫如同巨龙，对着蓝龙傲霜蔓延而去，吓的他脸色大变，身形狂掠，利用密法再次斩断了联系，终于摆脱了天劫的牵引，让他出了一身冷汗，神色有些狰狞的可怕，再也不是那种云淡风轻的模样。  

    “三弟的龙骨大棒，可恶的小子，你竟然——”  

    蓝龙傲霜气的吐血，这龙骨大棒虽然被洛天改进，实力强大了很多，不过蓝龙傲霜仍然认了出来，这曾经是自己的三弟的兵器。  

    可恨的是，他这个灵尊强者，本来就发挥不出全部的力量，担心被飞升，现在遇到天劫，更要小心翼翼，所以那斩断与自己联系的一指，对洛天根本形不成绝杀，眼看着洛天追着自己像撵狗一样逃窜，气的吐血连连。  

    “一起上，斩断自身联系，联手一击，毁灭他！”  

    蓝龙族的最强者蓝千秋，铁青着脸，大声喝道，在他的身边，出现了一个和他一模一样的强者，相当于分身，不过却是被他斩断了联系，冲入了雷劫之中，对着洛天攻杀过来。  

    “不愧是灵尊强者，强大的天劫，他们也有手段进攻自己，幸好这样一来，实力弱小了许多，”  

    洛天手持龙骨大棒，脚踏天遁，和蓝千秋这个斩断和自己联系的分身战到了一起。  

    “算上我一个吧，”  

    龙门太子神色阴冷的可怕，同样躲在了最远处，心意一动，一个强者同样出现，进入了雷劫战场，和洛天大战在一起。  

    天地道序，勾动天地之力，以自身的血肉之躯，模拟一个分身，斩断和自身的联系，代为作战，是他们的拿手好戏，不过也极耗本源，坚持不了多久，如果长时间不能杀敌的话，就会慢慢的消散。  

    “轰轰——”  

    一道如同山岳般的雷劫劈下，洛天的身体一个趔趄，皮开肉绽，只不过这不影响他的战力，手中的龙骨大棒挥舞，所过之处，压破苍穹，诸天震动。  

    同时，另一只手，打出了诸天轮回，同时大战这两大强者的分身，不落下风，竟然越战越勇，看的众人傻了眼，那道身影，如同天地主宰一般，睥睨天下，于劫海之中称霸。  

    “那也算上我一个，”  

    铁仙上人此刻大喝一声，在他的身边一道身影冲了进去，加入了战团，洛天是强者战场的通缉犯，崩断了登天路，是大不敬，所以，铁仙上人自然有出手的理由。  

    “踏虚——”  

    洛天大喝，一边和蓝千秋和龙门两大分身大战，却是一脚踏向铁仙上人的分身，如同一尊战神一般，连战三名强者，这等壮观的场面，注定让许多人终生不忘。  

    三大灵尊强大啊，甚至有的已半只脚踏入灵尊中期，恐怖无比，有谁敢如此？尽管只是三大分身，不过洛天那勇猛的形象，却是深入人心，难以魔灭。  

    “好强大的小子，肉身简直无比，”  

    远处，紧紧守护天魔伞的真武魔帅，神色凝重，他并没有出手，脸色阴晴不定，不知道在想什么。  

    “嘿，我也凑个热闹吧，”  

    通天魔帅哈哈大笑，一具分身出现，进入了战场。  

    “给我滚开！”  

    洛天大喝，脚下的速度极快，一龙骨大棒就轮了过来，直接把通天魔帅的这个分身打了一个跟头，在虚空连滚了好几个滚，根本无法争锋。  

    前不久，在战场中，通天魔帅差点把洛天所杀，现在这道天魔分身，在雷劫之中，却是不堪一击，不是说通天魔帅不强，而是他为天魔，最为忌惮天劫，那种天地伟力，他们这种阴属性的天魔，天生相克。  

    龙坤和蓝龙傲霜还有红婆婆等人，也想祭出一个分身，斩断和自身联系，进入战场，不过还是没有如此做，毕竟他们分出来的分身还是太弱了，不斩断联系还可以，斩断联系，不足他们一成的实力，对洛天根本造成不成影响。  

    “挡我者死！”  

    洛天手持龙骨大棒，大喝一声，黑发飞舞，神色刚毅，如同战神一般，脚下天遁展开，甩掉那几个分身，对着蓝千秋，龙门等这些人强者兜了过来，要引动他们的天劫。  

    “畜生！”  

    蓝千秋，龙门，龙坤，蓝龙傲霜这些强者，怒骂一声，扭头就走，不敢被洛天拉进去。  

    而其他的一些族老强者，则是没有这么幸运了，直接引动了天劫，和洛天的天劫合而为一，几下就劈的他们身死道消，临死前，诅咒连连，还有的人跑到了极远处，开始渡自己的劫，无暇他顾。  

    “洛天，你敢！”  

    看到洛天向着自己这个方向而来，牧野清风吓的魂飞魄散，愤怒大喝，掉头逃窜。  

    “正要找你，你却是冒了出来，一并解决吧，”  

    洛天淡淡的说了一句，牧野清风瞬间被淹没在雷劫之中，只来得几声惨呼，被在这天劫下，身死道消。  

    此人身有玄法，上次逃过一死，留有一丝神识，这次却是真正的死亡了，也了却了洛天的一个心病，毕竟被一个强者整天惦记，他不考虑自己，也要考虑自己的亲人和朋友。  

    击杀牧野清风，只是顺带而已，洛天停都没有停，施展天遁极速，瞬间冲向了真武魔帅。  

    “小子，你找死，你选错了对手，”  

    真武魔帅，可以说是这片天地中最强大的存在，当然他的天劫也极为强大，不敢沾染，本想保存实力的他，大喝一声，还是出动了一具断识分身。  

    此人虽为天魔，不过境界很高，比起龙门，蓝千秋，最近高出半个境界，所以他的分身虽然是魔躯，最怕天劫，不过短时间内，却是爆发出最为可怕的攻击力。  

    魔气横溢，如同天地颠覆，大战洛天，恐怖的战技，把洛天的身体都打的破烂不堪，险些爆裂，手中的龙骨大棒都差点脱手而飞，小腹被一只魔手贯穿，血流如注。  

    “不愧是灵尊强期的强者，如此情况者，都能轻易伤我——”  

    洛天神色凝重，他知道现在自己人人惧怕，只因是在渡劫，一旦渡过天劫，那将是自己的葬身之地，所以不敢恋战，他在寻找脱身之法，这些人太强了，随便跳出来一个灵尊，到时就能灭杀自己。  

    “吼——”  

    洛天大吼，一脚把这个分身给踢了出去，速度极快的扑向真武魔帅。  

    “他这是——”  

    龙宣在远处看着，有些不解，她以为洛天会绝杀龙族，却是没有想到最后扑向真武魔帅，不过等她看到那祭坛上的天魔伞时，顿时明白了一二。