    

    
                第934章

    
                余新露是太自卑，不敢占便宜。江志浩是个大男人，周围都是女人，男人的自尊心，绝对不允许他占便宜。

    
                所以自己不管多大方，都不会吃什么亏。

    
                他心里这点小九九，江志浩哪里看不出来，都是自己玩剩下的。只是如今懒得跟他计较，否则要个几百万的东西，就能让何振光下不了台。

    
                这时候，孟天庆捧着一个托盘过来，远远的便喊着：“江哥，找到了！找到了！”

    
                他把托盘放在江志浩面前，笑呵呵的道：“这都是我们的库存，您随便挑。”

    
                托盘上全都是很小的那种碎钻或者宝石，达不到一克拉，没有什么收藏价值。

    
                但是对普通人来说，却是非常贵重的物品。

    
                而在珠宝店，这些属于低端的边角料，一颗只能卖几千块，纯粹是用来糊弄平民百姓的。

    
                不过这么多碎钻宝石放在同一个托盘上，还是显得非常壮观，余新露不由发出惊叹声：“好漂亮呀！”

    
                何振光撇撇嘴，道：“都是不值钱的东西而以，一颗最多几千块。我说江大哥，你不会打算买这种低端货色吧？实在不行，我给你凑点钱，你好歹买个一克拉以上的钻石才像样嘛。”

    
                江志浩懒得理他，对孟天庆道：“把颜色搭配一下，弄几个头绳。”

    
                “好嘞！”孟天庆手一挥，店里的销售人员立刻全都跑过来，开始对颜色进行各种各样的组合。

    
                何振光惊愕的看着这一切，一声令下，全店的人都过来帮忙挑拣？而且这些碎钻和小颗粒的宝石虽然不值钱，却也不算太便宜啊。

    
                拿这种东西当头绳？

    
                没过多久，孟天庆捧着一堆碎宝石对江志浩道：“江哥，一共搭配了十条，用了三百多颗，您看够不够？要是不够的话，我再让他们弄几条。”

    
                “差不多了。”江志浩看了一眼旁边的何振光和余新露，然后道：“这个女孩是我表妹的室友，一会她买的东西优惠点。”

    
                “这还不是一句话的事嘛，不管买啥，直接打五折，另外赠送一张免费的钻石卡，随时可以享受七折的折扣，可以吧？”孟天庆道。

    
                江志浩点点头，这种优惠和他肯定没得比，但对一般人来说，已经算得上天大的好处了。

    
                买一百万的东西，就能省下五十万，这价格比普通品牌还要低很多。就算你拿出店立刻倒手卖掉，都能赚不少钱。

    
                至于那张钻石卡，正常情况下更是要最少消费五千万以上才能得到。

    
                现在孟天庆一句话，就让余新露白拿。

    
                不光余新露发呆，连何振光都愣住了。

    
                自己家花了五年时间，用了上千万真金白银才换来一张八五折的白金卡，现在却因为别人一句话，免费送了余新露一张更高等级的钻石卡？

    
                而且江志浩用了三百多颗碎钻宝石，搞了十条头绳，这些东西加起来的价格超过二百万。

