    第73章 只有我这黄花大闺女才配得上他！   

    沈丽香看青龙大将不说话，一拍桌子，冷声呵斥。

    

    “青龙，你真要一味袒护沈悦舟和叶辰吗？

    天君呢，立刻把他请来，有本事你让天君不要出现，要不你今天一定会倒霉。”

    

    青龙大将充满嘲弄地盯着她，终于开口。

    

    “你怎么知道我会倒霉？”

    

    沈丽香一愣，然后就笑了起来。

    

    “因为你跟沈悦舟那贱人搞在一起，不明不白，对你的神将位置是侮辱啊！你还丧心病狂帮她来对付我这天君夫人，自然会倒霉！！”

    

    青龙摇头，语气充满嘲讽。

    

    “从一开头，你就搞错了，还记得我当时对你说的吗？

    就你这贱人，有什么资格做天君夫人，无奈你执迷不悟，实在可笑！！”

    

    沈丽香打了个激灵。

    

    她刚想开口，沈德昌猛然发威！   

    “青龙大将，说话可不能这么不成体统，一亿聘礼已送沈家，你却说我孙女没资格做天君夫人，难道这一亿聘礼是假的？”

    

    “我孙女身上戴着的千万珠宝，都是聘礼的一部分呀。”

    

    “你这……不是睁着眼睛说瞎话嘛！！”

    

    沈庆岳也充满不善地盯着台上人。

    

    虽然有点害怕，还是鼓起勇气。

    

    “青龙大将，你是神将之首，国之栋梁，绝不能说出这种话！我女儿不是天君夫人，谁是？”

    

    沈家的人纷纷训斥。

    

    已认定沈丽香就是天君夫人！！   

    周围这么多人，也已认定。

    

    现在青龙大将这么说，让沈家大为丢脸啊。

    

    此时不争，更待何时！   

    沈丽香骂得最大声。

    

    “天君在哪？

    我的未来丈夫在哪？

    现在就把他请出来，我要伸冤！我要在他面前，狠狠控告你这个跟沈悦舟搞在一起，处处针对我！”

    

    “现在还辱骂我的人！”

    

    “有本事你别把天君藏起来啊！”

    

    说到最后，口不择言。

    

    青龙大将又笑：“我把天君藏起来？

    越说越荒谬，都给我闭嘴！”

    

    他厉声大喝，吓得沈家上下顿时噤若寒蝉。

    

    青龙大将冷冷盯着沈丽香。

    

    “你说我处处偏袒悦舟小姐，可知……我为什么要偏袒她？”

    

    这话，透出强烈煞气！   

    震得沈丽香狠狠打了个激灵，突然不安。

    

    远处看热闹的钱龙都一阵毛骨悚然，觉得有什么不好的事情要发生。

    

    在场所有人都被青龙大将这句话吸引。

    

    沈丽香气恼地喊：“我刚才不说了，是沈悦舟勾搭你，发挥出贱人本事！这么一个妖艳贱货，自然会把你迷得神魂颠倒，让你各种舒服！”

    

    “所以，你自然要偏袒她了！”

    

    “沈悦舟，我说的对不对？”

    

    猛然扭头，看向不远处气得脸色煞青的沈悦舟。

    

    沈悦舟快哭。

    

    她大声呵斥！   

    “沈丽香，你太过分了，我跟青龙大将什么都没有，你不要血口喷人！”

    

    沈丽香咯咯怪笑：“什么都没有？

    说出去谁信啊，青龙连天君都不怕，连天君夫人都敢欺负，就一心要帮你！”

    

    “你真是贱人，我还从没看过你这么贱的人！”

    

    “对青龙，你是各种跪舔吧！”

    

    她越说越下流。

    

    忽然！   

    耳边传来一个阴冷的声音。

    

    “沈丽香，你这张嘴巴应该被抽烂。”

    

    啪！   

    一道人影犹如鬼魅，闪到沈丽香面前，反手一耳光，就把她抽得飞起，重重砸在主桌上。

    

    砸得主桌顿时崩裂，碗筷纷纷飞起。

    

    周围的人赶紧闪到一边。

    

    沈丽香倒在碎桌子里，捂着高高肿起，甚至有些崩裂的脸，不可置信地嚷！   

    “叶辰，你敢打我？

    你以为把你女人送给青龙大将，老给自己戴绿帽子，就能一直耀武扬威？”

    

    “天君！天君！你看看你的未来妻子，要被人打死了，你的得力干将还辱骂我，一点都不帮我，他们都该死啊！”

    

    她仰天发出撕心裂肺喊叫，好像天君就要出现。

    

    惊呆了的沈家人也鬼哭狼嚎。

    

    周围的人都不可思议地看向叶辰，纷纷呵斥。

    

    沈青草和杜月娥也吓得赶紧跑过去，拉扯叶辰，让他不要再动手。

    

    叶辰冷冷说：“悦舟是我女人，我不允许她受到任何人侮辱，沈丽香，你该死！！”

    

    看着沈悦舟气得浑身发抖的样子，天君很愤怒！   

    青龙大将也怒不可遏，盯着大呼小叫犹如泼妇的沈丽香。

    

    “我就告诉你，为什么，我要帮悦舟小姐，因为——”   

    “她！！”

    

    “才是天君夫人！！！”

    

    刹那间，几乎全场轰动。

    

    所有人满脸震撼，难以置信地看向沈悦舟。

    

    沈悦舟：“……”   

    浑身不自在。

    

    沈丽香浑身冰冷，匪夷所思地喊：“青龙，你敢骗我！敢欺骗所有人！天君选的是我，绝不可能是沈悦舟！”

    

    “她就是贱人，六年前未婚先孕，跟小混混搞在一起，生下一个孩子！这是我们沈家最大耻辱，都把她赶出去了！”

    

    “现在还跟野男人在一起！叶辰就是野男人！”

    

    “你告诉我，天君怎么可能会选择贱女人做他夫人？

    ！”

    

    她扭头四顾。

    

    “爷爷！爸！妈！还有所有人！你们都来主持公道，天君有可能选一个未婚先孕，生过孩子的女人来做他老婆吗？”

    

    “不可能，只有我这黄花大闺女才配得上他！”

    

    沈家上下回过神来，纷纷大嚷：   

    “青龙大将，你说什么胡话，天君神威，怎么可能娶个未婚先孕，孩子都六七岁大的女人做老婆！”

    

    “肯定是你搞错了！一亿聘礼下到沈家，除了娶丽香，还能娶谁？

    肯定不可能是沈悦舟这个乱七八糟的女人呀！”

    

    “你让天君出来说话，他说话才算数，你不算！就算你是他的代言人，也不能胡说八道！”

    

    “大家评评理，天君到底会娶一个侮辱门风，生了个野种的女人，还是会娶黄花大闺女？”

    

    ……   

    一时间，周围议论纷纷，也都不可思议地看着青龙。

    

    照他们理解，天君绝不可能娶沈悦舟，只可能娶沈丽香呀。

    

    青龙大将呵呵一笑：“行，我说话不算话，那么，现在就请天君大人上场，由他来对所有人宣布，他要娶的女子到底是谁！！”

    

    他抬头看向天空，突然，单膝跪下！   

    神情，庄重无比！   

    

    

