    两侧房屋冒着火焰，烧焦的味道在空气中弥漫，白色的灰烬纷飞，叫喊声、嘶吼声不绝于耳。

    微风吹过，吴间架着AWP毒蛇，仿佛一截枯木，倍镜下, 十字准心瞄准倭寇脑袋。

    “砰～”

    狙击子弹的声音，低沉而压抑，后坐力显示出它的力量，咆哮的子弹，瞬间射穿一人。

    “1点。”

    猎杀时刻来到了，死神挥起了他的镰刀，开始收割起生命。

    “2点。”

    “3点。”

    ……

    每一声枪响，就是一个灵魂被带到地狱, 去忏悔、去赎罪。

    戴涛拿着望远镜, 看傻了，这是狙击手？有这么猛的狙击手？

    倭寇们心态炸了，坦克被炸，旁边的人还不断倒下，关键是对方太贼了，一直在暗处狙击，还不断换位置。

    个别没有直接死亡的，更是痛苦，子弹上有毒，中毒的惨状，更是令人恐惧。

    这还是人吗？

    狙击子弹上涂毒，这是有多变态。

    关键是，还真的有用, 个别没死的，太恐怖了, 中毒的惨状, 让人心颤。

    倭寇们害怕了，开始逃跑, 纷纷往后退去。

    吴间拎着AWP毒蛇，在两侧残楼上移动，不断狙击。

    此时不追何时追。

    1000米的狙击范围，现在可以用上了，卡着这个范围，吴间继续狙杀倭寇。

    这个范围，超出了倭寇三八式步枪两倍的距离，对方根本连人都看不到。

    就这样，吴间撵着一群人杀。

    一直到对方全部集合在一起，人数众多，周围没有高的建筑，想要狙击，就要摸近一些。

    狙杀两个后，吴间退了回去。

    戴涛已带领手下众人，开始收拾战场。

    看到吴间回来，他们一时有些懵，不知道怎么说才好。

    毕竟, 炸坦克，狙杀倭寇，这个战力，这个效率，这是人类？

    “我是七十三师二团团副戴涛，敢问猛士你是？”戴涛看着吴间，很是尊敬。

    “戴团，别整这文绉绉的，兄弟，你踏马这么猛，是哪的兵？”李金岭边收拾战利品边问道。

    “金陵普通百姓吴间。”吴间回答道。

    众人沉默，一时不知道怎么说才好。

    要是金陵百姓都这么猛，现在可以直接去白宫尿尿了。

    至于倭寇？直接填海，还有他们什么事儿。

    “怎么可能，你要是普通金陵百姓，那……”

    李金岭还没说完，被戴涛捂住了嘴。

    “别听他哔大胡话，我们就是随便问问。”戴涛笑了下。

    明显人家不想说，这个李金岭还问，戴涛想道。

    【身份：金陵百姓】

    吴间看了看，这没错啊，自己就是如实说的啊。

    这些也不重要，一行人收拾完战利品，拿着武器，扛着枪，去了三层小楼。

    里面，几个女学生，躲在一个角落里，瑟瑟发抖。

    吴间带着众人过去，女学生才放松起来，松了口气，提起的心放了下来。

    恐惧消散，悲伤涌来。

    女学生们都哭了，泪水直流，他们的父母、亲人、老师、同学等，很多都化为了白灰，飘散在了金陵上空。

    吴间翻出来自己之前藏的那些武器，扔给了戴涛，武器太多，吴间用不过来。

    “这是？”戴涛问道。

    “之前杀的倭寇，缴获的。”吴间说完，看向外面，想了想。

    “牛哔。”李金岭竖起了大拇指。

    甭管他什么人，是金陵百姓还是什么，能杀倭寇，还这么猛，那就是牛哔。

    “兄弟，我们接下来怎么办？”戴涛问道，咨询起意见。

    潜意识的，在戴涛心里，吴间就是个牛人，他开始咨询起来。

    吴间也没犹豫，“很简单，两件事，一是救人，二是杀敌。

    “救人，我们需要找个地方，一个很安全的地方，然后找好退路，我们每天去找人去救人，把他们带过去，男人直接发枪，负责巡查守卫工作。

    “杀敌，倭寇人多武器好，不能硬拼，只能游击和巷战，不断消耗他们，抢他们的武器和食物。”

    吴间只是简单地解释了下，具体的内容和细节，需要之后不断商订。

    “好，就这么办。”戴涛直接同意。

    “好办法，果然是好办法，吴间兄弟，佩服你，你果然牛哔。”李金岭又竖起了大拇指。

    “牛哔。”李全有不知道说什么，重复了下。

    “我知道有个教堂，文彻斯特教堂。”一个女学生说道。

    众人赶了过去，一路上，众人无语。

    路上的尸体、残骸、破墙，众人看得沉重。

    “我叫孟书娟，大哥哥，你叫什么？”旁边，女学生中的一个问道。

    吴间看了眼她，一个剪童花头穿校服的少女，单薄干净，校服是深海军蓝，上面翻着水手领。

    “我叫吴间。”吴间摸了摸，拿出一根黄瓜，递给了她。

    孟书娟也很懂事，说了声谢谢哥哥，把黄瓜分给了其他学生。

    很快，一栋天主教堂出现在眼前。

    可以想象得到这栋教堂之前的繁华，只是现在，白色的腻子很多已经脱落，有些地方被炮弹炸坏，只有扇七彩玻璃，看起来熠熠生辉。

    细高的窗子上，一个受难的圣象，显露出模糊的轮廓。

    敲了敲门，开门的是一个男孩，年纪不大，看起来，和这些女学生认识，男孩叫陈乔治。

    众人进去，戴涛挥了挥手，几人立马开始搜查，抢占制高点，架好枪，开始侦查守卫起来。

    看到有兵，学生们还是缓了口气的，至少，有了份踏实感。

    稍微休息整顿了下，吴间拎着枪，带了几个手雷，出去了。

    戴涛要跟着一起，吴间拒绝了，还是他独自行动，更安全些。

    “注意安全。”戴涛最后，只能说这么一句。

    吴间脸上戴着防毒面具，踩着行军鞋，绑着绑腿，背着个包，后面三八大盖挎着，身上塞满香瓜手雷。

    摆了摆手，很快消失在灰烬之中。

    看着吴间消失的背影，戴涛敬了个军礼，其余军人，也敬了个军礼。

    “吴间大哥去救别人了。”孟书娟对其他学生说道。

    “他不会有事吧。”

    “呸呸呸，肯定不会有事。”

    几个学生，躲在一起，在教堂内，透过玻璃，看着吴间很快离开。

    一个个的祈祷起来，希望吴间没事。

    吴间疾行，对于吴间现在的身体，背着这些，跟没背一样，不要太轻松。

    吴间在周围探查起来，不断搜索，记下了几个好位置，之后人多的话，可以在这些地方，架起狙击点。

    吴间已经开始构思，之后的防御工事了。

    除了这些地方，吴间不断扩大着范围，他不止要完成任务，他还要超神。

    很快，吴间发现了好东西，一家米店，里面有很多食物，虽然距离教堂有些远，但已足够惊喜。

    先记下位置，之后一起来搬运，吴间继续前行。

    枪声响起，吴间听到了声响，迅速赶了过去。

    有倭寇！

