    难怪坐在白色区域还敢这么竞拍，原来是七宝琉璃宗的宗主。

    之前许多贵宾还以为白色区域的那人根本没有那么多钱，只是乱叫的而已，现在知道是宁风致后，他们全都没有了之前的那种想法。

    他们看向敖天的目光全都有些嘲弄起来，敢跟宁风致比财力，真是不自量力。

    现在宁风致已经开口，这个年轻人应该会知难而退了。

    台上的拍卖师心里一阵不爽，宁风致居然把自己的身份搬出来了，那这场拍卖应该要结束了。

    不然的话，说不定还能拍出更高的价格来。

    不过虽然心里不爽，但拍卖师职业素养很高，并没有表现出来。

    朱竹清神色挣扎了一下，道：“敖天……要不还是算了吧，宁荣荣的爸爸应该也不是什么坏人。”

    敖天轻笑一声，道：“我敖天的字典里就没有输这个字，让我给他面子？呵。”

    拍卖师拿起扩音魂导器，看向敖天，说道：“宁宗主出价一百一十万，这位先生，您还加价吗？不加的话，这名猫女就属于……”

    “两百万！”敖天淡淡地说道。

    他的声音很平淡，但却传遍全场。

    他之所以开口叫价，是因为一下子加价太多，按钮按不过来，所以就不按了。

    敖天刚说完，除了古月娜和小舞之外，所有人都懵了。

    宁风致神色惊愕，怀疑自己是不是听错了。

    现场一片安静，人们处于震惊之中，一时间还无法反应过来。

    唐三猛地瞪大眼睛，脸上流露出震撼的神色。

    这个声音他太熟悉了，这一刻，他甚至和宁风致一样，怀疑自己是不是听错了。

    拍卖师咽了口唾沫，举起喇叭，嘴皮颤抖着问道：“这位先生，您确定出价两百万吗？”

    “确定！”敖天淡然道。

    直到这时，议论声才开始响起，所有人都不可思议地看向敖天，觉得这个年轻人疯了。

    两百万用来买一个女奴，并且还公然和宁风致作对，这脑子是被驴踢了吧？

    本来从容淡定，已经胜券在握的宁风致脸色瞬间铁青了一下。

    在天斗城，除了皇帝之外，谁敢不给他面子？

    就连之前还没死的雪星亲王都要对他礼敬三分，这是那里出来的毛头小子，没听说过他宁风致的名字么？

    “真的是他的声音。”唐三身体一震，施展出紫极魔瞳，看向敖天的位置，顿时看见了敖天和三个女孩的背影。

    虽然只是背影，但唐三却无比地确定，这就是敖天！

    大师神情也有些疑惑，但没有唐三这确定。

    “老师，那是敖天，他没死。”唐三激动地说道。

    “真的是他？”大师震惊问道。

    唐三点头：“不错，绝对是他。”

    宁风致转头看向唐三，问道：“你认识那个年轻人？”

    “认识。”唐三说道。

    “他人品如何？”宁风致问道，如果敖天是个正人君子，那他就不准备竞拍了。

    唐三想起了自己的遭遇，也想起了戴沐白和马红俊的遭遇，于是道：“心里阴暗，做事不择手段。”

    “来自哪个势力？”

    “不知道。”唐三摇头。

    宁风致点了点头，再次看向了拍卖台，道：“我出三百万。”

    “宁宗主再加了一百万，竞拍价达到了三百万，天啊，不愧是最富有的宗门。”拍卖师激动地吼着。

    三百万金魂币的价格，在他们拍卖场曾经拍卖过的物品中，都非常靠前了。

    唐三仰头看着站着的宁风致，脸上流露着敬佩的神色，宁风致果然如传闻一样，充满正义。

    愿意用三百万金魂币去拯救一个少女的人，又怎么可能会是恶人呢？

    宁风致感受到了唐三钦佩的目光，于是笑道：“比财力，我七宝琉璃宗还没怕过谁。”

    他刚刚说完，敖天的声音便响了起来。

    “一千万！”

    这样竞拍下去，要到何时才会有结果？

    所以，敖天直接加到了一千万。

    钱对他来说只是一堆数字而已，没什么好可惜心疼的。

    他刚喊完价，之前还议论纷纷的拍卖现场顿时寂静下来。

    宁风致脸上的微笑凝固，面庞有些发烫。

    他刚刚说完比财力七宝琉璃宗还没怕过谁，结果敖天立马就加到了一千万。

    这简直就是在打他的脸啊。

    一千万他并不是出不起，但这已经是一个非常大的数目了。

    台上的拍卖师激动到快要晕倒过去了，他面色通红着，按捺着心中的激动，再次向敖天确认了一遍。

    “这位先生，您真的要出一千万吗？”

    “是的。”敖天回答。

    此刻，其余贵宾眼中的嘲弄之色已经消失，心里只有惊叹。

    这个年轻人也太有钱了。

    他们心里都很期待，七宝琉璃宗的宗主宁风致还会不会继续竞拍？

    拍卖师问道：“宁宗主，您还要加价吗？”

    宁风致叹息一声，坐了下去，道：“不加了。”

    “好，那这个猫女就是这位先生的了，您先等待一下，我们先帮她梳妆打扮一下，您稍后就可以到结账处付款。”拍卖师说道。

    “不用你们帮她打扮了，给我准备一个房间，我自己处理。”敖天说道。

    这个猫女是他拍下的，他又怎么会让别人去碰？万一梳妆打扮的人里面有男人呢。

    拍卖师挤了挤眉，嘿嘿笑了一声，道：“先生有些急了哦，没问题，我们立即把她送到房间里，不会让任何人碰她，等您结完账后，就可以任意享用了。”

    那些男贵宾全都羡慕地看着敖天，恨不得自己能取代敖天。

    那么性感迷人的猫女啊，在那啥的时候，拉住尾巴，会是怎样的一种体验？

    拍卖师把红布盖在铁笼上，吩咐壮汉们抬下去。

    敖天站了起来，道：“你们先在这看着吧，我过去把她带过来。”

    “嗯。”小舞和古月娜点了点头。

    朱竹清本想跟着一起去的，但犹豫了一下，还是没有站起来。

    因为她的原因，敖天花了一千万金魂币去买一个少女，朱竹清心里感到很内疚。

    她认为是自己的原因，让敖天破费了。

    这可是一千万金魂币啊！

    尽管她很心疼那个女孩，但因为对敖天的内疚，让她没有跟上敖天。

    如果敖天真的想对那个女孩做些什么，她又有什么资格去阻止呢？

    毕竟那个女孩是敖天花了一千万买下的，如果敖天想做，那就让他去做吧。

    看见敖天“性急”地离开，宁风致脸上流露出一丝内疚之色，叹息道：“对不起，我尽力了。”

    大师非常震惊敖天的富有，但也只能叹息道：“没想到敖天这个孩子竟然会是这种品行。”

    唐三心中一动，想跟过去问问敖天仙草的事情。

    但想了想，他还是放弃了。

    现在只有他和大师在这里，就算找到了敖天又能怎么样呢？他们根本打不过敖天。

    大师看向宁风致，道：“没想到阁下就是七宝琉璃宗的宗主，失敬了。”

