    “娘说得对。”刘兰附和道，刘兰能一心为老罗家付出，也是因为王桂花待儿媳妇好，田翠竹这个妯娌又是个性子好，好相处的，不然怎么能真心换真心呢。

    “哟，桂花，在做晚饭呢，我这来得有些不是时候啊。”

    不远处传来一阵带笑的说话声。

    王桂花转头一看，嘿，在临近几个村里都有名的说媒人王阿珠，也是王桂花的娘家王家村人。

    两人虽然是同村，但以前不是很熟，不过当时罗老田找人去给王桂花家说亲的是王阿珠的娘，这般两人开始熟悉了，不过没过多久，王桂花就嫁来罗家村了，王阿珠也嫁到了镇上，偶尔在镇上遇到会打招呼，现在来八成是给小禾来说亲的，真是想什么来什么啊。

    “阿珠，快，进屋坐。”王桂花朝田翠竹使了眼色，然后叫了刘兰，领着王阿珠进屋了。

    田翠竹一看这架势，立马把手里正在淘洗的糙米又加了一碗，王阿珠介绍的都是靠谱的人家，在几个村子，甚至是镇上都有很好的口碑，当然得丰盛的招待，以后家里的孩子也能更好的说人家。

    罗清荷和罗佳禾在屋里听到声音，探出头一看，只见一个外面罩了件天青色褙子的妇人进了王桂花的屋子。

    褙子，罗清荷思索了一番，村里就没见人穿过，襦裙直接能见人了，谁家有那个钱再费布料，在外面搭一件褙子。

    而且刚刚那一眼也看清了那天青色的褙子可是没有一个补丁的，这个村里，罗清荷也就见过那两户青砖瓦房的人家穿过没有补丁的衣服，一般人家都是缝缝补补又三年的。

    看来这个妇人家里条件一定不错，而且除了奶，大伯娘也进了屋子，这是做什么。

    按理不会是亲戚，谁家吃晚饭的时候来走亲戚，可如果不是村里的，这么晚了怎么会来呢，罗清荷一时之间还真想不明白。

    “姐……”罗清荷转头去看罗佳禾，只见罗佳禾双颊有些泛红，眼底带着羞涩。

    “姐，你认识那个妇人？”罗清荷问道。

    “姐不认识。”罗佳禾立即反驳，然后进屋，坐到自己炕沿上，拿出针线篓子，开始穿针引线。

    此地无银三百两啊，罗清荷更好奇了，坐到罗佳禾边上，看着她刺绣，“姐，我打算教你们绣字，照着小叔写的字绣，会比一般花样子简单，到时去锦绣布庄问问，收不收。”

    “嗯，好。”罗佳禾点了点头，罗清荷见她一副心不在焉、少女怀春的样子，难道……“姐，那个大娘是不是媒婆啊。”

    罗清荷是胡乱说了一嘴，在罗清荷的印象中，这古代的媒婆应该都是穿着一身红，喜庆，然后那标准的媒婆痣，刚刚那妇人穿着可是有些气质，不过罗佳禾这般模样，罗清荷就有了这个猜想。

    罗佳禾闻言更羞了，罗清荷恍然，还真说对了。

    “姐，我出去一趟。”罗清荷出了屋子，去灶台边找了田翠竹，“娘。”

    “清荷啊，等等啊，马上就可以吃饭了，今晚吃糙米饭呢。”田翠竹满脸笑意的说道。

    “真好。”罗清荷笑着，然后走进低问，“娘，刚刚来的那个大娘是来给姐说亲的？”

    田翠竹瞪了罗清荷一眼，“小娃子家家的，这样的话家里说说算了，外头可不能说，会被人笑话的。”

    “娘，知道，知道，那到底是不是？”罗清荷问道。

    “娘瞧着也是。”田翠竹会心一笑，“不过别跟你姐说，免得不是这事，让她空欢喜一场。”

    “姐才十三，这般年轻，长得好，又勤快，谁家不喜欢这样的，就算这次不是，以后来说亲的没准都要踩破家里的门槛了。”罗清荷低声夸奖。

    做饭的田翠竹和正在烧火的刘香香都失笑。

    “对，过几年就是我们清荷了，再过个多年就是小苗了，我们家可是个顶个的好姑娘。”刘香香笑道。

    罗清荷不好意思了，岔开话题道，“大嫂，小杏儿呢。”

    “跟小苗在屋里耍那。”刘香香说道。

    “哦哦，我等等瞧瞧去。”罗清荷说完一溜烟的跑回自己屋子了。

    “哈哈，这孩子。”田翠竹摇头失笑，“但比以前更活泼了些。”

    “小孩子家家的就该活泼好动。”刘香香笑着附和，“我瞧着清荷比以往更好了，虽然不记得事了，但依旧善良心软，还更能干了。”

    田翠竹赞同的点头。

    “姐，真是媒婆呢，也不知道这个时间来，是来做什么的。”罗清荷重新回到罗佳禾身边坐下说道，罗清荷刚刚见识了罗佳禾羞涩的神情，怕那媒婆万一真不是给她说亲的，得多失望啊，还不如一开始打破她的幻想，如果真是，还能高兴一下。

    罗佳禾闻言一顿，对呀，那位是镇上的，怎么会这个时候来家里呢，难道是有急事？

    “不会今日我们去大姑家，那位大娘从早上等到现在吧。”罗清荷想到这个可能。

    “这个应该不会吧。”罗佳禾皱眉道。

    “可能是有什么急事，所以才等着吧。”罗清荷说道。

    王桂花屋里。

    “桂花啊，听说你大闺女得了个大胖儿子，真是恭喜啊。”王阿珠道喜。

    “阿珠你连这都知道。”王桂花笑着说道，“不愧是我们十里八乡有名的大媒人，消息就是灵通。”

    “哈哈，这个是我下晌来的时候跑了空，然后问了你们村里人知道的，说借了驴车，一大家子都去给外孙洗三了。”王阿珠笑着说道。

    “下晌就来了。”王桂花歉意道，“那可是让你等着急了。”

    “不急，不急。”王阿珠连连摆手，“所谓好事多磨，今日我是来说喜事的，其它还真不是事。”

    “是谁家来说？”王桂花笑着问道。

    “镇上做豆腐的李家。”王阿珠笑眯眯的说道，“他家做的豆腐，我想十里八乡都知道，祖传秘方，独一家，生意那是好得不得了。”

    王桂花不确定的问道，“你说得是李记豆腐？”