    酒足饭饱，一行三人走出黄雀间。

    “见过兄长。”

    连海脚下一顿，侧身看去正好有三个人从青鸟间出来。

    为首一人风度翩翩，气质不凡，身后两个都是修士打扮，他虽是嘴上客气，却丝毫没有行礼的意思。

    【怎么会这么巧。】

    连海只是微微一愣，便满脸堆笑：“二弟，这么巧，你竟然也在这啊。”

    说完还不忘双手抱拳，朝对方身后两人遥遥一礼，可那两人却视若无睹，完全没有回应的意思。

    连海脸上讪讪一笑。

    【点苍派，好的很啊。】

    离尘再看那两个人，一身白衣，面有孤傲，原来竟是点苍派弟子。

    点苍派算是南疆正道第一大派，不过这么一点面子也不给却是太没礼貌了。

    比杀生寺差远了~

    “的确很巧。”

    那气质不凡的公子轻笑一声。

    【巧？那店小二把你的一举一动都给我汇报的一清二楚。】

    “这两位是……”

    “两个新结交的朋友，这位是我二弟。”

    “阿弥陀佛，小僧离尘。”

    “阿弥陀佛，小僧离骚。”

    “见过二公子。”

    如之前离尘所猜连海应是安侯城城主大儿子赫连渤，那么眼前的这位应该就是赫连璧了。

    “哇哇哇~”

    忽然这时离骚怀里的孩子突然哭了起来。

    赫连璧眼神中闪过一抹嘲笑。

    “这两位师傅倒是有点意思。”

    说完也不招呼，直接擦身而过，只听身后传来轻笑。

    “嗤，物以类聚人以群分。”

    “哈哈哈~”

    ……

    这一下离尘眯了眯眼睛，没有礼貌，真的应该多调教调教。

    “二位师傅，切莫见怪。”

    连海脸上一笑，似是极为洒脱，只是眼神中无意中流露出来的那一抹阴森，让一边的离尘不寒而栗。

    之前在大街上的时候，离尘便已经打听到了关于安侯城的一些消息。

    安侯城有两位世子，老大赫连渤天天饮酒作乐，不学无术，早就被传为安侯城第一纨绔。

    而他这位弟弟却不一般，天生聪颖凌厉, 从小就被点苍派掌门收为关门弟子。

    只是自己亲眼所见却又有不同。

    此时二人正如两个房间的名字, 一为‘青鸟’, 翔于九天之上，万人敬仰。

    一为黄雀，躲开万众瞩目, 隐藏在最阴暗的角落，静静的蛰伏。

    “如果小僧没猜错的话, 连海兄应该是姓赫连才对吧。”

    离尘此言直接道破了他的身份, 赫连渤也是为之一愣。

    “离尘师傅果然好眼力, 一眼便认出吾乃安侯城第一大纨绔，哈哈哈。”

    他脸上狂笑, 却不无自嘲之意。

    只是离尘却摇了摇头：“不鸣则已，一鸣惊人。”

    “潜龙在渊，檀越绝非池中之物。”

    果然赫连渤闻言之后, 目露惊色, 看着离尘却不知道该作何反应。

    良久之后, 才微微一礼：“离尘师傅才是真人不露相啊。”

    说罢一摆手：“我这二弟, 向来就不是个安分的主，这一次夺笋夺婿, 他也肯定会参加。”

    “有点苍派这棵大树给他遮阴避雨，这一趟看来是势在必得。”

    “那大公子可也要参加？”

    赫连渤长叹一声：“今年肯定会有很多青年才俊来此，想来应该是这些年来最激烈的一次。”

    “我虽然不想掺和, 奈何家父已经下了命令，实在是拒绝不了。”

    果然相比女儿寨来说, 安侯城实在没什么好留恋的，就连城主也想让自己的两个儿子入赘。

    说到这里, 赫连渤忽然转身朝二人深深一躬：“赫连渤有一事相求，还望二位师傅相助。”

    离尘微微摇了摇头, 不需要解语镜也能猜到他心中所想。

    安侯城二子夺嫡，世人皆知。

    此次夺笋大会，鱼龙混在。

    赫连璧有点苍派相助，自然能够安然无恙。

    可是赫连渤却是实实在在的孤家寡人，一个帮手都没有。

    参加夺笋大会，也需要重重考验，其中自有竞争，往年也有因此而丧命的。

    今年又逢神秀公主出阁选婿，想来竞争会更加激烈。

    而赫连渤和赫连璧这两个兄弟，天生就有杀死对方的动机。

    只是就少一个杀死对方的契机。

    夺笋大会就是很好的契机。

    显然赫连渤也已经意识到了这一点，此时才想让离尘、离骚在夺笋大会中帮助自己。

    离尘心如明镜，自然不想多管此间杂事：“大公子，还请不要多礼，我二人原本有要事在身，参不参加夺笋大会还是两说。”

    “更何况，我们俩修为太低，实在帮不上什么大忙。”

    “大公子，求错人了。”

    赫连渤微微抿嘴，低声道：“离尘师傅，其他并不需要二位多管，只需在大会开始时陪我一起进入丰白山即可，进入之后自可分别。”

    看他似乎胸有成竹，离尘暗中以解语镜相照。

    原来赫连渤心机之深尤胜离尘所想。

    他暗中早已经找好了相助的高手，让离尘离骚二人跟着，主要就是看上了二人的修为低浅，掩人耳目而已。

    为的就是使连城璧放松警惕，果然‘螳螂捕蝉黄雀在后’。

    正在离尘沉思之际，赫连渤又凑到耳边低声道：“在下正好知道南疆有一处泉眼已经通灵，只是一直分身乏术，未曾收取。

    此时与离尘师傅有缘, 有意告知, 大会结束之后，二位师傅便可以去那一探究竟。”

    好家伙，这么快就找到了离尘的软肋。

    爱酒之人多爱泉。

    好酒必然是用好水酿造而成，若真如赫连渤所言那灵泉已经通灵。

    便可以将灵泉请到酒香世界中，那酿造出的酒肯定更香醇。

    反正他们只需要上山的时候走个过场，一旦进入丰白山便可以自由活动，

    离尘轻叹一声：“大公子，若我二人参加夺笋大会，必助大公子一臂之力。”

    赫连渤闻言大喜：“有二位师傅相助，赫连渤此次定然马到成功。”

    他故意扯高了声音，就是为了让周围的人都听见。

    果然在楼下拐角处，那个小二鬼鬼祟祟的爬了二楼，迎面被赫连渤撞见。

    小二也不害怕，上前行了个礼：“大公子，可是吃好了？”

    【只会喝酒的大废物，你拿什么跟二公子争？】

    赫连渤面带微笑：“吃好了，吃好了。”

    说完在小二肩膀上拍了两下。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="88"></a>

    ……

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

