 宁欣是有些懵逼的。

她一直都是把那块道符当成了龙隐送的礼物，根本就没有放在心上，仅仅是随身携带而已。

现在，居然要用那块玉符？

这能行吗？

龙隐微笑道：“人家既然连红玫瑰酒都能送，肯定不会糊弄咱们。

等会你配合我，我们把爸救回来。

要是爸被这些绑匪带走，恐怕还有其他的事故。”

因为，绑匪的账号已经被冻结了。

等会绑匪转账无法成功的时候，必然会出现猫腻。

所以，最好的办法，就是趁绑匪没有察觉之前，把人救下来最好。

万一救不下来，到时候再和绑匪扯皮就是了。

反正那是国外的银行，和他们没有多少关系不是？

那块道符是道玄二阶的人刻制出来的，威力非常强大。

还有一点比较重要的是，如果说狙击手只能攻击要害、确保一枪毙命的话，那道符只要看到人，就能够直接锁定人，从而发动道符里面的法术。

这比狙击手寻找方位要方便得多。

但是，龙隐是知道道符的威力，宁欣却不知道，她无比纠结地说道：“这能行吗？”

“关键在于你！”

龙隐对宁欣鼓励道，“记住我教你启动玉符的咒语，然后锁定爸后面的那个绑匪，以及旁边的两个绑匪。

至于最远的那两个绑匪，交给我。

我们必须要试一试......我转移过去的那笔钱，是有问题的，要是等到绑匪发现问题，很麻烦。”

“啊？”

宁欣一愣，迅速压制下紧张的神情。

这个时候，她很清楚紧张无用，只得拿出那块玉符，想着启动玉符的咒语。

发现方位不是很好，她调整了方位，不停地把目光看向龙隐。

而柳青和柳红，则是寸步不离地跟着宁欣，这是她们的职责。

倒是万坤等人，眉头直皱，不知道龙隐和宁欣在搞什么。

龙隐瞟了一眼选位的宁欣，他对萧太守说道：“我准备和绑匪聊几句！”

“你小子别乱来！”

萧太守急忙说道。

上一次警署的事情，他感觉到了龙隐的一丝不凡。

但是，此时对面是五个绑匪，没有人能够做到同时救下五个人，即便是狙击手也没有办法。

尤其是五位绑匪还很有经验地藏在人质后面，这更是没有办法营救。

他就担心龙隐一动手，出现人质的伤亡。

这么多人看着，只要出现伤亡，那就是社会的大事件。

“放心，我就是随便说几句话而已！”

龙隐微笑道。

说完以后，他越众而出，缓慢地走向绑匪和几名人质。

“站住！”

龙隐刚刚一动，绑匪立刻就喝道：“再不站住，我就开枪了。”

“你给我停下来！”

紧随着绑匪的话，几名家属大叫道：“你想干什么？

我警告你，要是让我女儿出事，我不会放过你的。”

萧太守眉头一皱，对茅庆先说道：“让他们离开！”

这个时候大喊大叫，万一刺激到绑匪的情绪，手指一动就是一条人命。

“周围这么多人，你们都是干什么吃的？

不知道封锁消息吗？”

萧太守不悦地瞟了茅庆先一眼。

这些蠢货难道不知道，发生这种事情，最重要的是隔离开现场的人员吗？

尤其是那种情绪冲动的，更是必须要赶开。

茅庆先急忙安排人去把其他人劝离开，而此时的龙隐，却停住了脚步，微笑着对几位绑匪说道：“钱，我已经给了！十亿不是一个小数目，我想我的诚意已经足够了，请你们放心，我不会有其他的举动。

我岳父年龄不小了，稍微松一下，你勒住他的脖子，他气都快喘不过来了。

还有另外的几位年轻人，其实和他们没有多大的关系，你们稍微温柔一些。”

他一边说话，一边不住地比划着手中的手指。

手指一个一个地弯曲起来，旁边已经找好方位，能够直观地看着三名绑匪的宁欣，一颗心也不由得提了起来。

她余光在看着龙隐的手指，手捧玉符，眼神却在盯着由她负责的三名绑匪。

当她看到龙隐的最后一个手指也猛然弯曲的时候，她迅速说道：“长空赦令，五雷正法，破魔诛邪，急急如律令！”

几乎在宁欣咒语刚刚出口的时候，龙隐用巫力发动了战技-瞬步。

七八步的距离，几乎是瞬间到达了绑匪面前。

两名绑匪只感觉眼前一花，心中知道情况不妙，下意识就扣动了扳机。

可是，就在他们扣动扳机的时候，两只手被一股巨大的力量抬起，手枪不由自主地指向了天花板。

“砰砰！”

两声枪响，紧接着是两个身体撞在墙壁上的闷响，两名绑匪晕了过去。

而此时，旁边的三名绑匪，当发现龙隐身体晃动的时候，他们也知道情况不妙，立刻就要开枪威胁。

可是，就在他们刚要开枪的时候，他们突然看到一道刺眼的电光，当头劈在他们的脑袋上。

被雷电劈中是什么后果？

三个绑匪陡然觉得浑身麻痹，然后眼前一黑，瞬间死亡。

当然，这种情况只出现在他们的感觉里面，而他们的皮肤，居然像是被雷火烧过一样，呈现出脸青面黑的情况，甚至身上有焦黑的纹路。

几个普通人被道玄级别的道法击中，这才是真正的瞬间死亡，是比爆头更直接的瞬间死亡，三人完全没有任何反应。

随着另外三个绑匪的死亡，五个人质终于解救，龙隐也松了一口气，对早就吓懵的几个人说道：“好了，你们都没事了！爸，我们走吧！”

他扶着宁远图往回走。

看到龙隐贸然动手，萧太守大惊失色，不由得呵斥道：“不可......”茅庆先也大怒道：“住手......”他现在还在记挂着龙隐刚才扫他面子的事情，趁机要找龙隐的麻烦。

可是，接下来所有人都瞠目结舌地呆住了。

居然救回来了？

怎么回事？

被龙隐解决了两个绑匪，大家都看得明白，那另外三个绑匪是怎么回事？

实际上，此时的宁欣也是震惊地瞪大眼睛，脸上的露出的是不可思议的表情。

这怎么可能呢？

难道真的是手中这块玉符杀掉了那三个人？

这是传说中的法器？

仙器？

这也太不可思议了吧？

“老婆，我们走！”

龙隐搀扶住宁远图对宁欣说道。

人救回来了，不用在这里多耽搁了。

把宁远图交给宁欣搀扶着，龙隐回头看向萧太守，微笑道：“我又帮了你一次，赶紧把劫匪审问一下，然后把我的钱要回来！”

这个时候，旁边终于有探员反应过来，一拥而上，抓住了昏迷的两个绑匪。

当扑向另外三个绑匪的时候，才发现三个绑匪已经死亡了。

 