    术师们面面相觑——威胁术灵，这都行！？

    “术灵关系学里，确实提到术灵们具有一定智能……”索妮娅有些迟疑：“但不威胁它就不主动分享权能，这实在是……”

    “太欠揍了。”亚修下结论道。

    说干就干，亚修唤出招魂术灵，然后笛雅的水生线、索妮娅的邪光斩、亚修的怒剑全都缠绕瞄准它。虽然因为契约的缘故，他们根本不能摧毁招魂术灵，然而‘怒剑’里的怒意、‘邪光斩’里的杀意都毫无保留地涌向三色水晶体。

    然后他们看见水晶体里有很多个小黑影在慌乱得乱跑，仿佛里面住着一个小国家一样，很快亚修心里就流入一段信息：

    「神秘权能：你蒙上神秘的面纱，无人知晓你的真实身份，因此你可以是任何角色、性别、身份，你的存在即是合理。」

    「兵种特技·神秘：你武装兵种的单位，会被虚境所有生物视为中立单位，只有进入警戒范围才会被视为敌对。」

    亚修将新特技告诉大家后，他们立刻意识到一个问题——不仅仅是「秘密化身」，「群星化身」当初一样向他们隐瞒了真正的权能，只暴露了对群星祈祷者的强化效果！

    现在回想起，明明是同等级军团，为什么女皇指挥官能歼灭群星指挥官？后者打不过为什么还跑不掉？这肯定就是神秘权能的伪装效果，让女皇军团在极近距离下发动突袭，一瞬间丧失大部分随从的群星指挥官才无力反抗！

    老实说神秘权能确实不错，但对他们而言就有点鸡肋了——按照他们的实力，除非是遇见英魂军团，否则时间大陆都不够他们祸害的，他们哪需要伪装成中立单位？

    不过在询问七彩尾的情报后，亚修他们发现神秘权能很快会派上用场。

    上一次询问黄金鱼的时候，亚修和索妮娅绞尽脑汁用是非命题来寻找黄金鱼在海的哪里，结果黄金鱼是在天上的，这简直就离谱。虽然也不是没用，但就像是你考语文的时候询问能不能带科学计算器一样，问了也白问。

    因此他们这次打算简单粗暴点，让笛雅直接问：「我们接下来做什么可以帮助我们找到七彩尾？」

    虚境回答：「获得时间大陆的全境地图。」

    换成其他术师肯定一脸茫然，他们甚至连时间大陆有地图都不会知道。然而亚修等人却知道怎么获得地图——杀各区域的英魂指挥官，爆出他们的指挥官地图！

    “为什么七彩尾跟全境地图有关？”索妮娅感觉莫名其妙：“难道七彩尾在地图上才显示出来？”

    “有没有可能是主城？”笛雅猜测道：“六国势力主城会形成类似尾巴的形状，然后我们就能找到尾巴的边缘？”

    “别忘了，这是魔女回答一道问题的奖励，虚境肯定没有如实回答。”亚修提醒道：“获取全境地图只是有帮助，未必就是决定性因素……不过无论如何，这总归是一个方向。”

    “但现在英魂军团都开始收缩回防了，我们在野外也找不到英魂军团。”索妮娅说道：“难道冲进主城区域吗？”

    “没错。”

    “啊？”索妮娅立刻意识到亚修的想法：“你想用神秘权能伪装自己潜入主城区域？但我们要是靠近英魂军团还是会被发现啊，一旦爆发战斗，主城肯定会派出大军围剿我们……”

    说着说着索妮娅的声音越来越低，笛雅也渐渐反应过来：“你想重现绿洲主城之战？”

    “没错。”亚修说道：“只要我带着秘密化身在其他主城区域涂色，蛛楼军团大概率就会跟在后面降临，然后我们就能趁乱在战场上捡尸体。”

    “就算失败，我们也不过是浪费几个兵种的魂力，大不了逛两圈就离开。但如果成功了……”邪教头子露出微笑：“我早就想用指挥官手册来喂你们，那可比经验宝珠强太多了。”

    ......

    ...

    脱离虚境回到现实，亚修从床上坐起来晃了晃脑袋。他打开福音书开了看时间，凌晨4点多。

    上铺在发出很奇怪的异响，就像是白骨在互相撕咬一样，不过亚修睁开眼睛没看到蟑螂就已经对哈维感恩戴德，不能要求更多；对面伊古拉不在，外面浴室有轻微水声，亚修忽然感觉也有点想泡澡，等下让伊古拉别放掉浴缸水免得麻烦；对面上铺的班戟在靠着墙壁往笔记本写着什么，察觉到亚修的注视，管家少年微笑打了下招呼。

    亚修偷偷起床出去找杯水喝，一开门就遇到小莉丝。

    “睡不着？”

    “嗯。”

    亚修想了想，给自己和莉丝冲了两杯热茶，然后两人来到阳台。外面有猫在叫，路口那几个哥布林又喝醉了耍酒疯，凉风从握手楼的缝隙里吹来，菲灯拉的夜晚并不静谧，甚至有点吵闹，但比起梵牧拉的雾夜、孟斐拉的盛夜，亚修反倒是喜欢这样的夜晚。

    “这几天你开心吗？”亚修忽然问道。

    ‘莉丝’微微一怔，旋即用力点头：“开心！”

    “我也很开心。”亚修说道：“虽然房间小了点，但却比梵牧拉和孟斐拉舒服太多了。每天就看着你学习，看着替身工作，晒晒太阳，看看影剧，如果能就这样过完编织盛典就好了……”

    他将茶杯搁在阳台上，蹲下来看着‘莉丝’：“接下来我们要去纳比斯汀刺杀公主，你肯定很担心吧？还害怕得睡不着觉找我。”

    ‘莉丝’眨眨眼睛，也放下茶杯，过去抓住亚修的手：“嗯。”

    “放心，安楠是聪明人，没有十足把握她不会动手的，我们不会有多少危险……就算有危险，我和你还有契约，我肯定会保护你的。”

    亚修顿了顿，语气变得有些迟疑：“其实我有一件事，一直想问你……”

    他知道了？

    是哪里暴露了吗？

    还是伊古拉分析出什么？

    ‘莉丝’身体一颤，但还是强压住恐惧，问道：“什么事？”

    亚修扶着她的双臂，认真看着她问道：“编织盛典结束后，你还愿意跟我一起生活吗？”

    ‘莉丝’愣愣看着他，大眼睛迅速变得水盈盈的，泪珠子在眼眶晃悠晃悠，双唇紧抿脸色通红，看得亚修都笑了：“你怎么弄得好像是我在欺负你一样。”

    “你就是在欺负我。”‘莉丝’抽了抽鼻子，过去抱住他脖子：“太犯规了……”

    “什么跟什么啊。”亚修摸了摸她脑袋：“那我就当你答应。编织盛典结束后，我们就是一家人了。”

    ‘莉丝’忽然想起什么，擦掉眼泪说道：“你要小心博金阿姨！”

    亚修脸色顿时变得很古怪：“……哦？为什么？”

    “他现在学了支配派系，肯定会找机会支配你！”‘莉丝’认真说道：“万一你被他支配，他可能就会让你雌堕成一头只会发情的雌兽——”

    “谢谢莉丝小姐对我工作的关心，很好的建议，我有机会一定试试。”

    用毛巾擦着头发的伊古拉在客厅路过，冷冷瞥了一眼这对表面父女。

    ‘莉丝’傻眼了。

    亚修也是。

    “喂，你不会是认真的吧！你回答一下啊，你这样弄得我好害怕啊！”

