    一时惊起千层浪。

    原本是一件非常小的事情，但是当事双方都非常紧张，这个事情的影响力自然就快速的变大。

    “陛下，长孙家的五郎受伤送到了观狮山书院医学院附属医馆救治之后，原本好好的，但是注射了一针青霉素之后，立马就浑身起疙瘩，然后昏厥了。”

    李忠第一时间就收到了外面的汇报，然后赶紧把情况给李世民进行了说明。

    长安城里现在是什么情况，他自然比什么都清楚。

    如果只是其他人在医馆里头昏厥了，那么谁也不会在意。

    毕竟医馆里头每天有那么多的病人，有几个昏厥的，那是再正常不过的事情。

    但是这一次长孙温的身份不一样，事情自然不能按照一般的情况去看待。

    “怎么？这里面有什么特别不对劲的地方吗？”

    李世民也算是见惯了大场面的，听到只是长孙温昏厥了，倒也没有特别大的反应。

    毕竟，长孙无忌的那么多儿子当中，长孙温的存在感实在是不高。

    要不是李忠今天提到，李世民都不见得能够想到长孙无忌还有这么一个儿子。

    “长孙温是在观狮山书院医学院的附属医馆里头昏厥的，并且是注射了青霉素之后昏厥的，所以外面立马就有了两种流言。

    一种是说观狮山书院医学院搞出来的青霉素，是有毒的，不能随便注射；

    另外一种说法是楚王府的人借着这个机会，故意搞出了事故，想要给长孙党一个教训。”

    李忠没有做任何的隐瞒，把自己刚刚收到的最新消息跟李世民进行了汇报。

    “荒唐！青霉素到底好不好，大家还能不清楚吗？真要是有毒，玄龄还能被救回来？

    至于说宽儿的人借着这个机会故意为难长孙温，那就更加不可能了。

    这不像是宽儿的作风，他要是真的想要为难人家，方法有的是，哪里用得着这么麻烦？”

    李世民的头脑还是很清醒的。

    青霉素这个东西，他自己前几天都注射过，效果很是明显。

    现在人家跟他说有毒，他是无论如何都不相信的。

    因为根据他得到的消息，小玉米前段时间得了风寒，李宽也是让人给她注射了青霉素的。

    结合这些情报来分析，青霉素就不可能是一种毒物。

    “属下也觉得这些流言很不靠谱，但是长孙温确实是在注射了青霉素之后出现了各种中毒的症状。

    而观狮山书院医学院附属医馆现在又拿不出什么有力的解释，也就难怪流言会传的那么快了。”

    李忠很是无奈的汇报道。

    这段时间，他这个百骑司统领的日子也很不好过。

    长安城里头的事情太多了，他需要顾及的东西也特别多。

    生怕什么消息没有及时汇报给李世民，让他有了什么特别的想法。

    长安城里头的争斗，李世民不是不知道，但是他却是有点想要看看李宽到底准备怎么翻盘的意思。

    这就让李忠很是坐蜡了。

    情报头子，没有那么好当啊。

    “不用特别去管他，如果有人故意在坊间散播谣言，那就查一查背后到底是什么人干的，给他们一些震慑。

    至于这一次长孙温出事的真实原因，我们姑且等一等，观狮山书院医学院肯定会给出一个解释的。”

    ……

    “王爷，情况就是刚刚说的那样，经过了抢救之后，长孙温已经苏醒过来了，但是浑身上下的疙瘩确是一点也没有消失。

    这个家伙现在一直叫着痒，甚至用力的用手去抓那些疙瘩。

    为了避免到处都被他自己抓的流血，现在我们只能把他绑了起来。”

    观狮山书院医学院附属医馆，得到消息的李宽很快就来到了现场。

    作为楚王府这段时间的大功臣，青霉素出了意外，他自然是非常上心的。

    他可不想因为一个小事，导致青霉素的推广出现大的阻碍呢。

    “既然已经醒过来了，那应该就没有什么事情了。这个疙瘩，估计要过个几天才会完全消除。

    这段时间，让他吃的尽量清淡一点，牛羊肉海鲜之类的东西，就先不要吃了。”

    了解完情况之后，李宽心中基本有数了。

    这不就是青霉素过敏嘛。

    不过长孙温的过敏反应稍微大了一点而已。

    在后世，注射青霉素之前，一般都是会进行皮试的。

    确认了不会过敏才会进行注射。

    李宽忘了这一茬，之前注射的几个人也没有出现过敏的反应，或者是过敏反应不明显，所以大家都没有注意到。

    现在突然搞出了这么一茬，才算是让李宽把注意力转移了过来。

    “那……那我们应该怎么对外说明呢？医馆外面，现在可是汇聚了长安城各个报社的写手呢。

    如果我们不给出一个合理的解释，估计明天出版的各种报纸上面，怎么说的都有。

    哪怕是现在，坊间已经有了各种各样的传言。

    这些传言，对我们来说都是非常不利的。”

    王玄策今天也是跟着李宽一起过来，看看怎么处理这个突发事件。

    “这个很简单，就如实的告诉大家这是青霉素过敏了，过几天就会自己好起来。

    以后给人注射青霉素之前，如果这个人之间没有注射过青霉素，那就必须提前进行皮试，确认是否会过敏。”

    李宽这话一出口，旁边的林然立马好奇的问道：“王爷，过敏是什么意思？百姓们听不懂吧？”

    “过敏这个事情，其实很好理解的。之前各个酒楼里头，提供大海虾的时候，肯定有一些客人吃了之后拉肚子或者浑身起疹子的吧？

    这其实就是过敏。不过之前大家没有怎么注意而已。

    说白了，就是一种东西进入人体内部之后，产生了一些不良的反应。

    只要不吃或者不接触这些东西，就不会有任何的事情。”

    李宽没有办法给大家解释那么多。

    只能大概的说明一下。

    不过，他这么一说，林然倒是立马就理解了。

    “之前我好像还真的碰到过一些这样的患者，当时只是简单的给出了炉甘石给他们使用，但是效果似乎并不是很好。

    只是过几天这个情况就好了，所以大家也没有特别在意。

    不过这样子的话，会过敏的人就用不了青霉素了？”

    “是的，不过我们既然已经发明了青霉素，其他一些类似的特效药，也是有机会发明的。

    到时候，总有一种是不会过敏的。

    如果全部都会，那就是这个病人的命不好了。”

