

    第三千七百九十三章应该惊慌的是你们两个

    就在莫雅那长剑的剑刃，要碰到林辰脖颈的皮肤时，林辰化作残影，横挪出去，出现在几米之外。

    “你果然不是莫莽！你到底是谁？”

    莫涵脸色无比难看，沉声喝道。

    莫雅将长剑收回，看向林辰的目光，凝重了许多，虽然刚才那一剑，不过是随手一击，但对方能够轻易躲过，说明对方应该和自己同为不朽境大圆满的存在。

    “你是怎么看出来，我不是莫莽的？或者说，你怎么就确定，我之前插嘴，以及刚才的那番话，都是不想你滥杀人类？”

    虽然被识破了，但林辰脸上，却没有半点被识破后应该有的惊慌。

    现在已经进入这异空间，又和其他人分开，眼前只剩下这两个家伙，即便他们是两个不朽境大圆满，但不朽境大圆满和不朽境大圆满之间，实力往往相差极大。

    半只脚踏入至尊境的林辰，同时对上这两人，也并不觉得会有什么压力！

    他更好奇的是，莫涵到底是怎么识破自己的，就单单因为之前说的那些话，未免有些牵强。

    “自然不只是因为你说的那几句话！真正让我怀疑你身份的，是先前我说让你代替郎崇出手，你却是沉默不语，这和莫莽的性子，根本完全不一样！”

    莫涵眼神犹如毒蛇盯着猎物，死死盯着林辰，“莫莽他一直对薛灵姬有想法，按照他的逻辑，想要征服薛灵姬，便是需要展现出比薛灵姬更强的战力，最好的办法，便是和薛灵姬交手，直接将她击败！

    再加上莫莽性格鲁莽好战。若是他的话，甚至都不需要我提议，在薛硕让薛灵姬代替袁崆动手时，就一定会嚷嚷着要代替郎崇出手。

    再不济，当我提议，让他出手的时候，他一定会非常兴奋。还有便是，我当时心中生出怀疑之后，暗中观察你的目光，发现你的目光根本就不曾落在薛灵姬身上，好像完全对她就不感兴趣！

    到了这一步，我怎么还可能，猜不出你是假冒的。说！莫莽他到底在哪里，还有，你又是怎么变成他这模样的？”

    敢情自己被识破身份，是因为薛灵姬的缘故，莫莽喜欢薛灵姬，而自己却没有表现出相应的行为与神态。

    林辰实在没想到，问题是出现在这里。

    不过他也无所谓了，耸了耸肩道：“莫莽他被我杀了！至于我怎么变成他这模样，无可奉告。”

    莫涵和莫雅心中都已经猜测，莫莽很可能死在对方手上，此时得到证实，脸色更加难看，听到林辰后面的话，都是大为光火。

    “小子！你要搞清楚，你现在是怎么处境！我问什么，你就老实回答什么，没有拒绝回答的资格！你老实一点，我或许还能让你死得痛快一些，若是不老实听话，我绝对让你生不如死！”莫涵语气阴森，满含怒火。

    林辰摸了摸鼻子，不以为然：“我想你们搞错了，现在应该惊慌的是你们两个，而不是我。”

    莫涵和莫雅闻言，都是被气笑了。

    他们两个都是不朽境大圆满，前者体内已有93颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，无疑是不朽境大圆满层次中的顶尖存在。

    后者虽然不如前者，但体内也有75颗星辰的星辰之力，转化为世界之力！

    在他们看来，林辰即便也是不朽境大圆满，但看起来如此年轻，即便是对上他们之中的任何一人都不可能取胜，更别提同时对上他们两个！

    “不知死活！”

    莫雅一声轻斥，体内涌出黑色气流，整个人化作一道黑芒，掠向林辰，黑芒还未到林辰面前，便有无数到剑芒犹如剑网，朝林辰笼罩而来！

    “剑气裂空诀！”

    剑芒所过之处，摧枯拉朽，空间如镜面般支离破碎！

    “速战速决，别弄出太大的动静，免得毁坏这异空间，又或是引动了什么阵法机关！”莫涵叮嘱莫雅。

    在他看来，莫雅对付这个假扮莫莽的家伙，自然是手到擒来的事情，自己并没有必要一同出手。

    林辰眉心黑芒一闪，轩辕枪出现在他的手上。

    如一张大网般的无数剑芒，已经到了他的面前！

    轩辕枪舞动，或砸或扫或挑或刺，随着一声声爆响，剑芒尽数湮灭，林辰掀起漆黑的火浪，冲向离着她已经只有几米远的莫雅！

    林辰仅一瞬间，便将莫雅的攻势化解，使得莫雅过度惊骇，忙是停下脚步。

    莫涵脸色剧变，喝道：“快退！这家伙的实力，估计不在我之下！我们联手杀他！”

    说话的同时，他朝莫雅冲去！

    然而已经迟了，林辰冲到莫雅面前，轩辕枪横扫，空间炸裂。

    莫雅只来得及将长剑挡在身前，轩辕枪扫在长剑之上，将长剑砸得弯曲，而后撞在她身上，连人带剑一同打飞出去！

    “山海镇魂印！”

    林辰双眼中，泛起妖异的光芒，口喷鲜血倒飞出去的莫雅，眼神变得呆滞。

    噗！

    林辰如影随形跟了上去，轩辕枪直接刺入莫雅的眉心！

    “住手！”

    莫涵怒声咆哮，心焦如焚，只是他离着林辰和莫雅有一段距离，林辰的速度又要比他更快，根本就来不及阻拦！

    林辰没有理会他，又是一掌拍在莫雅的脑袋上，狂暴的神魂之力，涌入莫雅的脑袋中，直接将她的灵魂本源摧毁！

    莫涵不想闹出太大动静，怕发生什么意外，林辰也是如此，所以一出手便是雷霆手段，莫雅的实力又和他相差太多，还没反应过来，就死在林辰的手上！

    “轮到你了！”

    林辰抽出轩辕枪，莫雅的身体落在地上，尸体开始发生变化，从一个中年美妇人变成了身躯巍峨的貘魇妖兽，正是莫雅的真身！

    轰隆！

    林辰体内传出惊雷声，转身看向莫涵！

    “该死的家伙！我一定不会饶了你！”

    莫涵暴怒，若是早知道对方实力强悍至此，他根本不会让莫雅单独出手！

    他手持长剑，朝着林辰一刺，无数玄妙印记在长剑前方闪动，轰隆一声，黑色的能量宣泄而出，化作一柄长达十几米的黑色巨剑，飞向林辰，散发出狂暴不祥的气息，威势可怕到极点！

hf();
