    忠成侯是军旅中人，做事情讲的多是直来直去。抢功这样的事情一般不会发生在他的身上。更不要说，是去抢自已侄儿的功劳了，那更是不可能的事情。

    “什...什么？”原本已经做好了沈云义一承认，就大拍马屁之言的严福就此也愣住了，他没有想到竟然是这样的答案。

    也就是严福愣神的工夫，三百依仗队已经从他的身前走过，取尔代之的是五百骑兵于后，正式入场。

    五百骑兵，同样是由沈傲的护卫组成，是那出征蛮地的一千两百人的中一部分。当他们骑着高头大马，身穿着黑色锁子甲战衣，头带黑色头盔，手持钢枪进入场中的时候，立马就引起了一片山呼海啸般的呼喊之声。

    五百骑兵的头盔之顶，皆高立着一根白色的羽毛，那是天上雄鹰的羽翼。是沈傲请小白出手，抓来的雄鹰翅膀做成。黑白相配间，更显其贵而不可言，威武霸道之感。

    之前就说过，大乾缺马，且是有价无市。所以当五百健马入场之后，给人的冲击之感只会更盛。尤其是对于百姓而言，冲击性更大，因为很多人长到这么大，都没有见过这么多的战马一齐出现，更不要说还是如此的整齐了。

    看！队伍五人一列，足足百列！

    看! 黑色的战甲之下，包裹着全身，更显其威风凛凛。

    看！锋利的钢枪在阳光的照射下，反射出一道道白光，似可照人心魂一般，让人忘而却步。

    看！钢盔之下露出的双眼似是带着浓厚的杀气，让人不敢与之对视。

    看！这就是大乾骑兵，威武不可言，杀气四溢放。

    这一刻严福愣在了原地；这一刻，忠成侯沈云义是张大着嘴巴，已经不知道要说些什么；这一刻，无数看到这一幕的官员和百姓们也是纷纷露出了呆滞般的目光，一幅不知道在想些什么的表情。

    乾文帝的情况也好不到哪里去，他也被眼前这支出现的骑兵给震到了。

    要说乾文帝年轻时曾带兵打过仗，手下也有过骑兵，且人数比现在见到的五百还要多上很多。但不知道为何，眼前这五百骑兵带给他的震撼感就是如此之大，好似是千军万马出现一般，让他由不得的心情激动，澎湃不已。

    足足过去了大概四五息的时间，乾文帝反应过来之后这才哈哈的笑着，“好，好一支威武霸气的骑兵，好，哈哈哈！”

    这一切便是沈傲的功劳了。从后世而来的他，对于人心有着更多的了解，以什么样的形势将队伍展开在大家的面前，能起到更好和更震人心的效果，在整个大乾可以说没有人比他更加的了解了。

    做事情一旦整齐划一，那带来的效果往往是极具震撼之感的。就像是后世共和国阅兵一般，带给人的震撼之感，强烈之感往往是久久而挥之不退。以至于国外很多人都不相信，认为这是P图的效果，便足已经说明了一切。

    今天，三百步兵，五百骑兵的整齐出现，装备统一，便带来了这般的震感，说起来也就不足为奇了，至少一切都在沈傲的意料之中。

    待八百将士一去，接下来出现的是几辆骡马车，那上面平铺着一个个四方石盒，里面装有的就是一名名战死游侠的骨灰或是他们曾用过的衣冠。而在每一个石盒之前，都整齐的放有着一个灵牌，上面分别刻有着战死游侠的名字。

    五狗子、二顺子、沐三德等人的名字公开亮相于广场上所有人的面前。

    随着这些灵牌的出现，人群中也传出了哭泣的声音，那是牺牲勇士家人亲属发出的。而这样的哭声很快传染到了整个广场之上，一时间不少感性之人眼中也充盈着泪水，或是感动、或是震撼、又或是替这些归家的英雄们有了一个归宿之地而高兴。

    乾文帝不愧是影帝级选手，这一刻眼眶也变得通红了起来，眼角处还有一滴泪水滑落而出。而他这的这幅表现，落在百姓眼中，更是让他们感动不已。看吧，连皇帝都为这些牺牲的勇士而哭泣了，连陛下都被感动了，这些勇士死则死矣，值了！

    更有不少在场的金甲卫和银甲卫看到这一幕，身体不由自主的颤抖着，他们在想，如果有一天自已战死在沙场之上，能换来陛下的眼泪，那便是死也值得了。

    这就是乾文帝的厉害之处，知道什么时候应该有什么样的表现，才能够更好的得到民心。凭着这一点，便是现在的沈傲拍马也不及也。

    三百仪仗队也好，五百骑兵也罢，他们都在英烈墓前停了下来，只有那些骡马车得以顺利的进入其中。不带武器进入碑内，也是对死去勇士的一种敬意。

    随后，在乾文帝的带领之下，百姓也随之鱼跃而入。由皇帝亲上了第一炷香，代表着这些死去的勇士从此要受王朝香火之意。

    百官们也是紧随其后，各自拿着点燃的香烛来到一个个灵位之前，躬身上香，表达着自己的尊重之意。至此，英烈墓正式受到了王朝的承认。

    皇帝与百官们上香后很快离开，毕竟他们还有很多的事情要去做。接下来就是众百姓们一一排队进入其中，拿着自已准备好的香烛以此来表达着自已对英雄的敬仰和怀念之心。

    封万里和孙伏虎等人也挤在人群之中，在看到曾经的兄弟现在已经安静的躺在了这里，他们感觉到十分的欣慰，心中对国公爷的感激之情更盛。

    死去的兄弟们没有白死，他们所做的一切注定会被王朝和百姓们所铭记，这怕已经是最好的归宿了吧。

    “国公爷，这一生就跟定您了。”似是在心中下了什么保证一般的，封万里从身边手下人手中接过了香烛，脚步坚定的向着灵位牌之前走去。

    腾子居和觉醒并没有进入到英烈墓中。毕竟觉醒大师的名号太过响亮了，如果他出现在这里的话，一定会引起一定的轰动，这等于是对死者的不敬。

    觉醒已经决定，等到天黑人少时在来，无论如何他要来看看这些勇士们，表达一下他做为大乾子民对于这些卫国烈士的感激之情。

    腾子居一路上都没有说什么话。他已经得到了蛮王亲写的书信，上面言明，现在的蛮人不亦在与大乾起什么冲突，相反还要联合经商，借此来壮大自己，争取有一天，可以打回到南地去。

    换句话说，现在的腾子居已经没有必要在去对付沈傲，或是与之为敌。但不知为何，在看到今天这一幕的时候，他不免开始心中担忧。

    之前只是听说沈傲文才了得，有些经济头脑，很能搞银子而已。这样的人就算是在厉害，还是无法被人重视，毕竟有银子不代表就一定很厉害。一旦有一天，大蛮铁骑出现在大梁城中，此人所为不过就是为蛮人做贡献了而已。

    可是今天，在看到这三百仪仗兵和五百骑兵之后，腾子居不知不觉的开始为蛮人担心起来。他甚至有一种感觉，有一天大乾真的壮大起来了，那还会允许蛮人这样不听话的势力存在吗？

    如果大乾的军队都像是今天出场的这八百军队般威武雄壮，蛮人会是对手吗？

    而这一切都是沈傲一手造成的，此人之手段如此厉害，要不要提前的扼制住呢？

    “不行，回去之后要给蛮王书信一封。”腾子居没有最终做决定，而是把决定权交到蛮王手中，一旦蛮王下令抓人的话，他就会动手。沈傲表现出来的实力，已经让他开始忌惮，连带之前的想法一并的发生了改变。

    腾子居可以允许沈傲改变大乾百姓的生活，让他们可以吃得更好，穿的更暖。可当看到沈傲在军事上的能力也如此出色的时候，他不得不为蛮人百姓而开始担心着，这便生出了阻其成长，甚至是抓人哪怕是杀人的决心。

    尽管觉醒话里话外已经说明，女魔头与忠国公的关系非比寻常。但腾子居并不害怕什么，大不了做完了事情就离开大梁城。天下之大，女魔头想要找到自己可不是那么容易的事情。

    ......

    英烈墓的事情看似已经结束，但有关其影响不过才是刚刚开始而已。

    忠成侯府，不少的将门是进进出出，所问的都是同一件事情，那就是忠国公手中所剩下的战马可否出售给他们，什么样的价钱？

    说起来，将门不比其它朝廷官员，他们俸禄有限，主要就是靠皇帝的赏赐而来。其中一部分还要拿来做抚恤金去帮助自己曾经带过的，但已经战死的士兵，这便让他们没有更多的余钱去享受什么生活。

    但做为将门中的一员，对于战马的喜爱似乎是发自骨子里，天生的一般。在看到那威武的五百骑兵从面前走过的时候，心中便不可抑制的有了想法。在一想到忠国公这一次从蛮地归来足足带了万匹健马，便都打起了他的主意。

