
　　“等等，你想对我的使魔做什么啊？！”

　　露易丝直接跑了过来，拦下了米歇尔。

　　阿尼艾斯也走了过来，不等米歇尔说什么，就直接说道。

　　“只是让米歇尔看看他的实力罢了，前几天那件事情的时候，我可是看到了的，拥有让我也甘拜下风的犀利身手。”

　　“哦呵呵，过奖过奖。”

　　四季干巴巴的笑了几声，谦虚一句。

　　前几天，也就是安丽埃塔想要跑掉的那一天了。

　　四季表示并不想提起这个，不然都忍不住暗自诽谤几句。

　　这时候，朱力欧竟然也跑过来凑热闹了。

　　“哦，四季先生很厉害吗？不如和我切磋一下吧。”

　　“不干。”

　　四季再次想都没想的就拒绝。

　　麻烦死了。

　　不过突然又发现，四季最近似乎越来越怕麻烦了。

　　而且总是麻烦麻烦的，总有种莫名的既视感。

　　“不要忙着拒绝嘛，不如这样，胜者可以得到露易丝的吻，如何？”

　　朱力欧提出了自以为良好的建议。

　　这让周围的小姑娘们一阵哗然，而露易丝则是羞红了脸。

　　四季却是看白痴一样的看着他。

　　然后，话都懒得说，直接把身边的露易丝转过来，挑起她的下巴，直接就吻了下去。

　　“哇哦！”

　　周围的小姑娘们再次惊叫出声，就连铳士队的那些大姑娘们也是一样。

　　阿尼艾斯和米歇尔，也是有点惊愕的样子。

　　朱力欧倒完全就是一脸错愕了。

　　露易丝只感觉大脑一阵空白，任凭四季为所欲为的。

　　不过很快，四季就结束了，看待白痴一样的看着朱力欧。

　　“露易丝的吻，我想要就要，为什么要跟你赌？”

　　“……”

　　对此，朱力欧还真的不知道应该说什么。

　　回过神来的露易丝，依旧是脸红红的，也不知道是羞的还是气的。

　　最终一场场的闹剧，还是这样就落下帷幕了。

　　……

　　然而傍晚，四季被阿尼艾斯叫出去了。

　　在外面的空地上，阿尼艾斯拿着两柄木剑。

　　“和我比试一下。”

　　“靠！你们一个个烦不烦啊？！”

　　四季睁大了眼睛看着阿尼艾斯，表示来来去去都是这个梗，完全就不好玩儿了啊。

　　但阿尼艾斯，倒是很认真的样子。

　　“和我比试，如果你输了，你就要一起接受训练，如果我输了，那我就接受你的训练。”

　　“……”

　　这个听起来，似乎是很合理的样子。

　　但怎么看都是四季吃亏的啊！

　　阿尼艾斯之前自己就说过，四季有她都甘拜下风的身手，现在却过来和四季赌这样的事情……

　　这明显是想要拜师什么的，但拉不下脸来，所以通过另一种手段来达成自己的愿望的吧。

　　对此，四季都感觉有点惊讶了，看样子，这位铳士队的队长，也不是那么笨的嘛。

　　不过四季还是拒绝了。

　　“不做，那对我又没有好处。”

　　“那你想要什么？”

　　“我什么都……嗯？”

　　刚准备拒绝的四季突然住嘴，摸着下巴思索起来。

　　虽然说他确实是什么都不缺的，但还要在这个世界待一段时间，保不准以后就有什么需要帮忙的呢。

　　露易丝那里，基本是指望不上的，除此之外，也没有几个人可以帮忙。

　　或许多个朋友多条路呢。

　　“我可以指点你训练，不过你要答应我一件事情。”

　　“什么？”

　　目的被看穿了，阿尼艾斯也没有意外，反倒对四季的条件好奇起来。

　　如果不是很为难的话，那么答应了也没有什么。

　　“这个我暂时没有想好，等我想好了再告诉你。”

　　“这……只要不是违背我的原则的事情，就可以。”

　　思索了一下的阿尼艾斯点了点头，表示没有什么问题。

　　于是交易就这样愉快的达成了。

　　“好吧，那么现在，我们先比试一下吧。”

　　四季点点头，接过了阿尼艾斯手上的木剑。

　　“我只防守，不攻击，你尽管放开手脚的攻击，也不要怕伤到我，先让我看看你的实力。”

　　只有了解了，才能够知道应该如何指点阿尼艾斯，让她百尺竿头更进一步。

　　阿尼艾斯倒是有些顾虑。

　　“这样可以吗？”

　　“放心，尽管来吧。”

　　“那……我就来了！”

　　“啪……砰啪……”

　　木剑相互碰撞的声音不断响起，切磋就这样开始了。

　　阿尼艾斯作为铳士队的队长，作为女王安丽埃塔的护卫，作为一个剑士，还是很有实力的。

　　但按照她的攻击来看，速度还可以，力量偏弱，有一定的技巧性，都是从实战中摸索出来的，所以这些技巧都是很实用的，并不差，就这个世界的平民来说，是一个高手了。

　　一般的魔法师被她近身了，基本也就完了。

　　想要提升实力，速度和力量是关键，只要速度和力量提升起来，就能够变得更加厉害。

　　不过速度和力量，并不是短时间内就能够提升起来的。

　　“对了，之前你貌似说过，很讨厌魔法师，特别是火系的，这里面，难道有什么隐情么？”

　　四季突然这么开口。

　　但听到这个，阿尼艾斯却不自觉的睁大了眼睛，似乎想到了什么。

　　出招的速度变得有些慢，招式的衔接也有些凌乱。

　　四季眼神一凝，手上的剑一挑，“啪”的打在阿尼艾斯的手腕上。

　　随即把她的木剑挑飞到一边，欺身上前，在阿尼艾斯没有反应过来的时候，把木剑的剑尖抵在她的脖子上。

　　阿尼艾斯，输了。

　　四季收回了木剑，摇摇头。

　　“看来这里面，真的有什么故事呢！”

　　说不定这就是阿尼艾斯的破绽了，如果被人抓住这个破绽，她可就危险了。

　　不过四季没打算询问具体的事情，反正能够让她说出讨厌火系魔法师这样的话，肯定是有一个火系魔法师做了让她极其讨厌，甚至是仇恨的事情。

　　不管是讨厌还是仇恨，这都是**，还是不要胡乱打听比较好。

　　“把木剑捡回来，继续切磋。”

　　“是。”

　　阿尼艾斯应了一声，直接就跑到一边把掉在哪里的木剑捡起来。

　　刚才一直在攻击四季，但攻击却都被四季化解掉，这可是让她憋着一股气呢。

　　虽然知道四季厉害，但也不至于她的攻击全都没有用吧？

　　她也是想要让四季看看的，能够成为铳士队的队长，她可不是战五渣。

　　……

　　太阳已经完全下到山的那一边了，夜幕也快降临，天上已经能够看到稀稀疏疏的星光了，视线也变得昏暗起来。

　　四季和阿尼艾斯坐在室外走廊的台阶上休息。

　　四季倒是没有什么，阿尼艾斯就显得有点狼狈了，身上脏兮兮的，都是在草地上摸爬滚打留下来的。

　　如果把衣服脱掉，肯定也是青一块红一块的。

　　就只是能够看到的手臂，都有不少的红印子了。

　　不过阿尼艾斯并没有在意这些。

　　“你的招式还算凌厉，但你太依赖进攻了，防守几乎没有，你的速度还算可以，力量稍弱了一点，战斗技巧都比较实用，但也比较单调，很多该会的也不会，不过这些都只是小问题而已，关键还是你的思想问题。”

　　四季对阿尼艾斯做出了总结，这是经过之前的切磋看出来的。

　　“你太冲动了，之前切磋的时候，我故意露出破绽，结果你一发现，就尽全力的攻击过来了，根本没有怀疑，而且攻击的时候，也不留余力，战斗之中，并不适合全力攻击，要给自己留下应付突发状况的余力。”

　　阿尼艾斯确实是比较冲动的，这是性格问题，想要改，也不是那么容易的。

　　战斗之中，总是喜欢全力以赴，但要知道，战斗的时候，最好要藏着三分力气，避免突发情况。

　　因为每次出招，如果用尽全力的话，会处于短暂的无力气状态，虽然只是很短暂的时间，但高手战斗的话，那么只是那么一瞬间的破绽，都会被对方抓住机会，如果没有应对这种状态的力气，那可就危险了。

　　“速度和力量，不是短时间内能够提升的，技巧倒是可以学习，我也可以教你，至于你自己的性格问题，你自己的战斗习惯的问题，这就需要你自己去改变了，当然，如果你觉得那样不合适你的话，那么你就坚持自己的风格，只要你的攻击足够快速足够凌厉足够连贯，不给敌人反击的机会，那也是没有问题的，不过那样的话，你就要让自己变得更强才可以。”

　　只要足够强了，强到把所有的敌人一剑击杀，自然就不需要考虑防御的问题了。

　　敌人死了那就是最好的防御。

　　“另外，我教你一种调整呼吸的方法，你现在就可以学，战斗的时候可以调整，注意呼吸不要乱，内心要坚定，战斗之中不要管其他的，不管发生什么事都是这样，直到你把眼前敌人击败，再去关注其他的事情，明白？”23sk.Com

　　“是，我明白了。”

　　阿尼艾斯点点头。

　　对此四季还算满意，这阿尼艾斯还是很勤恳好学的，而且从一开始对待他的态度就很好。

　　教了阿尼艾斯如何调整自己呼吸的方式。

　　不要以为呼吸这种小事情就不需要在意，合理的呼吸方式，能够让人在剧烈的运动中，降低消耗，延长时间。

　　特别是陷入持久战的时候，不能立刻解决对手，那么就需要看谁能够坚持更久了。

　　仔细的把方法教给了阿尼艾斯，四季也没有多待，直接就回房间去了。

　　四季还是睡在露易丝的房间里的，睡在干草上。

　　他并不认为这一点有什么，能有地方睡就不错了。

　　当年进行军事训练的时候，什么恶劣的地方都遇到过。

　　如果是为了享福，当初四季就不会选择这一条路了。

　　露易丝也在房间里，似乎已经洗完澡了，换上睡衣，就在那里梳理着头发。

　　粉色的长发，看起来还是很不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十章：阿尼艾斯免费阅读。https://xs.23sk.com 