    李凡骑着龙马，拖着上官璃月和六名天衍教长老，向天衍教的所在地赶去。

    龙马速度飞快，如同一道流光，他们走的是偏僻路线，不担心被人看到什么。

    ……

    另一边，秦程越想越气，越想心里越不得劲。

    在他心里，上官璃月就是他将来的媳妇，他早就认定了，现在，上官璃月要跟李凡跑了吗？

    “不行！”

    他咬牙切齿，不甘心就此失去上官璃月。

    同时，他也相当不爽上官璃月维护李凡的样子，他说什么也要狠狠修理李凡一顿才行！

    “跟我抢媳妇，你有几条命可活？”

    他冷笑道：“叫人，直接上门提亲！”

    随后，他取出通信法器，联系族内的长老。

    很快，他联系上了族内的长老。

    “多来点人，备上厚礼，我要提亲！”

    他向族内长老吩咐道。

    一开始，他并不想逼迫上官璃月，想跟上官璃月慢慢发展，得到上官璃月真正认可，然后他跟上官璃月再成亲。

    但现在这样俨然行不通了，再慢慢发展的话，上官璃月就成李凡媳妇了！

    这次，他不管用强还是什么，他必要娶走上官璃月！

    “明白，我们马上到！”

    通信法器中传出秦族长老的声音。

    “对了，把碧睛金狮给我带过来，我要骑着它去提亲！”

    秦程又加了一句，忘不了李凡骑着龙马，他‘低人一等’的事情，特意嘱咐秦族长老带过来他的坐骑。

    这是他父亲亲手为他抓的坐骑，拥有凶兽遗血，很是威武霸气，共涅槃过七次，一身实力很是强横超凡。

    要是碧睛金狮出现在李凡骑的那匹马面前，李凡骑的那匹马，必然会被吓尿，变成软脚虾，瘫倒在地上。

    “行了，我在天衍教那边等你们！”

    随后，他结束通信，向天衍教所在地，快速赶去。

    ……

    龙马疾奔，速度快如闪电，不多时，他们就到了天衍教所在地。

    上官璃月和六名天衍教长老，心中皆吃惊不已。

    这龙马到底有多强？

    古城距离天衍教，少说也有十多万里，龙马这么快就到了？！

    他们觉得，这最多也就一炷香的时间，龙马拥有的速度，着实吓到了他们！

    一时间，他们心中都变得很不安，李凡跟龙马，或比他们想象中的更厉害！

    来到天衍教后，李凡收回绳子，放开上官璃月跟六名天衍教长老。

    “走。”

    他让上官璃月跟六名天衍教长老走在前面，自己抱着小白狐，骑着龙马，走在后面。

    “长老，师姐！”

    看守山门的天衍教弟子，见到六名长老和上官璃月后，立刻迎了过去。

    “快走！”

    “不能让他进来！”

    六名长老带着上官璃月，快速冲进天衍教里面。

    看守山门的弟子见状，也是立刻返回山门，并快速关闭大门。

    六名长老见大门关闭后，顿时松了一大口气。

    天衍教自是也有护教大阵在，且护教大阵还无比超凡，比其它大教的护教大阵更厉害一些，关闭大门后，天衍教的护教大阵就会自动开启，形成庇护屏障，阻止一切外人进入。

    “吗…的，咱们总算安全了！”

    “这一路受的罪，真他…吗不是人受的！”

    六名长老骂骂咧咧，他们像牲口一样，被拖了一路，真的是遭大罪了！

    “敢来我们天衍教，我们必要让他有来无回！”

    上官璃月咬牙切齿，牙齿都快咬崩了，恨恨道：“去找掌教，省的他再跑了！”

    “跑？怎么会呢？”

    谁知，李凡的声音竟在他们身后响起，道：“我李九道这一生，绝不会当李跑跑，这点你们放心。”

    “妈呀，鬼啊！”

    “什么情况！”

    六名长老跟上官璃月，回身看到李凡后，差点没被吓尿！

    这李凡怎么进来的啊？！

    他们脸色别提多难看了，身子止不住的哆嗦，李凡当真太出人意料了！

    事实上，他们想把李凡关在门外，纯属就是一个笑话。

    他们的速度岂能跟龙马相比较？

    怎么可能！

    龙马极速奔跑起来，简直跟穿梭虚空没什么两样，神级妖兽拥有的速度，绝对超凡。

    在六名长老和上官璃月还没冲进天衍教内的时候，龙马就早就冲了进来，且六名长老和上官璃月，还没有丝毫察觉到。

    大门关闭，护教大阵开启，天衍教的掌教和其它长老，第一时间就被惊动到。

    他们迅速来到了这边！

    “你是谁！”

    天衍教掌教，身材高大，是名中年人，不怒自威，很有气势，一双眼睛带着迫人的光束，逼问李凡道。

    “我啊，来给你们送人的。”

    李凡轻笑，完全无惧天衍教掌教身上散发出来的气势，道：“你们的六名长老，还有上官璃月，全都被我绑了，我是过来拿赎金的。”

    接着，他继续说道：“这年头，像我这么好的人不多了，把人给你们亲自送过来，再拿赎金，完全可以称得上业界良心！你们碰到我这么好的人，就偷着烧高香乐吧。”

    这番话说完后，天衍教的长老们，脸色别提多古怪了。

    绑匪？

    来拿赎金的？

    别逗他们了行不行！

    这简直就是小刀拉屁股，给他们开了眼，滑天下之大稽啊！

    天衍教从创教到现在，还从来没遇到这种事情呢。

    “大胆！我天衍教岂容你这样的跳梁小丑在此胡闹！”

    天衍教掌教冷声大喝，道：“给我拿下他，乱刀斩了！”

    一个小小的年轻人，竟也敢在他们天衍教如此放肆，若是不杀了，他们天衍教的威严何在？

    岂不是人人都能来他们天衍教这么放肆了？！

    “要动手吗？还是别了吧！”

    李凡严肃认真的说道：“我可得提醒警告你们，若是你们要动手，那就不是一座宝库能解决的了，赎金还得再往上加！我出手的费用可是很高的，人送外号——加钱居士！”

    不是一座宝库就能解决的？

    此话出口，连天衍教掌教都控制不住的面皮抽动起来。

    这家伙前面说的赎金，是他们的宝库？

    哪来的胆子啊！

    “给我杀，乱刀砍死，剁成肉酱，给我喂狗去！”

    他大喝道。

    “明白！”

    “杀！”

    一众天衍教长老领命，快速向李凡那边轰杀过去。

    “行吧，既然如此，那我加钱居士也只好动手了。”

    李凡纵身跃起，向前迎杀过去！

