    京都。

    行人都纷纷在工作的地方，或者是家里。

    他们都察觉到了今天的寒冷，不想外出。

    正在这个时候，季家的管家，正托着一封信，急匆匆的向着四合院跑去。

    他来到了客厅里，缓步上前，生怕脚步声太重。

    此时，季老爷子正在客厅里小憩，身上盖着一张毯子，保暖性能很好。

    他的身旁，还有一个小火炉正在释放着热量。

    整个客厅里，温度非常舒适，一切寒意都不敢进来。

    “老爷子，有信来了。”

    季家的管家站在季老爷子身旁片刻，最后还是决定说出这句话。

    他的脸上写满了凝重，如果不是这次的事情太过严重，他不会叫醒这位老人的。

    季老爷子缓缓地睁开眼睛，半眯着，看了一眼旁边的管家，又看了看他手中的那封信。

    他长长的舒了口气，道：“人正是越老越怕冷啊，你帮我看看，是谁送来的？”

    他一边说着，一边紧了紧这张毯子，并没有很着急的样子。

    季家的管家，在低头看了一眼这封信之后，急忙回应。

    “老爷子，这是……医圣大人送来的信件！”

    闻言，季老爷子这才彻底将眼睛睁开了。

    “墨先生？”

    他和墨白之间，算得上同生共死。

    他们曾经在医院外的雨中，一起见证了北冰血疆的炎魔，是如何被打败的！    此时来了一封信，让季老爷子心中，像是被揪了一下。

    他确实是隐约感觉到了一些不好的事情要发生。

    只因为，刚才他才收到了一条消息。

    武圣送了一封挑战书，给了隐世家族的七位封王者！    季老爷子虽不是武界的人，可是却知道当中的危险。

    于是，季老爷子从藤椅上起来，管家急忙将毛毯整理。

    随后，季老爷子选了一个比较舒服的姿势，注视着这封信看了一会儿。

    “季家老爷子亲启。”

    他看到上面那非常秀美的簪花小纂，缓解了一下心情，这才缓缓拆开，准备去读。

    一眼望去，全都是用毛笔字书写的小纂体，很美。

    甚至是赏心悦目。

    可。

    季老爷子毕竟活了很长时间，看到这封信的那一刻，便感觉到了一种浓郁的伤感气息袭来。

    他认真的读了起来，想知道这位医圣，要和自己说什么。

    “老爷子近来可好？

    天意渐冷，恐寒气入体，要多加点衣服。

    或者平日洗个温泉浴也是极好的。

    原谅我这么唠叨，因为开头我也不知道怎么和你说才好。

    除了叶临之外，在世活着的人当中，老爷子算是我第二个朋友了。

    诸多牵挂，难以于表。

    恐怕你已听闻，叶临这老家伙要上昆仑山的消息。

    这是真的，他所做之事，并不是莽撞，因为我也要去。

    我会随着他，杀上昆仑山，屠掉那七只老狗。

    可，不知生死，不知前路。

    这些，算得上是我的遗言，也是我想要托付你带给枫儿的话。

    有些话，我不好亲自告诉他，就劳烦老爷子了。

    首先，我还是很自豪，很骄傲，能有枫儿这样一个徒弟，百年难得一遇的天才。

    而且，他的行事，为人，我和老叶都很欣慰，他有资格传承我们的衣钵。

    本想看着他封王，甚至是封神，可是时间上来不及了。

    虽有遗憾，却不后悔。

    只是希望，我若是发生了不测，回不来了，就将我的骨灰，撒在那座山上。

    因为我很喜欢那座山，很喜欢和老叶在那里生活的日子。

    告诉枫儿，我这次跟老叶一起去，可不是去送死的！    老叶想要以战封王，这是他的机会。

    而我……当然也担心他。

    可为师已经领悟了一道印，有把握一击斩杀一名封王者！    枫儿你都领悟了四道印，道道震撼世间，我自然不能落后。

    只希望，如果有机会，你能够看到这道印。

    当你看到后，你会明白，封王，没什么了不起！    我也希望，你能够带着我教给你的术法，成为最伟大的术士！    记得找个好徒弟，传承下去。

    平安这个徒孙很聪明，天赋在你之上，是一个好人选。

    可本来，我是想要教给她的，还是错过了，算是一个遗憾。

    为师这一生，肆意洒脱惯了，也没什么追求。

    不过，却在医术上精益求精，想要找到能够治疗世人一切病痛的方法。

    可惜，当我医术越厉害，就越发现，这个可能性是不可能的。

    也许我是走错了路，不过枫儿，我未完成的，就交给你来做了。

    老叶那家伙，也有话想说，可是憋了很久，愣是蹦不出一个字。

    我看，他其实也怕了。

    怕的不是这场战斗，是怕亲口告诉你，他有可能也回不来。

    老叶和我在那座山上，低调了这么多年，一直很枯燥。

    也就你来了后，变得不一样了。

    以上，算是我们的遗言吧。

    季老爷子，听闻枫儿和黎如的婚期定了，好像马上就到了。

    你告诉他和乖徒媳，这场婚礼，我们怕是来不了了。

    不要怪师傅啊！    不过，这一战生死未知，可我们若是赢了，那一定会回来的！    到时候，换师父我给你烤鱼吃！    你叶临师父烤的不好吃，我亲自给你烤着吃！    季老爷子，上次和你喝的酒，很不错。

    我若回来，请带上一瓶，一起畅饮一番。

    其实，我们还是很投缘的不是？”

    这封信，终于是完了。

    洋洋洒洒，没有什么华丽辞藻，也没有什么感人肺腑的离别之词。

    有的，只有墨白的一些琐事。

    一些他非常在意的细节。

    看到最后，季老爷子抹着眼泪，双目泛红。

    他坐在藤椅上，情绪有些起伏。

    感觉喉咙一痒，忍不住咳嗽一声。

    嘴角，流出了血迹。

    他擦了擦，茫然不顾，挣扎起身。

    旁边的管家见状，立刻上前，搀扶着季老爷子来到了轮椅上。

    季老爷子示意，往门口走。

    管家推着轮椅，带着季老爷子来到了门前。

    冷风一吹，季老爷子那湿润的双眼，如刀割般冷冽。

    他的睫毛，更是出现了一些冰霜。

    季老爷子浑然不顾，这些和之前在打仗的时候遇到的寒冷，差的太远了。

    他的目光望向外面的天空，绵延悠长。

    他对着天边，伸出了一只手。

    手掌向上，似乎是在迎接吹来的寒风。

    “两位先生，这一战，一定要赢啊！”

    “诛叛贼，平安，归来！”

    

