    “爷爷……您先别激动……”

    厉北爵眼看着厉老爷子已经举起了手中的拐杖，急忙小声道：“我不是有意要瞒着您的，只是最近也才刚刚知道这件事情……”

    “说。”

    厉老爷子瞪他一眼，又扫了一眼厨房的方向，示意厉北爵快点讲。

    厉北爵松了口气，这才小声开口道：“其实……宝宝就是我一直在找的……十六年前的那个女孩儿……”

    “你说什么？”

    厉老爷子闻言更加惊讶，简直怀疑自己是不是听错了什么。

    厉北爵一提起这件事情，也有些无奈，这才急忙解释道：“当年，事情发生之后，您直接把我送到了国外，宝宝她……因为家里的原因，也几乎在同一时间办理了转学，去了一所普通职高，原本的高中又起过一场大火，几乎烧了所有的资料，阴差阳错，我才找了她那么久……”

    “这……这……”

    厉老爷子怎么也没想到，两个人竟然是因为这个才错过了那么多年，顿时有些目瞪口呆。

    沉默了半晌，这才猛地一拍大腿。

    “这都叫什么事儿啊！你说你……”

    厉老爷子恨铁不成钢的指着厉北爵：“当年我让你们两个结婚，你倒是乖乖听话，可结果呢，还是把人气跑了！这么多年你后不后悔？绕了这么久的圈子，其实你想找的人，一直就在你身边！”

    “当然后悔！！！”

    厉北爵看着厨房里正在忙碌的江宝宝，眼底瞬间落满温柔：“我后悔当初对她那么坏，让我们两个人错过了那么多年，以后我会努力对她好，把从前的一切都弥补回来。”

    “你有这个决心就好！”

    厉老爷子太了解厉北爵，知道他的保证并不是随便说说而已，便没有再继续多说些什么。

    随即紧接着就听到厉北爵继续说道：“爷爷，还有一件事情……是关于甜甜的。”

    “甜甜？关那个小丫头什么事？”

    厉老爷子神色有些不解，随口一句：“你别告诉我，那个小丫头其实是你的亲女儿……”

    “嗯。”

    厉北爵点了点头。

    厉老爷子又石化了。

    “你……你再说一遍？”

    厉老爷子似乎有些不太相信，急忙转头看了看甜甜的方向。

    厉北爵只好又重复了一遍道：“甜甜是我的亲生女儿，她和衍宝、墨白是三胞胎，我已经让人做过了DNA鉴定，不会出错，之前，宝宝是为了她的安全，才会对我隐瞒她的身份。”

    “这……”

    厉老爷子还是有些发愣，紧接着脸上便闪过一抹狂喜！

    “这真是太好了！我就说怎么看那个小丫头那么有眼缘！原来她也是我们厉家的孩子！这真是……造化弄人……”

    “爷爷，可以吃饭了。”

    江宝宝突然朝着这边走了过来，打断了厉北爵和厉老爷子的谈话。

    却突然发现老爷子的神色有些激动。

    “爷爷，您没事吧？”江宝宝立刻有些不放心的询问。

    厉老爷子摇了摇头，随即突然看向了跟在江宝宝身后的甜甜，拉住了她的小手。

    “江丫头……你和北爵还有甜甜的事情，他都告诉我了……”

    厉老爷子的语气有些沉重。

    江宝宝没想到他会在这时候提起这个，顿时有些意外。

    厉老爷子却突然站了起来：“江丫头，是爷爷对不起你……这些年，让你受了不少委屈，厉家也一直欠你一声道谢，当年……是你第一个找到了北爵……”

    “爷爷，您这是说什么，这些都是我应该的！”

    江宝宝连连摆手，急忙用眼神向厉北爵求救。

    厉北爵急忙起身：“爷爷，事情都过去了。”

    “对，爷爷，事情都过去了，您看我现在不是挺好的吗？”

    江宝宝也在一旁劝道。

    三个小家伙在一旁听的云里雾里，却敏锐地抓住了一个关键。

    墨白拽了拽衍宝的袖子，小声地问道：“甜甜的身份是不是可以告诉太爷爷了呀？”

    两个小家伙的动作没有逃过厉北爵的眼睛。

    他点了点头，直接笑着说道：“甜甜的身份已经不用再瞒着太爷爷了，以后她就是咱们家公开的小公主。”

    “哇……我可以做公主耶！”

    甜甜闻言瞬间眼神猛地一亮。

    厉老爷子顿时忍不住被逗得笑出了声，一脸慈爱的揉了揉小丫头的小脑袋。

    “对！以后甜甜就是咱们家的小公主！”

    客厅里传来一片欢声笑语，一切都完美的刚刚好。

    ……

    几天以后——

    江成昊暂时处理妥当了公司的事务，便飞快的收拾好了自己为数不多的行李，打算搬家。

    江宝宝不放心他一个人回去，主动要求陪同。

    厉北爵便也一同跟着，三个人一起开车回了江家。

    不过短短的一段时间，原本被打理的得体的别墅，就看起来失了些人气，有些死气沉沉的。

    门口的绿化没人打理，也是一副无精打采的样子。

    “小叔叔，不然你还是跟我回去再住一阵子吧，这边我让人收拾一下，你再搬过来……”

    江宝宝看着这里的环境，担心对他的心情有什么影响。

    江成昊却摇了摇头：“没关系，这些我一点一点找人打理就好，还有客厅里的装修和摆设，我也想重新恢复成江家以前的样子，这些你都不太了解，还是得我来，等到全部收拾完，我再邀请你们带着那三个小家伙来这里暂住。”

    “那好吧……”

    江宝宝也不再强求什么，却还是主动留下，帮忙一起收拾了一番。

    三个人简单的收拾了一下便到了中午。

    江宝宝随便做了些吃的，三个人解决了午餐，江成昊便主动开口下“逐客令”了。

    “好了，你们也帮了不少忙了，这里有我一个人就可以，正好我也打算休息一下，下午再继续忙，你们也回去休息吧。”

    江成昊说着，“强行”把江宝宝送出了门外。

    江宝宝只好转身上了厉北爵的车，又叮嘱了一番，这才告辞。

    走在半路，却始终觉得有些不放心，心不在焉的。

    等到回过神来，这才发现厉北爵走的好像并不是回家的路。

    “我们不回家吗？这是要去哪里？”

