    第三十八章伤筋动骨一百天

    本来是很香的东西，但听说是猪大肠后，个个都变了一下脸色，但却又忍不住那香味的诱惑。

    场面上有些微妙了。

    苏小婉当这些人不存在一样的做自己的事。而袁哑巴就像一根木桩子一样立在那里，但有心的人都看得出来，袁哑巴站的地方，身后就是那娘仨儿。

    程三叔转过一次话题了，但没成功，大家不能总这么僵在这里闻着香味吧？

    程五叔知道自己的父亲是有些说不出味的那种难堪。这事，也不能说是人家小媳妇儿的错，但这小媳妇做事有点不按常理。

    再看看德福，算是自己的堂侄，真真是要被他给气倒了，一年下来，都要给他擦好几次屁股。

    “爹，我看这样吧，这德福的伤也不能拖得久了，还是先让腾叔给先治治。再送到祠堂去。至于那几个，我们找几个人，是哪个村的送回哪个村去。”

    苏小婉从之前的族长的话里，就知道他们来是想把事情大事化了。关什么祠堂，那算得了是惩罚么？

    所以，苏小婉才故意搞这些事来气气他们。明知道他们都没吃晚饭，所以才故意干这事的。

    自己是新到这个地方的人，他们要怎么处理这些事，自己还真的插不上话。

    但看得出来。村长叔还是想把这些人送官的，只是族长想护着人。

    程五叔的话一出来，族长算是找了个台阶下了，正要点头的时候，程德福又叫道：

    “五叔呀，可不能这么算了，这几个朋友可都是我的朋友，他们从此就这么断了腿，那以后还怎么活呀。这事，得让袁哑巴赔！”

    别说，程德福这话一出来，别人的好像都觉得袁哑巴该赔一样。

    都转向看着袁弘毅。

    袁弘毅却看看德福，眼神里全然没有了之前的那种温和。冷冰冰的说道：

    “你们都觉得我该赔么？他们抢到我家来了，不只是要抢东西，还想欺负小婉，不该被打断腿么？别说让我赔，要不是你们来得快，我就再打断他们一条腿了！”

    袁弘毅冷冷的话语一出来，大多数的人都不言语了。

    族长看今天的事再扯下去，这个德福更得不了好不说，自己都下不了台了。

    哼一声说道：

    “老五，老三，就按你们说的做。我要回了。”

    然后就颤微微的站起身来，族里的一个小伙子忙上前扶着族长，把人先扶着走了。纯看热闹的人也就跟着走了。

    留下了几个男人，是程五叔点名留下来的，然后几人分别去找了几个板车，包括袁家的板车都拿了出来，然后把这些人分别抬上板车，还得给送回他们的村去。

    程五叔对着这些人也是冷冷的说道：

    “你们来我们村抢东西，活该被打断腿，说实话，别说哑巴这么说，就是我也想再打断你们另一条腿，年纪轻轻的做什么不好，做这种事！”

    程五叔又吩咐去送人的人，让他们送到家的时候，要把这些人做下的事说给人家听，这是活该！

    转身，程五叔和被叫腾叔的人低头看着程德福，腾叔没说话，只是拿了两根木棒把他的腿绑了起来说道：

    “以后慢慢养着吧，三个月别下地走，伤筋动骨一百天。”

