    第302章海军来了

    　　海军在铺设自己的直播墙，雷欧他们也并没有停下自己的脚步来。

    　　革命军四海的根据地虽然已经遣散，但是只要一日未被海军发现就一日有它的价值，还是留下了自己的人来维护它的。

    　　现在配合新闻鸟之后立刻就能够形成知道当地的情况的播放环境，新闻鸟只需要跟着当地的革命军干部就能够轻轻松松的获得播放地。

    　　而当地的革命军也能够保证他们的安全。

    　　像是这一次的大战当然不仅仅是播放给普通民众看拉拢他们，也不仅仅是播放给那些强者们看来让他们知道革命军们到底有多么的强大。

    　　还有一个重要一点，就是播放给那些已经散落天涯的革命军们看看他们的新领袖是谁，看看他们的革命军现在最高端的战斗力顶棚在哪里，最重要的是带他们看看海军和世界政府如同一层纸一般一捅就破的谎言是什么样子的。

    　　捅破这一层，层层浆糊表上的纸当然也需要很大的力量。

    　　所以雷欧的身边出现了五位自然系的恶魔果实能力者。

    　　雪雪果实能力者，汉库克。

    　　烟雾果实能力者，斯摩格。

    　　烧烧果实能力者，艾斯。

    　　响雷果实能力者，艾尼路。

    　　暴风果实能力者，萨博。

    　　当艾尼路带着雷霆，艾斯带着火焰，萨博带着狂风来到雷欧的身边的时候，不论是德雷克还是波妮都倒吸了一口冷气。

    　　“三位自然系……”

    　　德雷克低沉的声音带着淡淡的惊讶和赞叹：“想不到革命军居然有如此的潜力，但是……”

    　　为什么革命军总长多拉格的暴风果实会在这个年轻人的身上？

    　　难道说革命军总长多拉格已经遭遇了什么不测了吗？

    　　但是革命军的权力交接又如此的平稳，是因为多拉格在死前指定的雷欧的位置所以才如此稳定吗？

    　　但是为什么革命军们能够立刻的到暴风果实呢？是因为革命军们已经掌控了恶魔果实的重生诀窍？

    　　德雷克内心思绪千思百转，其他人倒是没有想那么多。

    　　特拉法尔加罗和波妮都瞪大了眼睛，实在是没有想到革命军居然有如此豪华的阵容。

    　　像是之前德雷克所说的七武海能够媲美大将，他们两人其实听听就好了，更本就没有放在心上，如果七武海真能媲美大将的话，那么革命军就完全没有必要躲躲藏藏了。

    　　毕竟大熊加女帝，然后再加一个多拉格和艾尼路的情况下，革命军已经可以和海军硬碰硬了，就完全不是现在这样的状态了。

    　　德雷克的思想还是带着一定的海贼世界里大部分的人的想法：如果我的实力够的话，我直接去干掉你们取而代之不就可以了吗？

    　　这其实是非常错误的选择。

    　　雷欧在藤虎和甚平加入之后，实力已经完全可以和海军媲美了，甚至说在这之前，革命军的实力就已经超过海军了：以多拉格的实力，就算换成了门门果实，实际上也只是少了一个大范围攻击的能力，但是恰恰将他本身的个体战斗力解放了出来，让他变成了一个媲美大将，甚至是能够和自己的老爹匹敌的人。

    　　接下来，萨博、艾斯、艾尼路三人挡住三大将之后，九蛇岛的干部和革命军的干部们可以和中将们媲美。

    　　这个时候他的实力就已经不逊色于海军了。

    　　但是在和海军战斗之后呢？

    　　两败俱伤，本应该成为他的力量的大部分的海军们会变成他的敌人，残兵败将的海军们将会更加难受是，伟大航路前半段和四海的秩序会被破坏，海贼们如同狂欢一般攻破世界政府加盟国，洗劫各国国王和平民的财富，然后将这些平民们推到了革命军的对立面去。

    　　这是雷欧想要的东西吗？

    　　不，这不是，这是错误的战略方式。

    　　而雷欧不断的挑逗海军是真的想要和海军进行决战吗？

    　　不，雷欧想要的，是将海军的主力吸引在这里，然后突袭那些海底大监狱。

    　　海底大监狱里面大部分的有恶魔果实能力的海贼们都是海军们准备以后开发出恶魔果实能力者剥夺技术之后的“库存”，而现在则要变成雷欧他们的战利品了。

    　　雷欧对摩尔冈斯点了点头，说到：“开始吧！”

    　　摩尔冈斯激动的点了点头，亲自长镜，开始了今天的直播。

    　　“各位，你们好啊。”镜头的主角当然是雷欧，他牢牢占据着C位的位置，一身大红色的西装暗金镶边，笑着对镜头打招呼道。

    　　之前的他和蔼的就如同邻家大哥一般，现在的他虽然也仍然在和蔼的笑着，但是很显然，现在的他就算温和地笑着，却也已经是威严满满了。

    　　有些时候威严是自己摆出一副扑克脸来，威吓对方；而有些时候威严则是在身边的人簇拥着的时候，就算摆出温和的笑容来也仍然不自觉地让人望而生畏。

    　　摩尔冈斯不愧是世界经济新闻社的社长，牢牢的掌控着镜头语言，只看到他先以雷欧作为开场，然后慢慢地往后退去，将雷欧身边的女帝，艾尼路，艾斯，萨博等人接二连三的露了出来，或许有人不认识艾尼路、艾斯、萨博，但是绝不会有人不认识这位艳压天下的海贼女帝是谁。

    　　顿时广场之上一阵的惊呼。

    　　显然没有人想到七武海的女帝居然已经是革命军的人了。

    　　但是随着镜头的逐渐扩大，穿着血红披风的甚平、站如卧虎的一笑全部都出现的时候，全世界都安静了下来。

    　　所有人都觉得站在这里的革命军，不太对，不太正常。

    　　别的不说，革命军的老一代总长，多拉格呢？

    　　“我们站在的地方，正是加亚岛的西边部分。”随着雷欧的话，摩尔冈斯单手拍着翅膀飞了起来，将魔谷市的全部面容都展露在了直播众人的面前，只看到摩尔冈斯单手持镜头，单手飞翔，居然越飞越高，最后，一面红色的旗帜出现在了所有人的面前。

    　　所有人还没来得看清楚那面旗帜上的图案，只看到那镜头轻轻一转，就来到了大海的海面上。

    　　那朦胧的大海地平线上，十几艘战舰正带着巨大的风帆朝着他们驶来。

    　　——————

    　　PS：第二更，直播码字中，接下来要能写2更就多加一更。

