    见得石痕帝子等人离去，秦尘又看向了不远处的神凰仙子几人。

    神凰仙子几人浑身闪烁光芒，显然在这一股半步至尊的气息之下，也得到了不少好处。

    不过，在这墟化血坟之地，几人的修为还是太弱了。

    “你们几个，先回去吧。”

    秦尘淡淡道。

    这墟化血坟，并非他们能进入的地方。

    “是。”

    神凰仙子他们犹豫了一下，然后苦笑说道。

    以她们的实力，若是强撑下去，怕是会有危险。

    只是……神凰仙子轻咬嘴唇，神色复杂。

    当初在黑暗石台，她还根本看秦尘不上眼，若非为了秦尘手中的黑暗圣果，她也不会选择和秦尘同行。

    谁曾想，这才没过去多久，秦尘已经成为了她远远无法高攀的存在了。

    “还有你，也回去吧。”

    秦尘转身对着非恶也道。

    非恶的实力，还是太弱了。

    非恶看了眼秦尘，又看了眼司空尊女，点了点头。

    跟随了秦尘这一路，他见识到了太多，也深有感触。

    “那大人，我等就先回去了。”

    非恶点头。

    说完，几人转身便要走。

    “不急。”

    秦尘突然叫住了非恶几人。

    几人回过头。

    “跟了本少这么久，这个给你们，你们先吞下。”

    秦尘抬手，嗖嗖，三枚黑暗圣果瞬间落入到了神凰仙子、天河圣子和怀空三人的手中。

    三人面露惊愕之色，随即眼神中流露出来了一丝欣喜，下一刻，三人赶紧吞下黑暗圣果，不敢有丝毫犹豫。

    轰！一股强大的黑暗规则在三人身体中弥漫了出来，在这一股黑暗圣果之下，三人体内的黑暗本源之力，瞬间在缓缓的变幻，仿佛，有一种全新的蜕变。

    黑暗圣果，蕴含黑暗一族和这片宇宙的规则，将其中的力量吸收，足可让他们对这片宇宙的天道，有一丝的领悟。

    同时，黑暗圣果也能提升他们的实力。

    不过，黑暗圣果本身所蕴含的本源，并不算特别强大，它只是属于一种引子，一种能让黑暗族人融合这片天地天道的引子。

    所以，神凰仙子几人身上的气息虽然有所提升，但提升却并不大。

    “多谢大人。”

    神凰仙子几人激动行礼。

    只是不等他们话音落下。

    下一刻，秦尘蓦然一指点出。

    轰！四道流光瞬间进入到了神凰仙子、天河圣子、怀空、非恶四人的身体中。

    这是秦尘在这里得到的半步至尊本源，他的黑暗王血，十分刁钻，只吞噬了这半步至尊本源中最精纯的一部分力量。

    至于剩下的黑暗本源，则变成了杂质停留在秦尘的身体中，对这样的黑暗本源秦尘隐隐有种感觉若是自己吸收进身体，将对自己将来的修行会有一定的坏处。

    所以，秦尘将这一股半步至尊之力，直接灌输进入到了神凰仙子四人的体内。

    轰的一声。

    下一刻，就感受到神凰仙子三人体内的力量，陡然间暴涨了起来，浑身爆发出来令人心悸的气息。

    见得这样的一幕，司空尊女神色骇然。

    “少爷，你这么做……会让他们承受不住的，这可是半步至尊级的本源，他们几个，连天尊都不是……”司空尊女的表情，格外的惊骇。

    她一眼就看出来了，秦尘这是准备将这半步至尊本源，直接打入神凰仙子四人的体内，可这怎么可能？

    半步至尊本源，何其强大？

    别说神凰仙子等几个普通天骄了，即便是她，也得小心应付，不敢大意，这样的力量哪怕是千分之一，都足以将神凰仙子几人给瞬间撑爆。

    果然，神凰仙子几人面容痛苦，轰，可怕的半步至尊之力在他们的身体中，疯狂肆虐，似乎要炸裂一般。

    “稳住！”

    秦尘低喝一声，身形一晃，骤然出现在了神凰仙子几人身边，右手抬起，一股可怕的黑暗气息，直接镇压了下来。

    是黑暗王血之力。

    不过，如今的秦尘对黑暗之力的掌控，已经到了极为炉火纯青的地步，这黑暗王血之力，被他极为巧妙的掩饰了下来，强如司空尊女，也无法感知。

    在黑暗王血镇压下，四人体内暴动的半步至尊之力，如同瑟瑟发抖的蝼蚁，再也不敢放肆，迅速被神凰仙子几人吸收。

    轰！  就看到神凰仙子几人体内的力量，在疯狂的暴涨。

    从地尊境界不断的的冲击，片刻之后，直接跨入到了天尊境界。

    并且，在进入天尊初期之后，还在提升。

    初期巅峰。

    天尊中期。

    一直接近中期巅峰，这才缓和了下来。

    而原本就是天尊境界的非恶，提升的更多。

    轰！他身上的气息，如同汪洋一般弥漫，从初期巅峰突破。

    中期。

    中期巅峰。

    后期！一直到了后期天尊境界，这才缓和下来，距离后期巅峰，也只有一步之遥。

    哗啦！四人身上气息都平静了下来，涌动出极其可怕的气息。

    这样的一幕，令得司空尊女完全惊呆了。

    这究竟是怎么做到的？

    顷刻之间，就让神凰仙子几人突破了数个等级，这样的手段，简直翻手为云覆手为雨，宛若神祗一般，强如她父亲这样的至尊，怕也是无法做到吧？

    而神凰仙子几人，更是震惊的无法呼吸了。

    中期巅峰境界。

    嘶！这是真的吗？

    几人用力的掐了一下自己，好像是做梦一般。

    如此年纪，便有这般修为，秦尘这是将他们的天赋，从普通天骄，一举提升到了皇级级别，省去了他们起码千年的苦修。

    而非恶也激动不已，后期天尊，这样的实力，他足可担任司空圣地巡察使大队长一职。

    是天下地下的变化，脱胎换骨一般。

    “好了，本少已经将你们体内的力量，提升到了一个极致，并且，还有部分半步至尊本源残留在了你们身体中，接下来，你们最好是抓住机会，巩固修为，争取早日将剩下的半步至尊之力炼化，跨入全新的境界。”

    秦尘淡淡说道。

    “多谢大人，从今往后，我等便以大人马首是瞻，只要大人一声令下，我等赴汤蹈火，在所不辞。”

    神凰仙子颤抖道。

    此刻，哪怕秦尘就这么直接要了她，她怕都不会拒绝。

    

