    “兄弟们，今天晚上央视有一个颁奖晚会，要不要一起看？”

    “颁奖晚会有啥好看的，不看。”

    “靠，这是颁奖给陈凡老师的，你什么人呐。”

    “给陈凡老师的啊，早说嘛……这个肯定得看。”

    央视有比较多的一些特别节目。

    但不少特别节目，也并不是很多人都感兴趣。

    特别是一些颁奖一类，这对于很多人来说，他们觉得没有什么参与感。

    也同样没有代入感。

    什么杰出青年奖，什么什么奖……好像与普通大众没有什么关系。

    可是。

    当说到陈凡时，那就不一样了。

    特别是。

    这对于蜀地人来说。

    全国其他人都可以不看这个晚会，但他们，就算是有再重要的事情，也必需得看。

    “据消息透露，这一次上头不但会给陈凡老师颁一个大奖，而且还会给陈凡老师奖励一笔不小的金额。”

    “这次上头才像话嘛，支持奖人民币。”

    “对，以前就只发个奖，看起来很有荣誉，但啥物质都没有。这一次，人家可是冒着生命危险，不给予金钱上的奖励说不过去。”

    “我也这么认为。虽然，我知道陈凡老师好像不太缺钱。”

    “没事，陈凡老师虽然不缺钱，但一向是财迷。给他钱，他比啥都高兴。”

    “哈哈哈，不要这样说陈凡老师，我可是陈凡老师的铁杆粉……不过，你说得有道理。”

    ……

    晚上8点。

    陈凡以及都江堰当天参加抢建工作的60多号人，静静的坐在后台。

    与之同时。

    舞台上央视主持人秦雅第一时间走了出来：“欢迎大家收看央视都江堰庆功颁奖特别节目，我是主持人秦雅。”

    “巴蜀大地，千年以来，有天府之国之美称。只是近百年来，岷江水患却一直威胁着蜀地人们的生存。明代有诗人【归有光】形容洪水过境，今岁洪水割，怀襄颇不异。巨浪落高崖，排蹙万石坠。周原昔禋禋，一朝化碛地……”

    “每当洪水爆发，人们无不是生出疑问，蜀地真的是天府之国？而当下，有这么一群人。他们迎着暴雨，他们逆着风浪，他们不畏艰险，为我们修建了一个举世瞩目的水利工程都江堰。让我们有请这一些都江堰的建设者们……”

    在一众嘉宾的掌声当中，后台陈凡以及一众人等纷纷上场。

    “陈凡老师，陈凡老师。”

    “凡哥，凡哥。”

    “威武霸气，今天凡哥最帅……”

    看到陈凡上场，一众粉丝一时尖叫。

    “来，让各位与大家做一下介绍。”

    拿着麦克风，秦雅与众人打起了招呼。

    “我是都江堰工程操作员张亮。”

    “我是都江堰工程水下作业员王晶冰。”

    “我是都江堰工程爆破员陈科。”

    “我是都江堰工程……”

    一翻介绍。

    轮到陈凡时。

    陈凡笑了笑说道：“我是都江堰导游陈凡。”

    这个自我介绍让秦雅差点没拿住话筒。

    好在陈凡再一次说道：“兼都江堰水利工程建设总工程师。”

    台下。

    欢呼声一片。

    “陈凡老师，您这是一直没有忘了您导游的职业啊。”

    “毕竟是老本行，一辈子也忘不了。”

    “陈凡老师，都江堰水利工程最早是谁先提出来的？”

    “最早是春秋战国时期秦国太守李冰提出来的，而且也是他最早修建的。不过，可能历史实在是太久了，有一些史料没有记载。另外，也可能是历朝历代保护不当，最早的都江堰并没有保存下来。”

    “您认为，目前都江堰修建成功，未来蜀地城区是否还有可能发生洪灾。”

    “从目前的设计来看，只要都江堰不倒，那蜀地城区就一直安全。不过，因为都江堰是建于岷江之上。岷江的水源情况比较复杂，泥沙含量非常重。所以，虽然都江堰修建成功，但每年仍必需做好都江堰的维护与保护工作。”

    一翻对陈凡简单的进行了一下采访。

    虽然秦雅还想再继续问陈凡一系列问题。

    但毕竟这个舞台不是陈凡一个人，还有其他一些人员。

    随即，秦雅便将话题放到了另一位操作员身上：“张亮您好。”

    “主持人好。”

    “对于都江堰修建成功，您现在是什么心情？”

    “感觉很激动，也有一种成就感。”

    接着。

    秦雅又问向了另一人：“在6月27号那天，都江堰突发暴雨，是什么让您坚持了下来？”

    “我也不知道。”

    另一位操作员摇摇然。

    随即，看了看陈凡，便说道：“更大的原因，应该是因为总工吧。”

    陈凡一听，说道：“太阳，我可啥也没说哈。”

    这位叫太阳的立即回道：“总工，您是没说，但我偷听到你电话了。”

    “我电话说啥了？”

    “你说，就算是所有人走了，你也不走。”

    “我……”

    眨了眨眼，陈凡摇头说道：“我说过吗？”

    他现在可一点儿也不记得。

    “总工，不管您有没有说，如果没有您，就没有我们的都江堰。”

    掌声又一次袭来。

    “陈凡老师，看来，我不想给您话题，大家都把话题放到您这了。”

    “这个……”

    陈凡有些尴尬，然后说道：“主要是我帮他们申请了10倍的奖金，他们吃我的嘴软，肯定得给我说好话。”

    这一句话，一下子让现场沸腾起来了。

    “咦，黑幕啊。”

    “这是啥，10倍奖金。”

    “主持人，赶紧问陈凡老师，这到底是怎么回事。”

    当然。

    像这样的话题，做为优秀的主持人，秦雅怎么会放过，问道：“陈凡老师，您跟我们说说10倍奖金这一块的问题。”

    “这个啊，其实也没有什么事。那天情况挺危险的，大家也看到了，我们有7位操作员被浪打翻，掉到了江心。好在有安全绳，这才没事。所以，当我们坚守一天之后，我想着大家这么辛苦，甚至还冒着生命的威胁，然后就想用自己总工程师的职位，给大家谋一把私，然后向财务提出了10倍奖金这个问题。”

    “财务答应了吗？”

    “答应了。”

    陈凡点头：“财务直接就答应了。”

    “如果当时财务不答应呢？”

    “不答应也简单，我直接不干了。”

    “哈哈哈……”

    虽然这确实有一些谋私，甚至有一些威胁。

    但。

    陈凡的真性情却是让现场众人再一次鼓掌。

    “干得漂亮。”

    “10倍少了，至少20倍啊。”

    “这样冒着生命威胁的话儿，谋再多的私我也同意。”

    不过虽然陈凡这么说。

    但副总工师却说道：“主持人，总工还有一件事没说。”

    “什么事？”

    “总工说的谋私，其实他只是给我们谋了福利，但他却没有给自己。”

    “啊？”

    秦雅有些奇怪的问道：“也就是说，这10倍的奖金没有陈凡老师的份吗？”

    “没有。”

    这个没有。

    一下子，无数的观众大声的开骂了起来。

    “草，什么财务。”

    “陈凡老师没有？”

    “开除……”

    虽然陈凡是在做节目，并没有看到大家说什么。

    不过看现场大家的情况，陈凡便知道大家误会了。

    连忙解释说道：“这个其实是个误会，我跟大家解释一下。财务方面确实没有任何为难，我提出这个要求之后，财务这一块直接就让我提了一份名单。回去之后，我就给财务将名单交上去了。”

    “这个名单里面，陈凡老师，您忘了自己？”

    “可以这么说。”

    陈凡点头：“我也不太记得当时怎么没写到自己的名字，可能是忘了。另外一个，主要是我的工资也比较高。当时我的工资一个月是两万，加奖金的话，一个月差不多5万。所以，有没有我的名字一点关系也没有。”

    掌声又一次袭来。

    “好。”

    “凡哥，我顶你。”

    “凡哥，妹的，平时见你挺财迷的，关键时刻竟然不知道要钱。”

    众人无奈的吐槽起陈凡来。

    关键时刻，陈凡就掉链子。

    不过对于陈凡的这种掉链子，众人却又不得不再一次佩服陈凡的胸襟。

    虽然陈凡是个财迷。

    但这家伙在大事大非，在中华传统美德……这一块上，绝对是所有人的榜样。

    ……

    “有没有想过，那一晚可能就回不来了。”

    接着。

    秦雅又问起了另一位水下作业人员。

    “想过。”

    这位水下作业人员点点头：“当时我还给我老婆孩子打了个电话。”

    “电话里你说的是什么，能不能跟我们分享一下？”

    “没说什么，就是说很想老婆，也很想女儿。”

    “你女儿怎么说？”

    “她说也很想爸爸。”

    “那你的爱人知道当时你的情况吗？”

    “大概了解一些吧，但也不是了解太多，反正我跟她说，这里很安全。而且，我还跟我老婆说。别紧张，说不定等都江堰修建成功之后，我可能就是别人眼里的英雄。”

    “是的，您现在就是我们眼中的英雄。”

    打动人心的就是这一些保护我们家园的人们。

    也许之前你不认得他是谁。

    也许他默默无闻。

    也许他只不过是一个小小的水下作业员。

    也许，他于很多人也没有什么渊缘。

    但是。

    他就是在这样的一个岗位上，做出了许多人一生都做不到的事情。

    ……

    “陈凡老师……”

    “陈凡老师……”

    一翻对着一众成员不断的采访。

    转眼，一个小时过去了。

    因为这一段时间主持人没有管他，加之镜头也没怎么对着他。

    所以陈凡也就退在了一边，想着另一件事。

    直到当秦雅连续叫了陈凡三声之后，陈凡这才醒来。

    “陈凡老师，您是不是太累了？”

    “有一点。”

    “最后的话题，我可得好好采访采访您。”

    “我其实没有什么好说的，大家都说完了。”

    “这不行，就算是我不想采访你，观众朋友们也不乐意，你不会想让我下岗吧。”

    “那……行吧。”

    陈凡点头。

    接着做出一幅，你想问什么，我就回答什么的表情。

    “陈凡老师，当时暴雨来临的时候，您是什么心情？”

    “这个啊，不太记得了。”

    “有没有感到害怕？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “主要是我觉得，就算挂了，十八年后也是一条好汉。”

    这般即搞笑又热血的话语让全场再一次送上了雷鸣般的掌声。

    “陈凡老师，刚才好像您在想什么问题？”

    “是在想一个问题。”

    “能不能跟我们说下，您想的是什么？”

    “算了吧，有些不好意思说。”

    说着。

    陈凡还真有一些脸红了。

    这般样子，让一众看客以及粉丝目瞪口呆。

    他们还是第一次看到陈凡脸红的场景。

    “主持人，主持人，赶紧，赶紧问。”

    “千年难遇啊，凡哥一定是在想一个重大的问题。”

    大家无比的好奇。

    在秦雅的追问下，陈凡只好说道：“之前有媒体说，这一次庆功宴上头很大方，将会给我们奖励一笔不小的金额。然后呢，我就一直在想，这个一笔不小的金额到底是多少？”

    “我……”

    看着陈凡。

    秦雅完全的呆住。

    千想万想。

    她怎么也没有想到，陈凡刚才一直发愣的，就在想这个事。

    当然。

    哪怕就是想这个事，你也别说出来啊。

    藏在心里不行吗？

    坑爹啊……这可是央视啊，这可是直播啊。

    但陈凡却没有管其他。

    想到什么，也就直接说什么。

    而一边其他的观众，粉丝，这会儿，则是彻底的爆笑。

    “哈哈哈，哈哈哈……不行了，笑得我肚疼。”

    “凡哥，您不搞笑会死啊，妈蛋，我将饭都给喷出来了。”

    “神你个不小的金额，我感觉，今天这句话将成热搜。”

    虽然陈凡非常的逗逼。

    但就是这样的逗逼，众人却没感觉陈凡有什么说得不对。

    当然。

    这要是换一个人，哪怕就是不会被骂，估计也得被怼死。

    “我觉得陈凡老师说得对。我们对于有贡献的人，不应该只是口头上表彰，更应该有实质上的形动。我就很赞赏这一次的物质奖励。”

    “那么，这次奖励到底有多少呢？”

    ……

    在众人的期待下。

    虽然陈凡说出了这么一个逗逼的问题，但既然上头决定了。

    该奖励的一定奖励。

    首先是除陈凡之外的所有操作人员，蜀地水利部门江万里给他们颁发了蜀地五一劳动奖。

    而在奖章之外，则是每人100万的现金奖励。

    “一人一百万，60多人，6000多万，这次上头是真舍得。”

    “我以为每人只奖个10万就好了，毕竟这么多人，没想到，上头这一次牛逼了。”

    “这次必需得顶。不过，相比之都江堰，相比之这一些人为蜀地挽救的财产与生命来说，100万也不算多。”

    不得不说，这一次的现金奖励确实让众人无比的意外。

    不过。

    这一些操作员都奖励100万，陈凡呢？

    一瞬间。

    无数的粉丝，又是期待起来。

    “不知道给凡哥奖多少？”

    “我觉得嘛，1000万。”

    “最少2000万。”

    众人纷纷猜测。

    “陈凡老师，刚才您不是在想着，这一次对于您的奖励是多少，要不，您猜一猜。”

    “我猜多少就给多少吗？”

    “哈哈哈，说不定真可以呢。”

    “那我猜……”

    抓了抓头。

    一般来说。

    上头奖励更多是表彰性质的。

    虽然也有不少是物质奖励，但很多时候这个物质奖励并不多。

    这一次众人每人100万，这已经是大手笔了。

    想了想，陈凡说道：“好像从来没有一笔超过1亿金额的奖励，那我猜，1个亿。”

    既然要陈凡猜，陈凡直接就猜了。

    这样的一个金额一出，众人也是一片咂舌。

    倒不是说陈凡不值1个亿。

    别说是1个亿了，10个亿，100个亿……

    从陈凡建设都江堰来说，也是十分值的。

    毕竟。

    都江堰可不是只使用一年两年的工程。

    都江堰一出，他是可以传承千年，让蜀地成为真正天府之国的工程。

    这样的工程。

    哪怕就是千亿，万亿……都不为过。

    至于为什么说1亿，众人就咂舌？

    主要是。

    历来上头给予的物质奖励，哪怕就是最高的科技发明奖，也没有超过1个亿的。

    不说1亿了。

    最多，最多，也就一两千万。

    这不是上头没有钱。

    主要是这样的奖励，荣誉早就超过了物质。

    只是。

    就在不少人认为不可能的时候。

    水利部门李部长却是走了过来：“陈凡老师，如您所愿……”

