
　　这个脑洞突然出现在戴琳的脑海时，连戴琳自己都吓了一跳。

　　但仔细想的话，却未必不可能。

　　首先戴琳出生的地方非常奇怪。

　　据费南迪院长当年的回忆说，戴琳是一个大晚上，有人抱着送到光明孤儿院门口的。费南迪打探过，当时附近并没有哪家丢了孩子或生孩子不想要的。

　　还有最邪性的是：自己生长的地方，为什么偏偏长着世界上最后一棵“智慧之树”？

　　这棵智慧之树装死十万年，突然有一天看上身边的一个小孩，不但给了小孩所有的自己珍藏的宝贝种子，还将智慧之树的种族天赋都传给了他——而这种所有人都学不会的树型智慧生物专属种族天赋，这个小孩却偏偏能学会？这得是多大的巧合？

　　戴琳仍然记得三年前，自己的灵田星球曾经出过一件非常吊诡的事：灵田边境扩大的时候，出现了一座房子。房子里当时似乎还有活人。而且在锅里煮着似乎是珍珠木耳一样的东西！

　　戴琳现在几乎百分之百确定他的灵田就是黄金之树的灵田星球。在长达十万年的独立进化中，那棵死灵星球会长出什么乱七八糟的东西都不足为奇——珍珠木耳本身也可能是黄金之树在当亡灵法师的漫长岁月里，自己琢磨出来专门吃亡灵生成自然能量的东西，它甚至有可能是黄金之树研究亡灵转生命的重要关键技术之一！

　　戴琳家旁边那棵长残了的智慧之树，怎么就会有这种高科技？

　　有没有可能那棵智慧之树是受了亡灵黄金之树的委托，让它在孩子成长到某一年龄时帮他觉醒，或者在孩子觉醒了自然法系之后，将这些基础技能和道具交给孩子？

　　这个脑洞虽然有其离谱之处，但如果真是这样，那么之前戴琳自以为幸运的一切“巧合”，都不再是巧合，而是精心设计的结果！

　　只不过黄金之树千算万算，却没算到在死灵转生命这一步上，他作死失败了，被戴琳给魂穿了而已。所谓“noZuonodie，whyyoutry（不作死就不会死，可你偏偏非要作）”。

　　作为从不相信“气运”这个东西的戴琳来说，“精心设计”，远比“巧合”更加能让他信服。

　　剩下黄金之树把自己作死的这个过程是否有时间管理者的介入，即有没有可能时间管理者故意引入外来“穿越魔”去杀死黄金之树，现在支撑这种脑洞的证据还太少，戴琳暂时不想考虑太复杂。

　　以上这些脑洞也好，推测也罢，都是戴琳内心最深处的秘密。他连维妮、橙月都没告诉，当然不会跟切西娅胡说八道。切西娅猜不透为什么自己按照黄金之树的转化方法活了下来，但黄金之树自己却死了——继续猜去吧！

　　“黄金之树死都死了。现在纠结它怎么死的没有意义……”戴琳说。

　　谷竱</span>“是祂，不是它。”切西娅郑重地指出戴琳的语法错误。

　　“呵呵。”戴琳说。看来切西娅还挺信仰黄金之树的。

　　切西娅倒也没有纠着这点不放。她开始继续说她的故事：“总之成为亡灵之后，我身上的这些自然之力反噬长出来的树根也成了死亡之树，成了我的一部分。我也像黄金之树一样成为了一棵死亡之树。我可以更换身体，但我并不愿意。因为我觉得这就是我追求黄金之树传承所必须承受的代价。于是我用骨珊瑚为自己设计了一个王座，再设计了一个宫殿，再这样一层一层，将我生活的地方全部打包起来，成为了【无极岛】。”

　　“所以你是自愿变成一棵半树半人的——植物人？”爱丝黛儿憋得有些难受，问道。

　　这个问题她老早就想问了。

　　亡灵法师换头跟永恒堡里的名妓隆胸一样非常普通。爱丝黛儿现在的脸就是在观察戴琳的审美后捏出来的。所以爱丝黛儿从进门后就一直觉得切西娅——不至于呀！身边骨质珊瑚资源那么丰富，给自己捏一具完美36D的运动员一般的身子难道不香吗？天籁小说网

　　爱丝黛儿一开始以为切西娅有什么苦衷，甚至可能就是她“故事”的核心，所以一直忍住没问。可没想到人家切西娅自己坦言，不换身子居然是为了“向黄金之树致敬”！

　　因为切西娅这话实在是傻逼得恰到好处，以至于爱丝黛儿不得不追问一句，以确认她到底是真傻还是在说笑话……

　　“植物人？嘻嘻，这个词有意思。没错，我就是自愿成为植物人的。”切西娅认真地点头说。

　　戴琳与萨丽对视一眼。这个切西娅脑子有问题是肯定的，这和她早已成为非时间生命有一定关系。不过她的魔法涉猎水平是真的高，无论是自然还是亡灵，还是空间魔法技巧都远比他们所认识的任何一个人更加高明。如果时间允许的话，在她的身边待上一段时间，从她那里学点知识还真不是一件坏事。

　　“切西娅，我听你说去了好几遍黄金之树的灵田，回收了好多技术——你懂树人语吗？”戴琳问。

　　“树人没有自己的语言。祂们说话都是靠【聆听自然】进行超距离沟通的。我从黄金之树手里收集的技术，其实用的都是上古精灵语。上古精灵语是上古精灵贵族——他们称自己为【高级精灵】——专用的语言。这些高级精灵和你现在看见的精灵外形上有较大差异，它们的耳朵更加宽大、饱满，皮肤是淡紫色的，跟普通精灵不但有几乎完全的生殖隔离，语言也完全不一样——甚至都不属于同一个语系。当年的冰河时代中，高级精灵在和冰霜巨人，还有亡灵的战斗中战损率过高，以至于被生于西南边陲的乡下精灵造反成功，全体族灭，他们的语言也就失传了。”

　　“可笑可叹的是，那些造反成功的乡下精灵摇身一变，反倒成了精灵贵族，自称为【上层精灵】。他们当时的土鳖方言，也成了精灵一族的官方雅言。我那个时代，上层精灵们还在拼命地诛杀高级精灵的【余孽】，消灭他们的文献与历史痕迹，并将自己包装成自古以来的高级文明——想来到了你们这一代，应该都不知道这些事了吧？”切西娅脸上带着一丝讽刺。

　　听到这里，戴琳才恍然大悟：难怪自己怎么找也找不到灵田石碑上的文字出处，原来这些文字记录，早就被上层精灵的乡巴佬祖宗们给抹掉了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第739章 自愿成为植物人免费阅读。https://xs.23sk.com 