    这种感觉很奇妙，明明不用眼睛却能清晰地感应到周边的一切。

    不过，这种感知也是有限制的。

    他努力尝试了下，他现在的感知范围只有方圆百米，超过这个范围就无法感知到了。

    但这种能力对武者来说却拥有极大的好处。

    高言估算，现在的他，就算遇上原来的三个自己，都能轻易的战胜。

    还有，自己的身体素质也增加了许多。

    就算比起丹劲武者有一定差距，但差距不会太大。

    自由属性点还剩下20点。

    他心中暗自琢磨，是平均分配到体质和精神上，还是全部点在一项上面。

    稍稍考虑，他决定点在精神上。

    因为他现在已经达到化劲巅峰，要突破丹劲需要感悟，精神力越强，就越是容易领悟丹劲。

    于是，高言开始对着精神力加点。

    当精神力达到107点后，他的感知范围扩大了一些，但也没有想象的那么大，只达到了方圆150米，但感应却越发的清晰。

    甚至连别墅角落的灰尘都能看得清清楚楚。

    至于自由属性点还剩下2点。

    已经不够加在体质以及精神上，于是，高言干脆一股脑地加在了颜值上。

    短暂的痒痒感后，高言忍不住来到厕所，打开灯对着镜子照了照，他忍不住道：“小子，你真特么帅！”

    以前他也非常认可，一个男人是否优秀，帅不帅并不重要这句话，现在他忽然觉得，这句话怎么有点心酸和无奈呢？

    “对了，还有两个顶级抽奖没用！”

    高言没有留着过夜的习惯。

    于是对系统道：“系统，两次顶级抽奖都给我抽了！”

    “叮，开启顶级抽奖！”

    “叮，恭喜宿主获得化劲突破卡一张，恭喜宿主获得生物人十名，奖品已经发放到系统空间，请宿主自行查看！”

    化劲突破卡倒是比较好理解，使用后就可以突破当下的境界。

    得，系统爸爸压根不给他自己突破的机会。

    但生物人他就不理解了。

    于是心神跟着进入了系统空间。

    然后他看到了躺在系统空间内好似睡着的十名女子。

    在他心神接触到这十名女子后，她们的信息就在他脑海中显示出来。

    这十个生物女性都是美女，颜值都在80分以上，但又没有达到90分。

    而且，她们每个人都拥有着强大的技能。

    一号到四号，全部都是化劲武者，而且还不是化劲初期，而是化劲后期，她们的职业显示她们都是保镖。

    五号到十号倒不如一号到四号那么强大，但也是暗劲武者，五号到八号是管理人员，九号和十号则是金融高手。

    “赚大了！”

    了解到这十个生物人的情况后，高言激动道，这十个生物人现在还没有名字，只要他给她们取名后，系统就会生成相应的身份！

    高言微微琢磨，决定十人的姓氏按照百家姓来，至于名字一号到四号用梅兰竹菊，五号到八号则用小字加春夏秋冬、九号和十号则用冰雪两字当名字。

    那么，一号到十号的名字就是赵梅、钱兰、孙竹、李菊、周小春、吴小夏、郑小秋、王小冬以及冯冰、陈雪。

    确定名字后，系统就开始为十个生物人创建身份。

    很快，身份就创建完毕，相应的信息也传送到了高言的脑海。

    首先，赵梅、钱兰、孙竹和李菊全部都是武校毕业，而且还是来自一个村子，年龄为32岁。

    有多年担任保镖的经验，于三日前，和高言签订合约，成为他的保镖，年薪为100万。

    这薪水需要高言自己支付。

    同时，这十个生物人对他百分百忠诚，不会违背他的命令，就算让她们去死，她们也不带半点犹豫的！

    “啧啧，四个化劲后期的保镖，谁有这么奢侈！”

    高言暗暗得意。

    随后是周小春、吴小夏、郑小秋和王小冬四人，她们的年龄为26岁，有在多个公司担任管理的经验，目前全部投入高言的麾下，具体工作需要他来安排，至于薪水为80万。

    最后是冯冰和陈雪，这两女都是从国外回来的金融高手，海归，年龄28岁，于三日前投入高言的麾下，年薪100万！

    生物人的身份都已经搞定。

    高言则琢磨起来该如何安排他们。

    首先是四个生物人保镖，赵梅留在身边替他做事，钱兰则暗中保护小卓同学，孙竹则前去郑小雨那边充当助理和保镖。

    李菊则去陈幼薇那边暗中保护她。

    接下来是对四个管理人才的安排。

    高言决定让她们去组建一个慈善基金会，之前他不是在卡片商城购买了一张功德转化卡，直接捐钱，捐出去的钱恐怕只会养肥了某些人。

    但自己去做，又没有找到合适的人。

    现在抽到生物人，正好安排她们去做这件事。

    一亿换一年寿命，还是非常划算的。

    如果他把现在的钱都拿去做好事了，岂不是能活4000多岁？

    最后便是冯冰和陈旭的安排。

    这两女都是金融高手，完全可以让她们去组建一家金融公司，以二人的能力，肯定亏不了钱。

    届时，星期天商城不是要投资吗，完全可以让二女组建的公司进行投资，这样他也不会显得那么的突兀！

    走出卫生间，再推开卧室门，高言来到了楼下大厅。

    心念一动。

    十个生物人就出现在他面前。

    “参见主人！”

    十女齐齐下跪。

    “都起来吧！”

    “是！”

    接下来，高言将他对她们的安排说了一遍，并给五号周小春账户里转了十亿，让她带着另外三女去创办慈善基金，又给冯冰的账户转了十亿，让她们去创办金融投资公司！

    至于四个保镖生物人每人转了一百万，赵梅、钱兰、李菊三女都留在南都，孙竹则自己去魔都担任郑小雨的保镖兼助理！

    “去吧！”

    高言挥挥手，十个生物女就身手敏捷地冲出客厅，轻松越过围墙，消失在夜色中。

    心念一动。

    化劲突破卡出现在高言的手中。

    “使用！”

    话音一落，卡片化为金光落入他体内。

    顿时，高言便感觉他体内的气血正快速地朝小腹汇聚，并很快就在小腹内形成了一个气血团。

    这一瞬间，高言产生了一种奇妙的感觉，只要他一闭眼，就能清晰地感应到体内的一切。

    血管、肌肉、筋骨以及五脏六腑都在他眼前清晰地呈现了出来。

    同时，他脑海中也产生了一股明悟，所谓抱丹也就是抱着气血和精气，缩小气血和精气的流失，在这期间，他的气血和精气也会变得强大。

    约莫过了一个小时。

    抱丹于丹田的气血和精气开始消散。

    抱丹结束。

    调出系统面板，目光落在体质和精神那一栏，原本只有101的体质，在他达到抱丹境后，直接飙升到110点。

    精神力的增幅也不小，达到了112点。

    以后，他每天抱丹一次，他的气血和精气还会持续壮大！

