    厉贝贝点头道：“好，傅爷爷，我陪你。”

    傅政听的那几个子女和其他旁支的亲戚都不情愿的走了。

    房间里面就剩下厉贝贝一个人。

    傅政听虽然已经年逾七十，但是看上去精神熠熠，头发竟也是乌黑，看不到一丝白发，看上去比他的年纪年轻十几岁。

    他说话也是中气十足，他向来自带威严，但是对厉贝贝，却满是慈爱。

    他端详着厉贝贝感慨：“我们贝贝都长这么大了，时间过得可真快，老厉去世也十年了，可是我却时常觉得从前跟他下棋钓鱼的日子就像昨日一样，你爷爷真是没福气，看不到我们贝贝这么漂亮的模样。”

    提到爷爷，厉贝贝的心底也是一阵伤心。

    但是还是勉强笑着：“爷爷要是天上有灵，知道您这么多年还始终惦记着他，心里一定很高兴。”

    傅政听重重的叹了一口气：“我跟你爷爷斗了一辈子，最后仇人变知己，只觉得相见恨晚，为了延续这份情感，才将你跟惊墨定了娃娃亲，我知道在你们年轻人眼里，我们老人家迂腐顽固，但是其实我们也是经过深思熟虑的，小墨虽然比你年长一些，但是也不算太大，你俩一起长大，算得上青梅竹马，你看你爸妈就知道了，青梅竹马感情多好，这世上坏人那么多，小贝你这么单纯，总得找个知根知底的。”

    如果是上辈子听到这些话，厉贝贝肯定当场就要反驳。

    但是活了一世，最后被渣男害的惨死的厉贝贝倒也觉得傅政听说的不错。

    如果结婚，的确要找个知根知底的。

    但是她这辈子并不打算结婚。

    何况，她现在还知道傅惊墨应该也不想。

    厉贝贝顺势说道：“傅爷爷，其实我们年轻人有自己的想法，而且我年纪还小，说这些也太早了。”

    傅政听叹了一口气：“你年纪是还小，但是小墨年纪已经不小了，我跟他那么大的时候，都已经结了两次婚，生了三个孩子了。”

    厉贝贝：“……”

    傅政听继续说着：“所以我打算跟你爸妈商量一下，你现在也成年了，等你高中毕业之后，就先跟小墨订婚，当然，我们主要还是尊重你的意见，所以傅爷爷先跟你商量。”

    厉贝贝一听到订婚两个字大惊失色。

    “这……这也太着急了吧。”

    傅政听拉着厉贝贝的手开始循循善诱：“订婚多好啊，只要你们先订了婚，你们俩想什么时候结婚，都尊重你们自己的意愿，傅爷爷年纪大了，经过这次意外才觉得生命的脆弱，这是摔跤是摔断了腿，但是指不定哪次就摔了脑子，说不定一下就那么过去了，活了这么大岁数，也没有其他的愿望了，也就是操心一下你跟小墨的婚事了，如果能参加你们俩的婚礼，那么傅爷爷就是死了也能瞑目了。”

    厉贝贝看着眼前满脸悲伤的老人，一时间有些混乱。

    刚刚他不是还说只不过是摔了一下，小事一桩，怎么突然就开始说临终遗言了呢？

