    “应该是对我炼制过的丹都有这样的效果，等我下次有神药再试试中品神丹。”沈翔开始把这一大气团融合，进行凝丹。

    这是两份骨格神丹药材炼化而成的，沈翔如果在之前，使用极限速度也要一些时间，能瞬间完成，已经超乎他的预料。

    两份神药只凝成一粒丹，这可以提高神丹的品质！

    “品质很高了，但却算不上中品神丹，气息还有一些距离。”月儿说道。

    沈翔点了点头：“这介于下品和中品只见！”他将这粒骨格神丹放入口中，吃下之后，他只是炼化两个时辰就将之药力炼掉了。

    “还不行，看样子要六份药材才可以！”沈翔又拿出六份骨格神丹的药材，用之前那个方法，从眼睛打出两道火光，这一次没能瞬间把六份药材炼化了，但速度依然很快，也只是几个眨眼间就完成了。

    “这骨格神丹的药材果然很好炼，基本上没什么难度呀！”沈翔很快就可以凝丹了。

    “那是你来说，别的炼丹师都这么炼，还不知道要失败多少次才能成功。”月儿对炼丹有所了解，而沈翔这种几份药材合在一起炼制，难度非常之大，但此时沈翔却玩一样，随随便便就可以凝丹。

    沈翔很快就凝出一粒品质很高的骨格神丹，他吃下之后，炼化了七个时辰，一般要控制在六个时辰左右，所以这个时间也算可以了的。

    第一次都不会诱发凝骨格的契机，所以他也没觉得什么，开始进行第二次，第三次，第四次，第五次……

    也就是几天的时间，他骨格神丹的药材就只剩下一份了！

    “怎么回事？还没诱发契机，我的药材就要没了。”沈翔有些烦躁：“现在去找冯姐要的话，也拿不到多少的，因为外面根本没过去多少天。”

    这一百份骨格神丹的药材对于冯羽洁她们来说也算是比较多的，她们短时间内肯定复制不了那么多，沈翔虽然在这时间阵法里面呆了许多天，但外面却没过去多长时间。

    “只能自己复制了！”沈翔拿出六道神镜，一边吸收里面的六道之力，一边凝聚灵液。

    “第三次诱发契机比较难了，而且你本身又有四神格，所以更是难上加难，需要多次尝试，有点耐心。”月儿笑道，如果是这样的话，她心中也会平衡一点，她当初成功诱发第三次契机是用万年来计的。

    沈翔很有耐心，他不知道尝试了多少次，只知道他不断的凝聚灵液，复制骨格神丹的药材，炼制骨格神丹，吃下炼化后，没能成功，再重复这个步骤，他这样一直坚持了十八年。

    月儿自然没这个耐心等，她自己在外面闲逛着，偶尔也跑到地心那个深坑看看，她在外面呆了十多天又进入那个时间阵法，看见沈翔还没成功，她又跑出来。

    “和地狱魔帝对决的就要开始了，是时候让他回去了。”月儿负责计算时间，她进入时间按阵法之后，却看见沈翔在地面翻滚喊叫起来。

    “这小鬼成功了！”月儿有些不敢相信，沈翔十几年的时间，成功诱发出第三次凝骨格的契机，当年她可是连续进行了许多年才成功，她想想都有种要吐的感觉，吃骨格神丹对她来说都有阴影了。

    “这次在腿部！”月儿说道，沈翔的裤腿已经裂开，大腿的肌肉膨胀起来，正在蠕动着，有时候又猛然收缩，很是吓人。

    月儿很清楚，这确确实实是要凝出骨格了，只要坚持过去！

    沈翔痛得生不如死两天左右，就安静下来了。

    “成功了吗？”月儿看着沈翔那张俊脸，此时正渐渐地恢复血色。

    沈翔闭着眼睛，没有说话，在均匀的呼吸着，片刻后，才缓缓地说道：“我在这里呆了十八年，终于达到目标，六神格，六骨格！”

    “六……六骨格？”月儿有些不敢相信：“你腿部的也是双神格？”

    “嗯！”沈翔点了点头：“这到底是怎么回事？难道我每一次都是双骨格吗？”

    “难道和你拥有第二个神海有关？”月儿猛然想起这个，她现在更加确信沈翔还拥有一个神秘的神海了，只有这样才能解释沈翔每次都是双骨格的现象。

    沈翔皱眉道：“有可能，第二神海为什么会影响到我的骨格？”

    “我也不知道，这种事情我也是第一次遇到过，什么怪事都发生你这奇葩身上，鬼知道是怎么回事。”月儿有些嫉妒，特别是沈翔的双骨格。

    沈翔已经恢复了力气，他坐起来，拍了拍自己的右腿，叹道：“为什么就不能在右臂呢，我左右臂都有，这就平衡了。”

    “没长在什么古怪的地方就不错了，至少能让你的腿很有力量！和地狱魔帝那****比斗时，不是不能用神兵吗？你拥有骨格的部位，就是神兵利器，特别是在手脚部位，攻击时最便捷了。”月儿说道。

    沈翔和月儿走出了时间阵法，他把这些阵盘收起来：“月儿，还有多少时间开始比斗？”

    “明天早上。”月儿说道：“怎么？你还要在这个地方！”

    “走，下面还有三头地心神兽，再干掉两头，留下一头在这里就行了。”沈翔抓着月儿，让她趴在自己的肩膀上。

    “腿部的骨格还没有神魂，这是不完美的。”沈翔笑了笑，跳入那深坑之中。

    地心之中孕育的五头神兽，已经被沈翔灭掉两头了，都在他的眼部骨格里面，现在他腿部又凝出两枚骨格，当然是来找这些地心神兽了。

    “倒霉的地心神兽！”月儿轻笑道。

    这一次的沈翔比上次来的时候强大多了，刚刚下来，就有两头鸟形地心神兽飞扑上来，被他几下子就干掉了。

    “还有一匹马形的，这家伙走运了！不需要再和其他地心神兽竞争，以后自己在这里发展，隔一段时间就能吃两个地心神兽果。”月儿看着那最小的马形神兽，娇笑道：“这家伙应该好好感谢你才对。”

    “下次来别攻击我就行了。”沈翔呵呵一笑，就飞了上去，进入时间阵法里面，把那两道神魂融入腿部的骨格之中。