    第319章四方云动

    汉东省，吕州。

    时任吕州市市高官的高育良，此刻坐在办公室，手里则捧着一本黄仁宇老师写的【万历十五年】。

    高育良是政法系教授，纵观华夏五千年历史。

    宋人太柔，秦人太刚，唐朝虽强盛，但本质上却是空中楼台，水中明月，否则也不会有后来的那么多变故。

    所以高育良爱明史，喜欢明代的皇帝，喜欢明代的风骨，最爱的一本书，便是这本以大历史观为视角出发编写的万历十五年。

    从嘉庆到万历。

    严党专权，海瑞死谏，张居正改革等等，每次看到这里的时候，高育良总是感觉内心一阵激情澎湃，似乎有无穷的力量，去推动着他为这天下，为这世间的老百姓做些事情。

    他爱明史，爱这本万历十五年。

    但问题是，在复杂的官场，他这股书生的傲气真正能保持下去吗？

    “叮铃铃！”

    手中的茶杯刚刚放下，桌子旁的电话就响起。

    正读到兴奋的高育良眉头微皱，眉宇间带着几分不悦，但还是拿起了电话，因为响起的这部电话是红机：

    “你好，我是高育良。”

    话音落下，电话的另一头传来一个熟悉的声音。

    “育良啊，我们可是有段时间没见面了。”

    高育良一愣，紧皱的眉头不由闪过一抹诧异：

    “老领导，您找我？”

    打电话的这位叫赵立春，是高育良的老领导，想当年他就是在对方的引导下弃文从政，从秘书做起，最后一步步的成为现在的吕州市市高官。

    按理说，接到老领导的电话，高育良应该很开心才对。

    但事实上，虽然面上高育良很开心，但心中却不由多了几分排斥。

    但赵立春是谁？

    汉东省的省高官，虽然现在有很多问题，但能做到这个级别，放在古代那也是封疆大吏级别的，绝不是一般人能做到的，哪怕没见面，仅凭对话的一句惊诧的疑问。

    赵立春心中瞬间就明白对方什么意思。

    他也没多说什么，而是笑着质问了一句：

    “怎么？没事我这个老领导就不能找你闲聊两句？”

    高育良连忙摆摆手，随后热忱的说道：

    “那倒不是，老领导对我有知遇之恩，不如这样，来我家里吃饭？”

    从心底里，高育良其实很鄙夷赵立春。

    文人风骨，懂得都懂，读了几年书，就感觉自己高人一等。

    而且，高育良和一般的文人不同，他的确有那么两把刷子。

    汉东大学政法系主任，教授。

    同时，从政生涯滴水不漏，短短几年时间里，就完成从一个教师到一个政客的转变，说句难听的，这世界读书人那么多，为什么偏偏他高育良成了吕州市的市高官？

    哪怕在心中，高育良很瞧不起赵立春，但表面上？

    对这位老领导，他还是十分尊敬的，毕竟对方现在还是汉东省的省高官。

    话音落下，赵立春笑了笑。

    他可是个人精，高育良是不是真的请自己吃饭，他心里分的很清楚：

    “我也想回去，但怕是不行，这两天在外省，实在抽不出时间，不过育良，我倒是要麻烦你帮我去趟东山市。”

    “东山市？”

    高育良楞了一下，眼里闪过一抹诧异。

    吕州跟东山市不算近，也不算远。

    况且东山市的田国富，这也不是个好招惹的人，肚子里有那么两把刷子，高育良不明白老领导为什么要让自己去东山市，难道说上面有什么动作？

    高育良心中不由盘算起来。

    而在电话的另一头，赵立春话锋一转，语气骤然变得严肃起来：

    “育良，东山市的医院里有一位我们的同志，他叫陈长青，我希望你先替我去看望一下。”

    眉头微皱，高育良下意识拒绝道：

    “可是，老首长，吕州这边有一个项目正在开发，我实在是……”

    开放项目是假的，他要真的有项目在开发，也不会闲着没事在办公室喝茶看明史。

    之所以拒绝，一个是因为田国富，另一个则是因为摸不清这里面到底发生了什么。

    官场如战场，稍有不慎，就会粉身碎骨。

    高育良这些年能水涨船高，靠的就是四平八稳。

    不清楚的事情，绝不会乱碰。

    而这，恰恰是赵立春欣赏高育良的地方。

    因为他知道高育良是一个聪明人，而聪明人往往知道应该怎么选择。想着之前接电话的时候，高育良的那点小心思，赵立春不由的笑了：

    “行了，我什么时候害过你？医院里的这位陈先生很不一般，你先去看望，我这边忙完也要过去。”

    话音刚落，高育良不由的眼前一亮：

    “老首长，你这是要亲自来？”

    高育良稳，但这个稳不是瞎稳，实际上他是一个聪明的机会主义者。

    虽然高育良不清楚东山市发生了什么。

    但他了解赵立春，知道这也是一个无利不起早的人。

    既然现在知道赵立春过两天要去东山市？

    高育良心中不由多了几分意动。

    电话另一头的赵立春，脸上的笑容愈发灿烂，他知道自己这颗甜枣的作用是起到了。

    然后便用推心置腹的语气说道：

    “育良啊，瑞龙的事情我知道，也清楚你心中有疙瘩，但我赵立春做事，最讲究的就是恩怨分明，我想育良你应该明白我什么意思。”

    现在的吕州，是他高育良的一言堂。

    但在几年前？

    当时的吕州，除了有他高育良，还有一个李达康，两人一个偏稳重，一个偏实干，都是有能力的人，但思想却截然不同，说水火不容有些夸张，但事实其实也差不了多少。

    而后，赵立春的儿子赵瑞龙找到了两人。

    吕州有一个地方叫月牙湖，他要在那里建一座美食城。

    两人都不愿意，污染是一方面，最重要的是不适合。

    不过李达康态度更坚决一些，软硬不吃。

    高育良就油滑的多，他表示如果能让李达康离开吕州，他愿意批这个项目，然后……

    李达康走了，吕州就成了高育良的一言堂。

    交易？

    或许吧，毕竟高育良是文人，多少还是要点颜面的。

    赵立春很清楚高育良要什么，所以这两年从不主动找对方，但今天不一样，他赵立春可不是来找高育良帮忙的，而是给他喂甜枣的。

    都是聪明人，话音落下，明白赵立春什么意思的高育良，在短暂的思索后，眼里闪过一抹认真：

    “老领导，明白，我这就去东山市。”

    电话的另一头，赵立春不由的笑了：

    “嗯，说话的时候小心点，对方来历不简单。”

    而随着老领导的告诫，高育良笑着回应道：“放心，老领导，我明白，多个朋友多条路。”

    很快，电话里再次充满了两人欢笑的声音。

    与此同时，同属于汉东省的林城，欧阳菁疲惫的推开了门，有气无力的喊着：

    “我回来了？”

    只是下一刻，让她感觉诧异的是，屋子里居然响起了一个熟悉的声音：

    “欧阳，这么早就回来了？”

    欧阳菁楞了一下，她下意识的向屋内喊道：

    “达康，你怎么还在这啊。”

    房间内，李达康正坐在沙发上，面前的茶几摆着一副写写画画的城市规划图纸，旁边则是一杯已经用了很多年的茶杯，手里拿着一根钢笔，正在写写画画的李达康，不由翻了个白眼：

    “不在这，我应该在那？”

    看着欧阳菁，李达康不由的笑了，好似邀功的小孩一样，拿起面前的图纸说道：

    “欧阳，你过来看看，这是我对林城的规划。

    你看，我打算将这一片矿场连上，打造出一片湖。

    还有林城土地肥沃，种庄稼固然好，但却没办法让群众富裕起来。

    想要在短时间内，追上其他城市是不太可能的，所以我准备剑走偏锋，开垦出一片玫瑰种植基地，三年，给我三年时间，我有把握摘掉林城这贫穷的帽子！”

    看着李达康这一脸认真的模样，欧阳菁是感觉又好气又好笑。

    气是因为他都被赶到林城了，仍然不忘发展当地经济，改善民众生活质量。

    笑则是因为这就是李达康，也是她欧阳菁欣赏对方的地方。

    这个男人在认真的时候，眼里是放着光的。

    不过下一刻，脑海中想到了一件事情的欧阳菁不由的摆摆手：

    “行了，先不说这些了，你的发展，规划什么的都先放一边，马上收拾一下，准备出去一趟。”

    李达康楞了一下，眼里闪过一抹不解：

    “什么意思？”

    欧阳菁深吸了一口气，眼里闪烁着认真：“东山市，听说那里有一位大人物生了病，这或许是你翻身的机会，我听说高育良已经去了。”

    眉头微皱，李达康看着妻子欧阳菁：

    “我都不知道的事，你怎么知道的？”

    欧阳菁摇摇头，她没有解释：“我有我的方法，赶紧的，收拾收拾，去东山市。”

    眉宇间带着几分迟疑，看着眼前的这幅规划图，李达康张了张嘴，最终摇摇头：

    “我不去。”

    欧阳菁眉头一皱，她瞪着李达康，一副要发火的模样：

    “李达康，你什么意思？”

    深吸了一口气，李达康一脸认真的看着欧阳菁，他语调不高，但语气却异常坚定：“林城现在离不开我，总之一句话，不去！”

