    第223章四楼

    一楼的事情，仅仅只是一个小插曲罢了，他们冒犯了李清，本来日后是必死无疑的，但如今既让李清心情开朗了，那日后自然就不会去找到三人，将他们拍死。

    毕竟，李清虽然不是极端的睚眦必报，但也绝对不是什么善男信女。

    二楼，依旧是老样子。

    “欢迎……”

    走出传送阵的李清，顿时就有一个侍女迎了上来，只不过这个侍女，却不是红叶了，想来也是，红叶又不可能专门在这里等他？如今定是在招呼别的客人。

    不过李清也不是专门来看红叶的，他，径直向前，直往那四十三号铺子而去。

    灵魔道人和婵月老魔根本不知道李清要干什么，他不是要来搜寻丹药吗？怎么在二楼转悠？二楼都是卖垃圾的地方，他在这能买到什么好东西啊？

    但心中疑惑，却不敢开口询问，只能老老实实的跟在他身后。

    四十三号铺子，人数依旧不多，至于那本来几个看戏的客人，则早就散了，毕竟，李清既然跟着两个金仙大能离开，那么不论什么好处，他们都没有一丝可能沾上。

    而那梁掌柜，则依旧在柜台上坐着，微微闭目，打坐修行。

    他自然也是因为李清跟着两个大长老走了，所以就放下了心中的愤恨，毕竟，谁会和死人较劲？

    门口，再次进来了客人，但梁掌柜却并未睁眼，只是依旧打坐，买丹药嘛，也无需自己介绍，侍女会将一切说的清清楚楚的。

    可在梁掌柜的感知下，那客人却径直走到了柜台之前。

    微微皱眉，梁掌柜睁开了眼睛，同时开头道：“客人看好……”

    但话说一半，他半眯微睁的眼睛就陡然瞪圆，看着眼前的李清道：“你？是你！？”

    “正是某。”

    李清看着梁掌柜，脸色带笑，淡然点头道

    “你没死！？”

    梁掌柜已然站起，看着李清满脸的不可置信！

    他作为尹氏之人，如何不知道灵魔道人和婵月老魔的可怕？可这小修被那两人带走，如今不过短短三炷香的时间，怎的就完好无损的回来了？

    “放肆！”

    李清没有说话，但不出他所料的，身后随之进入铺子的两人便同时喝了一声。

    只见一道黑色光芒激射而来，瞬间打在了梁掌柜的面颊之上，直抽的他原地转了一圈，才停下。

    这一次出手的依旧是灵魔道人，但他却没有像在一楼时那么惊怒了。

    因为他也算是看出来了，这位大能前辈，好像是在装逼啊？

    这是什么癖好啊？

    你自己这么强，他若是羞辱了你，当时就灭了他不就好了？何必带着我们过来替你出手？

    难道你还怕尹氏？没道理啊，打死一个冒犯你的小真仙，尹氏怎么可能会因此和你起冲突？

    但没办法，他不说话，那么自己等人就必须得开口，否则若是惹的他不愉快，要命的可是自己。

    但既然是装逼，也就无需杀人，所以灵魔这一巴掌，留了六分的力。

    不过即便是四分的力，也已然将梁掌柜抽懵了，他站在那里，看着眼前的灵魔道人，一时甚至都忘记行礼。

    而灵魔道人则是呵斥道：“梁房鸣，你狗胆包天了！？敢对前辈这般说话！？还不跪下！”

    “前，前辈？”

    梁房鸣眼前金星逐渐消退，可又被灵魔道人的这句话震的无以复加，双膝一软，就跪在地上，哆哆嗦嗦的不知该说什么了。

    而李清看他这模样，心中本来逗乐戏谑的心情，却忽的消失了，只觉得好无聊。

    因此，他淡然道：“你给某记住了，既然开门做生意，那么客人，就是上帝。”

    说完，也不管这梁掌柜磕头如捣蒜，一转身，迈步就走了出去。

    而灵魔道人见李清出去了，便也连忙跟上，至于婵月老魔，则是瞅了一眼浑身哆嗦的梁房鸣，想了想，那位大能应该是没有杀心，所以，也就熄了一掌拍死这个梁房鸣的想法，迈步也跟了出去。

    “某要好丹药，你们，带路吧。”

    既没了逗乐的心思，李清自然要回归正事，是以一边向前走，一边淡然说道。

    “前辈既想要最好的丹药，那就只能上四楼了，平时晚辈需要一些好药，自己却无法炼制的，就得去四楼与那些大罗前辈交易，或者拍卖。”

    婵月道人一听，连忙轻声回道。

    “那就上四楼。”

    李清点了点头，也不啰嗦。

    “前辈是要走三楼上四楼？还是，走专用通道？可直上四楼。”

    灵魔道人则是看了一眼李清，小心的询问道。

    “走专用，不耽误时间了。”

    李清微微点头说道。

    两人一听，便连忙带着李清就往二楼的专用通道阁楼走去。

    顺着通道，李清直接就越过三楼，来到了四楼。

    尹氏珍宝阁四楼。

    这里，却是换了一片新天地。

    金仙，大罗金仙的交易场所，自然是一处福地洞天！

    从传送阵中踏出，眼前，乃是一片约么百里大小的山水之地。

    只见野兽奔走，鸟雀飞翔，即便是魔气居然都有了几分祥和之感。

    “欢迎客人光临尹氏珍宝阁。”

    却是刚刚走出，一道遁光就从前方的山水之中飞了过来，一晃之下，就变成了一个绝美的女子。

    姓名：尹景儿

    身份：尹氏族人。

    实力：金仙（七级）

    法宝：流星剑，散魔羽衣，白月灵魔伞……

    功法：尹氏族法

    气运：2

    仙家等级评价：上等（一级）

    这尹景儿对着李清微微一笑，也不甚在意李清的真仙修为，不过当她看到李清身后又走出的两人时，则是微微一愣，随后就笑道：“灵魔道友，婵月道友，你二人今日怎的有空来四楼？”

    说完后，就又对着李清道：“客人请随我来，再有半个时辰，拍卖便会开始。”

    至于灵魔和月婵，她到没有打招呼，毕竟都是老熟人了。

    只是灵魔和月婵两人却并未绕过这个客人，前往山内拍卖场，反而一直站在这个客人身后，不曾动弹。

    一时间尹景儿疑惑道：“二位道友怎的不进去？这位客人乃是新面孔，所以我要给他带路，可难道二位道友也不识路了？”

    灵魔道人一听，嘿嘿笑了笑，而婵月则是面无表情。

    李清这边，却是笑了笑道：“劳烦带路就是。”

    尹景儿见此，不知灵魔和婵月两人是怎么回事，也只好点头道：“客人请随我来。”

    说完就转身往前飞去。

    李清自是身子一动，跟随其后。

    而直到这时，灵魔和婵月，这才也遁飞而起，却跟在了李清的身后。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

