    李海棠做了一锅大米饭，又做了一盆牛舌炒青椒。

    那些烀牛头肉她留了一小半用盐腌上了，剩下分成两份，一份炖萝卜，另外一份装了一大盘，上面浇了蒜末和酱油。

    中午二房的伙食简直是好的不得了，吃着香喷喷的大米饭，喝着萝卜牛肉汤，还可以大口的吃牛肉，吃牛舌。

    二房的三个小崽崽，都吃的很欢乐。

    大房的宋秋芝也把那一盘肉全都端上桌子了，丈夫跟三个孩子都在家，这些好东西也不需要留着。

    沈一乐跟沈四喜和沈五福兄弟三个也都吃的很满足。

    三房这边就不同了。

    沈三多跟沈六安两个原本是很高兴的，因为他们看到李海棠给他们送来了红糖水跟麦乳精，没多一会儿宋桂兰又送来了一大盘香喷喷的牛肉。

    他们缠着王梅香：“妈，给我们冲一点儿麦乳精喝吧？从来都没有喝过呢！”

    王梅香哪里肯？

    “这马上要吃中午饭了，喝什么麦乳精？你们中午还吃不吃肉了？”

    沈三多跟沈六安这才安静下来，是啊，中午能吃烀牛肉咯，可是有一大盘烀牛肉呢，一定能够吃个够！

    期望越大，失望就越大。

    等到了午饭的时候，烀牛肉根本就不是一大盘，沈三多跟沈六安一人就只分了一块儿。

    只有沈峰的碗里有两块儿，毕竟他是家里干活的主要劳动力。

    除了牛肉，就再也没有别的荤腥了，主食是玉米面的饼子和红薯粥，外加上一盆炖南瓜。

    沈三多就问王梅香：“妈，我奶不是给了很多牛肉吗？你咋一人就给一块儿啊？多给两块不行吗？”

    他觉得生在三房真的是太可怜了，大伯娘跟二伯娘都不会像他妈这么的小气，有什么好吃的，起码不会亏了孩子们的嘴。

    他跟沈二和的年龄就只差了半岁，原来的身高也差不多，可最近一阵子，明显二哥长高了，也长了不少肉呢！就他还是老样子，干瘦干瘦的。

    王梅香说道：“好东西还能一下都吃了？解解馋得了！剩下的牛肉晚上我再弄给你们吃！”

    沈三多撇了撇嘴：“晚上也不干活，就睡觉了，你还能弄肉给我们吃？呵呵呵……”

    他最了解他妈了，知道王梅香说下顿吃，那就是下顿根本就没的吃。

    沈峰把自己碗里的那两块，夹给了两个儿子：“爸不爱吃肉，你们吃吧。”

    沈六安还小，不懂事儿，听了这话就信了，立刻就把肉都给吃了。

    沈三多已经十三了，什么事儿都懂了，心想着世上还有不爱吃肉的人？

    他就把肉还给了沈峰：“爸，你下午还得去干活呢。”

    说完这话，他就闷着头，把自己碗里的饭都给扒拉光了，快速的离开了饭桌。

    沈峰也心疼儿子，就冲王梅香说：“你能不能不抠门？娘给的肉，你多弄点给孩子吃怎么了？”

    王梅香不服气：“这顿吃完了，下顿不过了？你们爷几个，天天就想着吃好的，真是不知道柴米油盐贵！”

    沈峰不想因为一块肉儿的事儿跟媳妇吵架，闷闷的把饭给吃完去睡午觉了。

    王梅香把沈三多给叫到跟前来：“你这小子，吃饭的时候还闹啥脾气？”

    王梅香把一块儿牛肉塞到了儿子的嘴巴里。

    烀的烂烂的牛肉，吃着可真是香啊！

    沈三多大口的嚼着肉，心里对王梅香的怨气也就少了点了。

    毕竟是亲母子，王梅香虽然抠门了点，但总体来说也是心疼儿子的。

    “我能再吃一块儿吗？”沈三多见那牛肉还有大盘子呢。

    王梅香想了一下，又挑了一小块儿给他吃了：“这下吃够了吧？”

    沈三多咧开嘴巴：“要是再吃一块儿就更好了……”

    见王梅香抬起了手，他害怕被打，这才闭紧了嘴巴要逃走。

    “你小子别走，给我干点活！”

    王梅香说着，就把那剩下的半盘子的牛肉给倒放到一个二碗里，那可是满满的一大碗，她给装到了一只篮子里。

    接着，她又去柜子里，把之前李海棠送来的那罐麦乳精也拿出来装了进去。

    沈三多见她这么做，就立刻明白王梅香让他干的是什么事儿了。

    “又去送我姥家？”他的心顿时就凉了大半截。

    他虽然没指望今天晚饭也吃的上牛肉，可他们一家四口总共没吃几块，就再也吃不上了？

    那麦乳精是二伯娘给他和弟弟两个人的，这么好的东西，他们一口都没吃上，就全送人了？

    王梅香的抠门沈三多能忍，毕竟这个年代大家都过穷日子，不抠门算计日子很难过下去。

    可是总是把家里的东西送给到王家这件事儿，沈三多真的是有意见很久了。

    王梅香见他这么大声，瞪了他一眼：“你给我小点声！让你爸跟你奶听到了！”

    沈三多气鼓鼓的说：“我不去！”

    要是王家人对他们母子好也就算了，可王家都是只吃不吐的白眼狼啊！

    上次沈三多空着肚子去送山鸡跟野兔，他一到王家，就闻到王家有炖肉的味道，他本以为，姥姥怎么也留他吃点啊。

    可沈三多根本就没看到王家一丁点的东西，黄菊花跟王栓柱还说什么，外孙狗吃完就走，东西给他吃那是浪费的！

    沈三多一想起那个事儿，就生气的不得了。

    王家人根本就没有把他们母子当成亲人看，他真是不明白，王梅香为什么还要补贴娘家？

    “你这孩子，妈让你跑个腿你还推三阻四的，你姥跟姥爷从小就最疼你了，你咋这么没良心？”

    沈三多冷笑：“疼我？你哪儿看出来他们疼我了？”

    王梅香瞪着儿子：“你姥姥总是挂念着你呢，说你不去看他们！他们就喜欢你跟六安这两个外孙子，你二姨三姨四姨生的都是丫头……”

    其实黄菊花跟王栓柱根本就不喜欢她的两个儿子的，毕竟，沈三多跟沈六安在王家人的眼里，那都是沈家的种，跟他们是没什么关系的。

    黄菊花也就是偶尔会在王梅香跟说两句好听的话，说她会生，一下就生两个大儿子，比她的几个妹妹强。

    这种极其重男轻女的观念，在王梅香的眼里，就是她父母对她两个儿子的喜爱了。

    “行了，你不爱去我自己去！”王梅香这会儿也觉得王家二老说的没错。

    外孙狗确实是不会向着姥姥家的！

    沈三多转了转眼睛，一下子拉住了王梅香：“妈，这大日头怪晒的，你还是在家歇着吧。我去，我去还不行吗？”

    王梅香也没多想，还以为沈三多是听话懂事儿呢，就把篮子给了他。

    沈三多并没有一个人去。

