    灯塔突破云层，缓缓下降。

    满目的绿色铺满了视野所及的所有地方。

    所有人紧紧的爬在舷窗上，死死盯着地面上的绿色。

    “草原啊！这就是书上说的草原吗？”

    “多么美丽的颜色！没想到这辈子还能见到这种奇迹。”

    她们这些人从出生就在灯塔上，长这么从没见过如此广博的绿色青草。

    杰西卡镜南等人匆忙的赶往升降平台，汇合早就等在那里的梵蒂，林果几人开始下降。

    升降平台在距离地面两米高的地方停止，他们可不敢破坏这些珍贵的草地。

    几人小心翼翼的下到地面, 轻手轻脚的向着林恩的方向走去，

    越走越快，越近便越是心急，杰西卡渐渐跑了起来。

    跑到近前，她不顾还挂在林恩身上，眼泪鼻涕一大把的冉冰，也不顾蹲在旁边，仔细观察地面小草的白月魁，

    一把扑进了林恩的怀里，张口狠狠咬在他的脖子上，眼泪瞬间浸湿了他的肩膀。

    林恩伸手抚摸着杰西卡的后背，尽量放松被咬地方的皮肤，防止一不小心再伤到她。

    “我没事，健健康康的，比以往任何时候都还好。”

    杰西卡狠狠发泄完心里的恐惧之后才松开嘴巴，趴在林恩耳边轻声说道：“是吗？我不信！”

    林恩大笑，慢慢将她放下，“会让你知道的！”

    转头看向其他人。

    梵蒂早已经浑身颤抖的跪倒在他身边，虔诚无比得低声喊道：

    “主！”

    面对这样的神迹，林恩在他们眼中与神无异！

    已经不是什么光影会首，也不是什么城主，这样的世俗的称谓如何能用来形容神。

    看看那漫天刺破黑暗的圣光，看看这铺满大地的神迹！林恩就是神！就是光影之主！

    没有人能再以原来的态度面对林恩，所有的信徒恨不得马上跪倒在他的面前, 向他献上虔诚的信仰。

    但是又怕违背林恩的意愿, 最后光影会之中只有梵蒂获得了这个特殊的荣耀, 前来面圣。

    林恩理解他们的感受, 但他真的不是神。

    眼前的绿色也不是什么神迹，而是他释放了一点被玛娜吸收的生命能量。

    滋养出一个方圆千里的沃土。

    既然人们愿意相信他是神，他也没兴趣跟他们解释。

    “起来吧！告诉信徒们，新的世界，开启了！”

    “是，吾主！”梵蒂重重磕在地上，然后利索的起身，躬身缓缓后退，自始至终都不敢抬头直视！

    林恩的目光看着了林果，

    这时的小林果有些怯怯的不敢靠近，眼神中有些惶恐，长长的辫子一左一右分在两边。

    林恩走到她身边，伸手摸了摸她的头顶，然后顺手抓住她一只辫子。

    这是林恩对她的建议，他说这样方便他趟在地上吃苹果的时候一只手还可以抓着鞭子玩。

    林果很听话，第二天就变了发型。

    感受到林恩熟系的动作，小林果才放松下来。

    大眼睛扑闪扑闪得开始掉眼泪, 抽泣着说道：“林恩大哥, 我好几次以为你已经死了，你没事真是太好了！”

    “还有，他们告诉你是一位神明，让我以后恭敬一点。”

    林恩哈哈一笑道：“谁说的？等我回去就罚他去领鞭子。”

    “把心放肚里，我会一直喜欢吃你苹果的！”

    小林果连连点头，眼泪啪嗒啪嗒的甩掉在地上，镜南走到她身边安慰。

    谷剽

    “地下城现在如何了？”林恩问道。

    镜南低头行礼回道：“我们探测到的结果不算太糟，骷髅怪的一击虽然击碎了入口处的高山，但是底部城市还在，里面仍有生命反应。”

    白月魁这时走上前来恳求着说道：“林恩，我需要你的帮助。”

    “当然，”林恩点头，“镜南，马上组织救援，让我们地下城派出重型机械优先打开通道。”

    然后转身向白月魁说道：

    “我们先回灯塔吧，这样也能快点到达，开始救援。”

    白月魁点头，目光复杂。

    她无比确信林恩就是她的基因之父，那只“天使”药剂一定是来源于他的身上。

    这样就说明，他可能就是那个一直找不到踪迹的外星人。

    当初坠落在久川市外的外星造物，一定与林恩有关。

    但是时间对不上啊！

    这其中相差了好几十年，林恩如果真的是乘坐外星登陆器来到地球，那怎么可能几十年后在灯塔上长大？

    白月魁无法理清其中关系。

    但是这已经不重要了。

    她坚信林恩的品行，无论他是不是外星人，他都是这个世界的救世主！

    一行人登上升降平台，上升到灯塔外环。沿途所有人都虔诚的跪倒在林恩面前。

    尽管他以前严令过不许跪拜，但是在经过今天这样神话般的事件后，像神跪拜已经是他们最荣耀的事。

    为什么要阻拦他们获得荣耀？

    灯塔很快来到白月魁地下城附近，救援队已经跟地下城内部取得了联系。

    白月魁也迫不及待的跟着救援队一起下去。

    林恩则回到了他在空中农场的住所。

    小林果想过来照顾他，却被杰西卡拉走。

    无论谁经过这么多事后都需要空间独处，自我调整。

    直到这时，他的耳边才清净下来。

    林恩懒洋洋的趟在草地上，打开了好久不见的系统面板。

     【姓名：林恩】

    【四级生命体】（半神）

    【体质：半神高阶】

    【精神：半神高阶】

    【源能：3050/10000】

    【任务1：找到主体，彻底完成融合！】（已完成）

    【任务2：完成一次晨曦大厅任务！】（已完成）

    【完成全部任务后奖励：衣钵临世号（完备版）】（待领取）

    看着体质和精神双双达到半神高阶，林恩的心里一阵满足。

    “不错，不错，果然整整齐齐才好看！”

    距离系统评价的神级只有半步，只要再加加油，神级在望！

    这样的神级不比吞噬灵魂得来的神级好？

    他当时放弃“成神”，除了心里上无法接受之外，他也认为就算真的吃下“智慧之果”也并不能达到真正的神级。

    几十亿人的灵魂对普通世界来说已经是天文数字，但是对统御星河，掌管无数星球的人来说不过是个小数字而已。

    就算真的能“成神”，

    恐怕这样的神，跟系统评价中的神，也不可同日而语。

