    由于骷髅法师是贴紧光幕施法，所以宽阔骨剑直接出现在结界之中！

    无需白无伤提醒，阿宙全身汗毛倒立，力量已经绷紧到极致。

    面对这快速的一刺，它反手抱住白无伤，就地一滚。

    一击刺空，宽阔骨剑并未停止，继续挥舞起来。

    乱砍、斜劈、直刺，盯着魔猿胡乱招呼。

    白无伤察觉到阿宙打得很是憋屈，在这么有限的活动空间内，还要优先保护自己，真实战斗力根本发挥不出来。

    “唰——”

    仅仅十几个回合后，阿宙被砍了一下，鲜血浸染半身。

    它怒吼一声，眸光里泛起一丝赤红，就要开启燃血。

    “等等！”白无伤突然阻止。

    再过一两天神奇果树就要成熟了，如果此时催动燃血，到时候肯定来不及复原。

    那意味着，阿宙的一颗心脏枯竭，同时失去「燃血」和「血肉重生」这两种能力！

    白无伤对于血脉果实还是有些想法的，不甘心因为幽骨二人组的偷袭，大幅降低己方的战力。

    他想到了另一个主意。

    贴着魔猿的耳朵念叨了几句，阿宙脚步一顿，双眼露出一缕茫然之色，差点被骨剑刺到。

    “没事的，你天赋那么高，完全可以尝试一下，不行的话我们再用燃血！”白无伤鼓励它。

    “吼吼！”魔猿压低嗓门嘶吼了两声，嘴巴有些不自然的左右扭动。

    仿佛是哪个牙齿缝里卡了一根菜叶子，龇牙咧嘴难受的模样。

    “哈哈，阿平你看那只魔猿，表情有点搞笑哦。”

    “这是瞧不起我们吗？厮杀的关键时刻还有工夫整蛊？”

    结界外两人的交谈声响起，白无伤仿若没有听到，期盼地等待着什么。

    三分钟的时间一转即逝。

    阿宙再度咧开大嘴，颧骨一上一下撑得死死的。

    “铃铛小妖，快躲开！”名为贺平的御主命令道。

    “略~略略略！”（放心吧，没问题的！）

    铃铛小妖吐着玫红色的大舌头，两只小眼睛和黑豆一样大，紧紧盯住魔猿，随时准备开溜。

    哪知，刚才一下就喷出来的黑色光球，这一次等了三五秒钟都没有出现。

    铃铛小妖：(=?ω?)?？（在哪呢？）

    唯有趴在魔猿背上的白无伤，清晰地感受到阿宙轻微颤抖的肩胛骨。

    “嗷……”

    阿宙一脸痛苦，有冷汗低落，喉咙里仿佛钻进了一只甲虫，反复鼓起、收缩。

    “不行的话，就放弃吧……只是一次尝试而已……”白无伤于心不忍。

    庄和挑了挑眉头，一脸不耐道：“喂，你小子搞什么鬼？”

    在此关头，骷髅法师没有停下对宽阔骨剑的操控，斜着一剑砍在魔猿的腿上。

    似乎是被剧烈的疼痛刺激，阿宙浑身肌肉泵张，极度压抑的一声低吼，如虎啸，如雷鸣。

    一点晦暗之光，终于从它的喉咙尖冒出！

    还未看清，阿宙猝然扭头，嘴巴遥遥对准铃铛小妖。

    “轰——”

    白无伤只觉得眼前黑光一闪，紧接着铃铛小妖像是被马车撞了似的，惊恐地倒飞出去，轰的一下撞在结界之上。

    在它躯体表面，一颗兵乓球大小、漆黑到极致的球体，正如陀螺般快速转动，一点一点绞进体内。

    下一秒，漆黑光球砰然爆开，狂风激荡下，白无伤忍不住偏过头，以手捂面，不敢直视。

    混乱的气流足足维持了十几秒钟，这才渐渐息止。

    再看去时，铃铛小妖的胸口破开了一个大洞，没有血流出，但它身体表面的颜色却以肉眼可见的速度黯淡下来，从金黄色降至橘黄色，最后变成了柠檬黄色。

    【状态】一栏，直接显示“重伤”！

    “这……阿宙成功了？”白无伤咽了一口唾沫，目瞪口呆，“不过这威力也太吓人了吧？魂体都被破坏了，恐怕要休养很长一段时间……”

    半空中，铃铛小妖歪着嘴翻着白眼，舌头耸拉在外面，宛如一团棉花缓缓从空中飘落。

    与此同时，四周黄色的光幕结界形似蛛网般崩裂，消散在空气中。

    “铃铛小妖！”贺平腿一软，跌坐在地上。

    魔猿不顾嘴角淌着的血水，背着白无伤箭步冲出，以狂野的姿态，先是一拳轰飞骷髅法师，又化掌为爪，一把拽起它的御主，高高举在半空中。

    “我……”庄和半张开嘴，欲言又止。

    发生了什么？

    结界怎么突然就碎了？

    一点都没反应过来啊混蛋！

    白无伤跳下魔猿的后背，脚踩实地，回眸望着软倒在地上的那个男子，反讽道：

    “你是在等铃铛小妖彻底死亡吗？要不要我帮忙补一刀？”

    “啊……对！我要先救铃铛小妖！”

    贺平呆滞的面容顿时惊醒，慌忙爬起身，踉跄跑到铃铛小妖的旁边，召唤出誓约之书。

    “阿巴阿巴！”（放开主人！）

    另一边，被魔猿轰飞的骷髅法师，不知何时站在了白无伤十几米开外，头骨下幽绿色的魂火不断跳动，嘴巴一闭一合，发出奇怪的音节。

    那模样，颇有几分声色俱厉的韵味。

    这个时候，宽阔骨剑已经消失不见了，不晓得是因为时间限制，还是由于本体被袭击，白无伤没有细究。

    他扫视了一眼被魔猿举在空中的男子，声音冷漠道：

    “你们就是幽骨二人组？”

    “是又怎样，不是又怎样？”

    被举起来的男子胡乱蹬腿，咬牙切齿道。

    “呜！”阿宙双眸爆睁，身上喷涌出惊人的压迫感。

    月色下，庄和的脸色惨白一片，露出明显的惧意。

    纠结了半天，他垂下脑袋，叹了一口气：

    “……虽然这么中二的名字不是我们取得，不过应该就是我们。”

    “就因为我价值100点秘能？”

    “唉，谁说不是呢，你可是大金主……”

    庄和苦着眉头，嘴里嘟囔着：“本来我们想着以二对一，又是夜袭，肯定万无一失……没想到这一笔血亏到家了！”

    说着，他停顿了一下，偷瞄着魔猿，弱弱道：

    “能不能先放我下来啊，我们认输总行了吧？我恐高啊！”

