    第873章身份暴露的危机   

    现在的情况对张余来说已经非常严峻了，留给他的行动时间已经不多了。

    

    

    张余必须要在自己还未暴露的这段时间内打开防空洞大门，把外面的眼镜蛇小队队员。

    

    

    但要完成这个任务目标的话，张余就必须要先处理掉自己身边的这十二个防守方特种兵。

    

    

    张余当着他们的面打开放空洞大门是不现实的，不仅会遭到阻拦，而且张余的身份也会提前暴露。

    

    

    但要是现在动手的话，张余也无法保证自己能够在短时间内淘汰这十二个防守方特种兵。

    

    

    之前张余在自己身旁留下的演习手雷陷阱，都是为了自保才留下的，并不是为了配合自己的进攻留下。

    

    

    要想对在场的防守方特种兵动手的话，张余只能依靠自己的力量。

    

    

    但现在防守方特种兵们的位置并不是聚集在同一个地方。

    

    

    只要张余对其中一个方向的防守方特种兵开火的时候，另外几个方向的防守方特种兵就会马上反应过来，张余不是自己人，他是敌人！   

    

    到那时张余的处境可就糟糕起来。

    

    

    必须要想一个办法处理掉自己身旁的防守方特种兵。

    

    

    正当张余在想办法的时候，防空洞的大门突然被人从外面推开。

    

    

    什么情况？

    眼镜蛇小队队员提前行动了？

    

    

    不应该啊，在出发之前张余就已经交待过他们了，等张余打开防空洞大门的时候他们才可以行动。

    

    

    没有张余的协助，他们是不可能擅自行动。

    

    

    那打开大门的人到底是什么人呢？

    

    

    见大门被人从外面推开，附近的防守方特种兵纷纷将枪口对准大门，做好了战斗准备。

    

    

    在这种情况下，张余只能随大流，也将枪口对准了大门口。

    

    

    希望进来的人不是眼镜蛇小队队员，不然他们进来就炸了。

    

    

    “不要开枪，自己人。”

    

    

    大门被人从外面缓缓推开，一个身穿工兵衣服的防守方特种兵对着掩体后的防守方特种兵大喊道，让他们不要开枪。

    

    

    在这个时候张玉才看清楚，从外面进来的人不是眼镜蛇小队队员，而是防守方的工兵。

    

    

    看到这一幕，张余不由得喂喂皱了皱眉头，不明白这是为什么。

    

    

    怎么还有工兵从外面回来呢？

    上官勇之前派工兵出去干什么了？

    

    

    “把门关好，一字排开站在大门口准备接受检查！”

    

    

    虽然说工兵身上的作战服是防守方，但在这里守卫的防守方特种兵还是不放心，担心这些工兵是攻击方的特种兵伪装的。

    

    

    工兵们把门关好后，按照防守方特种兵的要求一字站开，等待着接受检查。

    

    

    “去几个人检查一下！”

    

    

    听到防守方特种兵的话，几个人从掩体后起身跑向工兵们，其中也包括了张余。

    

    

    张余心里明白，这是给自己的一次机会。

    

    

    工兵们就在大门后站着，距离大门的距离非常近。

    

    

    只要张余上去检查的话，就能拉近自己跟大门之间的距离，对张余来说是一件好事。

    

    

    包括张余在内的几个防守方特种兵跑到工兵面前，一个一个工兵仔细检查着。

    

    

    张余检查的工兵是一个人高马大的人，看起来至少有一米九的个子，不过体型看起来也很大。

    

    

    站在工兵身后，张余装作检查他身上的样子，一边偷偷地将自己的右腿慢慢抬起，放在防空洞的小门门把手上。

    

    

    只要出现了意外情况，张余就会用自己的右脚打开防空洞的小门，方便自己逃生，也可以让外面的眼镜蛇小队队员进来。

    

    

    有工兵高大的身体给张余做掩护，外面的防守方特种兵根本没有看到张余的小动作。

    

    

    然而就在这时，之前跟上官勇报信的防守方特种兵竟然来到了这里，对其他人说出了攻击方特种兵已经换上了其他衣服潜入到这里面。

    

    

    听完，防守方特种兵们第一个怀疑目标就是张余。

    

    

    其他防守方特种兵身上都是穿着防守方标准的作战服，只有张余的身上穿了一件其他的衣服。

    

    

    而且张余的身上背着一把狙击步枪，胸前挂着一把突击步枪。

    

    

    曾经的防守方中，只有高风一个人这样做过，除了他，其他人都没有这样过。

    

    

    因此，张余成为了最主要的怀疑目标。

    

    

    “所有人都回来！”

    

    

    先把张余骗回来再说，因此掩体后的防守方特种兵对工兵这边喊道，让检查的防守方特种兵回来，其中就包括了张余。

    

    

    身份暴露了！   

    

    听到这句话的时候张余马上就明白了自己的处境，心头瞬间一惊。

    

    

    没想到他们的反应速度竟然这么快，出乎了张余的意料。

    

    

    其他防守方特种兵都陆陆续续地回去了，只有张余还在那个人高马大的工兵身后装模作样地检查着，就跟没有听见防守方特种兵的话一样。

    

    

    “我说兄弟啊，其他人都已经回去了，为什么你还在这里搜我的身呢？”

    

    

    其他工兵和防守方特种兵都已经回去了，只剩下张余和被张余检查的工兵没有回去。

    

    

    人高马大的人大部分智商都不会在线，其中就包括了这个工兵。

    

    

    他还没有意识到情况有些不对，还在认为是自己的同伴。

    

    

    “快跑！那个人是攻击方的特种兵！”

    

    

    见张余并没有放工兵回来，掩体后的防守方特种兵马上意识到情况不对。

    

    

    虽然张余现在的身份还没有得到确认，但看张余的动作很显然，他就是攻击方的特种兵。

    

    

    听到防守方特种兵的话，张余和被他控制的工兵都做出了反应，张余的反应速度要快一点。

    

    

    同一时间内，张余的右腿用力压下小门门把手，向后一顶打开了小门。

    

    

    打开小门的动手，张余一把将面前的工兵用力推了出去，给自己争取了一段时间。

    

    

    看到工兵被张余推出，一时间防守方特种兵生怕会淘汰自己的同伴，并没有及时对张余开枪射击。

    

    

    而张余抓住这个时机，取出自己右袖中的演习手雷，拉弦后用力扔向自己提前布置的演习手雷那边。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷生效，旁边的四个防守方特种兵都被演习手雷淘汰！   

    

