    “跑了？”

    张横横戟悬浮在半空，看着空中蜿蜒游动急速遁逃的青鳞巨蟒，大感愕然：“就这般本领，也配被镇压在九阴山内？”

    这巨蟒雾锁四方城，展现出极大的法力神通，方圆百里之内，都陷入浓雾之内，遮蔽人的五感六识，连张横的神识都生出几分晦涩之感，足见这雾气的厉害。

    但现在双方交手，这巨蟒竟然一直处于下风，被张横压着打，远远没有传说中“九阴山上古巨妖”的惊人神通法力，与张横想象中的高手大不相同。

    见这大妖飞遁出逃，张横笑了笑，从兜囊中取出弓箭，弯弓搭箭，“嗖”的一箭射出，箭矢破开虚空，瞬间抵达这蟒蛇妖后心。

    那逃走的蟒蛇妖两侧十八条手臂忽然向后虚抓，第一双手抓了个空，第二双手抓到了箭矢尾部的劲风，第三双手依旧没能拦住射来的羽箭。

    直到第十六双手掌塌陷虚空，凝滞空间，才堪堪将射来箭矢定了片刻，随后一面盾牌出现在他背后，挡在了羽箭前方。

    砰！

    高速飞行的羽箭被妖力缓了缓，速度稍减，射在了盾牌之上，当场爆散成一团烟雾，盾牌嗡嗡作响，爆散出一蓬火光。巨大的力道将蟒妖一对手掌震的咔嚓作响，颤抖不已。

    “他妈的，这到底是蟒蛇精，还是蜈蚣精？”

    眼见这妖怪十八条手臂抡起来，犹如千手佛陀，张横大为讶异：“难道他是蟒蛇与蜈蚣杂交而成？”

    他心中念头急转，又是吃惊又是好笑，运转“行”字秘术，刹那间跨过十几里的空间，来到了巨妖身后，长戟入电，凌空劈斩。

    那妖怪吃了一惊，盾牌出现在头顶，将张横劈来的长戟挡住。

    轰！

    长戟劈下，将盾牌劈成两片，余势不绝之下，速度不减的站劈向蟒妖脑门。

    蟒妖躲闪不及之下，其余手臂各执兵器向张横斩来，同时口中喷雾，一股黑气飞出，直奔张横面门。

    这是存了以伤换伤的打算，既然躲不开，那就一起死吧。

    此时两道金光飞来，却是张横的一对金锏，在空中化为两条金龙，挡在了张横面前，向蟒妖恶狠狠的咬去。

    蟒妖十几个兵器全都斩在了两条金龙身上，发出一连串的轰然声响，激发出一道道电光雷火。

    与此同时，张横的长戟已然劈下。

    砰！

    那蟒妖躲闪不及，脑门上被张横长戟劈斩而中，将半个脑袋都劈开，露出白花花的脑浆，身子剧烈颤抖，在空中显现出原形，化为一条长达几十里的巨大青鳞蟒蛇，脑袋分成两半，尸体向下急速坠落。

    两条金锏所化的金龙一前一后，将这蟒蛇托起，呈在张横面前。

    “就这么死了？”

    张横此时有点难以置信，并指如刀，在这蟒蛇的腹部轻轻一划，剑气从他指尖发出，将这蟒蛇的腹部剖开，露出里面房屋大小的一枚蛇胆来。

    张横伸手虚抓，将蟒妖体内蛇胆轻轻摄取而出，悬浮到了面前，凝神观察。

    只见这巨大的蛇胆内符文流转，如真如幻，有形无质，似存在，又似乎并不存在，就如同一个幻影相似。

    “假的？”

    张横豁然惊心：“老子这是中了幻术？”

    此念一起，只见面前的蛇胆忽然变淡，融入了虚空之中，消失不见。

    本来横呈在他面前的巨大蟒蛇尸体也不知何时没了踪影。

    张横低头。

    发现自己不知何时来到了荒野之中，此刻正站在一座小山顶上，一轮冷月如钩，悬挂在中天之上。

    不远处一道河流在大地上蜿蜒而过，状若白练。

    再远处一座城池在雾气中若隐若现，正是四方城的模样。

    “清水河畔？”

    张横扫视四周，瞬间明了自己现在是在什么地方，这一下吃惊更甚。

    他刚才明明是与一条蟒蛇妖生死相搏，其腹内臭气，鲜血、嘶吼、攻击力道，丝毫不假，现在却忽然景象大变，从城内上空，来到了城外清水河畔。

    至于自己到底是怎么来到了这里，张横根本就没有察觉出来。

    “竟然无声无息的把老子搬运到了这里！”

    张横心中悚然，对现在自己所处之地都生出了怀疑的念头：“我现在到底是真的在清水河畔，还是依旧困在幻术之中，眼前所见，俱是虚幻？”

    他这个念头升起之后，眉心陡然裂开，露出了雷焰神罚眼。

    此眼能勘破一切虚妄，知人心善恶，明正邪之分，定妖降魔，极其了得，也就在五姑娘山中，面对幻龙时，张横方才显露出这枚神眼

    如今感觉自己身处幻境之中，张横方才睁开了眉心这枚竖眼，好破除虚妄，去假还真。

    这枚神眼睁开之后，面前景象飞速变幻，如同一副被点燃了的画作，眼见得颜色更变，在火焰中一块块消失，最后剩下的才是真实。

    一名身材高大的老者背对张横，负手而立，仰头观天。

    在张横眉心竖眼显现之时，这老者霍然转身，伸出一根指头，猛然点向张横眉心：“这么快就能从我幻象中挣脱，倒也有点意思！”

    他这一指点来，瞬间充斥了张横整个视野，在张横的视线之内，天地万物悉数不存，只有面前一根巨大的指头以摧毁一切的气势向他眉心竖眼点来。

    “临！”

    张横激灵灵一个冷颤，道门九字真言中的“临”字真言从他心灵之中生出，由内显著于外，内安心灵，外降妖魔，消除一切负面状态，将自己的精神从这一根指头中硬生生的抽离出来，随后行字秘术运转开来，身子从原地瞬间消失，刹那间远遁千里。

    高大老者一指点空，面露诧然之色，随后收起手指，再次向前点去。

    这一次点出，前半截胳膊都探入虚空之内，消失不见，只有后半截还留在现实世界之中。

    张横瞬间后退千里，身子还未站稳，面前虚空陡然裂开，一根手指头从中探出，悄无声息的点在了他的眉心神眼之上。

    噗！

    这一指点来，张横神眼之中雷焰涌出，将指头阻挡了一瞬间，随后神眼消失，只剩下光洁的额头，被这根指头狠狠的点中。

    一股惊人巨力从指尖与眉心间爆发开来，将张横打的脑袋后仰，脖子拉扯出一尺多长，脑袋带着身子向远处摔去，眼耳口鼻之中，真火狂喷。

    “咦？”

    高大老者收回指头，面上诧异之色更浓：“体修么？确实有几分本领！我那重孙儿，确实死的不冤！”

    他轻声自语，从袖内取出一根白玉钉子，轻轻抛出，这钉子离开老者手掌，当即消失，下一刻，出现在张横身前，恶狠狠的钉向张横胸口，将他打的胸骨凹陷，口中烈焰狂喷，狠狠的砸在了一座山峰之上，将小山砸出了一个大洞，轰隆声大作。

    “咦？”

    见自己白玉钉未能贯穿张横躯体，高大老者终于动容：“了不起！”

    他一步迈出，跨出千里之地，来到张横砸出大洞的山峰上空，伸出摩天巨掌，掴住了山峰，硬生生的将这座小山从地底拔起，同时掌心符文闪动，定住了山峰内一切生灵。

    但将山峰缩小，拿在眼前看时，却没有感应到张横的气息。

    老者脸色登时变得难看起来：“跑了？”

    “跑你娘！”

    张横从虚空中显现身形，胯下不知何时多了一头坐骑，跨坐在建马之上，长戟舞动，直取老者头颅：“某家张横，你是哪家湿生乱卵化的畜生！”

