    轰隆！！！

    两股巨大的威能相撞！整片虚空都完全处于震颤之中！

    散溢的威压，直接将那一百多位大罗道祖震慑住！

    下一瞬间，一位大罗道祖祭出了极品大罗道器，才将两股力量相撞散溢的威压所抵挡住！

    此时。

    在战场的最中心！

    各色仙光迷茫，无尽的威压让众多大罗道祖一时看不清楚战场中心的状况。

    而也在此时。

    没有大罗道祖看到，混沌仙魔被十位力量极为强悍的大罗道祖合力一击完全击中！

    刹那之间，混沌仙魔的伤势再次加重！

    而这一次的伤势加重，比起之前，伤势严重许多倍！

    他的力量甚至都因为伤势太过严重被压制！

    如今的他，实力已经堪比大罗道祖巅峰境界的仙人。

    而敌军之中，有几位大罗道祖巅峰境界的仙人！

    混沌仙魔有几分懊恼，不该如此轻视这些大罗道祖！

    否则此刻死在他面前的，应该是这一百多位大罗道祖！

    伤势加重，实力只能发挥到大罗道祖巅峰境界，混沌仙魔也不敢继续停留下去，当即，施展道术，将混沌仙魔蛋收入囊中。

    借着虚空之中各种大罗道术的威压迷茫，难以追踪其位置，当即远遁逃离！

    嗡！！！

    在混沌仙魔逃离之时，一百多位大罗道祖的领域攻击，发出一声嗡鸣之声！

    当即，混沌仙魔立即将混沌领域缩小在身体周围，供自己吸收混沌之力恢复自身的伤势！一边逃离一边恢复伤势！

    待看到混沌仙魔的领域所在的区域，被这一百多位大罗道祖的领域所侵占时，已经有一小部分的大罗道祖感知到了混沌仙魔的异状。

    当虚空之中的无尽威压消散一些之后，一百多位大罗道祖也发现，混沌仙魔已经逃离！

    须臾间。

    众多大罗道祖们都松了一口气！

    在和混沌仙魔这一战之中，已经陨灭了六十多位大罗道祖。

    即便是这些活着的大罗道祖，也已经有九成都受伤了，甚至有七成的大罗道祖伤势非常严重！需要无尽的岁月才能恢复伤势！

    如若继续和混沌仙魔对战，只怕用不了多久，除却那几位大罗道祖圆满境界的大罗道祖，其他大罗道祖都要死在这里！

    如今，混沌仙魔战败逃亡，终于给了他们得以喘息的机会。

    然而。

    那十位实力非常强悍的大罗道祖，却不愿意就此放过混沌仙魔。

    当即施展仙术追踪混沌仙魔的位置，随后立即追如混沌之中！

    几人合力追踪之下，在混沌仙魔逃离混沌虚空之前，终于截到了混沌仙魔！

    “哼！你们胆子倒是不小，竟敢追来！”

    混沌仙魔冷声道。

    “不追来，怎么取你性命！”

    元林圣祖道。

    “哼，取我性命？就凭你们几个？”

    混沌仙魔冷哼道，很是不屑。

    但内心之中，混沌仙魔却有些惶恐。

    这十位大罗道祖合力攻击的力量是多么强悍，他已经领教到了。

    如今，他的实力虽然一直在混沌领域的加持之下在恢复，但是因为伤势太过严重，效果甚微。

    和这十位大罗道祖对战，他能够胜利的希望很渺茫！

    “就凭我们！”

    十位大罗道祖浩气凌然的道。

    随即。

    这十位大罗道祖之中的九位大罗道祖纷纷祭出了极品大罗道器，而林天只是祭出了一件上品大罗道器。

    他的极品大罗道器仙剑本就是破损的，只能使用几次，每使用一次，这件极品大罗道器仙剑的损毁会再次加剧。

    不到生死关头，林天不会再拿出来！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声，直接施展大罗道术，当即，大罗道果的威能以及大道之力纷纷闪烁在仙剑之上，将这件上品大罗道器的威能全部施展出来！

    上品大罗道器仙剑往虚空之中一划，大有斩断万物之威能！

    轰隆！！！

    一声震颤从仙剑上空震响！生生不息！

    而其他大罗道祖也纷纷各显神通，斩向混沌仙魔所在！

    “斩！”

    随着十位大罗道祖齐齐厉吼出声，十人所施展的大罗道术纷纷斩向混沌仙魔！

    混沌仙魔神色震撼，眼中出现了几分焦急与恐慌！

    当即，混沌仙魔释放出自己的领域！

    混沌领域绵延数千里！威风赫赫！

    转瞬之间，混沌领域的力量便增强了混沌仙魔的身体！

    而混沌仙魔下一瞬间，在祭出一件上品大罗道器防御之后，便直接一掌对着十位大罗道祖所攻击过来的大罗道术威能攻了过去！

    “轰隆！！！！”

    两股力量对撞，整片虚空被散溢的威压直接碾压成了碎片！

    而十位大罗道祖的攻势不减！

    一道道大罗道术纷纷攻击了过去！

    混沌仙魔利用混沌领域让自己的力量得到短暂的提升之后，和这十位大罗道祖打的不分上下！

    随着时间的推移，混沌仙魔的神色越来越焦急！

    他利用混沌领域增强自身实力，也只能增强十息！

    如今十息时间已过，混沌仙魔的力量立即下降了很多！

    混沌仙魔见此，又要逃走。

    但。

    林天等人怎么会给他第二次逃离的时机？

    “至上混沌界域！”

    林天冷哼一声，释放了自己的界域。

    当即，混沌仙魔只觉一股极为强大的力量萦绕在周围，束缚住他逃离的速度！

    混沌仙魔大惊！

    但此时，这短短时间内，十位大罗道祖的攻击已经再次来到了他的面前！

    “混沌圣拳！”

    林天厉喝一声，虚空之中，一只遮天蔽日的巨掌轰然出现！并凝聚成掌！

    掌心之中，大罗道果的威能以及至高无上的大道之力，纷纷附着其上！

    “去！”

    林天声音落下，混沌圣拳的威能也直指混沌仙魔！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

