
　　那记者脸色一阵青一阵白，“荀导，你这么明目张胆地给蓝云妃保驾护航，是不是跟她有什么不可告人的关系？”

　　“老子跟蓝云妃有没有关系，跟你有屁关系？”荀修齐翻了个白眼，毫不客气道，“但老子的开机仪式，你特么当花边新闻采访现场，是当老子死了不成。”

　　说着，跟身边的助理道：“这个人，还有这家媒体，给我认清楚了，以后凡是老子的发布会，一个都不许他们进来！”

　　那记者顿时脸色大变，还想说什么，提问的权利却已经被其他记者抢走。

　　而因为荀导的这一番杀鸡儆猴，接下来再也没有记者敢问跟电影无关的话题。

　　当话题聚焦到电影男女主的时候，荀导忍不住看了身边的蓝云妃一眼。

　　慢悠悠道：“胆子很大嘛！”

　　蓝云妃脸上露出迷惘的表情。

　　“什么问题都敢回应，也不怕惹出乱子？你们公司就是这么教你的？”荀修齐轻哼一声道，“这种问题直接交给剧组来敷衍过去不就好了？”

　　蓝云妃一下子气的鼓起了腮帮子，“我没做过就是没做过，为什么不能回应？而且我又没说谎，我们老板很维护我们的，她肯定会发律师函。”

　　荀修齐冷飕飕道：“你的意思是我不维护你？”

　　蓝云妃看了他一眼，不说话。

　　这人在第一次面试的时候，说她是陪酒女郎。

　　这事她能记一辈子。

　　莫姐说的对，男人都不是好东西，只会以貌取人。

　　看到她长这样，就觉得她肯定是会勾引男人的，所以以前也是，明明是刘导想要强暴她，可是所有人都觉得是她勾引刘导。天籁小说网

　　荀修齐看懂了她眼神里的意思，不高兴道：“蓝云妃，你怎么那么小心眼？之前的事我都跟你道歉了，还记在心上？”

　　什么叫她小心眼？

　　蓝云妃简直要被气死了，心里还觉得无比委屈。

　　可她也知道，荀修齐是不能得罪的，接下来拍戏还有很长时间，她的生死大权都掌握在这位导演手上，她不能给公司惹麻烦。

　　所以哪怕再气，蓝云妃还是忍了下来。

　　只是她不擅长掩藏情绪，所以眼圈憋得红彤彤的，跟只兔子一样。

　　荀修齐看她这样，一边觉得好笑，一边心里又老大不痛快。

　　这段时间，蓝云妃的培训课换成了剧组这边专门安排的各种科目。

　　荀修齐时常会过来看一眼进度。

　　他找了云浅这个角色那么久，自然要保证“云浅”所有的状态，包括形体、舞蹈，乃至于坐卧写字，都达到最佳状态。

　　一开始，确实只是为了电影。

　　可后来慢慢就变味了。

　　荀修齐也说不清为什么，就是喜欢逗蓝云妃，想看她被气的双眼水雾蒙蒙，小脸通红的样子。

　　可蓝云妃真被气哭了，不理他了，他又心头烦躁，手足无措。

　　就比如现在。

　　开机发布会一结束，蓝云妃连看都没看荀修齐一眼，直接冲向了夏笙歌和莫晓婷。

　　莫晓婷看着她眼圈红彤彤的，脸颊上还挂着泪痕，忍不住调侃道：“刚刚看你在台上这么淡定的样子，还以为咱们云妃变坚强了，不会哭鼻子了呢？”

　　蓝云妃气鼓鼓道：“我又不是因为那个臭记者哭的。”

　　“那是为什么？”

　　蓝云妃皱皱鼻子，委屈道：“还不是那个混蛋每天欺负我？”

　　莫晓婷一愣，脸上神色严肃了几分，正想问是谁欺负蓝云妃。

　　就听前方传来荀修齐不爽的声音：“蓝云妃，你说谁每天欺负你呢？”

　　蓝云妃吓了一跳，一个激灵躲到了夏笙歌身后，跟只受惊的小兔子一样。

　　随即想到，现在夏笙歌和莫姐都在这里，她不用怕荀修齐啊！

　　于是探出脑袋，气势汹汹道：“原来你也知道你是混蛋啊？”

　　荀修齐好险没被气死：“你给我过来！”

　　“我不！”

　　荀修齐怒道：“你忘了你每天喝的奶茶是谁买给你的了？”

　　蓝云妃：“……”

　　她咽了口口水，继续凶巴巴道：“大不了我以后不喝了。我让莫姐给我买！”

　　莫晓婷此时算是看明白了。

　　她轻笑了一声，凉凉道：“云妃，你是忘了艺人要做身材管理吗？还敢背着我喝奶茶，你胆儿真是肥了啊？”

　　蓝云妃的小脸一下子垮下来。

　　她怎么忘了，莫姐根本就不让她吃重卡路里食物的。

　　更别提最容易长胖长痘的奶茶了。

　　蓝云妃只得可怜巴巴地看向夏笙歌。

　　夏笙歌最受不了她这样小狗一样可怜巴巴的目光了，轻咳一声，对荀修齐道：“听说你找我？有事？”

　　谈到正事，荀修齐就收起了酸溜溜的心思：“我想请你来唱破晓的主题曲，你有兴趣吗？”

　　夏笙歌怔了怔，眸色微微深了几分。

　　她记得，前世《破晓》的主题曲，是夏若灵唱的。

　　夏若灵唱的，自然也就是她唱的。

　　这一世，经过最美声音风波后，夏若灵肯定是不会再找她来替唱了。

　　可没想到，这《破晓》的主题曲，最后兜兜转转，又落到了她的头上。

　　荀修齐笑了笑道：“原本我打算是让夏若灵来演唱《破晓》主题曲的，但我看了最美声音被删除的版本……呵……总之我觉得，你应该比夏若灵更适合一点。”

　　“至于报酬方面，你放心，只要你唱的让我满意，我肯定是不会亏待你的。当然，如果你能自己作词作曲，那就更好了。”

　　夏笙歌垂眸想了一会儿，才道：“好，我答应。”

　　“太好了！”蓝云妃第一个蹦起来，“老板你唱歌那么好听，咱们这电影肯定能大火的。”

　　荀修齐咬牙道：“我导的电影哪一部不火了？”

　　蓝云妃不理他。

　　夏笙歌没有理会两人的眉来眼去，眸色深深，缓缓道：“我可以答应唱主题曲，但也想请荀导帮我一个忙。”

　　荀修齐挑了挑眉：“你说。”

　　他慢吞吞地看了蓝云妃一眼，“云妃每次说的你无所不能一样，我倒是很好奇，你有什么需要我帮忙的？”

　　“后天晚上，蒋家是不是组了一个私人宴会？荀导你也受邀参加了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第128章 那个混蛋每天欺负我免费阅读。https://xs.23sk.com 