
何为“山”者？乃土聚有石而高也。是以，行于山道间，因地势由低向高使然，蜿蜒、陡峭必居其一。欲求坡小者，必取其蜿蜒舍其途近；欲图捷径而避其远者，必承其陡峭。梅思源八人虽都练了一身武功，技艺非凡，却皆非登爬好手，是以一路顺着山势，蜿蜒向上而来。

“哎，老幺大哥，可记得清楚没有走错？我怎觉先前到过了此处的。”傅愆紧跟在老幺身后，正穿过一片灌木丛。

“嘿嘿，不会有错的。这盲山便就是这样了，乍看起来，每个山头都长得一般高低大小，就像好些个同胞兄弟。灌木荆丛也是一个接着一个，旁人可不敢来这里。”老幺傻笑着答道。

“是么。为甚么别个不敢来，就你便敢来？”傅愆虽已疲乏，但亦有了聊话的兴致。

“村里人上盲山，也就打些柴火甚么的，山脚便有的是。要来了这深处，哪里能辨得左右？可不得在这里兜转圈哩？我爹妈死得早，十三岁便给东家耕地。那时可小，农事也做的少，得的谷米就不够填肚子了，时常来这盲山深处找吃食。”老幺讲起过去，脸上颇有些沧桑，“我行到哪里了，便在旁往来向折倒一只树枝，这便不至迷路啦。你瞧这，便是我前些天折过的小枝。”说完，指着身旁一根往后倒着的树枝。只见它折口暗淡，显然已倒下好些日子了。

“哦，原是这般！呵呵。”傅愆听了，甚觉有趣，想着往后自己在山间行走，也大可用老幺之法辨路，登时一喜，一边走一边笑着答道。

“几位官爷，便在前边呢。”老幺回过头，笑着谓众人道。

“哦，是么！”梅思源精神一震，快步跟到最前，“我来看看。”

“便是前面右下那片榆林边上了，穿过榆林，溶洞便在最边上。估摸着也就三里地了。”老幺指着前方右下，跟梅思源解释道。

这时正值正午，众人山行已三个时辰有余。冬日阳光虽不炙烈，晒得久了亦觉浑身粘燥不爽。既听得盐矿便在眼前，都觉身轻不少，脚下得力，步伐都大了起来。  “呸！这些树疙瘩可不讨喜！一身树叶便似锯子一般咬人！”只听梅思源四名亲卫中尹成惠在队尾骂骂咧咧，原是一时不意，竟被榆枝打到，榆叶在他脸上割了好大一条口子。

“成惠，赖我。这，唉。”梅思源四名亲卫中翟开听得尹成惠抱怨，便折回来看，原是自己前行时手推着榆树枝，放得急了，榆枝弹回去太快，尹成惠未及避开，才被打到脸颊，这时已沁出一道血痕。这时自责道。

“这有甚么！快行罢，便要道了！”尹成惠似乎也不介怀，开心言道。

众人穿出榆林，看到一条涓涓细流，而下有一个小潭，清可见底。

“嘿！可教我们好找！”傅愆一直紧随老幺而行，既走出榆林便冲到了最前，见前有清水细流，忙冲过去掬水喝。“噗”的一声，傅愆把一口清水吐了干净，脸色变换几番，随即大笑起来：“哈哈！大人错不了了！便是这里了！”原来这水入口咸涩无比，自是老幺带众人来寻的盐洞了。

梅思源也已赶到，伸手掬水就往口中送，好几个呼吸始吐出来，良久乃道：“实是大喜啊！”笑意渐盛，不一会儿便笑出声来了。

众人才坐下，只见另一旁树林里行出两人，竟是政司衙门的衙役打扮。这两人走近一看，其中一大汉脸上有疤，另一人身形矮小，却是先前去过老幺家里的何广根和万勇。他二人已在人群中看到老幺，斥道：“你怎带这许多人来这里作甚！”老幺正要解释，傅惩先行道出一行人身份，二人听了一阵惊惧，急忙弯腰行礼。

“你们是州盐政司的行走么？”梅思源问道：“此间就你二人？”

何广根从不曾见如此高官，此刻竟有些紧张，小声答道：“小的二人是阜州盐运政司的行走，上头遣我们在此间守卫，不得叫人来搅了乱。此间除我二人外，还有六人，两两分把一个方位。”本以为他已说完，不料他又补充一句：“哦，还有一个州府的职方，来此间已七八日了，每日与我们同食。”

“职方？”梅思源甚喜，问道：“在那里？快带我去见！”  何广根自是一百个应承，走在前面带路，一边答道：“此刻正值饭时，我们在前面山坳口造饭。”

九人造饭之地离溶洞不远，不至半刻便到，见正烧着两堆火，分别架了一个铁锅和一个大饭皿。七人正忙活，见何、万二人带了这许多人来，一时迷糊。何广根向七人喝道：“还不快来参见郡盐运政司梅大人！”七人听了大惊，不想竟能在此间遇上如此高官，急忙放下手中物事过来参拜。

“起来罢！”梅思源道，再回头谓傅惩众人：“把我们的食包打开，晌午便一起在这吃罢！”行走和职方九人哪里敢同上官同食，皆要来辞，梅思源自不允。又道：“哪位是职方先生？”

一位四十出头的黑瘦汉子站出来，跪拜道：“大人，小的谢不铨，是州府遣来绘此间地形的职方。”

梅思源走上前拉他起身，言道：“先生何用如此多礼！”待其站定又说道：“此间地形可有绘好？”

谢不铨从背上取下已夹本，恭敬回道：“大人，小的上午刚绘完最后一片，全在此间了！”

梅思源欣喜不已，接过夹板来看。职方绘图，常年行走在外，为便宜随时绘图及保图册不至被雨水打湿，皆随身备着防水牛皮包及绘图夹板。梅思源小心打开，慢慢细看，谢不铨便在一旁候着，以解个中不明。

半个时辰过了，饭食皆已备好，梅思源似乎还无意进食。傅惩走来问：“大人，可以用膳了？”

此图册乃州府衙门为州盐运政司专绘，以为此间盐洞开矿所用，是以此图虽仅绘阜阳一镇之地，却方圆无不具细。梅思源看完，慢慢合上图册，盲山左近地形便平铺于脑海：“盐矿延绵十几里，方圆百里间仅北部土阁村、东南山埗头村和西南的荷坳村三块大空地，但其时皆已聚民成村。细究这山埗头村，直距矿洞仅三十四五里，且山势不陡，行六十里即至，矿石最好运出；村中前后有河流两条经过，正是熬盐必备；又有现成乡道通镇、县，稍一拓宽即可做运盐之道。实在是建盐场的不二选之地啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629219"  chaptername="第〇三三章  盲山盐场初定址">加入书签</a>
</div>
