    “树老，还有一种下场！”

    “什么？”

    “打破竖立规则之人，取代上苍之眼，重新树立规则！”

    秦叶微微一笑，这是第三种结局。

    树老听到他的这一句话，朝着秦叶指了指，他的脸上同样挂起了一丝的微笑。秦叶就是秦叶，什么时候的表现都和其他人不一样，总是能够想到第三种答案。

    “欲打破一切规则，迄今为止我还没有遇到过这样的人。小秦叶，虽然我很欣赏你，但却不建议你走这条路。上苍只会找一个代言人，而不会找威胁一个能够威胁到他的人。哪怕是有威胁的可能性都不可以。所以哪怕你成为了天下第一，在上苍面前依旧是非常渺小……”

    树老看着秦叶，他在这方面说了很多，想要把秦叶扼杀在摇篮之中。上苍，是制定一切规则的人。想要打破上苍，那是万万不可能的。再强大的人，和上苍相比都显得非常渺小。

    “寿元只有九万九千九百九十九岁吗？”

    秦叶看着树老，他说出了刚刚星云海提出的事情。他现在也很想知道树老为何活到现在。用的究竟是什么方法。

    “他连这个都和你说了？小秦叶，偷天换日的大能者很多，但他们无非就是自我安慰吧。将自己封印在一个坛子中千万年，这段时间他们等同于死人一般。但自我封印也意味着岁月流逝，终究还是逃不过九万九千九百九十九年！”

    树老看着秦叶，他颇为无奈地说着。寿命，太过于虚无缥缈了。而且真到了那一时刻，也是让人感到可怕。

    “树老，您老人家还有多少寿命？”

    秦叶冲着树老问道，这也就是树老，换作其他任何人，秦叶都不会询问这个消息。

    “我？寿元剩下多少，具体我也不知！我只考虑剩下的时光如何度过。和你师父下棋倒是一件很有乐趣的事！”

    树老看着秦叶，对于剩余的寿命他并没有过多的在乎。珍惜度过的每一分，每一秒。树老的这种态度也是秦叶最为喜欢的态度。

    “上苍之眼，碎！”

    星云海突然一声喝道，就见他手指朝着空中探去，似乎可以摘星揽月一般。空中巨大的缝隙突然变得微小，随后彻底合在了一起。空中的一切劫云随后消散，一切又恢复到了平静。

    “上苍之眼，不过如此！”

    星云海负手而立，他的脸上流露出了强烈的霸气。这一刻，他盖过了一切。中域天下，谁主浮沉。任何人在星云海面前，都显得无比渺小。

    “无药可救，真的无药可救！”

    看着在空中耍帅的星云海，树老再度摇头。人生得意须尽欢，星云海既有通天本领，就应该知道见好就收，而不是在这里继续和苍天挑衅。

    果然，上苍之眼被破碎后，九州大地上出现了强烈的震荡。随后，天地裂变。强烈的异象让中域的百姓心中蒙上了一层厚厚的阴影。秦叶看着变幻的天色，他心中也升起了不安。

    “来吧，我看一看上天到底有什么本领！”星云海望着天空，他再度的叫嚣道。

    “星前辈，速速去逆流世界，不要和天争。”

    秦叶大声说道，他唯恐接下来的战斗彻底毁掉中域。玄神的战争，中域都很难承受得住。倘若两大天神交战，势必会让中域千疮百孔，甚至直接归零。

    “与天斗其乐无穷！今日我星云海就算死在天的手上，我也心满意足。倘若侥幸灭了天，我星云海也可一战成名。倘若不幸被上天抹杀，我也死而无憾！”

    星云海继续说道，秦叶的那一番话对他没有一点的作用。今日他铁了心的要和苍天斗一斗。

    “挑衅天的尊严，你星云海做不到。”

    空中突然出现一道巨大的裂缝，在裂缝中出现一胖一瘦两位强者。两人居高临下地看着星云海，他们的目光中闪过强烈的杀意。

    “原来中域还藏着你们这等高手，今日我星云海定当要好好会一会！”

    星云海看着一胖一瘦的两个天神，他的目光中也是涌现出了强烈的战意。随后，在他内眉心处的星星标记突然闪烁，释放着璀璨的华光。他驾着九龙，直接朝着空中的两位天神撞去。

    “圆！”

    瘦弱的天神手中出现一把神枪，随后神枪在空中画了一个圈。这个圈便将星云海和中域完全分割开来。避免中域被破坏。身为规则的制定者，两人的目的就是为了维护中域的统治！

    “闪！”

    胖天神说了一声，而后空中打了一道强烈的厉闪。厉闪比起太阳更加耀眼，所有人的视觉，听觉都陷入到了之中崩溃之中。包括神识都无法探查一切。

    “好强大的闪电，连我都看不清一切事物！”

    秦叶闭着眼睛，他将一切神识全都封闭了。这道闪电已经是不能躲闪的存在。

    “连天神都看不清，更不要说是你了。他们就是中域两位守关者，胖天和瘦罚两位天神。实力到了天神之巅，甚至到了大能的程度。当年我曾看过他们一次，见过他们的实力。”

    树老看着面前一胖一瘦两个天神，将他们的名字都说了出来。胖天和瘦罚，两人名字后面的字合起来就是天罚。上天的惩罚。

    “天神之巅，也未必能够打败星云海。他可是上一个时代的顶尖人物，当年天神遍地都是……”

    秦叶对星云海碍事有一定的信心，若是没有两把刷子，他也不敢如此的嚣张。

    “能打败两位守关者？那又能如何？胖天和瘦罚的后面，还有真正的大能。他们抬手之间就能干掉天神。星云海再强也没有冲破天神，依旧要被大能所抹杀。小秦叶，很多事情你都是看不到的。这个世界，比你想象中要更为复杂。大千世界和中域是有一定关联的。天，只有一个天！”

    树老看着秦叶，对于秦叶的无知再度讽刺。此次，他要让秦叶彻底打消反抗苍天的念头。

    “难怪，难怪那些家族全部去往大千世界。看来是上天的安排！”

    听完树老的话，秦叶猜到了那些家族为何放弃舒适的生活，放弃家族的地位，不惜涉险去往大千世界。一切都是可以追根溯源。此刻的天，在秦叶心中是非常震撼的。

    “小秦叶，你也不必过度的在乎。天网恢恢，终究还是有一些漏洞的。如今很多事物距离你过于遥远，哪怕是我也只能窥视一二，而无法深入到其中。在你面前还有一个强大的颜弘毅，其余的一切都是浮云！”

    树老唯恐秦叶心中造成过多的壁障，因而再度开口说着。现在的秦叶思考太多，完全没有任何的必要。他只需要想好如何能够打败颜弘毅。

    “树老前辈说的甚是，颜弘毅他是日家后人，如今已经踏入到了天神，是人皇的最大劲敌。”

    张中成走到了秦叶的身边，在他的身上沐浴着朝朝雾气，让人根本无法看到他的真容。

    “准天神了吗？”树老看着张中成身上的气息，他微微说了一句。

    “不愧是树老，眼界让人佩服。我受人皇皇恩，人皇修为突破壁障，我也能够水到渠成。成为准天神，也能够看到更多的东西！”

    张中成承认了自身修为的突破，如今他坐镇神都，可以借助数不尽的气运，成为准天神并不是什么太难的事情。眼下，大周神朝内，秦叶，张中成，黑暗龙尊三人的气脉几乎相连，他们的成长也会联系在一起。

    “好样的，小秦叶你有天命师辅佐，在面对颜弘毅的时候可以增加三成的胜算！”

    树老看着张中成，他对于天命师的评价极高。尤其是看到张中成突破了准天神，对他的凭借更是提高了一个档次。

    “老人家谬赞了，我的能力有限，一切还要靠人皇和您。对付天神的颜弘毅，您的作用自然是不可缺少！”

    张中成对树老恭维道，这可是大周神朝目前的定海神针。有他在哪怕是颜弘毅也不敢轻举妄动。

    “左膀右臂！”

    秦叶分别揽过张中成和树老，目前这两个人在自己身边确实最为重要！

    空中，胖天和瘦罚两个人展现出了巅峰天神的战力。划时代的神通不断对星云海轰去。而星云海却也有很强的能力，以一敌二仍然有还手之力。一颗颗的星辰包裹在他的身边，抵挡一切的轰击。

    星家强者的神通在秦叶等人眼中看得清清楚楚，对于这些上古家族更加肃然起敬。同时秦叶也想到了自己的家族秦家。秦家既然能够成为日月星三大家族后的王者，实力自然不容小觑。

    “二位似乎也没有什么了不得的，连我的车撵都无法破掉！”

    星云海再度冲着胖天和瘦罚叫嚣着，如今他和两位天神分庭抗衡。顶级的天神相互较量，星云海却有超凡的能力。

    “昂昂昂……”

    九条神龙再度发出龙吟之声，龙吟令两位顶级的天神退后了几步。面前的星云海超过了他们的想象，两位天神也没有想到有朝一日，他们也能遇到对付不了的存在。继续打下去，他们不单单会颜面受损，自身的安危也将受到强烈的挑战。

