    阿森纳在主场1:0赢下切尔西，捍卫了主场的荣誉，击败穆里尼奥的切尔西。

    这也令阿森纳在积分榜中大步向前。

    如今的阿森纳位于积分榜第二位，位于榜首的是利物浦。

    两队积分相同，但利物浦的净胜球更多一些。

    这赛季开始以来，利物浦的就开始发力，大有梦回‘伊斯坦布尔之夜’的架势。

    经历了数年的沉沦之后，利物浦重新开始爆发。

    而队内的库蒂尼奥、斯特林、斯图里奇更是发挥出色，为红军的锋线添加极大的活力。

    老队长杰拉德依旧坐镇中场，红军在本赛季发挥出强大的竞争力。

    目前阿森纳与利物浦成为竞争半程冠军的最有利争夺者。

    而两支球队也即将在联赛中对垒。

    英超联赛第11轮，利物浦VS阿森纳。

    继切尔西之后，阿森纳将在客场迎战利物浦。

    11月5号，乐凯在经纪人巴内特的帮助下，租了一个距离训练基地不远的小别墅。

    整个社区有着严谨的安保系统，这也杜绝了媒体记者的跟踪骚扰。

    科尔尼训练基地内，一天的训练结束之后，乐凯宣布道；“伙计们，晚上去我家聚一聚，我给你们开烤肉派对！”

    面对乐凯的邀请，阿森纳的球员们自然麻溜的同意。

    如今的乐凯在更衣室内的地位很高，尽管是第二队长，但与维尔马伦形成一个持平的阶段。

    很多人都认定，阿森纳的更衣室以后就归乐凯了。

    宣布完派对活动之后，乐凯又找上了维尔马伦，索要外送烤肉的联系方式。

    并在维尔马伦的帮助下，完成了所有人的操作。

    傍晚6点中，众人在乐凯租的别墅院内集合，开始了派对。

    派对途中，乐凯笑着喊道；“新人们多吃一点，你们需要卖点力气，搞下一两个主力！”

    闻言，无论是主力还是替补都是露出一丝苦笑。

    对于主力球员来说，新人们的努力态度令他们一直处于一个紧张状态，害怕某一天就被下放替补。

    而替补则是郁闷不堪，他们已经足够的努力了。

    但主力发挥太过出色，导致他们一直没能获得太好的机会。

    替补中混的最好的属于弗拉米尼了。

    但这家伙已经不在是乐凯的替补，而是阿尔特塔的替补了。

    这是温格安排的。

    而这种安排也令弗拉米尼松了口气。

    毕竟看着发挥出色的乐凯，他就感觉一阵胸闷。

    最关键的是，乐凯还处于涨球的阶段。

    差距只会越来越大，这令他根本看不到任何的希望。

    幸运的是，温格给他换了位置，他的对位主力球员换成了阿尔特塔。

    要不然，弗拉米尼觉得自己心态迟早得蹦！

    阿尔特塔拿着一串肉来到乐凯身旁，道：“教授今天找过我了。”

    乐凯愣了一下，旋即露出一丝尴尬的笑容。

    其实，不仅仅是阿尔特塔，温格也找过乐凯。

    “以后的组织权会朝着你一点点的转移过去，随时做好准备！”阿尔特塔的语气很平静。

    乐凯不由诧异道；“你不生气？”

    这很可能是核心迁移的过程，代表着阿尔特塔地位受到动摇。

    对此，阿尔特塔笑道；“我想过这个问题，我年纪大，迟早会有这么一天，而且你的进步速度很快，阿森纳迟早会让你担任核心球员，同时围绕着你重建一支全新的战术体系！”

    乐凯沉吟片刻道；“教授有些心急了。”

    “不！”阿尔特塔摇头道；“教授的决定没错，组织可不是靠着训练练出来的，你需要在实战中不断的去磨砺。”

    乐凯沉吟片刻道；“谢谢你，米克尔！”

    乐凯很清楚，组织权的变动会伴随着阿尔特塔失去原有的战术地位，甚至很可能要沦为替补。

    这是一个必要的过程！

    阿尔特塔笑了笑，摆手道；“不用！其实我很庆幸来到阿森纳，在这里，我感受到了很多全新的东西。“

    阿尔特塔坐在乐凯的身旁，叹气道；“我并不是一个坚强的人！这从我得球风中就能感受到，面对挫折跟失败，我总是会去逃避，我的内心没有那么强大！但现在我不需要在考虑这些问题。”

    阿尔特塔微笑道；“因为有人总是会大声的吼我！”

    乐凯尴尬的摸了摸鼻子，道；“我那也是心急。”

    “保持住！”阿尔特塔笑道；“这是很好的习惯！在球场中就该交流，而且一定要有一道声音，不断的告诉球员们要去干什么。”

    乐凯咧咧嘴道：“我有时候在反省，我是不是该温柔一点。”

    闻言，阿尔特塔突然大笑出声，搞得乐凯有些莫名其妙。

    阿尔特塔的笑声吸引了其他人的注意力，纷纷转头望过来。

    “有什么好笑的事情吗？”

    “发生了什么？”

    面对队友的询问，阿尔特塔大笑着指着乐凯道；“他说，他想要温柔一点！”

    闻言，阿森纳的球员们愣了一下，旋即哄堂大笑。

    “你们笑什么？！”

    乐凯不由恼怒。

    维尔马伦笑着摆手道；“凯！你不用改变，我实在想象不出，你温柔的样子。”

    张伯伦更是搞怪道；“怎么温柔？拿着棍子逼着我我们笑？你太残忍了！”

    乐凯郁闷道；“嘿！我没有你们那么恶劣吧！”

    众人笑得更大声了。

    乐凯无奈的摇摇头。

    他不明白，这有什么好笑的。

    或许，他温柔样子对于这些人来说，更具冲击力吧。

    阿尔特塔笑够了之后，搂着乐凯的肩膀道；“伙计，你不用做出任何改变，现在就很好，必须有人让更衣室内的人感到害怕，这样在关键时刻才能做到统一意见。”

    “如果它是错误的呢？”乐凯道。

    阿尔特塔：“即便是错误，也要执行下去，这就是领袖！”

    乐凯咧嘴摆手。

    “算了吧！我可不是什么领袖。”

    阿尔特塔笑了笑，没有接腔。

    尽管乐凯在否定，但他的存在已经朝着‘领袖’不断靠近了。

    最直接的证明就是如今阿森纳的踢球风格。

    以往的阿森纳称不上一支勤奋的球队，尽管也称不上懒散，但依旧距离勤奋有一定的距离。

    但现在的阿森纳已经不一样了。

    每天两次的五公里已经成为常态，这不是训练课程，但阿森纳的一线队球员们都会默默的执行。

    原因很简单，乐凯每天都要进行两次的五公里。

    这就是带头作用！

    而在这种带头作用下，无论是训练还是比赛，阿森纳球员们总是在奔跑。

    这是以前的阿森纳所没有的东西。

    但现在的枪手们用不断地奔跑来弥补了很多东西。

    而这一切变化都是源自于乐凯！

    在7点左右，派对就结束了。

    乐凯将队友们一个个都送了出去。

    翌日，科尔尼训练基地中，阿森纳开始尝试新的战术体系。

    整个战术体系中，中场发生变化。

    卡索拉、乐凯、弗拉米尼（阿尔特塔）。

    这个中场，温格给予乐凯极大的自由度，并将组织权、出球权等权利高度集中。

    乐凯获得了更加频繁的触球机会。

    同时，温格还将乐凯的位置进行了一些变化尝试。

    譬如靠前一点点跟卡索拉平行站位。

    但结果并不是太好。

    由于位置靠前，乐凯需要回撤接球，这时候就增加了很多背身拿球的情况。

    而在这种情况下，乐凯的能力不足以完成摆脱以及出球。

    尽管有着几次不错的发挥，但依旧无法将这些演变为常态。

    为此，溫格還是將乐凯放回到后腰的位置。

    而在这个位置上，乐凯的发挥要更加的出色一些。

    一方面是熟悉了这个位置，在后腰位上，乐凯的防守+进攻都能做的很不错。

    组织方面在没有对方的干扰下，也是有不错的发挥。

    另一方面，乐凯在完成抢断的同时，发起进攻。

    这极大的加快了阿森纳的攻防转换速度。

    甚至演化出一种‘节拍器’的作用，这是温格惊喜的一点。

    当然，问题也是存在的。

    譬如，乐凯太过频繁向前传递导致阿森纳出现多次的冒失进攻，甚至差点丢球。

    但总体来说，还是不錯的！

    不过这种尝试温格不会放在现阶段去进行，毕竟魔鬼赛程还没有结束。

    下一场，他们就要前往安菲尔德迎战利物浦。

    红军在这个赛季一扫之前的疲态，展现了恐怖的进攻能力。

    斯图里奇、斯特林、库蒂尼奥、杰拉德等球员爆发出强悍的姿态，领跑联赛积分榜。

    当然，阿森纳的表现同样精彩。

    目前的阿森纳与利物浦位于英超积分榜的冠亚军。

    这场比赛，很可能决定两支球队的未来走向。

    同时，这场比赛对于阿森纳来说也是一场挑战。

    他们需要在著名的安菲尔德击败现今状态正盛的利物浦。

    但不管结果如何，这场比赛注定是英超焦点之战！

    11月8号，温格率领阿森纳前往英格兰西北部的港口城市，他们将在这里挑战红军利物浦！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

