    风与云停止流动，世界寂静沉默，为神器诞生献上无声赞歌。

    天空被赤色光柱染得一片血红，超过三十个城市，数百万人口都清晰看到了天象变化，人们抬起头仰望天空。

    三叉戟大厦，正在和团队成员开会的魏重山望着天边的震撼血红，激动地攥紧了拳头，为林明远感到高兴，他已经知道发生了什么。

    就在人们因天象变化惶恐议论的时候，地下火山熔炉中的林明远听到了叮叮两声系统提示音。

    【你获得圣剑-古莲柯尔（神器）】

    【神器出世：剧烈天象变化使周边地区居民议论纷纷，影响力持续发酵，有识之士猜到这是神器出世的征兆。作为神器的主人，你获得1点世界传说度】

    多次获得世界传说度的林明远知道获取世界传说度的规律，你的行为越多人关注，传播得越广获得世界传说度的可能性就越大，反之如果你处世低调，深居简出哪怕暗中改变了人类发展的进程都不会获得世界传说度。

    林明远偷偷摸摸铸造神器，仅有身边寥寥数人知晓，如此低调行事在神器出世的时候都引发了广泛关注，林明远要是主动宣布他锻造了一柄神器级长剑估计能获得好几点世界传说度。

    不过已经成名享誉一方，在世界强者之林留下自己痕迹的林明远不愿意再高调行事，闷声发大财最好不过。

    世界传说度的获得只能算意外之喜，林明远最大的收获是入手了完全体神器，拥有九条词缀的圣剑-古莲柯尔！

    难耐内心激动的林明远展开古莲柯尔的属性逐条阅读。

    【圣剑-古莲柯尔】

    【品质：神器（红色）】

    【效果1：星核之力（使用者额外增加50点力量）】

    【效果2：九天之速（使用者额外增加50点敏捷）】

    【效果3：尸王之魄（使用者额外增加50点体质）】

    【效果4：冰晶之智（使用者额外增加50点智力）】

    【效果5：大小如意（古莲柯尔可自由变化大小，随使用者的体型变化而变化）】

    【效果6：血魂双分（制造继承使用者基础属性与全技能的血魂分身，血魂分身死亡时自动回归，期间所获取经验值与记忆全部返还给使用者）】

    【效果7：英灵神殿（古莲柯尔内部自成空间，收容战死英灵的魂魄，可随时释放英灵为使用者而战）】

    【效果8：永恒烈阳（新生的恒星与古莲柯尔共生，每一次攻击命中敌人都附加百分之50火焰伤害与百分之50阳光伤害）】

    【效果9：天无二日（以新生恒星之精魄暂时替代太阳意志，可借用太阳力量，持续三分钟）】

    太强了！古莲柯尔一共九条词缀没有一条是拉胯的，林明远爱不释手抚摸着古莲柯尔的剑身，动作比抚摸爱人的肌肤还要温柔。

    形容枯槁的刘书奇为林明远介绍九条词缀来历：“星核之力是【古莲柯尔】原生词缀，九天之速来源于【九天】，尸王之魄来自【尸鬼大君指挥刀】，冰晶之智则是【冰魄】提供的。原本三柄武器就有属性加成，只是远远没有提升五十点属性这么夸张，通过我对魔力回路的精妙拼接以及神器品质的擢升便得到了这三条词缀。”

    刘书奇得意洋洋自吹自擂，像是开屏的孔雀炫耀自己华丽的尾羽。

    此时林明远一点都不反感刘书奇在他面前装B，笑呵呵道：“古莲柯尔能锻造成功你们二位功不可没，我不会忘了你们的。”

    得到林明远的承诺，刘书奇收敛了几分得意，继续介绍道：“大小如意就不用说了，血魂双分的效果来自于【裂魂魔剑】。裂魂魔剑自带分身能力，只是裂魂魔剑分裂使用者魂魄制造的分身只继承百分之七十基础属性，而且一旦分身死亡还会对使用者的魂魄造成伤害，久而久之魂魄受损会导致裂魂魔剑的使用者发疯，因妨主才有魔剑之称。”

    “血魂双分在原技能基础上大幅增强，首先是分身只要不死就可以永久持续，而且继承百分百基础属性，并且还没有死亡惩罚，死亡之后血魂双分获得的经验值和记忆更可以反哺本体，拥有血魂双分之后，您的本体可以在家修行，放分身出去猎杀怪物获取经验，战斗的时候更拥有一个心意相通的可靠帮手。”

    刘书奇说得不错，在看到血魂双分的技能介绍是林明远就想到了好几种使用方法。

    “英灵神殿则是【童子切安纲】提供的技能，当然，童子切安纲提供的初始技能名叫千魂狱，是囚禁童子切安纲剑下亡魂的魂之牢狱，持有童子切安纲的剑士可是释放出童子切安纲中囚禁的冤魂袭击敌人。童子切安纲附带的第二技能是酒吞童子，童子切安纲有吞噬生魂的能力，在杀死大妖怪酒吞童子后控制了酒吞童子的魂魄，拥有放出大妖怪酒吞童子的能力。”

    “对童子切安纲来说核心技能无疑是酒吞童子，千魂狱重要性远不及酒吞童子，但我觉得酒吞童子的发展潜力配不上古莲柯尔，不如千魂狱，所以我截取千魂狱的魔力回路。又因为古莲柯尔的主材质是新生的行星核心，在古莲柯尔内部存在着一个小世界，小世界与千魂狱互相融合成为英灵神殿，亦是神国的雏形，若有朝一日阁下能够点燃神火成功封神，英灵神殿就能无缝转化为阁下神国。”

    “做得好。”听到刘书奇讲述他的心路历程，林明远越发觉得自己找对人了，在附魔专业刘书奇绝对是屈指可数的顶级人才。

    “至于最后永恒烈阳和天无二日两个技能则是三柄蚀日剑提供的，我不太了解，具体效果如何就需要阁下慢慢开发了。”

    刘书奇把他所知道的信息讲完终于熬不住要去休息了，霍东升体力消耗过度也需要缓缓。

    礼送走二位宗师，林明远抱着古莲柯尔站在火山外傻乐，他太满意了，太高兴了，古莲柯尔拥有的能力符合他的所有需求，别的不提，就光是神器无坚不摧的材质和五十点全属性就足够让人疯狂了。何况它还拥有大小如意，血魂双分，英灵神殿，永恒烈阳和天无二日种种神奇的技能，可以说古莲柯尔是可以满足地球任何剑圣的完美神剑，能拥有古莲柯尔林明远三生有幸。

    神剑在手，林明远完全忽略了叶曌，叶曌喊了他好几声得不到回应，愤愤打了他一拳林明远才回过神来。

    “咋了？”

    “该看的我都看了，我要走了。”

    “哦，慢走，恕不远送。”林明远敷衍送别。

    “过河拆桥的坏小子，年底再见吧。”叶曌冷哼一声，召唤雷神之锤飞往天空，闪电随行，获取神器锻造经验的叶曌心满意足回家去了。

    说起来一年到头林明远和叶曌见面的机会还真不多，只有到了年底，联合议会邀请所有盟友齐聚一堂的时候才能见到，叶曌说出这句话的意思就是今年她不打算回国了，不然肯定能见到经常河间市，黑石城两头跑的林明远。

    林明远还处于狂喜之中，别说叶曌走了，就是老婆生了都未必能吸引到他的注意力。

    傻乐了几个小时，林明远从欢喜中缓过来，开始冷静思考接下来的道路该怎么走。

    神器铸成大幅度提升了林明远的战斗力，神剑在手就算半神当面林明远也有一战的勇气，至于能不能打赢就另说了。

    装备对职业者的战力提高再多也比不上自身等级提升一个大段位来得多，传奇之路走至中段的林明远必须该仔细思考晋升圣域的问题了。

    手握神剑，林明远的眼界变得更高了，一般的领域还真入不了他的眼，在半月前魏重山提出恶魔领主和挂靠火元素位面两种选择前，林明远理想中的领域是‘剑冢’。

    剑冢是剑圣较为常见的领域，剑冢领域对剑圣有很大加成，并可以锈蚀其他近战职业的武器盔甲，算是比较优秀的领域了，林明远很喜欢，也知道该如何觉醒剑冢领域。

    剑冢领域在普通领域中算是顶级，没有其他更好的选择觉醒剑冢领域也不错，但林明远此刻明显拥有更好的选择，是选择成为统御万千恶魔，获得深渊之力加持的恶魔领主，还是投靠火元素，获得火元素位面加持和真实圣域能力，摆在面前有两条路线可供林明远选择。

    林明远之前一直在犹豫，包括现在都没有想好到底该如何选择。

    两条路线的难易度和获得的好处都差不多，真的很难做出抉择，越想越是心烦的林明远突然感知到圣剑-古莲柯尔的新生意识传递给他勇往直前的情绪，心中顿生豪气。

    “小孩子才做选择题，大人当然是全都要！”

