    以前的洗澡间就是小小的一间，内墙就是红砖水泥原本的样子，人呆在里头十分逼仄。

    黎夏拆了重修后，洗澡间的面积大了不少，还多了放衣服和放洗漱用品的地方，墙壁上刮了层平整的水泥，上方开了窗，总算没有先前那边憋。

    因为家里有老人，黎夏还在墙壁上安了扶手，专来用来洗澡的椅子也都准备好了，不过都收在了陈新春屋里，用的时候才拿出来。

    洗衣间也是差不多的格局，不过窗开得比较小比较大，里头接了电线和水龙头，墙壁也刷成了白墙绿墙裙。

    “这好，以后洗衣服就方便了。”赵家人回来，在洗澡间和洗衣房外头转了两圈。

    徐文文也在看，闻言嗤笑道，“赵叔，那洗衣机是人家私有的，可不是公用的东西。”

    真是什么便宜都想占，什么便宜都占不够。

    赵栓田搭耷着眼睛看了徐文文一眼，不高兴地走了，徐文文撇撇嘴，觉得黎夏这洗衣房建得挺好的。

    “等我买了院子，我也建个这样的小屋。”徐文文仔细看了看，发现洗衣房里还有晾衣服的地方，下雨也不怕。

    黎夏正在打扫卫生呢，闻言抬起头来，“文文姐，你要买房子了？”

    徐文文点头，“总是要买的，华华处了对象，结婚的时候总不能还没有房子，还跟我们挤一起吧。”

    难怪最近徐华华出门总是笑容满面，黎夏笑着恭喜了几句，转而问起徐文文在哪里看房子。

    黎夏也有意向买房子，不过这至少是年后的计划。

    江省的房价虽低，才三百左右，但黎夏手里只有不到一万块钱，买个六十平的小房子都不够。

    何况黎夏没打算买现在布局十分不合理的商品房，或单位房，她想在附近买个小院子。

    “城里的房子买不起，我们在郊区看了栋民居，两万块钱能够买下来，现在还在谈呢。”徐文文道。

    她倒是想买城里的房子，但城里寸土寸金，靠她和徐华华的工资，一个月攒那百八十块，可能一辈子也买不起。

    郊区的房子就要便宜得多了，反正离城里也近，不影响上班什么的。

    徐华华谈的对象也是从别的市过来省城打工的，是个很朴实能吃苦的姑娘，对房子位置这些没有要求，就是租房子结婚，也没意见。

    虽然说房子的事还在谈，但看徐文文眼角眉梢的喜意，这事十有八九是要定下来了。

    “那我就等着吃乔迁喜糖了。”黎夏笑着先恭喜。

    徐文文心情很好，“快了，要是你华华哥加把劲，说不定年前还能吃到结婚喜糖呢。”

    正好徐华华从房间出来，好奇地问，“什么结婚喜糖？谁要结婚？”

    徐文文和黎夏对视一眼，同时笑起来，徐华华被她们笑得莫名其妙，意识到什么又有点儿不好意思。

    晚上吃饭的时候，黎夏同陈新春说起徐文文买房的事，陈新春点了点头，表示他已经知道了。

    “这是文文跟我说过，我打算这房子以后就收回来，不租了。”那两间屋子租出去，租金都收得非常低，所以陈新春并不靠房子的租金生活。

    陈新春同他们商量，“你们平时学习做皮包都在小南那屋到底没那么方便，到时候文文那屋改一改，改成书房或者工作间怎么样？”

    黎夏愣了愣，虽然她想买房子，并不是打算搬走后就过河拆桥，以后不管老两口，但听到陈新春这样说，心里还是有些愧疚。

    不住在一起，到底照顾起来没有那么方便，房子还是要买的，但买了后要不要搬，就再看吧。

    “也行。”黎夏其实更想收回赵家住的那间屋，那屋南边的墙就是临街的围墙。

    收回来的话，到时候直接开个窗，可以弄个小卖部租书店什么的，平时爷爷奶奶也有个消遣收入。

    最主要的是，不管是卫生方面，还是为人处事方面，赵家人总让人想离得远远的，远不如徐文文姐弟相处着让人舒服。

    徐文文住的那屋收回来也好，谁知道下一任租户会是什么样子呢。

    “文文她们不久就该搬了，你看要不要定几个柜子，我去找木匠去。”陈新春乐呵呵地同黎夏商量。

    柜子肯定是要有的，黎夏好多工具现在都是堆在纸盒子里，有柜子分类要方便很多。

    她准备哪天徐文文方便的时候，去房子里量一下尺寸。

    洗衣房建好一周后，林境把洗衣机给黎夏运了回来，浅绿色的双缸洗衣机，得手动换水，这边洗完后，等单独放到另一边的甩桶里头甩。

    林境运洗衣机来的时候，是正常的工作日，来围观的多是老头老太太，一个个的可羡慕了，但问到价格，都有些望而却步。

    羡慕归羡慕，但也有老人忍不住提醒陈新春，“老陈哪，你有钱也不是这么花的，这又是冰箱又是洗衣机的，你得留些钱在手里养老。”

    陈新春乐呵呵的，“这都是花到该用的地方，再说，孩子们都孝顺着呢，没事儿。”

    他又不是傻，你看以前说陈林秀给他们养老的时候，他有没有买过什么大件？

    不都是凑和着过。

    真心换真心，黎夏姐弟妹什么样，他都瞧在眼里，也乐意对孩子们好一些。

    自己什么都不付出，抠门各色，却一味地指望孩子们给养老，那太不现实。

    劝说的老人摇了摇头，话他是劝了，但听不听就是陈新春自己的事儿了。

    林境帮着把洗衣机放好，就准备去拆陈新春老两口的床单被罩试机器。

    “别别别，夏夏前儿才给换的新的，你拿两身旧衣服试试。”陈新春忙拦着。

    林境挑了挑眉，洗衣机眼看着要到了，他还以为黎夏会等洗衣机到了再拆洗，毕竟省事儿。

    看着机器转起来，老人家们背着手一个个走过去。

    “这可得费不少水吧？”

    “这洗衣服估计也得费不少。”

    “我这瞅着，这也没什么劲，感觉洗不大干净啊，这不是白搭钱吗？别最后还得自个手洗一遍。”

    ……

    这时候的洗衣机确实存在清洗力度不够的问题，很多时候需要提前手搓一遍，再放到洗衣机里。

    有些的为了省水省电，干脆直接手洗，顶多就是用甩桶甩干。

    不过黎夏家里没有小孩子的衣物要洗，也没有在外头做事的劳力的衣服要洗。家里不是老人，就是学生，洗衣机现有的清洗力度已经足够了。

    安完洗衣机后，林境也没走，他难得休假，也懒得回宿舍，就搁陈新春院里坐着。

    辛苦弄了台洗衣机，留下吃顿饭不过分。

    “你要不进屋里看会书？”黎夏她们那屋，陈新春手里是有钥匙的。

    林境看了眼上了锁的房门，笑着道，“没事，我就在外头坐着就行，今天太阳还不错。”

    陈新春也没坚持，他陪着胡奶奶在家里看一些照片，先看上次和黄伏成在公园时拍的照片，还有一些风景照，小动物的照片，一点点照顾她这是谁，是什么。

    看完照片，又带着胡奶奶这里摸一摸，那里看一看，才领着她出去散步。

    这些是黎夏找医生打听，从书上学来的，这样做对胡奶奶的痴呆症会有好处。

    虽然用处可以微乎其微，但陈新春还是每天都在坚持做这些，黎夏平时陪着的时候，也在有意识地多引导奶奶去认识感受这些东西。

    中午放学回来，黎夏看着悠哉悠哉吃冰棍的林境，都觉得冷。

    冰棍是从冰箱里找出来的，昨天早上喝剩下的绿豆粥，黎夏一时心血来潮多加了些糖，给冻在了冰箱里。

    冻完黎夏就后悔了，这大冷天的，谁还吃冰棍啊，这时候冰箱的冷冻层本来就不大，再塞个杯子加半截筷子的冰棍，就更占地方了。

    要不是林境把它消灭了，兴许黎夏今天就给扔掉了。

    看到黎夏，冰得牙根都凉嗖嗖的林境冲洗衣房一指，“洗衣机给你弄来了，你去看看。”

    黎夏眼睛一亮，立马跑了过去，崭新的洗衣机就摆在窗边。

    “谢谢你，中午想吃什么，直管说。”黎夏从洗衣房出来，眼睛明亮有光，明显心情很好，直接就让林境点菜。

    平时中午黎夏都是做比较简单快速的菜，不会特意费工夫做那些耗时间的大菜。

    “想吃红烧排骨，上次那个土豆炖鸡也好吃，还想吃五花肉。”林境可不会讲客气。

    好在他还知道黎夏下午还得上学，没有点更多的菜。

    “行。”黎夏爽快地答应，然后让黎南拿钱赶紧去菜市场买菜。

    冰箱里虽然冻了肉，但要解冻得好一阵，不如直接买新鲜的，比较快。

    “你出差怎么样，有准确的消息吗？”黎夏舀了米出来，给林境挑，自己则从冰箱里拿了青菜出来收拾。

    林境双手揣兜，“你就这样对待功臣的？”

    “自己劳动的成果，吃起来会格外香的。”黎夏头也不抬，仔细地剥着莴笋的皮。

    现在的莴笋有些老了，但皮可以用淘米水泡上，泡到发白，捞出来切成丝炒肉来吃，酸脆可口又开胃。

    莴笋肉黎夏一般会泡在坛子里，也是酸口的，捞出来切成丁哪怕不加肉炒都好吃，直接当酸凉菜吃，也是可以的。

    “那我就勉为其难吧。”林境腾出手来，慢慢淘米，边跟黎夏说话，“你问我出差干嘛，你知道我干什么去了？”

    黎夏把一张完整个的莴笋皮剥下来，笑了笑，“不知道，我猜的，一般情况下，你们应该不需要去下面的地级市才对，我猜错了？”

    “……”林境。

    黎夏不以为意，“我如果猜错了，你不说就是了，我不打探机密。”

    “倒也不是。”林境把米淘好，自己进厨房接水淘洗。

    黎夏忙把盆拿出来递给他，“淘米水倒这个里头，有用的。”

    “现在确定了出事路段，但要找人，还得费不少功夫。”林境查出来，人在湖阳县境内出现过。

    一般寻人的，到一个地方大多会走街串巷地贴寻人启事，到处打听，说不定还会去找当地公安帮忙。

    线索到湖阳县就断了，他们在湖阳和浒州之间排查，现在已经大致锁定了出事路段。

    但那里是大片的山路，山林复杂没有被开发过，也没有居民，寻找难度非常大。

    至少年前林境是没有时间再去找了，只能请了当地的人帮忙做事。

    “希望越来越大了，不是么？”黎夏把淘米水放到厨房角落里摆好，把刚剥出来的莴笋皮放里头泡着，拿干净的石块压住。

    林境点头，顺口问道，“是这样，你就一点也不担心？”

    担心？

    到现在林境依然没有打消心底的怀疑。

    哪怕他帮忙办户口，平时也对黎夏姐弟妹多有照顾，但心里的怀疑一直是在的。

    黎夏站直身体，笑眼看了林境一眼，“我有什么好担心的，找到人我很高兴，到时候我给你卤猪头吃。”

    “……”林境，为什么谢礼是这么重口味的东西。

    看着黎夏毫不在意，林境觉得自己就是瞎操心，他在知道线索后，其实是有很多个瞬间犹豫着，放弃去寻找答案的。

    现在这样也没有什么不好，何必非要把事情都捅到明面上来。

    “夏夏，我买了些卤猪耳朵和鸡爪，中午我跟阿境喝一杯。”陈新春拎着东西进了厨房。

    黎夏把东西接过来，“只能一杯。”

    “行，一杯够啦。”陈新春笑眯眯地点头，能喝上一杯解解馋也是好的。

    陈新春回来了，两人没有继续刚刚的话题，等米入锅焖起来，黎南也买好菜跑了回来。

    厨房不小，林境本来打算给黎夏打打下手的，但看着黎夏和黎南配合默契，愣是没有他插得上手的地方，就默默自己去了外头坐着。

    “对啦，给小雪姐的包做好了，你下午帮我拿给她，就在书桌上，要不你现在拿出来，省得走的时候不记得。”黎夏突然想起这事，怕自己转眼就忘，赶紧提醒林境。

    林境去书房拿包，拿起来的时候没注意带翻了黎夏放在桌边的课本。

    学校的每周的课表都是固定的，每天也不会上全所有的课，有些副科甚至根本不会上，黎夏没课的时候，书是不会放书包里背学校去的。

    被带翻了课本是体育，林境捡起来准备原样放好，结果从书页里掉出一封信来。

    大概是怕被主人立马发现，信纸平平整整地夹在书页当中，伪装得很好。

    掉出来后，也一眼就能让人看清全部内容。

    ……居然是封情书。