    花姬这时对树人前辈说道：“姥爷！刚才那个戮刀竟然用血刀，实力又那么恐怖！我们是不是没有希望拿第一名了！”

    “名次次要，只要他们学到东西，我们登仙学院都是千年老二的，我也不指望今年能突破，不过那把血刀乃妖王座下贵妃的法器，竟然给他得到，真是完美的结合。”

    “那我想问一下，血刀和九幽黑体剑，那把法器比较厉害？”

    “这个很难比较，都是有名的法器，不过九幽黑体剑在剑圣手中，从未败过，而血刀名气大，但是很少人看到过贵妃杀人，毕竟她只是妖王座下的大使！”

    “血刀不是本来就是为了杀人而诞生的吗？”

    “花丫头，你错了，法器没有正邪之分，看是什么人用，决定法器的好坏，例如剑圣的九幽黑体剑杀人也是无数，可是他能把守住底线，没有让自己堕落。”

    花姬点了点头，说道：“姥爷，我明白了！”

    接下来的比试，剑无天，鸠魔手，云彩霞，宋慧乔，张三九，柳安琪，问劳广。

    全部击败了对手，现在场上就剩下他们九个人了！

    四大派系，登仙学院四名弟子，春风学院两名弟子，散修两名弟子，纯阳学院一名弟子。

    九强登仙学院人数最多，最惨的是纯阳学院。

    树人老者满脸堆笑，名剑风如同黑面神！

    念奴娇的春风学院，还算满意。散修的小道老头子面无表情，看不出他的内心想法。

    树人老者笑道：“花丫头，这是是我们登仙学院成绩最好的一届，竟然有四人入九强，至于拿不拿第一，我已经很满意了。”

    “姥爷，你还真容易满足，我倒希望我们这次能拿第一。”

    树人老者看着她笑道：“你的野心还蛮大的嘛！”

    “当然，我对朱清特别有信心！”

    “何以见得！”

    “切！姥爷，你肯定比我还清楚，你们破格让他进入藏经阁第四层肯定有用意的！”

    树人老者微笑不答！花姬见到树人老者不语也不再说话。心照不宣。

    擂台上，风月朗看着九人，沉默了片刻，说道：“你们九个人先行休息一个时辰，然后再进行比赛！”

    风月朗说完，自己漂浮于半空中盘腿打坐去了。

    朱清，柳安琪，剑无天，问劳广四人回到东面座位上，树人老者看着四人，点点头，说道：“你们表现很出色，先休息一下。”

    “是！”四人说完，剑无天他们三人一旁盘腿调息去了，只有朱清没有调息，他是给花姬拉住了，低声问道：“师弟，可有信心能赢第一？”

    朱清露出一副惊讶的神色，苦笑道：“师姐，你的要求太高了吧！剩下的人都是高手中的高手。我真的没有信心！”

    花姬用鄙视的眼神看着他，说道：“还给我装！”

    “真的不装，刚才大家的对手差距有点大，所有人的老底都没有展示出来，所以现在为时尚早！”

    他的话声一落，只见宋慧乔和她的师姐云彩霞走了过来。宋慧乔立刻说道：“朱清，我师姐过来向你道歉！”

    朱清他们站了起来，朱清说道：“小事一桩，不要挂在心上！”

    云彩霞看着他，道：“刚才那是我一时冲动了，请你弄放在心上。”

    “我健忘，早就忘记了！”

    宋慧乔笑道：“我早说朱清不是那么小气的人。”

    朱清白了她一眼，苦笑道：“看来我一直在你心中是一个很小气的人啦？”

    “当然不是啦！”

    宋慧乔说完，他们四人笑了起来！

    宋慧乔看着身旁的花姬，给她的绝世容颜所震撼，平时自己的样貌充满了信心，想不到当他看到花姬的时候，便有点失去信心。嘴里却说道：“朱清，你身边这位美女怎么称呼？”

    朱清介绍道：“我师姐，叫花姬！”

    “你好，我叫宋慧乔！”

    花姬淡淡微笑道：“你好！”

    “看来你师弟认识不少美女，整天都有美女在身边转的。”

    花姬想了想，好像的确是这样，扑哧一笑，道：“花姑娘，还是你眼睛雪亮！”

    “哼，我就知道他是一个风流的情种！”

    朱清一脸冤枉之色，自己什么时候风流了，这几个女人的嘴巴真是恐怖，怪不得古人说，三个女人一条街！

    朱清见到她们说的欢，也不再参与，然后直接盘腿而坐！

    一个时辰过得很快，风月朗从半空中飘身而下，目光看着众人，朗声说道：“我手里有九个棋子，上面写了一到九的数字，你们上我来这里抽取。”

    朱清等九人走上去，一个一个拿了自己的号码。

    戮刀抽到了一号。

    宋慧乔抽到了二号。

    问劳广抽到了三号。

    朱清抽到了四号。

    云彩霞抽到了五号。

    张三九抽到了六号

    鸠魔手抽到了七号。

    剑无天抽到了八号。

    柳安琪抽到了九号。

    风月朗看着他们都拿到了自己的编号，继续说道：“对决方式如下，一号对决二号，三号对决四号，五号对决六号，七号对决八号，九号轮空。”

    他的话声一落，全场的目光都集中到柳安琪身上，她的运气真是好，竟然第一回合轮空，这可是千载难逢的机会，运气好到爆。

    朱清向她投来了恭喜的目光，柳安琪向他走了过去，说道：“是不是很羡慕我呢？”

    “有点，毕竟可以少战一轮。”

    “谁叫我运气那么好呢，我会在下面给你们加油的。”

    “谢谢！”

    “那我先下去了。”柳安琪说完飘身回到树人老者身旁。花姬拍了拍她的肩膀，笑嘿嘿说道：“想不到你的运气这么好啊，竟然可以轮空。”

    柳安琪难得露出一丝笑容，说道：“我也想不到，运气也是实力的一种嘛。”

    “你这个丫头。不过看你们抽的号，朱师弟竟然对阵问劳广，我们本门弟子，太亏了。”

    “嗯，表姐你说的是，不过我觉得问劳广师兄为人低调，孤言少语，不过实力还是满强大的。”

    花姬点了点头，说道：“他是仅次于剑无天的，在登仙弟子之中排行老二，有时我在想他的实力可能比剑无天还厉害。”

    柳安琪一愣，眼眸有点惊讶的看着花姬，说道：“此话怎么讲？”

    “问劳广几乎没有在外人面前表现过真正的实力。”

    “你怎么知道的。”

    “整个学院的人都知道。”

    “那么说朱清师弟是不是碰到强烈的竞争对手了。”

    花姬神色变得严肃，说道：“我们拭目以待吧。”

    这时，风月郎看着擂台上的八人，说道：“一和二号留下，其余的先下擂台等候。”众人纷纷的飘身下擂台。

    朱清走到宋慧乔的身旁，伸手在她的肩膀拍了拍，微笑看着她，说道：“不要硬撑，如果不是对手，便认输吧！留得青山在不怕没柴烧。”

    宋慧乔感激的看着朱清，用力点点头，他知道朱清这是关心她，并不是看不起她的实力。她也能感觉到戮刀的实力过于凶猛，实力非常的强大，自己绝对不是他的对手，叫自己直接认输，内心又不甘，她想看看自己的实力和对方的差距到底有多大，这个念头让她坚持留下来一战。

    “放心吧！我会照顾好自己的。”

    朱清点了点头，伸出右手，紧握拳头，说道：“加油！”说罢，飘身下了擂台。风月郎也飘身上到半空中，看着戮刀和宋慧乔。

    现在擂台上，戮刀和宋慧乔两人面对面站着，戮刀面无表情，一双充满杀气的眼眸，冷冷的看着宋慧乔，淡淡的说道：“开始吧，我不会因为你是女人，会手下留情。”

    宋慧乔也回敬了他一句，说道：“不必，来吧！”说着，祭出了凤煞仙剑，一团火焰在剑锋上燃烧。

    朱清看着宋慧乔祭出仙剑，就将灵气逼入剑气，导致仙剑火焰燃烧，他认识对方还是次，可见戮刀给她造成了多大的压力。

    戮刀就像一头凶猛的野兽一般，张开了血盆大口，准备吞食她。而她却像一只弱小欲要反抗的小绵羊一样。

    南面的念奴娇静静的看着宋慧乔，她很想阻止宋慧乔，认输，但是她告诉自己不能做，一个人成长，你可以保护她一时，却不可以保护她一世，所以她忍住了。

    坐在她的身边的云彩霞低声的说道：“师傅，要不要阻止宋师妹，这场战斗必败。”

    “败也好，赢也好，只要她能从中体会出修行奥义，又何妨，最主要的是保住性命，一切都是浮云。”

    “是，师傅。”云彩霞便不多言，她明白念奴娇的用意，多说也是无用和苍白的。

    宋慧乔娇喝一声，右脚蹬地，身体凌空飞起。口中念念有词，她要开始施法远程攻击戮刀，她十分清楚戮刀是个快刀手，离他越近越危险，所以她经过深思熟虑之后，决定远程攻击，给自己争取时间和空间，作出反应。

