    武当山某个密室内，李慕白猛然睁开了眼睛。他刚刚正处于入定静坐状态，但突然就隐隐约约听到了一句话。

    “李慕白，贵客临门，还不出来相见。”

    他的入定被打断，所以就从静坐中醒了过来。他不禁皱起眉头，抬头看着密室门口。

    “到底是谁？怎会有如此高强的内力。”

    李慕白从那隐隐约约的声音里，感受到了周轩深厚的内力。他知道自己如果不出关的话，武当山上下怕是没人可以拦得住对方。与其让对方伤到武当门人，还不如他自己主动出去解决此事。

    李慕白想到这里，便不再迟疑。他立刻站起身来，拿着挂在密室门口的青冥剑直接出了密室。

    此刻正被其他道士包围的周轩，脸上也露出了一丝诧异神色。他和玉娇龙已经等了有一会功夫，但还是不见李慕白出来相见。

    “难道李慕白没听见刚刚的话？”

    周轩正打算再吼一嗓子时，情况又有了变化。

    人群中走了出来一个中年道人，他满脸严肃的对周轩和玉娇龙问道。

    “你们到底是何人？找李慕白有何事？”

    他从来没有听李慕白说过，有这么两个朋友。两人看起来年纪都在二十岁左右，但口气却大的很。而且从刚才的喊声来看，功夫确实也不差。

    周轩看着来人，没空跟对方搭话。因为他已经感受到了，有一股很强烈的气机正在朝这边赶来。

    玉娇龙见周轩没有说话，便自己对道元真人说道。

    “你是谁？”

    道元真人满脸郑重的说道。

    “道元真人。”

    平时武当山上的一切日常事务都是他在打点，算是武当派的大管家。在江湖上也略有薄名，本身武功也不弱于一般高手。

    玉娇龙看了道元真人一会，然后摇摇头说道。

    “嗯，没听说过。”

    她是真没听说过道元真人的名号，哪怕对方在江湖上也有不小的名气。但她平时又不走江湖，怎么可能会知道这种人的名号。

    道元真人看着玉娇龙那个轻蔑的样子，气的吹胡子瞪眼。他瞪着玉娇龙，忍不住大声喊道。

    “你！”

    他怎么说也是江湖上有名的高手，现在却被两个看似小辈的人给折辱了。而且是在武当山上当着众弟子的面，他不要面子的嘛。

    道元真人恶狠狠的瞪着玉娇龙和周轩，然后朝身旁的武当弟子们一挥手喊道。

    “将他们打下山去！”

    这次的闭关修炼，对李慕白非常重要。不管对方说什么，他都不能让周轩他们打扰到李慕白的闭关修炼。

    突然，有人大声喊道。

    “住手！”

    只见一道灰色身影，急速飞跃了过来。

    周轩看清来人后，脸上不禁露出了一丝微笑。是的，李慕白到了。

    李慕白看了周轩他们一眼，然后转头对着道元真人他们说道。

    “你们先下去，这里交给我。”

    人多并没有什么用处，反而可能会误事。

    道元真人看到李慕白已经出关，脸上也有些不忿。他看了周轩和玉娇龙一眼，然后对李慕白说道。

    “慕白，他们……”

    他刚想解释点什么，但是却被李慕白打断了。

    李慕白点了点头，轻笑着说道。

    “没事，我来处理就好了。”

    道元真人叹了一口气应道。

    “那好吧。”

    他无奈的摇摇头，带着其他弟子转身离开了。

    在众人离开后，李慕白才负手笑眯眯打量起了周轩和玉娇龙。当他第一眼看到玉娇龙时，眼里露出了一丝惊讶。

    玉娇龙五官还没有长开，脸蛋那么的巴掌般的大小。眼睛里那股倔气被内双眼皮狠狠地压着，但却又掩饰不住那犀利的目光。身上还有一股“初出茅庐不怕虎”的猛劲和冲劲，使得李慕白都无法忽视玉娇龙这个人。

    反观周轩却平平淡淡，看起来就像是个普通人。要不是他刚才听到了那句，怕还真是要看走眼了。而且对方表面上看起来很年轻，但实际上感知起来却像是饱经阅历的高人。

    李慕白双手抱拳，笑着对周轩和玉娇龙客气问道。

    “二位叫李某前来，请问有何要事。”

    他看出来玉娇龙和周轩不简单，不然也不可能会这么客气。特别是周轩，看起来深藏不露。武功之高，更是深不可测。他也不好估量，对方到底是哪个境界。

    周轩看到李慕白后，笑着走上前抱拳回礼道。

    “李慕白，久仰大名。”

    他看到李慕白后，觉得对方不像是想象中那么简单。李慕白气息绵长、中气十足，可见内力不低。最重要的是，他隐隐感觉到对方的精神力量确实不弱，比起一般人来说强多了。

    玉娇龙看到两人在假惺惺寒暄，无奈的撇了撇嘴。不过她看到周轩开了口，到是没有再掺和进去了。她就默默站在旁边，看着他们谈话。

    李慕白对周轩摆摆手，轻笑着说道。

    “那只是江湖朋友们给的虚名，当不得真。”

    他没有把周轩当成小辈对待，而是把对方当成了平辈。

    两人的交谈氛围很是友好，双方都很是客气。只是稍微谈论了几句话，他们互相间就渐渐有了些了解。

    周轩看到李慕白这么好说话，也就没有再浪费时间。他直接竖起三根手指，略微认真的对李慕白说道。

    “我找你来，有三件事。”

    说是三件事，其实也就一件事而已。另外两件事都是顺便要做的事情，只有最后一件事情才尤为重要。

    李慕白微微一愣，轻皱起眉头问道。

    “哦？哪三件事。”

    他暂时不了解周轩的为人，所以也猜不到周轩找他有什么事情。不过从之前的事情来看，他隐隐觉得应该是跟武学方面的事情有关吧。

    周轩竖起一根手指，笑着对李慕白说道。

    “第一，我想跟你切磋一下。”

    他相信跟李慕白切磋后，肯定会有所收获。

    李慕白听完这话，笑着点点头应道。

    “这个好说。”

    这个事情对他来说也算是求之不得的事情，自然是直接答应了下来。

