    床榻之上，苏牧盘膝而坐，双手结着一个奇怪的印结，而在他的背后，一道道剑气微微游动，隐隐的则是形成一朵莲花的样子。

    距离那日去藏宝阁挑选宝物已经过去了五天，在这五天之中，经过各种灵药的温养，他的身体算是彻彻底底的好了个完全。

    而在这几天里，他也是没闲着，开始着手修炼这“青莲浮屠诀”，而经过他这几天的修炼，已然是有了不小的成就。

    至于那十二把地阶本命灵剑，自然没有花费多少工夫，便是将之融炼成功，当这一则消息被那洪山知道过后，又是将后者狠狠的吓了一跳。

    在之前，他已然是同洪山商量过，在最近几天，他便是动身前往黄金海岸，而在那里，则是天宝商会商船停靠之地。

    而现在，他还需要等一件东西，回春草。

    在悟剑台的幻境空间中，他得知这一件药草便是可以让自己脸上的疤痕消失，只不过后来离开幻境空间后方才是发现，这一件药草，极为难得，即便是在滚滚的灵田之中，也是没有这等药草存在。

    而洪山在得知了此事过后，主动将任务揽下，动用抱剑宗的力量，开始在整个东土大陆搜寻有关回春草的消息。

    而也就是在三天前，他们得到了消息，说是在玄阴国的一处拍卖会上，有了回春草的踪迹。

    现在的他，自然不用亲自动身走一趟了，在洪山的安排下，自会有人帮助他去全力争夺此药。

    “呼……”

    突然的，苏牧缓缓的吐了一口气，在他背后游动的剑气蓦然消失一空，他右手探出，只见得在其掌心之中，一个莲花印记突然浮现而出，仔细看去，便是可以发现，那莲花之间，似乎是有着十二把灵剑存在。

    “不知道玄阴国那边，有消息了没。”

    眉头微微皱了下，苏牧从床榻之上站了起来，然后朝房门之外走去，推开房门，外面祥和一片。

    阳光温和的照耀而下，庭院中鸟语花香，周围沉静一片，让人忍不住沉醉其中。

    “牧少爷！”

    然而就在这时，一道声音传来，吸引了苏牧的注意，他转过头一看，当即是见到一道人影朝他看了过去，正是洪山。

    “洪前辈，可是那回春草有着落了？”苏牧连忙走过去询问道。

    “不错。”

    洪山点了点头，单手一翻，在他手中，便是出现了一株模样平平的药草来，“这就是我们从玄阴国那一处拍卖场中拍下的回春草，再将之拍卖下来之后，我们的人便是带着这一株回春草，连夜乘着飞舟赶了回来。”

    “多谢洪前辈了！”

    苏牧接过这一株回春草，脸上也是洋溢着一脸的喜色，有了这一株回春草，他脸上的疤痕也就可以治好了。

    而这样一来，他也是可以直接动身前往黑海。

    “老奴就不打扫牧少爷了，告辞。”

    洪山看着苏牧脸上那种迫不及待之意，笑了笑，告辞说道。

    而苏牧在看着离去的洪山过后，直接是回到了自己的房间之中，将这一株回春草研磨成浆，然后涂抹在了自己的脸上。

    药汁方一涂抹在脸上，立刻是有着一种清凉之感在脸颊之上滋生，紧接着，又有一种麻麻痒痒的感觉。

    苏牧强行忍住想要用手去挠的想法，静静的等待这种药汁在自己脸上发挥作用。

    只不过，苏牧也不太清楚这一种药汁需要敷多久，只好是一直静等下去，而直到傍晚之际，苏牧察觉到脸上的药汁已经完全干涸，成了粉末凝固在了他的脸上。

    到了这个时候，他方才是将脸上的药渣给清除干净。

    苏牧坐在一面铜镜跟前，而此刻在那铜镜之中，则是显露着他的面容，面庞白皙柔和，五官端正优雅，已经完完全全看不出之前的伤疤。

    “终于恢复过来了。”

    见此，苏牧也是笑笑，心中的石头落下，没有人会愿意顶着一张满布疤痕的脸，即便是苏牧同样也是如此。

    朝窗外看了一下天色，这个时候天幕已经开始暗黑下来，一轮圆月挂着在了树梢之上，天空之上更是出现了点点星光。

    明天，应该就要离开了。

    苏牧双手抱在自己的脑海，望着那一轮挂在树梢之上的圆月。

    东土大陆，对于自己来说，还是太小了，他想要完成的事业，绝对不是呆在东土之地，就能够完成的。

    他必须要前往另外一片更为广阔的天地，在那里获得成长，最后去那魔人领地，救回爷爷苏南。

    只不过，这一次离开东土过后，不知何年何月方才有机会回来，在这一方土地之上，他并非没有了可以思念的人。

    魏灵珊、韩山他们，都是将他当作是了朋友，而苏牧，自然也是在内心中认可了他们。

    还有洪山，魏东来等等。

    想着想着，一阵倦意涌来，苏牧来到了床榻之上，然后沉沉睡去。

    翌日清晨，苏牧很早的便是起了床，等到洗漱完毕推开房门过后，当即是见到，在他房门跟前站着一道身影，却是魏灵珊！

    站在门口的魏灵珊，明显是专门打扮过，淡绿色的衣裙略显紧致之感，将那妙曼的身姿完美的勾勒出来。

    脸上画着淡淡的妆容，如同清水出芙蓉，优雅而不失艳丽。

    正垂首等待的她，听见房门打开的声音过后便是抬起头来，见到苏牧的那一张脸庞过后猛然一惊，旋即便是盯着他的脸道：“这便是你的真容么，倒是和小时候有几分相像。”

    见到魏灵珊又说起自己小时候的事情，苏牧不由得苦笑一下，道：“不是说你已经回到了魏家么？”

    “专程赶了过来。”

    魏灵珊笑笑，道：“听说洪山前辈为你找到了回春草，我就猜想你怕是要离开了，所以专程赶了过来。”

    “什么时候走。”

    见到苏牧有些沉默，魏灵珊主动询问起来。

    “马上就准备走。”

    苏牧看了一下天际，单手一翻，在他手中则是出现了一架小飞舟。

    望着苏牧手上的那一架飞舟，魏灵珊眼睛中的神色暗淡了下，不过旋即便是展颜道：“天宝大陆不比东土，你到了那里，万事都要小心一些。”

    “我相信，你一定可以救回苏南前辈他们的。”

    “谢谢。”苏牧感谢了一句，一面催动着飞舟变大，一面说道：“我也相信，你能够将魏家做大，等到我下一次回来，说不定你已经成为了魏家之主！”

    “那就借你吉言了。”

    魏灵珊笑笑，顿了下，然后脚尖微微踮起，给苏牧整理了下衣口，苏牧身子一僵，直到魏灵珊退后一步方才是轻松下来。

    一阵无言的沉默过后，苏牧突然道：“走了。”

    “嗯。”

    魏灵珊笑着点了点头，然后看着苏牧走上了飞舟。

    飞舟之上的苏牧，和魏灵珊对视一眼，旋即便是催动飞舟飞升而起。

    庭院之中的魏灵珊，遥望着在自己视线中已经成为了一个黑点的飞舟，双手在胸口忍不住捏紧了下，最后苦笑着摇了摇头，转身离开了这一处别苑。

    再相遇，恐怕已是物是人非。

    一处竹林间，盘坐在一个蒲团之上的洪山，看着那天际之上化作一抹流光的飞舟，口中也忍不住叹道：“牧少爷，老奴，等着你成功归来。”

