第1131章共处一室

　　沈冰岚点了点头，为了避免尴尬，她当然不准备那么早就进去陈轩的房间。

　　四个美女除了唐秋灵之外，其他三人轮流进去浴室洗澡。

　　潺潺的浴室水声，听得房间内的陈轩有点心猿意马，不由得又想起刚才和唐秋灵在浴室里的香艳一刻。

　　不过他很快收敛心神，准备修炼。

　　这时陈轩突然想起一事，便拿出手机给京城的华菖蒲打了个电话，让华菖蒲查一查京城御医院里，有没有类似沈冰岚体内幽蓝寒气的病情记录。

　　华菖蒲立马答应，连夜吩咐下属开始搜查病例库。

　　打完电话，陈轩便直接在地上打坐，进入忘我修炼状态。

　　大概修炼了两个小时之后，陈轩听到房门被轻轻的打开。

　　想也不想，肯定是沈冰岚进来了。

　　“陈轩，打扰到你了吗”沈冰岚的声音很轻。

　　“不会，你上床睡吧。”陈轩睁开眼睛，看着沈冰岚沉鱼落雁的容颜，微笑而道，“倒是我怕我整夜修炼，可能让你睡不着。”

　　“你还要修炼一整夜，会不会太辛苦了”沈冰岚缓缓走到床边坐下，关心的问道。

　　陈轩摇了摇头，含笑道“冰岚，你可能不知道，我越是修炼，越是精神，所以你先睡吧。”

　　“嗯。”沈冰岚再一次和陈轩共处一室，还要度过一夜，免不了有些拘谨。

　　她脱下外衣，略带紧张的躺到床上，盖上被子，给自己心理暗示早点睡觉，不要想太多。

　　不过沈冰岚闭上眼睛，却满脑子都是陈轩的身影。

　　足足过了半个小时，沈冰岚毫无睡意，只好睁开美眸，侧过头看向地毯上打坐修炼的陈轩。

　　只见陈轩周身旋绕着淡淡的浩渺气息，使陈轩整个人看上去恍若神仙，浑然不似凡间之人。

　　这一刻沈冰岚突然想到一个很严重的问题。

　　如果有一天陈轩真的飞升成仙，长生不老，她却容颜老去，那岂不是注定要和陈轩天人永隔

　　这个问题让沈冰岚再无一丝睡意，她翻了个身，面向陈轩，静静的看着陈轩修炼。

　　陈轩一下就注意到沈冰岚的细微动作，当即停止修炼，声音柔和的问道“睡不着吗”

　　“嗯”沈冰岚大大方方的承认道，“陈轩，我在想，你这样修炼下去，会有飞升成仙的那一天吧”

　　“飞升成仙不是那么容易的事情。”陈轩笑了笑道，“关于修炼的事情，我不太好跟你解释，简单的说，在地球这个环境下修炼，基本没有什么飞升的可能。”

　　“那，万一你真的做到了呢到时候你会去到另一个世界，不再留在地球，你的亲人朋友就再也见不到你了吧”沈冰岚终于问出这个让她极度困扰的问题。

　　这个问题也是把陈轩问住了，让陈轩一时间陷入了沉思。

　　沈冰岚提出的问题，还真不容忽视。

　　如果不能和亲人、爱人在一起，那么飞升成仙的意义又在哪里呢

　　思索良久，陈轩才开口回答道“冰岚，万一真有那么一天的到来，我也绝不会割舍亲人朋友，独自飞升，而是会想尽一切办法和你们在一起。”

　　“我们”沈冰岚听到这个词，脸上微微一红，内心却是暖暖的。

　　陈轩温柔一笑道“没错。”

　　沈冰岚知道再这样聊下去，就要聊到她一直刻意回避的问题上去了，连忙扯开话题道“不说这个了，下周我们去香岛参加医药峰会，必须身着正装，明天正好周日，我带你去买一套西装吧。”

　　“我们刚认识的时候，你不是帮我买了一套，用那套就好了。”陈轩立刻想起当初在天海市沈氏集团总部，沈冰岚觉得他吊儿郎当，带着他去买了一套两万块的西装。

　　但是后来陈轩几乎没穿过那套西装，一直放在天海市一号别墅里。

　　沈冰岚也是想起这件事情，而且陈轩还送了她一条十万块的珍珠项链，当初让她不忿的事情，如今却变成甜蜜的回忆。

　　“那套西装太便宜了，档次不够，而且你还要回天海市拿，也很麻烦，所以我再给你买一件吧。”沈冰岚当初可不想给陈轩花那么多钱，所以只买了一件两万的西装。

　　但是现在和当初完全不一样了。

　　“好吧，都听你的。”陈轩嘴角勾起淡淡的笑意，“说起来，好久没见你戴我送的那条钻石项链了。”

　　听陈轩提起这个，沈冰岚登时霞飞双颊，暗想幸好房间没开灯，陈轩应该没看到她的脸色。

　　“因为我每天都要穿着正装去公司，那条项链不搭，所以就没戴，并不是讨厌你送的项链，你别误会。”

　　沈冰岚的解释，听得陈轩莞尔一笑，这位冰山总裁还是很在乎他想法的嘛。

　　“冰岚，我可没有误会你，只是我希望明天去买正装的时候，你能穿上那条钻石项链。”

　　沈冰岚注意到陈轩说这句话的时候，黑夜之中，那双灿若星辰的眼睛直直向她看来，把她看得芳心噗通噗通如小鹿乱跳。

　　数秒之后，沈冰岚轻轻做了一个深呼吸，语气自然的道“好，那我明天戴上。”

　　“好好睡吧。”陈轩露出满意的笑容。

　　这一夜，沈冰岚睡得很香甜，还做了一个十分美好的梦。

　　梦中，她穿着高贵优雅的黑色晚礼裙，戴着钻石项链，和穿着燕尾服的陈轩在一场盛大的舞会中蹁跹共舞，周围响起无数热烈掌声，在动听的钢琴曲结束之后，陈轩微微低头，吻上她的红唇

　　然而陈轩正要吻上的时候，沈冰岚却被自己手机设置的闹钟吵醒，从梦中回到现实。

　　醒来的沈冰岚十分失落和生气，一把将手机扔到墙上。

　　在地上打坐的陈轩看得一脸愕然。

　　怎么沈冰岚起床气这么大

　　“臭手机，破坏我和陈轩接吻”沈冰岚气呼呼的骂道。

　　陈轩一听，不由噗呲一笑“冰岚，你梦到和我接吻了”

　　“啊”沈冰岚这才发现，陈轩和她同一个房间呢。

　　瞬间，这位冰山总裁羞得满脸通红。