    

    击败暗黑决斗者杀手，游月刚好凑齐了三次赢得无名决斗者的次数，又可以拿到新的奖励卡。

    游月从系统那里里靠着击败无名决斗者获得的卡片非常多，但是攻击力超过1000点的怪兽卡只有一张，就是刚刚建功的枪兵恶魔。就连四星怪兽卡的数量也是屈指可数。

    游月倒是看出来了，这个系统开出来好卡的几率就和抽卡包是一样的。不把卡包里的所有抽干，就抽不出UR。

    所以游月完全把无名决斗者的卡包当做了生活费来源，抽到用不上的卡直接转化成万元大钞。这次估计也不会抽到什么好卡，不过游月自己的决斗者等级提升了很多。

    决斗者等级最高是十二级，和决斗怪兽的星级是相对应的，四级也算是一个新的阶段了，四级以上的怪兽召唤就需要祭品，不过那也是决斗王国之后的事情。

    拿出那张新生的卡片，游月的习惯是先看卡名，卡名好听的话也不是没有上场的机会，比如邪炎之翼，虽然攻击力只有700但已经是游月卡组的元老了。

    是一张六星魔法师族怪兽卡，可惜不是黑魔导女孩。卡名叫做魔法剑士特兰斯。看到这个名字游月陷入了短暂的沉思，他在回忆这张卡自己是不是曾经用过，名字也挺帅气的，感觉应该很强。

    关键是这是个六星怪！马萨卡！系统开眼了？游月还一直以为不可能开出四星以上的卡片呢。

    游月没有迟疑将整张卡片的内容全部显露，然后游月变成了个稻草人，直到游戏等人找到他的时候才悠悠清醒过来。

    “游月君，舞说你遇到危险了，发生了什么？”小表气喘吁吁的说着，很着急的样子。

    “游月，游月，你说话啊！到底出了什么事？”城之内抓住游月的肩膀就开始晃。

    “诶诶诶，别摇了，我没事，刚刚遇到个决斗者，才赢了下来，弄到了十六个星星筹码，你们需要不，我多出来十四个。”游月赶紧把卡片放回卡组拿出一堆耀眼的星星筹码。

    “……”气氛陷入了诡异的沉默，特别是孔雀舞，大睁着眼睛一副不可思议的样子。

    “你们拿去分了吧，这样我们几个的筹码应该都有十个了，困死我了=_=，我去休息了，明天一早我就先去城堡……”游月打了个深深的哈欠朝着营地走去，但是突然看到一个白发的精致少年让他不禁收缩瞳孔。

    “貘良？”

    “游月君，好久不见……”温软的少年脸都红了，这应该是表人格。

    游月摆了摆手完全没有和貘良讲话的意图，他都对这个家伙产生心理阴影了，哪怕是表貘良但只要千年轮还在他胸前挂着，那就代表大邪神随时可能出现。

    游月去休息后，游戏城之内孔雀舞三位决斗者看着剩下的十四个星星筹码陷入了沉思。

    “有了这些星星筹码的话……”

    “我们就全部集齐了十个筹码，游月真的太强了，一下子就拿到了那么多的星星筹码。”

    不，游月只是把别人决斗手套上的筹码全扒下来了，反正那个决斗者杀手不是参赛者，拿着筹码也没用，不如给游月等人做贡献。

    “这些筹码我就不要了，决斗者只能靠自己！”孔雀舞想都没想拒绝了，之前的沉思都是在思考游月到底是怎么从那如此猛烈的火焰里活下来还毫发无损甚至衣服都没被烧焦。

    “对啊，毕竟是游月得到的筹码，我们要靠自己的力量获得进入城堡的资格才行。”小表也赞同孔雀舞的话，但是城之内有些犹豫。

    城之内把玩着金光闪闪的星星筹码叹气道：“好可惜啊，加上这些星星筹码的话，我们明天就可以去城堡了。”

    “没关系的城之内，反正比赛的时间还有一天多，我们缺少的筹码也没几个了，游月的这些筹码，我们替他先保管着吧。”

    “这样也行，我也想在打上几场决斗提升一下实力……”游戏都这么说了城之内也不是那种放不下的人很快释怀，将星星收好也去休息了，决斗了一天大家的确都很累。

    倒是游月是高兴的睡不着了，刚刚得到的新卡将他的睡意扫到了一边，拿着卡片检索了起来。

    魔法剑士特兰斯，通常怪兽，无字段

    星级：6种族：魔法师族属性：地

    攻击力：2600防御力：200

    描述：实力相当强的奇特魔法师。好像从异空间旅行归来了。

    持有者：北斗游月

    状态：普通卡（即非魂卡）不可转化

    没错！游月没有看错！攻击力高达2600的大怪！甚至超过了号称最强魔法师的黑魔术师！这就是让游月无比惊讶的原因，而且这张卡还是六星，哪怕再以后需要祭品的环境也是极为强大的怪兽卡。

    而且这张卡的描述和游月本人十分相似啊，奇特的魔法师，从异空间旅行归来。游月是穿越者，不就是来自异空间的嘛，一种认可感油然而生，这张卡让卡组的强度又提升了一小截。

    游月默默的在心底和真红眼说了句抱歉……

    但是魔法剑士特兰斯现在还不是魂卡，游月也感受不到精灵的存在，想要抽到这张卡真就得靠运气了，大概率一场决斗打完还摸不到。

    为什么能抽到这种强力卡呢，游月思考着，按照系统那恶心人的尿性，绝对不会让游月拿到这张卡的啊。

    游月打开了系统面板仔细寻找着有没有遗漏掉的注释，很快他就找到了一些在升级后没有注意到的东西。

    在决斗面板的决斗纪律板块下方就有个新的注释。

    检测到唯一链接决斗者等级达到第一阶段目标（四星级），卡片奖励系统升级。

    注释：奖励的卡片会根据决斗者的等级发放，决斗者等级越高奖励卡片的实用度越高。奖励内容剔除四星以下通常怪兽卡，低级装备魔法卡，低级陷阱卡。

    这就意味着游月以后得不到像是白骨（一星怪兽卡，攻击力300）那样的杂鱼卡片，还有灼热之枪，援军这种效果极为一般的魔法陷阱也不会再得到了。

    果然系统的关键在于决斗者等级，只要等级高了能够拿到的卡片就会更强。亏游月之前还肝了那么久的卡，本以为能够靠肝变强，看来是他想太多了。如果决斗者等级一直没有提升的话，他的卡组可能永远都是二流三流的样子。

    系统给出的决斗者等级应该是和游月的魔力相关的，想要提升决斗者等级靠和别人普普通通的打牌是没有用的。

    游月想要获得魔力的话必须得用黑暗游戏来决斗，但是使用黑暗游戏是有风险的。先不谈输的问题，要是碰见给人就黑暗游戏，那岂不是就变成反派了。

    不过游月也不是没有机会，据他所知，这个世界可是隐藏着不少邪恶势力的，到时候估计得一堆敌人找上门来也不怕没有对手。

    游月的升级也代表着系统功能的升级，他发现卡片兑换器板块也多了些东西。

    注释：检测到唯一链接决斗者等级上升，兑换系统升级，链接决斗者可将持有卡与非持有卡进行置换，仅限于魔法陷阱。

    这又是个什么意思？本来只能用来换钱的卡片兑换器可以换卡了？

    迫不及待的游月打算现在就去试试，离开帐篷找了个草丛躲着进行操作。

    打开系统的卡片兑换器面板，从海马的卡组里拿了张攻击无力化，又从自己的卡组里掏出一张援军（提升自己场上一只怪兽此回合500攻击力）。一同放置在视野里的卡片兑换器板块，立即出现了一个弹框。

    操作允许，是否将陷阱卡援军置换为陷阱卡攻击无力化？

    是！

    一道黯淡的闪光过，这代表系统已经完成了这个过程。游月立即检查自己的卡片，然后暗道一声卧槽。

    那张本来是援军的陷阱卡真的变成了海马社长经常用到的攻击无力化。而属于海马社长的那张攻击无力化还在，游月还以为会消失呢。

    兴奋的游月打开了检索面板确认卡片。

    攻击无力化，反击陷阱

    持有者：北斗游月

    效果：对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动。那次攻击无效。那之后，战斗阶段结束。

    芜湖！起飞！

    游月大呼过瘾，不止是自己变强了，系统也开始发挥出一个正常系统该有的作用，不像之前那样拉跨了。

    游月赶紧翻看着海马的卡组里还有啥好用的魔法陷阱没有，争取再弄个几张好用的，反正自己身上用不上的魔法陷阱多的是。

    最后游月失望了，这幅卡组是海马社长的初始卡组，根本没有什么好卡，游月又置换了一张攻击无力化，接着连续置换了三张融合以作备用。

    虽然游月不是英雄但是也需要融合不是嘛，万一以后拿到了黑魔术师和红爹不直接起飞。

    不会有人知不知道红爹是啥吧，超魔导龙骑士真红眼黑龙骑士，至于效果就不说出来了，以免游月自己心肌梗塞。

    系统的最后一大面板卡片转化系统，游月就没去看了。卡片转化的规则必须魂卡是有这字段的卡，能够将无字段的卡转化为有字段的卡。游月现在有字段的魂卡就只有洁净栗子球……

    还有一件事，为什么没有见到海马社长的青眼究极龙？难道说因为放在了额外卡组没有被贝卡斯的人拿到？也只能这么猜测了。

    其实游月一直以为在DM时期是没有融合怪兽卡的，都是先融合再印卡。万物皆可融合，比如王样的几个经典融合。

    盖亚和诅咒之龙的融合，骑上去就完了。究极龙和混沌士兵的融合也是骑上去。

    想到这里游月又想当英雄了，话说羽翼侠和爆裂女郎凭什么能融合出十几只不同的融合怪兽？生了一堆他们不感到抱歉嘛？        

