    np米米尔隆的攻击力非常强，一枪下去，就算奥蕾li亚手持橙盾，都能减去20万以上的伤害无理取闹。（81zw.com哈十八免费小说）

    奥蕾li亚四万血量，米米尔隆只需五枪，便能将她解决海贼之白胡子海贼团最新章节列表。

    李逸站在远处，先是两记‘流星箭雨’打掉米米尔隆3亿血量，随后利用各种箭技组合，打出连续技。

    连斩数字上升的越多，额外产生的伤害就越高。

    在米米尔隆冲着奥蕾li亚挥出第三枪之后，李逸下令奥蕾li亚后退，同时加紧猛攻，连续三记‘真霸王箭’，成功将米米尔隆的仇恨吸引到自己身上。

    “入侵者，接受巨人的愤怒吧！。”

    米米尔隆吼叫着向李逸冲锋。

    李逸开启火箭推进器，窜到障碍物后面，轻松躲开了米米尔隆的冲锋。

    在冲锋进行的时候，破上任何物体都会立刻取消后续动作，所以躲开‘冲锋’的最好办法，就是躲在障碍物的后面。

    米米尔隆连续三次冲锋，全被李逸轻松躲过，这时候，奥蕾li亚使用治愈术已经恢复完毕，无需李逸下令，便冲上来支援。

    李逸误导奥蕾li亚，冲着米米尔隆猛射了几箭，成功将它的仇恨转移给奥蕾li亚。

    打《力量与荣耀》副本不需要太多的技巧，这里面每只boss打法都很简单，只要玩家拥有足够的实力，能在这些boss狂暴之前将它们干掉就没问题了。

    历时二十分钟，米米尔隆倒在了李逸的箭下。

    大骑士倒下了，它的尸体微微泛着光芒，让李逸心头一动，跑上前，伸手一mo，叮！

    您拾取了一只‘蓝sè科多兽’坐骑。

    出坐骑了！

    李逸看着手中的，科多兽召唤头像’又惊又喜。

    远古列王系列副本有一条非常独特的机制，守关boss除外，任何小怪和小boss都不会掉落垃圾物品要么不掉落，一但掉落，就必定极品。

    米米尔隆跨下的蓝sè科多兽，是可以掉落出来的，只是机率比较渺茫罢了。

    蓝sè科多兽（史诗级战斗坐骑）

    陆地移动速度120％

    附加特技：耐xing（被动）：增加18000点防御。

    很简单的坐骑属xing，增加的特技非常实用。

    ps四点防御，对李逸来说，没多大用处，他又不是mt，加不加防御真没多大用，这只坐骑，也只有t职业才会把它当成宝贝。

    蓝sè科多兽坐骑拾起绑定李逸现在能够交易的玩家只有和他同下副本的猫姐。（81zw.com哈十八免费小说）

    只是猫姐那职业，更是用不到这玩意**全文阅读。

    李逸把科多兽头像拿给奥蕾li亚看，问道：“小妞，这玩意你能骑吗？”

    叮！

    蓝sè科多兽坐骑赠送成功！

    一道金光从奥蕾li亚身上盘旋升腾，李逸手中的科多兽头像消失了。

    系统提示：奥蕾li亚对您的好感度上升了20000点！

    奥蕾li亚对您表示好感，你与她之间的雇佣金减少了一半！

    连着两条信息，顿时让李逸乐了。

    送出一只没用的坐骑，不但增加了奥蕾li亚的实力，还让她好感大增，减少了双方雇佣金这简直是一举双得，太好不过了。

    奥蕾li亚将蓝sè科多兽召唤出来，往李逸面前一站，就好像她骑着一座小山。

    蓝sè科多兽的体积实在太大了。

    李逸轻轻一跃，跳上蓝sè科多兽，命令奥蕾li亚前行。

    《力量与荣耀》副本里面有七只小boss，必须要打的有五只，其实都可以选择打或是不打。

    如果将七只小boss全部打死，就算不出特殊物品也会在通关的时候，额外都获得一些奖励经验。

    而李逸的目地不是经验，他只要‘独眼巨人盖亚’臣服。

    从早上打到晚上，李逸足足用了二十多个小时，成功推倒五只小’boss，站在了独眼巨人盖亚的面前。

    独眼巨人盖亚身高五十多米，脚下微微一动，就能引起一阵地震。

    在李逸准备单挑巨人的时候，爱唱歌的猫气喘嘘嘘从远处跑来。

    “操你小子还真厉害，姐只是随便睡了一觉，你居然就打到关底了……，爱唱歌的猫脸上没带面巾，那俊俏的模样和她骂骂咧咧的话语，形成了很鲜明的对比。

    李逸不禁感叹，哎，造物主果然是公平的……，爱唱歌的猫指了指独眼巨人：“这大jb怎么弄？”

    “mt拉住咱们火力输出，看到他抬tui就准备跳起避开它的地震术就行了……”

    “别的呢？”

    “没了……”

    “很容易呀……”

    李逸点了点头：“奥蕾li亚，上吧！”

    奥蕾菲亚骑着科多兽冲锋李逸给她上了一个‘误导’，啪啪两箭射了过去。

    独眼巨人盖亚笨拙的向奥蕾特亚跑去，伸出双手像抓小鸡一样将她抓住，随后摆出投掷铅球的姿式，猛地向上一抛。

    奥蕾li亚被抛到天上，化做一道流星，转瞬消失不见……

    爱唱歌的猫惊讶：“这大jb刚刚干什么了？你的充气娃娃怎么没了？”

    这时独眼巨人盖亚抬起一脚，向李逸和爱唱歌的猫跺去超级修神人全文阅读。

    “躲开！”

    李逸开启火箭推进器，冲了出去。

    爱唱歌的猫动作慢了点，刚刚开启‘疾风步’，独眼巨人的大脚就跺了下来，一脚便将她踩在了中间。

    等到独眼巨人把脚拿开，爱唱歌的猫已经变成了一块肉饼，最可笑的是她的脸，哪张粉嘟嘟的小嘴被踩变了形，整个都翘起来了，看上去有些滑稽。

    一脚秒杀！

    “操啊，这大jb太厉害了，一下就把**翻了”爱唱歌的猫躺在地上，嘴里还在骂骂咧咧。

    李逸展开领域将独眼巨人罩在其中，他的领域虽然已经快升到2级了，不过对上独眼巨人，仍然无法减缓它一丁点速度，放出领域最大的作用，就是他可以在里面玩瞬移。

    被抛到在上的奥蕾菲亚还没有落下，别看独眼巨人的动作看随很笨，可它个头超大，迈一步比玩家跑一百步都远最开始李逸还能用瞬移和它比比速度，待到瞬移全部用光，领域开始崩溃，独眼巨人一巴掌拍在他的身上顿时将它变成了另一块肉饼。

    全灭……

    “跑尸……”

    “操，你不是说这玩意很好打吗？”爱唱歌的猫紧跟李逸释放灵hun。

    二人用了十几分钟，才跑回原地。

    李逸将奥蕾li亚重新召唤出来，看着独眼巨人，努力回想有关它的打法。

    “还能不能行呀？不行就喊人吧，哎，***烦。”

    “闭嘴！”

    李逸心里正烦着呢，听到脏话猫又骂，顿时让他恼了。

    爱唱歌的猫掂着匕首，冲着李逸瞪眼：“操你怎么说话呢？跟谁俩呢？”李逸释放领域将爱唱歌的猫罩在其中。

    “**怎么不能动了？你，***想干什么？操……操。”

    李逸走到爱唱歌的猫身边，从她手中摘下一把匕首，握着刃把柄塞进了她的嘴里。

    匕首的柄部很粗，爱唱歌的猫嘴又不大，这一下塞的满满当当，脏话猫顿时骂不出来了，只能一个劲的呜呜。

    “呜呜呜呜呜……”我呜呜……”

    耳根清静了，李逸慢慢整理脑中的记忆前世他只对《夜sè帝王》副本熟悉，对其它副本，打的时候很少，只在过相关攻略。

    众神之王里面副本那么多，他早就忘了《独眼巨人盖亚》的具体打法了魔道逆天。

    在它的印象中，这个qpc好像就是无脑猛抽的典型，打它不需要任何技巧，有一个强力t在前面顶着，在有足够的。p输出就行了。

    只是奥蕾li亚被抛飞又是什么情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？

    叮！

    “放开我，否则老娘急眼了！

    脏话猫说不出来话，开始打字si聊李逸了。

    李逸随手屏蔽，气的脏话猫干瞪眼。

    爱唱歌的猫领域力量连五层都不到，在李逸将近2级的领域结界下，她连动一下的资格都没有。

    除了任人宰割，她还能干什么？

    “呜呜呜呜。”

    ……”

    只是一会工大猫姐的小嘴就开始往外流出亮晶晶口水了。”。

    李逸没有理她，皱着眉头还在回忆呢。

    又过了一会，李逸把暴熊之王召唤了出来往它身上套了一个误导，开始向独眼巨人射击。

    独眼巨人咆哮一声跑了过来，双手抓起暴熊之王，和上一次抓住奥蕾li亚如出一彻，抓住暴熊之王便抛向空中。

    果然，要浪费一个t味“奥蕾li亚，上！。”

    这时李逸命令奥蕾li亚上前，去吸引独眼巨人的仇恨。

    白精灵游侠骑着科多兽冲了上去，两记盾击，便将独眼巨人牢牢拉住。

    成了！

    李逸大喜，拉动橙弓猛射。

    “呜呜呜呜……”

    爱唱歌的猫急的大叫，可惜李逸的领域一直展开，她还走动不了。

    李逸凑近猫姐，和她谈判：“先说好了，我放开你，你别骂，要是你敢骂，我还这样弄你……”

    “同意就点头，不同意就摇头。

    爱唱歌的猫拼命点头：‘。呜呜呜呜。”

    ……”“这才乖嘛！。”

    李逸消除猫姐身上的领域禁制，把她解放出来。

    “敢玩老娘，老娘今天***！”

    爱唱歌的猫拔出嘴里的匕首，凶恶的向李逸扑去……”领域展开！。”

    爱唱歌的猫扑到了李逸面前的时候，领域禁制发动，她又动不了了。

    “***，你个王八蛋……”爱唱歌的猫噼里啪啦一通骂，彻底把李逸ji怒了。

    “看来用匕首还是堵不住你的嘴呀，哪好，这次换个东西堵！。”

    李逸开始脱ku子了。！。

