    不好意思，他们并不觉得好。

    都快吓死了好吗？

    你们到底是人还是鬼啊？

    幸存者这边人不少，差不多有七八十号人。他们本来在前面落脚，可是突然有丧尸袭击他们。如果算上那些已经沦为丧尸营养餐的人，差不多有一百五十多人。

    现在这个时间，还能有这么多人的队伍，已经不算多了。

    “你们……你们到底是什么人啊？”

    为什么有这么多丧尸！

    而且看上去这群丧尸还很听话……

    初筝没理这个问题，问他们：“你们身上有什么值钱的东西。”

    “……”

    他们身上能有什么值钱的东西？

    食物？水？

    这群人是打劫的？！

    幸存者们脸色瞬间惨白。

    初筝让他们将东西交出来，那架势可不就跟土匪似的？然而现在大家被丧尸亲密的包围着，他们有选择权吗？

    这群人有的东西真的很少，有食物都是少数，初筝没要那些东西，只是将其他乱七八糟的东西拨出来一些。

    “这些你们拿着。”初筝将小金鱼放下。

    众人：“？？？”

    不要物资和水？

    还给金子？

    有病？

    现在金子有什么用？不是，她拿的那些东西也没什么用啊！

    初筝交易完，立即赶人：“你们可以走了。”

    “……”

    “从那边出去，应该不会遇上丧尸。”她从那边过来，丧尸基本都跟着她了。“当然，也不排除你们运气特别差。”

    遇上不愿意跟着大部队走的叛逆丧尸。

    “……”

    -

    初筝把人赶走，随手将东西装进一个空箱子里，交给支开抱着。

    “去前面看看。”

    前面有一群自动送上门的小弟，为她的丧尸之王添砖加瓦，必须去打……看看。

    支开带着赵英俊，屁颠屁颠的跟上。

    那群丧尸数量还不少，正和初筝这边的僵持着，剑拔弩张的气氛，随着初筝到来瓦解。

    他们开始交流了——

    对方丧尸：“嗬嗬嗬嗬！”这是个人！你们竟然跟人类为伍。

    初筝方丧尸：“嗬嗬！”你懂个屁，一会儿有你们好看的。

    对方丧尸：“嗬嗬嗬！”你们这群叛徒！

    初筝方丧尸：“嗬嗬嗬嗬！”叛徒欢迎你们加入。

    对方丧尸：“嗬嗬嗬嗬！！”

    初筝方丧尸：“嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬！！”

    后面吼的什么，估计他们自己也不懂，反正就是看谁的嗓门大。

    初筝嫌这声音吵，直接动手撂倒前面的几个丧尸。

    咱们能动手就别哔哔好吗？

    吵吵闹闹的像什么样子！

    “……”

    对方丧尸诡异的安静下来。

    这些人以前都是人类，他们虽然变了，但是欺软怕硬，畏惧强者的本能存在。

    当然，如果是在外面遇见，丧尸压根不会顾那么多，先上再说。

    关键就在，初筝身边有那么多丧尸……他们觉得不行。

    “嗬嗬嗬……”

    那群丧尸开始往后退，猝不及防的掉头跑路，个个跑得张牙舞爪，极其戏剧感。

    初筝：“……”

    煮熟的鸭子怎么能让它飞了，初筝让丧尸把它们拦下来。

    已经走远的幸存者们，隐隐约约听见后面，有奇怪的声音传来。

    -

    初筝再次见到金铃，依然是在一个雨夜。

    这样的雨，隔一段时间就会有一场，一开始还有一点征兆，能提前预防。

    到后面那是说下就下，没有任何预兆。

    同雨出现的，还有数不清的丧尸。

    金铃和一群人避雨，进了度假村，找到一处房屋做避难所。

    被雨淋到的人不少，大家都知道这雨含有病毒，但是感染的几率已经没有原来大。

    可还是让人觉得害怕。

    所以进了避难所，一群人就开始吵吵嚷嚷起来。

    “大家别吵了。”金铃指着窗外：“有丧尸来了。”

    听见丧尸，众人同时收声，往窗户外看去，黑暗中，不少丧尸往这边奔跑过来。

    “把手电关掉！！”有人低吼一声。

    晚上丧尸的视力非常好的！

    避难所里的人手忙脚乱关掉手电，整个房子陷入黑暗中。

    丧尸已经跑到房子外，可能是因为灯光消失，丧尸们有点迷失方向，在外面转悠。

    避难所里，每个人都屏住呼吸，大气都不敢喘。

    丧尸们游荡片刻，开始往一个方向离开。

    吱呀——

    “啊——”

    惊恐的叫声冲破黑夜，直上云霄，连雨声都掩不住那声音。

    众人往声源处看去，有个女人，跌坐在地上，而在她旁边，一扇门正‘吱呀’的打开，天花板上挂着一个人形物，晃悠悠的，说不出的诡异。

    准备离开的丧尸，齐刷刷的回头，看向避难所，下一秒，丧尸们扑向避难所。

    初筝被丧尸的吼声和子弹声吵得不行，北驰早醒了，盘腿坐在她旁边，双手撑在身前，像个大狗似的看着她。

    初筝烦得不行，翻来翻去片刻，终究还是坐起来。

    她扭头看向另一边，支开几个人都趴在窗户，贼头贼脑的偷窥。

    初筝没好气的问：“外面在干什么？”

    “有群人在对面。”支开听见声音，立即道：“被丧尸围攻了。”

    “哪里来的丧尸？”

    “不知道……可能是跟着雨跑来的。”肯定不是初筝那些丧尸，初筝给它们搞了一个‘三好丧尸’的红袖章，这些丧尸没有，应该是野生的。

    初筝走到窗户边，往声源传来那边看一眼。

    他们的位置正好和那边相对，可以清晰的看见对面。

    小弓贴心的递给初筝一个望远镜。

    初筝最先看见的就是金铃，她和一个男人守着一个窗户，正朝着下面的丧尸射击。

    这狗东西还活着呢……

    一段时间不见，竟然学会用这么危险的武器了。

    “那个女生……好像有点眼熟。”支开也瞧见了金铃，疑惑的嘀咕一声。

    “哪个？”

    “左边窗户那个。”

    赵英俊：“我记得，就是上次水厂的时候，唆使那些人想赶走我们的那个女生，好像叫金……金什么来着。”

    “金铃。”小弓补充。

    支开：“对，就是她。”

    赵英俊略疑惑：“她竟然没事。”

    当时水厂外那么多丧尸，她怎么跑掉的？

    ＊

    从今天到8号有事，所以更新可能都会减少~

    不过不会少于保底四千~

    月票还是要投的~

    筝爷需要你们！

    今天以后有投月票得书币活动【早上9点之后来看~】

