    女鬼跑掉后，李郸道立马一股经受过了情涩考验的自豪感油然而生。

    李郸道感觉是一身正气，浑身是劲。

    大步阔走，虎步龙姿。

    “正道的光！照在了大地上！”哼着小曲，李郸道就到了祠堂。

    老太爷子，在祠堂门口纳凉风，认出来是之前给他提着羊肉的后生，呜呜呀呀话都说不清，李郸道也不知道他在说什么。

    “老太爷！我今晚被我爷爷罚这跪祖宗，要打扰您老人家了！”

    “不用说那么大声，我听得见！”

    老太爷嘟嘟囔囔的。

    李郸道看着这老太爷，李氏族老，心下好奇，帮他号脉，发现这老头除了老人都有的气血衰败外，竟然没什么大毛病。

    也是养生得当了。

    一看，原来是经常用路边的一种野草泡水喝，也不知道是不是这种野草的作用，此种野草生命力顽强，主要特征是像雨伞的伞柄一样，一般来说，是有预防乙脑的作用，就是小儿脑膜炎，脑积水什么的。

    这种草耐旱又耐涝，河边有，路边也有，南边有，北边也有，如此顽强，可能就是这种性质叫老太爷赏识，于是哪里都活，却活不过恐怖老年直立猿的毒手。

    老太爷似乎对自己的养生心得很得意：“要想活得久，就得心情好。”

    李郸道跟他聊了许久，直到老太爷到祠堂后面那一小间屋子去睡觉了，再聊下去，能熬死这老头。

    李郸道给老祖宗们上了香，却不是普通的香，而是上次田巫赠送自己的香，今晚，李郸道不再观想莲花，而是要观想身上穴窍，存神于肉身诸多穴窍，感应精气，壮大脾胃的诸多穴窍，修成田巫传给自己的巴蛇吞象之法。

    这个李郸道原本不熟，但不是有那半本医书中掏出的筋络图吗？

    田巫说蛇的穴窍构造和人不同，蛇没有四肢，就一条长虫，但是也有五脏六腑，口鼻眼耳。巴蛇吞象法就是把体内的穴窍按照蛇的穴窍分布打通来，如此可能会衍生诸多能力，很能吃只是其中一样，但能吃是一切的基础关键。

    李郸道点燃了香，拜了祖宗：“李氏祖宗在上，请保佑晚辈修法成功，若能成功，必以鲜花瓜果供奉祭祀。”

    便开始闭目修行观想。

    无尽的黑暗！下坠！下坠！冰冷的天一贞水之中，突然远处有两处光亮，光亮越来越大，好似灯笼，原来是一条大黑蚺，大黑蚺的眼睛就是光亮，灯笼。

    黑蚺盘起来，将李郸道吞入肚中，入咽过喉，进胃过肠。”诸多穴窍，经脉，一点一点展现。

    一股股股精气，从不知名之处被引了出来，单独一点精气好似蚂蚁，可是渐渐越来越多，汇聚在一起，变成一线。

    导引精气，温养穴窍，这些精气就是李郸道吃的仙粮馒头。

    祖宗牌位下的香炉下的线香，纵然此时关门关窗，任然可见青烟并非直线，而是散乱一团，好像有人在边上吹气。

    “这小家伙，竟然修行了。”

    “倒是有远见，知道来祠堂，风水好，有香火祭祀，祖宗保佑，聚生吉之气，族脉之福荫。”

    “前几天是不是他家拿羊肉来祭祀了？”

    “是的，好像老书生把自己的文气送给他家另一个小子了。”

    祖宗们唧唧咋咋，祖先灵，属于鬼神一流，若得官配祭祀，更是一方员外老爷级别的人物，起码土地老爷之流，比人家不过，人家有这么大一家子人，除了阴寿尽了，去投胎之外，或许有这么一个两个，也能到城隍那里应聘职位。

    “这孩子，打小聪明。”

    “你看他命格好像变好了。”

    “是哦！”老祖宗们道：“不过他修行了，会不会把我们炼成他的护法兵丁啊！”

    “应该不会，请老祖宗，肯定是请的。”

    “咕咕！呼呼！”

    祠堂外，一头老狼盯住了这里，这里住着一个老棒材，他太老了，不能捕猎了，从山上下来，就一直徘徊在这里，白天躲到一颗大树底下的洞里，晚上出来弄点碎骨头，翻点垃圾吃。

    它太老了，它的头上已经长了白毛，他的后腿已经瘸了，尾巴下面还吊着一个瘤子，这个瘤子不知道什么时候就在了，十分影响自己捕猎。

    它在这里已经呆了七八天了，已经听得懂人讲话了，前几天偷了一点这个老头的肉吃，这个老头没有发现，今天它要吃点新鲜的，毕竟好久没有吃过心肝了，上次捕猎还是什么时候？

    纵然这个老棒材已经很老了，但只有这个老棒材，它才有机会下手。

    夜幕下，老狼艰难爬上柴火堆，从缝隙里窥探，里面似乎还有一个人，似乎更加可口，从呼吸来看，他已经睡着了。

    老狼有些犹豫，如果从后面一下咬住脖子的话，这个年轻的人肯定会死，但也可能会反杀他，还是不要惊动他。

    只吃那个老棒材吧。

    不啃骨头，只从肚皮开始吃的话，它还是嚼得动的。

    老狼从柴火堆下来，从狗洞里钻进去。

    多年的捕猎经验，可以叫它在充满枯枝干草的丛林中都不发出声响，更何况这里。

    老狼一进来，就死死盯住了李郸道，口水从嘴角流出，这个人更加美味，浑身都散发着甜美的气息。

    老狼有些忍不住，但它不清楚，这个人睡着了没有。

    思考良久，它躲到了阴影中，黑暗完全遮盖了它，只见它狭长的吻部，一张一合：“咳咳！大孙子，你睡了没，给我倒杯水，我渴了。”

    声音竟然和祠堂的老太爷一模一样。

    但李郸道此时在深定观想中，要是平常肯定有什么响动就会醒，但这次点燃了田巫给的香，此香安神，镇定。

    “咳咳！大孙子，你睡了吗？那我就自己倒水喝了。”老狼从阴影中缓缓出来，低伏前首，作捕猎状态。

    在它老眼昏花的眼球里，看见的倒影，一块毫无防御的后颈，脖子，白嫩白嫩的。

    老狼咽了咽口水。

    突然传来了另一声咳嗽。很大声音，要死要活。

    李郸道睁开眼睛，一道精光射出。

    而背后，只有五六步远的老狼已经直接扑了过来。

