    「欲望收集量：10320」

    推完第五天的墨西哥城，第四天的巴西圣保罗，任索已经算是提前满足通关条件了。

    跟墨西哥城不一样，圣保罗作为地球南面人口最多的国际大都市，秩序还是有的，不可能妖鬼不如狗，真魔遍地走——墨西哥城是因为经常死人，才有真魔嚣张的余地。

    而圣保罗，不是真魔多，而是妖多！在圣保罗，任索第一次看见自己不认识的化形妖类：美洲豹妹子。

    美洲豹妹子长得非常符合任索的审美观：身躯是正常的，相貌极其可爱，但长了一对兽耳，双手双脚还没化形彻底，像是穿着cosplay的手套和鞋子一样，超可爱的。

    然而美洲豹妹子却凶悍得要命，作为圣保罗关底boss，任索看在她作为兽耳娘这么可爱的份上，而且也靠圣水提取了关键词，便绞尽脑汁为她准备了一份美餐。

    美洲豹妹子吃饱了，很明显是满意了，但却说道：「我让你三招。」

    加上「48岁的小强」，女店主足足速攻了五个回合，打掉了美洲豹妹子一半血，然后她连续八爪子，直接将女店主打残。

    不得已，任索只好用上底牌道具：「猫薄荷」。

    这是从某个猫类妖怪获得的礼物，女店主吃掉的话能加120攻击力，但作为道具攻击能让猫类妖物暂时失控5回合，用途很窄，不过任索对于这类有特殊用途的食物都会留着。

    这次算是恰好专业对口，于是女店主便用「猫薄荷」迷惑住美洲豹妹子五个回合，才将她打趴下。

    美洲豹妹子梨花带雨地看着女店主，忽然就抱住女店主嚎啕大哭起来，用脑袋拼命在女店主怀里蹭来蹭去——任索可以理解，如果他看见女店主，他也会想蹭的，毕竟他设置角色的时候是用下半身来思考的。

    美洲豹妹子提出要跟女店主浪迹天涯，任索当然代替女店主丑拒她了，劝她好好化形，重新做人，但不要把兽耳去掉云云……

    关底boss的战力越来越强，如果不是任索一路都是选择「隐匿浓度」高的城市，获得的礼物足够多，女店主也强化的足够厉害，任索根本不可能打通高浓度的城市。

    任索隐隐约约发现，‘喂屎击败’的妖魔鬼怪所提供的欲望，是少于‘洗心革面’的妖魔鬼怪释放的欲望。

    这份感觉毫无原因，纯属猜测，但‘调味’这个环节的存在，就是最好的证据。而且免去战斗，就能避免女店主损失血量，从而提高过关几率。

    不过，欲望收集量已经足够的任索，还需要继续挑战难度高的城市吗？

    虽然游戏时间还需要三天，但任索完全可以选择「隐匿浓度」低的乡村来消磨时间，然后迅速度过这三天进而通关。

    但任索看了看城市列表，叹了口气。

    「隐匿浓度」排名第三——东京。

    「隐匿浓度」排名第二——伦敦。

    「隐匿浓度」排名第一——莲江！

    任索一开始就没得选，如果他想亲自去吃一顿走鬼档的话，就必须一步步让女店主强大到可以通关莲江市。

    而且，欲望收集得越多，通关时的评价自然也越高，任索现在缺功勋缺得很，自然不会知难而退。

    任索现在也猜得出来，妖魔鬼怪之中，按实力由高到低排序，应该是：怪、魔、鬼、妖、半魔。

    人口数量多的城市，只是半魔多，但想成为「隐匿浓度」高的地方，主要依靠的不是半魔数量，而是妖魔鬼怪数量！

    真魔平均多的孔雀国孟买、墨西哥城，就是凭此挤进前十名。而强者质量高的神海、圣保罗也不落于人后。

    而排名前三的城市，无一不是秩序井然，世俗官方势力能够维持治安的城市，也就是说，不理性的妖魔鬼怪数量极少，顾客肯定都是能抑制自己冲动，但随时会爆发的强大超凡生物。

    至于莲江，肯定是没有真魔的，就不知道是什么强大生物隐藏在城市里。

    “至少没有真魔，那还可以通过聆听人生经历进行调味，让顾客吃得满意……”任索深吸一口气，选择进入东京走鬼。

    女店主推着食档车，幽幽出现在一座公园里。公园里道路整洁，路灯明亮，座位上也没什么流浪汉，远远一看，公园占地面积极大。

    能在东京这个地方拥有这么大占地面积的公园，多半是什么风景名胜。果然，女店主推着食档车走过的时候，看见好几波巡逻人员在驱逐睡在长椅上的流浪汉。

    如果是普通公园，流浪汉甚至可以在非道路的地方搭帐篷睡觉。巡逻人员这么重视，看来这里还真是一个著名景点。

    数次经过巡逻人员，巡逻人员都直接忽略了女店主和食档车，任索感觉女店主的行为越来越大胆了——他记得在本港市的时候，女店主还是左走右走避开其他人的，现在却是走到别人面前，别人也看不见。

    是实力变强了？还是……

    食档车在一个名为不忍池的湖泊岸边停下，湖上波光粼粼，许多大片绽放的莲花盛载流盈月华，大量沉睡的黑天鹅在晃荡，它们似乎也没看见女店主和食档车，一声不吭，静悄悄的。

    食档车支起不久，第一个……或者说，第一对客人就来了。

    那是两个小女孩，一个白头发，穿着红色和服，相貌可爱带着笑容，一个黑头发，穿着可爱的粉红兔子睡衣，揉着眼睛像是还没睡醒，两个看起来都像是只有五六岁。

    「真子……」黑发小女孩看了看食档车，说道：「这里是哪里啊？我们不是在家玩吗？」

    黑发小女孩说话时露出了缺了口的门牙，说话时奶声奶气的。

    「这里有好吃的，你经常请我吃饭，轮到我请你吃了。」白发小女孩拖着黑发小女孩坐上来，拍了拍餐桌说道：「我们要吃寿司！」

    「真子你要请我吃东西吗？」黑发小女孩很开心，抱着白发小女孩嘿嘿笑道：「那我先睡一会啊，能吃的时候喊我……」

    看着黑发小女孩又沉沉睡去，白发小女孩脸上的笑容收敛，面无表情地看了看食档车的告示，又看了看女店主。

    「我叫浅见真子，在23年前就死了。」白发小女孩看了看旁边的黑发小女孩，说道：「她是我妹妹的女儿，西野夏夜。」

    鬼吗？任索心想。

    「大人是看不见我的，只有夏夜能看见我。于是我潜入到妹妹家里，然后妹妹一家就开始接连遇到好运，她的丈夫升职了，她的博客也火起来，夏夜的学习成绩也好起来……」

    「我想，我应该是变成了座敷童子。」

    等等，任索他不擅长这种‘谁都不是沙雕’的人生经历，感觉这次需要场外协助，于是他点开纯白小圣杯的兑换列表——

    因此他便发现，兑换列表变了。