    听到许老的话，古钟神情微颤，旋即冷哼一声说道：“要不是陈六合太变态，你以为我会忍这么久？早就把这个熟透了的小妖精抱到床上去了！”

    “都少说两句，拿人钱财替人消灾，我们的任务就是看守好这个女人！其他的事情，不归我们管！”钱老淡淡道。

    “我看就是乔家被陈六合吓破了胆子，小题大做了！一个女人居然要我们三个人同时来看管！我看陈六合肯定找不到这里！”古钟撇撇嘴说道，三人中，就他最为桀骜不驯！

    “那倒未必！陈六合居然会为了这个女人而妥协，就证明她在陈六合的心中很重要！总之事情没出结果之前，我们都不能疏忽大意！”钱老说道。

    王金戈并不知道外界发生了什么事情，但她听着三人的对话，却是知道，陈六合和乔家之间一定发生了什么大事，而乔家囚禁自己，就是为了要挟陈六合！

    并且陈六合因为她的事情，已经对乔家做出了什么让步和妥协！

    她的心中狠狠一颤，再一次感觉到，原来她的存在也是这么有意义的，起码她在那个男人的心中，无比重要！重要到能影响到一件事情的大局走向！

    徒然间，安静的别墅内传来了一阵枪声，伴随着有人惨叫，钱老三人豁然失色，第一时间从沙发上腾身而起。

    一楼的枪声开始急促，惨叫声也不断响起，古钟第一时间掠至玄关查看，当看到下面的场景时，他神色大惊，迅速折回。

    “草！陈六合那个变态来了，他真的来了！他是怎么找到这里的？完了，我们三个人根本不是他的对手，这下完了！”古钟神情变得有些慌乱，足以见得，陈六合在他心中留下了多么深重的心理阴影！

    钱老的目光急速闪烁：“走吧！我们三个人拦不住他！下面那些人更拦不住他多长时间！等他上来，事情会很麻烦！”

    说着话，他抓住了王金戈，有破窗离开的意思。

    这时，许老说道：“我们根本不知道外面是什么情况！现在就冒然出去的话，更加不妥，万一外面早已布置好埋伏，就等着我们窜逃落网呢？”许老拦住了钱老的举动。

    古钟凝眉道：“那你说怎么办？出又不能出去，打又打不过陈六合！难道站在这里干等死吗？等他上来了，我们三个都要玩完！我们三个人绑在一起都不可能打得过他！”

    许老轻吪一声：“愚昧！目前我们最好的办法就是在这里等陈六合上来！为什么非要跟他打？别忘了，他来这里的目的是什么，不是为了来杀人的，而是为了来救王金戈的！现在王金戈在我们手里，我们完全有跟他周旋的本钱！”

    听到许老的话，钱老也冷静了下来，点点头道：“说的没错，我们三个人的联手，纵然不能敌他，但在有人质在手的情况下，他也不敢太过轻举妄动！就在这里等着，跟他周旋，拖延时间，等乔家派人来援！”

    “是的，这才是目前最安全的做法！只要有王金戈在手上，我们就不用害怕！”许老重重的点了点头。

    古钟也无话可说，只得陪着两人在次等候，停下楼下传来的惨叫与枪声，他们没有丝毫要下去帮忙的意思！凭他们的实力，在陈六合面前还差了不止一星半点！上一次已经受到了惨重的教训！

    他们更加不认为下面那帮所谓的保镖能拦得住陈六合，就算有火器在手也不成！一个真正的高手，并不是火器能够轻易威胁到的！

    几分钟过后，下面的动静终于消失，紧接而来的，就是脚步踩踏在楼梯的声音！“蹬蹬蹬”的每一下，都像是重锤敲击在他们心中一样！让他们的心情变得无比紧张了起来，额头甚至都有冷汗冒出！

    这就是陈六合所带给他们的震慑力！一次的交锋，就足以分出高下！

    登上楼梯，陈六合独自一人，闲庭信步，脸上丝毫没有杀人如麻的阴鸷气息，他看着挟持着王金戈的三人，嘴角露出了一抹毫无杀伤力的笑容：“呵呵，好久不见！你们三个比我想象中的还要淡定！”

    “陈六合！少他吗跟我们嬉皮笑脸！停住，你要是再敢上前一步，别怪我们让你的女人吃苦头了！”古钟满脸警惕的说道。

    陈六合耸耸肩：“那么紧张干什么？你们很害怕吗？真害怕的话，不如我们做个交易，你们把人放了！我让你们全身而退？！”

    “全身而退？陈六合，你别拿这种话来忽悠我们，在乔家待了这么久，你是什么为人我们也大致清楚！好听的话就别说了！真把人交给你，我们恐怕就死定了吧？”古钟冷笑的说道。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，说道：“我的人品有那么差吗？我可是一个堂堂正正的男人，一口吐沫一个钉！不信你问问王金戈，我说过我不会让她有事，这不，我就来救她了！”

    钱老用一只手掌钳在王金戈的脖子上，完全扼制住了她的生死命门，道：“陈六合，多说无益，你也别难为我们，我只是替人办事而已！真让王金戈脱手给你，我们恐怕也活不长久！”

    “可是你们要是现在不把她放了的话，你们现在就要死啊！”陈六合轻描淡写的说道：“给你们两个选择，要么信我一次，把人放了，我让你们走！要么直接把王金戈杀了，然后你们三个跟着她一起去死！二选一，怎么样？”

    “陈六合，你别用这话来吓唬我们！我们知道王金戈对你很重要！否则你也不会想方设法的找到这里来救她了！”

    许老退到了王金戈的身旁，显得对陈六合很是忌惮！

    “这么说的话，你们就是不愿意配合咯？那很抱歉！只有一起去死了！”陈六合脚步缓缓踏前一步。

    三个人犹如惊弓之鸟，注意力全放在了陈六合身上：“别动！不然我先取她的性命！”钱老爆声喝道。

