    大宛国都东部三十里，望族三人组大营。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    曹操、袁绍、袁术围坐在一张案几旁，盯着案几上的书信，面目愤怒。

    袁术一拍案几，“流癣多太卑鄙了，他可是宗亲，竟然用陛下的性命威逼我们。”

    袁绍头大，他好谋，琢磨问道：“孟德，咱们就将这书信遍传天下，让世人知道流癣多的真面目。真不是个东西，早多少年前在洛阳我就看出来了。”

    谁知脸黑的曹操摇了摇头，“这书信没有落款，也没有印绶章刻。看字体歪歪扭扭的，根本就不是流弊写的。咱们拿出去，无法证明，反而被流弊反咬一口。”

    郭嘉、陈登他们一阵点头，心想曹操说的不错。

    “卑鄙，可耻！”袁术怒道。

    “他真敢杀陛下？”袁绍头大道。

    曹操脸黑，“刘备心狠手辣，咱们攻过去明着要他的命，他都没命了，还会顾及什么陛下。”

    众人一阵点头，的确，刘备灭顶之灾前，杀陛下根本就没有任何顾虑。

    他们或可不要陛下，但也没有十足把握抓住宗亲三人组中的所有人。就会和远征前一样，陛下没了，就会是宗亲三人组中某个人当皇帝。如今天下的形势，十路诸侯，谁也没把握称霸天下。这时候出现一个有钱有势有兵的皇帝，是对他们极其不利的。

    曹操他们一时间想不出对策。

    另一方面。

    大宛国都西部三十里，寒门三人组大营。

    中军大帐中，秦峰帐上高坐。马腾和孙策帐下左右就座，他们二人是全力支持秦峰的。

    秦峰皱着眉头，就把刘备送来的书信，传给众人看。

    众人观后，顿时惊愕。

    “刘备竟敢这么做，真乃奸贼也！”马腾当时就愤怒了。

    孙策不动声色，唯师父马是瞻。这混乱的天下，让孙策根本对汉室没有感觉了。他能有今天，是师父的提拔和教导。

    秦峰他们犯难了。

    老贾诩道：“若是逼的急了，刘备没有活路，就他的秉性，陛下也没有活路了。”

    徐庶担忧道：“主公，如今宗亲三人联手之势，若是任由他们安全回到国内。此三人联手，又有陛下和朝廷的大义，对我方十分不利。”

    沮授道：“刘璋、刘表、刘备的治下，皆是富庶之地。尤其是刘璋和刘表，一直据地自守，麾下也有十余万大军，粮草充足。这三路一出汉中，一出宛洛，一出山东，对中原就是围剿之势。”

    秦峰微微点头，若说刘璋和刘表手下，也是有能人的。只不过刘璋和刘表的性情，决定了他们的展，若是换一个霸权的人当家做主。就西川和荆州的富庶，早就打出来争夺天下了。

    原本刘璋在西川自娱自乐，刘表老了在荆州安度晚年。这边野心勃勃的刘备有了汉献帝，被他一带，真是指不定出什么幺蛾子。

    这种情况下，汉献帝绝对不能在刘备手中，也不能死，死了宗亲三人组里面就有人当皇帝了，也不好弄了。

    老贾诩计算道：“或许，汉献帝死了，为了帝位，宗亲三人组会打起来。”他这句是在秦峰耳朵边说的，没让马腾和孙策他们听到。

    秦峰摇了摇头，“若是没有我们这些人，或许会起纷争。有我们在，又有刘备在，起不了纷争。刘备得不到，他一定会隐忍。”

    老贾诩想了想刘备的性情，道：“主公所言甚是。”

    众人一筹莫展之时，沮授心里一动，就想起了吕布。“温侯吕布，或能成为突破口。”他说道。

    众人闻言沉思。

    秦峰最先喜道：“公与所言不错，吕布能成为突破口。”他越加欣喜，便感到谋士多，就是好。他也不求所有人都有计策，每次但凡有个人有主意，就够了。实乃一人计短二人计长，诚不欺人。

    马腾问道：“如何成为突破口？”

    沮授沉思状道：“吕布先背叛丁原，后又杀董卓。咱们不说他的做法对不对。但可以看出，吕布是一个十分为了自己的人，只要有足够的利益，吕布也能反了刘备。”

    众人一起点头。

    “什么样的利益能够打动吕布呢？”孙策问道。

    “徐州！”沮授、老贾诩、徐庶、周瑜齐道。

    秦峰沉稳道：“只要吕布肯救出陛下交给我们，我们就答应他尽全力去消灭刘备。而让吕布先走，他就能够得到徐州了。”

    “就是不知道吕布会不会答应。”秦峰后道，他就对沮授道：“公与，此事还需你去走一趟。”

    沮授受命，行礼道：“属下这就前去大宛国都，主公静候佳音。”

    于是，沮授匹马出营，望大宛国都而去。

    这时候的吕布，正在大宛国西门内的军营里面郁闷着呢。

    吕布为什么郁闷？

    他兵少势微，在远征中，都是被牵着鼻子走。而远征结束后，也没他的好处，如今还要为刘备服务。人中吕布，有着雄视天下的壮志，那里受得了这个。

    “难道我吕布，此生就要这般渡过？”吕布在房间里唉声叹气。

    陈宫就当没看到，“主公，积蓄力量，等待时机。”

    吕布压抑道：“小沛一座小县城，人少粮少，怎么积蓄力量？”

    陈宫镇定道：“等待时机。”

    “刘备已经控制了陛下，显然是要挟天子以令诸侯，还有什么时机？”吕布不悦道。

    城外。

    沮授来到大宛国都，绕城而走，就看到西门上有吕布的旗帜，就过去了。

    少顷，唉声叹气的吕布得到了汇报。

    “启禀主公，城门外有故人求见！”

    吕布当时就纳闷了，“故人？我在大宛国有什么故人？”

    “最好见一见。”

    吕布背后传来这么一句，吕布就一个机灵，马上道：“快快带来见我。”

    又一会，宋宪亲自带着沮授来到了吕布这里。

    吕布对于到来的这位故人是秦峰的军师沮授，表示惊讶。

    陈宫在惊讶之余，陷入了沉思之中。

    沮授镇定自若，但心里也是不落地，能不能打破刘备的态势，就看是否能够说动吕布了。(未完待续。)