    威廉怀特当然不会不依不饶，他牵出一个由头就好，喜欢阴谋论的人不要太多，要是真的挖掘出了什么，那就算他们倒霉好了。

    老家伙们总是这样，以为自己还生活在五十年代。能够为所欲为的，根本就是威廉怀特。

    有钱，有势力，有名气，还有一批高素质的安保。面对一个这样的庞然大物，你们居然试图去敲打一下。

    呵呵，还是赶紧洗洗睡吧。

    “老板，人员完成了训练，这次的人员素质不错。”

    “麦克斯，现在有多少人？”

    “老板，一线战斗单位有1500人，算上那些机师和重型火力的操控人员，已经有两千多人了。”

    “嗯，这就差不多了，如果有需要，你还真需要雇佣一些黑哥们，安保公司就是这样了，不能再扩张了，只能在外围人员上下功夫了。”

    “好的，老板，这里现在倒是不打仗了，却多了不少亡命之徒，他们唯一会的工作就是打仗。”

    “好，可以收拢一下，今年之内，只要时机恰当，就要给那群混蛋一个深刻教训。”

    与其说威廉怀特是为了非洲的利益，不如说他是为了自己的安全。手里要是没有保护自己的力量，那群老家伙绝对分分钟教你学做人。

    大家都是牛仔和强盗的后代，这个根本就不会改变。西装革履的外表只是表象。

    你以为第二修正案和城堡法是干嘛的。

    因为大家抢来抢去抢习惯了，你要是没有这个东东，根本就不会有人努力工作。既然可以直接抢，还要美刀干嘛使？

    既然你有能力保护自己和财富，那么，大家还是讲道理好了，实在是纷争太大，还可以去法院讲道理。这一切的一切，取决于你有没有能力。

    毫无疑问，威廉怀特有资格讲道理。在他资金并不宽裕的情况下，他也没有减少对安保公司的投入。这也正是那些老家伙投鼠忌器的地方了。

    几千人靠着他吃饭的，你们要是敢砸了人家的饭碗，信不信直接让你去见上帝。还是一个不好全家一起去的那种。

    一群郁闷的老货，开始收拾残局。最为悲催的是，动作还不宜过大，要是一个不好，还会被人对号入座。

    霍华德修斯牵扯的事情太多了，这个没有留下后代继承财产的大神，就像开了外挂一样，他留下的那个基金会，从来都不缺钱的，还有那个以他名字命名的实验室，那可是全美排名前五的。

    事实上，斯坦李搞出的钢铁侠，原型就是这位大神。除了没有搞出什么钢铁战衣，其它的贡献，远比漫画小说里描绘的要多。

    你说了，人家把这位大神拉出来和你比较，似乎也没多少恶意吧，你威廉怀特的钱比人家多，其它的贡献可是远远不如，这在某种程度上说，貌似还是极高的褒奖。

    你要这么说，我也没办法，如果是前半生的话，确实惊才绝艳。当时的好莱坞，这哥们确实可以说......

    同时有一百多位女朋友，我的老天爷，有的时候威廉怀特就在想，这货不会也是穿越前辈吧。

    还有就是，从坠毁的飞机上跳下来，居然还能不死。好吧，是快要接近地面的时候跳。要说这货不是开了外挂，我是不相信的。

    当威廉怀特的详细资料被摆上案头的时候，一群老家伙才反应过来，事情远比他们想象的麻烦。

    如果这家伙一直在金融领域徘徊，老家伙们相信，威廉怀特迟早会栽跟头。现在的情况是，这个家伙开始做实业了。

    最为悲催的是，除了一个汽车行业，这个家伙就不碰传统行业。你们如果打算在商业上给他一点麻烦，还是最好省点力气，一个不好，自己的企业可能会倒霉。

    至于那些盘外招？

    好吧，正常的商业竞争不会惹毛他，如果你们打算不讲理，这个毛糙的小子就敢掀桌子。

    先敲打一下再合作，是这些老家伙惯用的伎俩。至于他们觊觎的东西，自然就是移动数字通讯了。只是很可惜，欧洲人不好对付，他们家里的也不含糊。

    还有那个所谓的安保公司，他们甚至了解到一个情况，在极端情况下，安保公司可以动用天使基金。虽然名字非常和谐，内容却并不让人愉快，这也就是说，威廉怀特如果遭遇意外，除非天不知鬼不觉，否则有一个算一个，你们今后都别想好过。

    狠辣，果决，不留余地，这就是他们最直观的感受了。

    现在好了，如果利益真有那么大，貌似也可以拼一下。如果没有这么大的利益，你最好还是想清楚了。大家都是非富即贵，可不是街边的小混混烂命一条。

    “丝，这个疯子，还是启动商业谈判吧，我老了，不想和疯子去拼命。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    一堆杂七杂八的声音过后，幽暗的会议室又恢复了平静。

    威廉怀特不知道他们谈论的东西，也不在意和他们的合作。这也没有什么是非对错，无非就是怀璧其罪而已。

    对待这群贪婪的家伙，威廉怀特永远是用恶意去揣摩的。反正大家都不是什么好人，也没必要刻意伪装。

    “老板，从今往后，您的日子恐怕就不会轻松了。”

    “菲尔逊，等收割完了脚盆的利益，你认为我会轻松？一个不小心，似乎赚的有点多了。”

    菲尔逊无言以对，你手里掌握的财富，早就超过几家财团了，等脚盆的投资收益曝光，一群老家伙眼睛不绿才怪。

    “也是，这么多年了，财团已经成为了毒瘤。难怪你一直不和他们的产业发生交集。”

    “商业竞争，大家靠本事吃饭，说穿了，就算互有输赢好了，也没啥大不了的。”

    米联储的家伙明白了，威廉怀特远比亨特家族难缠。这个当年随便被亨特家族揉捏的小家伙，已经成长起来了。

    对于老家伙们来说，时间也是一个大杀器，很显然，时间并没有站在他们这一边。至于继承人，别说什么第三代了，就是他们都会觉得棘手。

    十年不到一点的时间，居然就已经这样了，啧，要是实在没办法，还不如和这货联姻呢。

