    “你再动手，我就杀了她！”

    彭傲云躲在罗曦月的身后，以枪抵着罗曦月。

    而在两人的周围，则是围满了彭傲云的手下，一副谨慎的样子。

    此时，彭傲云盯着秦飞，那绝美的容颜看起来冰冷至极。

    秦飞也在望着她，脸上全是戏谑。

    “你用她威胁我？”

    他嗤笑连连，“她的脑子不好，你的脑子也不好吗？”

    这个女人高高在上，自以为是，她的死活和他有什么关系？

    “秦飞，救我，救我啊！”

    他的话音刚落，罗曦月就冲他急声大叫，“不管怎么说，我也是你未来的女人。”

    “你可不能见死不救啊！”

    她一副可怜兮兮的模样，哪里还有一开始的高傲？

    “闭嘴。”

    秦飞直接瞪了她一眼，满脸的不耐烦。

    这个女人不仅蠢，还是一个麻烦精。

    他对她，真是一点好感都没有。

    “前一刻，她还在威胁我，现在你却用她威胁我，你认为有用吗？”

    “你要杀她，那就赶紧的。”

    然后，他直接向彭傲云大喝道，神情冷漠，无情。

    救罗曦月？

    他没有义务。

    他也不可能为了罗曦月，错过杀彭傲云的机会。

    更或者说，罗曦月在他的心中，还没有那么大的份量。

    而且，这两人演戏的成分更大。

    毕竟，两人刚才就在演戏。

    此话一出，罗曦月和彭傲云都愣住了。

    他们没想到，秦飞拒绝的如此决绝。

    “混蛋，你就这么盼我死吗？”

    下一刻，罗曦月暴跳如雷，冲着秦飞怒声大吼起来，“你算什么东西？”

    “你不过就是一个被秦家抛弃的土包子，我来带你回秦家，还愿委身于你，你不仅不感恩，竟然还这样对我？”

    “你，你实在太过分了。”

    她怒极攻心，甚至都有些语无伦次了。

    但秦飞听到这些话，却忍不住直翻白眼，这个女人简直幼稚。

    他过分？

    这一切，完全就是因罗曦月而起啊！

    若不是罗曦月捣乱，他现在已经杀了彭傲云。

    现在罗曦月沦为彭傲云的人质，完全就是她咎由自取，秦飞丝毫不同情。

    “让开！”

    “不要逼我，否则，我真的会杀了她！”

    这时，彭傲云开口了。

    她紧盯着秦飞，目光凶狠无比，让人丝毫不怀疑她的决心。

    “你应该很清楚她的身份。”

    秦飞淡淡的道，“你若杀了她，你认为罗家会放过海城彭家吗？”

    “你这是为彭家招祸。”

    “哈哈！”

    听此，彭傲云疯狂的大笑起来，“我都死了，哪里还管的了其他？”

    “我就问你，让不让？”

    那一刻，她的绝美容颜看起来如此的狰狞。

    秦飞沉默了。

    他嘴上说不关心罗曦月的生死，可若罗曦月真的因为他而死，他的心里也会内疚。

    他确实不喜欢罗曦月，对方也真的给他制造了不少麻烦，但还罪不至死。

    而且，他也看明白了，两人并不是演戏。

    这个蠢女人，真的成了彭傲云的人质。

    “让，不，让？”

    彭傲云手中的枪，向罗曦月狠狠的抵了抵，再次冲秦飞大叫，眼眸中全是不耐烦和疯狂。

    “混蛋，你吓到我了。”

    罗曦月也怒了，不满的向彭傲云叫道。

    “闭嘴！”

    彭傲云直接抽了她一巴掌。

    罗曦月当场就被打懵了。

    从小到大，还从没有人打过她，一时间，她有些反应不过来。

    “你打我？”

    她转头，愣愣的望着彭傲云。

    “再废话，我不仅打你，我还要杀你。”

    彭傲云皱眉，满脸的不耐烦。

    秦飞也是直摇头，你的小命都掌握在人家的手里，更何况打你了。

    “你打我？”

    罗曦月却不管这些，盯着彭傲云再次嘀咕一声，“你竟然敢打我？”

    “我和你拼了！”

    跟着，她猛一咬牙，突然伸手向彭傲云挠去。

    危险？

    她不在乎。

    更或者说，她完全忘记了。

    她只知道，从小到大，没有人打过她，而彭傲云竟然打了她，这让她无法接受。

    彭傲云哪里会想到她这么虎，一时间竟没反应过来，当场被挠了个正着。

    就看到，那绝美的俏脸上，当场出现了几道血痕，看起来有些狰狞。

    众人都看傻眼了。

    “啊！”

    彭傲云痛的惨叫起来，眼眸中凶光闪动，“我要杀了你！”

    容颜对于女人来说太重要了，而现在，她被毁容了，整个人都发狂了。

    她已经顾不了那么多了，她要杀了罗曦月。

    砰！

    下一刻，枪声响起。

    彭傲云痛呼一声，手中的枪坠落在地。

    刚才，因为罗曦月的拉扯，她的身体显露出来了，丁庆当场抓住了这个机会，直接击中了她的手臂。

    “杀！”

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，杀意冲天，“将他们全灭了。”

    砰，砰，砰！

    跟着，一道道枪声响起。

    彭傲云的手下还没反应过来，就全部倒在了地上。

    彭傲云抱着手臂，面色惨然的望着这一切，心中苦涩无比。

    最后，她向罗曦月望了过去，神色复杂。

    原本，她是有机会逃走的。

    她能感觉到，当她拿罗曦月做人质时，秦飞明显犹豫了。

    可她没想到，在她眼里傻笨，任她摆布的罗曦月竟然会突然爆发。

    她不是败在秦飞的手里，而是败在了她看不起的罗曦月之手啊！

    别说是她了，就是秦飞对这一结果，也是满脸的莫名其妙。

    他还在想着，先放彭傲云离开，然后再找机会杀了对方，一转眼，罗曦月就扑了过去，给他们创造了好机会。

    你到底是傻，还是计划好的？

    他忍不住向罗曦月望去。

    而这时，罗曦月似乎也被那枪声吓到了，完全愣在了原地。

    可很快，就看她杏目一瞪，直接气冲冲的扑向了彭傲云。

    “你再打我啊！”

    “你是什么东西，也敢打我？”

    “从小到大，还从没有人打过我！”

    她一边怒叫，一边连连向彭傲云踹去。

    彭傲云被罗曦月踹倒在地。

    可即便如此，她仍然不愿放过对方，又踹了好几脚，这才彻底出了气。

    此时，她完全就是一个泼妇，直让秦飞等人看的目瞪口呆。

    “我竟然被你这种人羞辱。”

    彭傲云凄惨的望了罗曦月一眼，牙齿咬的咯吱响，“这简直就是对我的侮辱！”

    她的身边正好有一把枪，说着，她直接捡起枪，砰的一声，对着自己的脑袋开了一枪。

    彭傲云一直有傲骨，不堪被羞辱，更不想死在秦飞的手中，直接自杀了。

    旁边，罗曦月的脸色变幻不定，恨的牙痒痒。

    彭傲云说她羞辱对方，可在她的心里，彭傲云的一番话和行为，却是对她的羞辱。

    秦飞等人默然。

    哪怕他对彭傲云恨之入骨，此时也有些佩服她的决心了。

    跟着，他又扫了罗曦月一眼，暗自摇了摇头。

    “这里交给你了。”

    他向孙肃说道，然后看向丁庆等人，“我们走。”

    彭傲云已死，他也没必要留在这里了。

    至于罗曦月？

    他不想和对方有什么瓜葛，既然对方没事了，他也懒的和她废话。

    “你站住！”

    只是，他不搭理罗曦月，对方却不愿意轻易放他离开，直接冲他怒叫。

    秦飞只当没听见，继续向酒店外走去。

    罗曦月见此，气的牙痒痒。

    然后，她气冲冲的跑上前，直接挡在了秦飞的面前，双手叉腰，满面怒容的瞪着秦飞，“你什么意思？”

    对秦飞，她的心中真是充满了恼怒。

    秦飞淡淡的看了她一眼，神色极为平静，“我记得你刚才说过一句话，叫好狗不挡道，用在这里挺合适。”

    “你，你竟然骂我……”

    罗曦月瞪大了眼睛，满脸的难以置信，直气的呼吸都变的急促起来，胸腔不断的起伏。

    啧啧，真是壮观无比。

    只是，秦飞扫了一眼，就没任何兴趣了。

    对方骂他可以，他骂对方就不行，这也太双标了。

    他摇摇头，懒的和对方废话，“我还有事，再见，不对，再也不见。”

    然后，直接从对方旁边扬长而去。

    罗曦月怔怔出神，目瞪口呆，俏脸不停的变幻，直恨的牙痒痒。

    她容貌出众，身材一流，乃是天之骄女，无论走到哪里，都是男人的中心。

    可现在，秦飞却对她不屑一顾，这让她如何能接受？

    一个土包子而已，凭什么啊？

    她的心中愤愤不平，恶狠狠的瞪了秦飞的背影一眼。

    “你不是很厉害吗？”

    “杀了彭傲云，你很得意是吧？那我就帮帮你，将这个消息告诉彭家，我不信你能抗住海城彭家的报复，到时候，你自然就会找秦家求助，我真是太聪明了。”

    她的眼中露出一抹得意，完全就是一副吃定了秦飞的架势，“只要你成了秦家继承人，让我做了秦家的家族夫人，到时候，我再让你好看！”

    她紧紧的攥住了拳头。

    “罗，罗小姐，你没事吧？”

    这时，赵无极跑了过来，满是紧张，关切的向她问道。

    罗曦月扫了他一眼，忍不住皱了皱眉。

    此时的赵无极，神情忐忑，狼狈至极，直让她厌烦不已。

    “真是一个废物。”

    罗曦月不满的哼了一声，直接扭头走了。

    赵无极的脸色变了又变，羞愧难当，但很快，他又向罗曦月追了过去，满脸的讨好。

    “呼，终于将这个女人摆脱了。”

    离开酒店后，眼见罗曦月没有跟上来，秦飞忍不住呼了口气。

    “师父，那个女人，真是你未来的老婆吗？”

    这时，关鹏凑了过去，满是好奇的问道，“实在太……”

    “实在怎么样？”

    不待他说完，秦飞的目光就是一冷，很是不善的紧盯着他。

    一瞬间，关鹏只感到体内寒气直冒。

    旁边，丁庆等人见此，都是偷笑不已，竟然敢当面议论秦飞的事，简直就是找死啊！

    【作者有话说】

    感谢徐朝刚，七猫书友_042348519751打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_042910154501，霞打赏的能量饮料，感谢七猫书友_080310052489，七猫书友_041654529853，七猫书友_041955981025，七猫书友_040654569910等人打赏的催更符，另外也感谢打赏鲜花和金币助力的书友，人数太多，就不列出来了，谢谢你们，加更一章。

