    陆司爵当即抿了一下薄唇，五十岁的男人深沉到不显山不露水，他的脸上并没有多少情绪起伏，让人看不穿他在想些什么。

    陆寒霆蹙起了英气的剑眉，“绾绾，你说真的？”

    夏夕绾澄亮的翦瞳看着陆寒霆，点了点头，“是真的，陆先生，你身上不但流淌着华西王室的尊贵血液，而且你的血液是华西百年来的赤子之血，拥有赤子之血乃是华西真龙的化身，将来必要君临天下。”

    这话一落下，整个房间都陷入了沉默，很明显现在事情的发展已经脱离了正常的轨迹。

    这时陆司爵低声道，“阿霆，先去九凌王府将你母亲接回来吧。”

    ……

    大家一起去了九凌王府，九凌王府早就有所准备了，里面的管家恭恭敬敬的将大家迎了进去。

    客厅里，柳璎珞正坐在沙发上喝茶，九凌王上官旭陪着，眉眼里都是礼遇的模样。

    “妈。”陆寒霆走进去。

    柳璎珞迅速起身，“阿霆，你来了。”

    陆寒霆拉着柳璎珞的手，将自己的母亲护到了身后，他抬起那双深邃的狭眸看向了上官旭，“九凌王，你为什么将我母亲偷偷的带过来，这件事你应该跟我好好的解释一下。”

    上官旭笑着摆手，“陆总，你不要误会，我只是请姑姑来喝杯茶的。”

    “姑姑？”

    “对啊，难道陆总不知道吗，你母亲就是我父王的妹妹，也就是华西尊贵无比的长公主殿下，我自然要称呼一声姑姑，说起来，我和陆总也是亲兄弟，我还要称呼陆总一声长兄。”说着上官旭将一份DNA亲子鉴定书拿了出来。

    夏夕绾看着这份DNA亲子鉴定书，浅浅的莞尔，“看来九凌王的速度真是快啊。”

    上官旭从老嬷嬷之死就开始怀疑夏夕绾了，事实证明他怀疑的并没有错，夏夕绾早就知道了陆寒霆的身世，但是一直瞒着。

    “我速度再快，也快不过兰楼公主啊。”上官旭意有所指的说道。

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，并没有继续这个话题，“那就不叨扰九凌王了，我们这就将璎珞阿姨带回去了。”

    “姑姑，”上官旭迅速叫住了柳璎珞，“你是我们华西的长公主殿下，不如暂时留在我的九凌王府，改日搬至华西王室的公主府邸。”

    柳璎珞停下脚步，看向上官旭，她想说话，但是这时耳畔已经先一步的传来了一道低沉磁性的嗓音，“九凌王的好意我们心领了，不过璎珞除了是华西的长公主殿下外，还是我陆司爵的妻子，我现在要带她回家。”

    柳璎珞抬头，目光落在了陆司爵的身上。

    陆司爵一身简单的黑衬衫黑西裤，五十岁的男人有着丰厚的人生阅历还有浸淫商场高高在上的强势杀伐，说出来的话不容置喙。

    陆司爵健步过来，来到她的面前，然后伸出大掌握住了她的手，要带她回家。

    上官旭看了看陆司爵，点头道，“那好吧，就听姑父的。”

    陆司爵牵着柳璎珞的手，直接将她带走了。

