    “天堂有路你不走，地狱无门你踏进来，本来想要去灭杀你，没想到你竟然还敢来到我聚灵圣地！”

    几乎是两人刚刚出现在大厅的一瞬间，一个雄浑的声音便已经响了起来。

    瞬间，恐怖的气息直接降临，姜独感觉自己直接如坠冰窟，从四面八方冲击而来的气息，让姜独整个人都处于一种窒息之中。

    “哼！”

    一声冷哼声响起。

    姜独身边的显圣至尊直接爆发了气息，那恐怖的气息直接被抵消。

    “什么意思？难道没有看到老子在这里？”显圣至尊有些不爽的拧起了眉头。

    刚刚出来就有煞笔过来找事，谁给聚灵圣地惯出来的毛病？

    “王显圣，此人偷学我聚灵圣地的秘技，按照圣地规矩，必须将其斩杀，难道你要护着他？”一个身穿华服的中年男子从天而降，眼中杀意汹涌。

    数十个宇宙境的弟子已经将这里围了起来。

    姜独挑了挑眉头。

    “你说这话我可就忍不住杠上两句了，你聚灵圣地的弟子和一群强盗狼狈为奸，被我所杀，而聚灵秘技也是我看他施展自动学会的，谁偷学了？”姜独直接开口说道。

    “放屁，我聚灵圣地的弟子怎么会与强盗狼狈为奸，而且你还杀我圣地弟子，更是罪加一等。”中年男子大怒说道。

    姜独听到这话，忍不住伸了一个懒腰。

    特么的，老子不发火，你似乎是当老子是泥捏的。

    “啧啧啧，老子算是看明白了，什么叫做当了婊·子还要立贞洁牌坊，你们聚灵圣地原来都是你这种空长着两只眼睛却当做蛋用的家伙，不知道的还以为你那脸上长的鼻子是你的家伙事呢。哦，不对，我可能也说错了，你有脸，你要脸？我看你纯属就是没脸没皮，不知羞耻。一副高高在上的煞笔模样，就你这种架势，在电视剧里你活不过两个镜头，在小说里边你活不过两章，对你写出来两千字我都感觉是对于作者的一种侮辱。”

    姜独口中一口气吐出来了一大堆话。

    整个大厅之中安静了下来，死一般的安静。

    显圣至尊微微张大了嘴巴，双眼直勾勾的看着姜独。

    而中年男子完全就是懵逼了。

    他挨骂了，挨骂了？？？

    这么漫长的岁月，谁曾经骂过他？

    他是谁？聚灵圣地，手握实权的长老，至尊境强者。

    “发尼玛的呆，愣你妹的愣，怎么？是不是这么长时间，没有人骂你，所以你才这么飘的。怪不得老子看你长得跟特么一个气球一样，这都要飘到天上去了，上苍已经容不下去你了呗，你这么飘，你媳妇知道吗，你能把你媳妇带飞不？煞笔一样的玩意，挨骂就知道愣着，有本事你打我啊，你弄死我啊，就你这脑袋的反应速度，说实话骂你我都感觉没有意思，因为我怕你的智商，真的听不懂我说的话！”

    “给我去死！”

    中年男子终于反应了过来，口中发出了一声歇斯底里的怒吼声。

    瞬间，无尽的光芒直接形成了一个庞大的光束，狠狠地冲向了姜独。

    显圣至尊也从懵逼之中反应了过来，手中的黑色小剑直接迎风而涨，挡在了姜独的前方。

    剑光犀利，光束直接被当面斩开。

    “王显圣，你也要和我聚灵圣地为敌？”中年男子口中发出了一声怒吼。

    显圣至尊瞬间挑了挑眉头。

    “不，并非这样，但是我其实想要说一句心里话。”显圣至尊心平气和的说道。

    中年男子一声大喝。

    “有什么话等我杀掉这个家伙再说！”

    中年男子真的是怒极了，身影瞬间向着姜独冲了过来，杀意滔天。

    显圣至尊耸了耸肩膀，侧身选择让开。

    中年男子对此并没有太大的意外，毕竟聚灵圣地何其的强大，显圣至尊是有序列不假，可是聚灵圣地又不是没有序列的人。

    他还不敢和聚灵圣地为敌。

    但是就在他的身体掠过显圣至尊的一瞬间，显圣至尊瞬间出手。

    黑色大剑猛然间出现了万千道虚影，狠狠的向着中年男子砍了过去。

    中年男子脸色大惊，一声低吼：“你敢！”

    黑色大剑被白色的漩涡挡住，可是万千道虚影疯狂没入剑身之中，黑色大剑剧烈的颤抖，白色漩涡也扛不住这样的攻势，直接粉碎。

    姜独这时候突然开口。

    “尼玛炸了！”

    技能，欺骗，发动！

    中年男子一愣。

    显圣至尊的大剑狠狠的撕裂了中年男子的身体，随后大剑分解成无数的小剑，快速的穿梭，彻底将中年男子完全的绞杀。

    “这句公道话就是，你是真的不应该活过去两章！”

    话音落下，他手掌翻转，带着姜独的身影刹那间消失。

    “长老死了！”

    周围的一众聚灵圣地的弟子逮住了。

    “显圣至尊把陆长老杀了？”

    “快，通知宗门！”

    一声凄厉的长啸声猛然响起。

    一瞬间，无数的强者气息开始在聚灵圣地开始复苏。

    姜独两人在虚空之中快速的逃遁，姜独挑了挑眉头，对着王显圣说道：“可以啊！”

    “害，说这话，咱们有系统而且穿越过来的人，受过这气！”王显圣笑着说道。

    姜独点了点头，说的也对！

    不过说起来咱们不是要来找聚灵圣地的圣主让她推算饕餮的下落呢？

    结果竟然搞成这样，还让她帮个屁啊！

    “等会强者到来，我可能会护不住你，你自己能跑吗？”王显圣问道。

    姜独却是笑了笑。

    “还用跑？”

    魇魔仙种进阶版，魇魔宙力，直接将两人身影笼罩。

    瞬间，两个人仿佛从来未出现在这个世界上一般，就这样在虚空之中，不再产生任何的涟漪。

    一道道强横的精神力在虚空之中横扫，各种探测术法掠过，但是却都对于两人视而不见。

    王显圣眼中露出了一抹震惊。

    “这是什么能量？”

    这能量似乎有些牛逼的过分了，这种隐匿能力，岂不是自身立于不败之地？

    “一些小手段而已，你在这里等着，我去给你买几个橘子。”姜独笑着说道。

    王显圣……

    “买你妹！”

    姜独笑了笑，身影瞬间消失。

    他要单独去找聚灵圣地的圣主聊聊天，看看她愿不愿意帮自己。

    当然，这个可能性现在已经微乎其微了，但是姜独怕个毛线，反正就是一个傀儡！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

