    当庄振云被撞死的一瞬间，王赞和杜行还以为是对方从校门口出来跑的太快，过来的车没看到而发生的意外，但当他俩看见那辆车压根都没有任何刹车的意思，并且在前面路口拐了个弯就又一脚油门加速走了，他俩才意识到这人被撞死明显刻意的。

    幕后黑手被撞死，这就是在灭口了，同时另外一个问题也出现了，那就是他可能不是黑手，要么就是还有一只手。

    国安出身的杜行脸色“唰”的一下就变了，他俩这么堂而皇之的追着死者出来，明摆着自己的身上也肯定要有嫌疑了。

    于此同时，港岛大学门卫那里，两个穿着制服的保安快步的走了过来，先是看了眼倒在血泊里的庄振云，他们反映迅速的从腰间抽出橡胶警棍朝着他俩呵斥了一声“别动”随后赶紧用对讲机汇报并且同时也报警了。

    杜行低声跟王赞说道：“咱俩不能动，这学校里到处都是摄像头，我们的身影早就已经被录下来了，跑肯定是不能跑的，就只能在这里等着警方过来了，不过好在的是我和张主任都是体制内的，我们部门在港岛也有办事处，明天让上头来人就可以了，咱们有什么讲什么，一切都实话是或就是了。”

    王赞惊讶的说道：“连调查闹鬼这事说了，他们能信？”

    杜行点头说道：“没事，你想怎么说都行，你放心就是了这个问题咱们也说得清，姜小姐不是在剧组里的么？我们就说她因为昨天的事也受到了惊吓，咱们是过来帮她调查的，港人都是比较信奉这些的，所以你说了他们也不会感觉多突兀的。”

    “那好，我知道了，这他么的算什么事呢，我怎么感觉有点越来越麻烦了呢？”王赞搓了搓脸，挺无语的说道。

    本来，王赞和王天养他们都没太当回事，一点心理负担都没有，所以临过来之前还喝了酒，完全就以为是捎带手就能解决的，毕竟两人在这方面咖位都比较大，但谁能想到，本来以为挺简单的问题一下子就给整复杂了，并且还一步一个坎的。

    首先就是把目标给定位错了，白白的胖揍了高林翔一顿，随后倒是真看见背后搞鬼的人了，但哪能想到追出来的时候对方还被灭口了，那现在难点就是凶手是谁，他们完全就两眼一抹黑了。

    片刻后，警方到达现场。

    这时，王天养他们也出来了，看见地上的尸体他们同样也很无语，不知道怎么着居然被搞出了人命，不过，姜瑜影等人倒是没事了，图书馆里的七煞聚财局也给解决了。

    袁芙捅咕着王天养，呲着牙说道：“你看吧，王赞这毒性真不小，哪回都没有轻松解决了的时候，这回更好了，直接被整到警局里去了”

    王天养感叹着说道：“啥也别说了，回去我就他么就拉黑他！”

    警方来了，王赞和杜行是肯定要被配合调查的，至于王天养他们则也是被带了回去，不过他们的问题就没那么复杂了，只需要录口供就可以了。

    深夜时分，港岛大学附近的警局，王赞和杜行分别被关押着，然后更有警员过来询问。

    暂且先别说之前的图书馆里闹鬼的事，就说他俩追人的这个意外，如果要是放在国内的话，恐怕还得挺难处理。

    因为现在警员经过初步调查后，给出的结论是按照交通意外来定的，那这时候王赞和杜行的问题就来了，是他俩追着人出去的，要没有这个因素的话，恐怕对方也不会被车给撞了。

    这要是在国内那可就有意思了，类似的追逃之间发生的意外不在少数，而追的一方是肯定有责任的，判你几年都不多。

    “人是我们追出去的，不过这个车祸根本就不是意外”王赞很笃定的朝着警员解释道：“是故意的，是对方蓄意开车过来将他给撞死的，不信你们可以调一下事发时地段的监控，很明显的就能看到，当时那辆车速度很快的冲了过来，撞了人之后压根都没有减速直接就开走了，这不是蓄意杀人是什么？我们追人，只能算是个诱因，那辆车原本可以有很充足的时间和空间来避开的，当时那条路上很空旷，早就没有行人和车辆了”

    “监控我们查过了，坏了”

    王赞愣了下，随即皱眉说道：“学校门口也有的吧，你们可以调取这个看看”

    “也看过了，不过因为角度问题，只拍到了车辆撞人的过程，往前他是不是加速冲过来，还有往下有没有刹车的痕迹，一缕都没有拍到”

    王赞深深的拧着眉头说道：“那他肇事逃逸是明摆着的吧？撞了人连车都没有停下就走了”

    警员敲了敲桌子，很认真的看着王赞，说道：“先不要说交通肇事的问题，我们现在在询问你为什么追死者，你们之间有什么过节，还有，我们查了一下入境的记录，你是今天刚从内地过来的，这么晚去刚到大学图书馆做什么？”

    “调查我一个朋友遇险的事，她可能是中邪了……”王赞深吸了口气，开始如实的交代问题，当警员听到说姜瑜影被鬼上身这个情节的时候，脸色顿时就变了。

    港人是比较迷信这个，但你真要是把这件事在警局里面当个证据交代出来，那就又是另外一回事了，录的口供上面怎么写？

    于此同时，杜行那边回答警方的问题也同样如此，前后跟王赞所说的几乎都差不多。

    至于王天养他们的问题就好一点了，张静雯亮出身份，直接一个电话打回到内地，马上就有相关方面的负责人出面来调理了，所以他们在被问完了口供以后就从警局里出来了，不过要求暂时还不能离开港岛。

    “王赞那里……”姜瑜影很担忧的问道。

    王天养摆手说道：“没事，先回去休息，明天上班再说吧，让他在警局里消消毒也行啊。”

