    指挥大厅里气氛为之一凝。

    图雷身上气息翻涌，怒气沸腾。那握着的拳头中响起一阵轻微的震响，四周的器具更是微微颤动，如同随时会跳起来一般。华莱士不自觉地后退了几步，眼睛乱转，显然没了主意。倒是阿黛儿凝立不动，双眸射出锐利光芒和图雷对视。齐克站到她的身边，同她一起抵受着图雷所释放的无形压力。

    双方对峙片刻后，图雷才哼了声，转身道：“既然刚才你们摩森家不领情，那现在我们当然也没有义务协助你们防守。呆会我们会前往要塞，祝摩森家的各位好运吧。”

    哥列特家几人就这样风风火火地离开了大厅。

    直到图雷走后，阿黛儿才发现自己粉背已经紧紧和战术服贴到一起。不管图雷再怎么卑鄙，他始终是罗迪那种级数的强人，拥有少将级的实力。阿黛儿在他的威势压迫下没有退却已经十分难得，若真动起手来，这大厅里恐怕只有齐克能够逃得出去。

    当然，给图雷一百个胆也不敢在这里动手。别说招致老凯特的报复，单是联邦军部就不会放过他。图雷虽然不错，可军部里有的是稳吃他的高手。阿黛儿可以肯定，图雷必然退去，只是过程没她想像中那么轻松罢了。

    “小姐，你没事吧？”齐克问道，他对这个敢于顶撞图雷的千金小姐现在完全是刮目相看了。

    阿黛儿摇了摇头，转身对华莱士道：“哥哥，我需要你授权，让齐克先生来指挥这场战斗。”

    华莱士看了看阿黛儿，笑道：“我好久没听你这么叫我了，好吧，反正我在打仗方面也是一窍不通。那么齐克先生，你想做什么放手去干吧。”

    齐克呼出口气，点头说：“请少爷小姐放心，我一定尽全力。”

    “那你们忙吧。”

    “你要去哪？”

    “当然是在营地里找间舒服的房间呆着，再找几个小妞共渡时光。”华莱士眨眼道。

    阿黛儿皱眉：“你还是回要塞去吧，那里比较安全。”

    华莱士摇头说：“我是没用，也不会打仗。但至少我还知道自己是摩森家的男人，人可以死，面子可不能丢。”

    “你们就不要管我了，加油好好干吧。”

    他依旧是一付吊儿郎当的样子。

    阿黛儿的脸上却有了一丝笑容，她回过头，走向战术平台：“齐克先生，你有什么想法？”

    两人站到平台前，前方大屏幕上显示着摩森家防区的若干区域。齐克又将之切换成电子平面图，在地图中，防区的四周布满密密麻麻的光点。中央处理器所标示的数字不断跳跃着，但不管如何跳跃，数字总在五位数间徘徊。

    “很明显，要兼守整个防区我们根本办不到。刚才发现这种情况的时候，我已经向要塞总部通部。至于我们自己，小姐，我倒是有一个主意，不过很冒险就是了。”

    阿黛儿眉毛一挑说：“以我们的兵力，稳扎稳打根本是不可能的。当冒险时就该冒险，你说说看，齐克先生。”

    “是。”齐克点头，看向地图道：“我想从防线上各个营垒抽调部位兵力集中起来，选择敌兵的锋线的其中一点进行优势打击。一旦成功的话，会有两种情况。一种是敌兵把锋线其它区域的兵力抽调过来，以堵截我们的进攻。另一个则是他们来不及反应，而被我们突破凿穿。而不管是哪一种情况，对我们都有利。”

    “那风险是？”

    “是时间。”齐克肃然道：“如果我们无法在短时间击破敌兵的锋线，甚至被他们拖住我们集结起来的兵力。那防线其它区域肯定支持不了太久，到时我们主力被拖住，敌兵只要全面进攻，我们的防区肯定完蛋。”

    阿黛儿想了想道：“死守也不是个办法，与其这样，我倒倾向于主动出击，兴许还有希望改变局面。不过，突击的方向需要考虑好。”

    “关于这点我想过了。”齐克伸手在地图上一点，那个位置在摩森家防区的左侧：“如果我们能够打通这边敌兵的封锁线，就可以和贝思柯德联手，还有希望反击对方。”

    “贝思柯德……”阿黛儿点了点头，那个方位正好比邻贝思柯德的防区，齐克说的不无道理。当下点头道：“那就行动吧，我先赶过去，齐克先生尽快联系贝思柯德，请他们配合我们的行动。”

    “小姐，你最好……”

    “不，我必须去。”阿黛儿拍了拍她的狙击枪：“我也是摩森家的一员，在这种时候，说什么也不能退缩。”

    她说完离开了大厅。

    来到营地一角，这里停着两辆战术飞车，十几个士兵正在休息说笑。看到阿黛儿连忙站了起来，阿黛儿敲了敲飞车道：“我们有活干了，都上车。”

    士兵们吹着口哨，麻利地翻上了飞车。阿黛儿坐在其中一辆的副驾驶位上，负责驾车的士兵问道：“小姐，我们去哪？”

    “c2营垒。”

    “明白。”

    两辆战术飞车在营里拐了个弯，既一前一后开出了营地，先朝齐克预定的突击方位开去。摩森家的防区中部，在这条内圈防线上设置了十几个营垒作为防御节点。营垒周围修筑有防御工事、炮台以及战车。就常规战斗而言，防御力量一点也不算薄弱。只是目前混乱种族攻势狂猛，才会让内圈防线也显得岌岌可危。

    摩森家的防区坐镇的强者拉不出几个来，可他们的弹药、炮台、战车以及前期做足准备的各种营垒、战堡、前哨站和防御工事等设施，却是所有家族中最多，也最完善的。摩森家的确没有其它名阀世家那种威名远播的强人，可他们有钱，远比一般上流贵族要有钱得多，几乎堪比豪门。

    所以防区力量如果撇开强者不谈的话，在常规装备上和设施上，他们的配置要比其它家族豪华得多。甚至联邦军队的防御节点，都没有他们这种强度。

    以c2营垒为例，这个防御节点建在一个小山丘上。营垒左右两边各有一面高墙沿着坡度起伏伸展开去，上方设有多个火力点以及数个防御炮台。营垒中有四辆战车可供使用，必要时能够为营垒的防御战提供必要的机动力量。而在营垒前方，则是一片半掩体防御工事，便于阻止敌人大举进攻，也利于已方战士掩护冲锋。

    这样一座能够容纳三五百人的营垒，它的战斗半径囊托了周围数公里平方的区域，将周边几个战堡、哨战联合起来，就是一道坚固的局部防线。c2营垒的前方，是两座丘陵的中间谷地。谷地的另一边就是摩森家防区的边缘，与贝思柯德的防区仅隔着几座矮山。

    当阿黛儿看到c2营垒的轮廓时，连绵不绝的炮响正从营垒所在的山丘上传来。远远看去，那里战火正炽，硝烟四起，一付激战的场面。阿黛儿看得心中一紧，令飞车加速。十分钟后，飞车停在了营垒的广场中。广场里人员来去穿梭，不断有伤兵给抬进了临时医疗站里。医疗站中每顶遮阳蓬下都挤满了伤员，看得阿黛儿心情凝重。

    得知她到来，已经提前得到通知的营区主管连忙赶到。这是四十来岁的中年人脸上手上沾着污迹，额头更有一处擦损的痕迹，连包扎也没有，任由那里渗着血水。

    “情况如何？”阿黛儿问。

    “不妙。”主管苦笑：“我们快顶不住了，小姐。那些狗杂种像疯了似的狂攻这里，尽管之前我就收缩了附近几个战堡和哨站的兵力，但敌兵的数量实在太多。我们非但士兵有限，而且弹药、药品都快用光了。”

    阿黛儿点头说：“我知道，给齐克先生一些时间。很快会有主力部队过来，现在先让我们守住这里。走，带我看看去。”

    “这很危险。”主管担心说。

    “现在还有哪里是安全的？”阿黛儿已经背着狙击枪往前走。

    主管只能跟了上去。

    他们上得一座炮楼的顶层，从这里可以看到整座营垒的全貌。旁边，一个智能重炮炮台正由智脑控制着射击的方向，以恒定的频率将一发发物理炮弹轰射出去。配合其它的重炮构成一片覆盖营垒前方的火力网，连绵炮轰中，团团火球不断升起，吞噬着那些舍死忘死，拼命向营垒方向冲来的敌兵。

    可山丘下的敌兵实在太多了，阿黛儿从炮楼上看下去，山脚下一片黑漆漆的。至少有两三千敌兵包围着这个防御节点，可以想像，内圈防御的其它营垒大概也受到同等规格的照顾。那山下密密麻麻的兵潮正分出几股兵锋，沿着坡度攻将上来，营叠前的防御工事已经给对方折掉近半。剩下的一半如同不是营垒炮台的狂猛炮轰，恐怕也早给打下来了。

    可阿黛儿很清楚，营地里的物理炮弹可已经所剩无几，按照这个攻击频率，只怕用不了多久就会打光。失去炮火的支撑，这个营地的防线又能坚持多久呢？

