    

    随着热罗姆.波拿巴同休伯纳的短暂性会谈结束之后，休伯纳男爵迅速返回了奥地利大使馆，并向维也纳发布了一封电报。

    电报内容如下：尊敬的施瓦岑贝格公爵，我已从热罗姆.波拿巴总统口中得到了确切的消息，法兰西共和国不愿干涉奥地利帝国对于撒丁王国的惩罚。

    电报经由发报员灵巧的手发送到维也纳电报局，接到电报的电报员在翻译完电报内容之后，赶忙将电报抄送下来，随后遣人送至美泉宫。

    美泉宫首相办公室。

    1848年的革命风暴将缔造了维也纳体系的梅特涅亲王以狼狈的姿态【指梅特涅女装出逃】送出这间办公室。

    时隔几个月后，它又迎来了一位比梅特涅更加年轻与更加具备野心的主人菲利克斯.施瓦岑贝格公爵。

    出生于波西米亚世代“忠良”的施瓦岑贝格家族的菲利克斯.施瓦岑贝格在没有担任首相之前是一位军人。

    不过，菲利克斯并没有继承施瓦岑贝格家族特有的军人基因，从小聪慧的他打从一开始就已经决定自己一定不会成为一名纯粹的军人，他要以军人作为跳板向梅特涅看齐。

    不过，菲利克斯的从政之路并不轻松。

    如果不是1848年的那场革命、如果没有在伦巴第战场遇到当年的皇储，现任的皇帝约瑟夫.弗兰茨的话，他的一生可能会在军营里呆一辈子。

    如果温迪施格雷茨亲王不是他的姐夫的话，菲利克斯很有可能直接被排挤出局

    上天给了菲利克斯一连串的机会，菲利克斯牢牢的抓住了这些机会。

    在拉德茨基在伦巴第战场与撒丁王朝进行僵持的时候，身为拉德茨基临时参谋的菲利克斯接到了自己的姐夫温迪施格雷茨亲王即将带兵前往维也纳平叛的消息后，他决定利用这个机会实现自己的野心，菲利克斯主动向拉德茨基元帅请求护送菲利克斯。

    或许是拉德茨基看透了这位临时助手的心思不在意大利，甚至于不在军队。

    拉德茨基同意了菲利克斯的请求，并为菲利克斯抽调了一部分军队护送约瑟夫.弗兰茨返回。

    在菲利克斯的鼓动下，约瑟夫.弗兰茨决定离开伦巴第返回维也纳，他要亲自夺回属于自己的荣耀。

    在菲利克斯与几千名军人护送下，一只浩浩荡荡的哈布斯堡队伍出发。

    一路上菲利克斯想尽办法获得苏菲皇太后的信任，或许是因为菲利克斯本身的坚毅与温迪施格雷茨的加分，苏菲皇太后选择信任菲利克斯。

    【哈布斯堡宫廷都知道，温迪施格雷茨亲王是苏菲皇太后的人。】

    就在部队快要到达维也纳的时候，温迪施格雷茨亲王的8万部队赶到，携带了大炮的军队很快便将维也纳的国民自卫军镇压。

    在一片混杂了血液与脑浆的废墟之中，哈布斯堡家族的马车返回了维也纳。

    维也纳这座城市又回到了皇室的手中，在那之后，菲利克斯与温迪施格雷茨亲王更是商议将弗兰茨.约瑟夫确立为皇帝。

    他们找到了还是身为大公妃的苏菲皇太后，由苏菲皇太后“说服”丈夫让位约瑟夫.弗兰茨。

    在温迪施格雷茨的军队与苏菲皇太后的手腕下，哈布斯堡其他成员一致同意“废除”斐迪南一世，由约瑟夫.弗兰茨继位。

    约瑟夫.弗兰茨继位之后，因其欣赏菲利克斯的强硬政策，再加上苏菲皇太后、拉德茨基元帅与温迪施格雷茨的支持。菲利克斯.施瓦岑贝格以一介军人的身份顺利爬上了奥地利帝国首相兼外交大臣。

    【隔壁的普鲁士同样也有发生了与奥地利帝国类似的事件，威廉一世王妃煽动携带民团的俾斯麦发动政变，废除普鲁士国王腓特烈.威廉四世的位置，然而俾斯麦并没有一个亲王且掌握正规军部队姐夫。只有农奴组成民团的俾斯麦果断拒绝了威廉一世王妃的建议，因此被威廉一世王妃记恨了很久。从某种角度来说，施瓦岑贝格就是俾斯麦在1848年的成功版本。】

    尽管这是菲利克斯第一次担任外交大臣，但是他却凭借着无师自通的高超外交技巧，再配合上奥地利帝国还不算烂到家的军队，使得他在外交场合能够利用伪装的大国外衣进行灵活的腾挪转移。

    对内启用约西普.耶拉契奇、温迪施格雷茨、拉德茨基镇压意大利地区与匈牙利地区的革命，对外拉拢德意志邦国反对普鲁士，拉拢俄罗斯帝国遏制普鲁士，同时还白嫖了傻瓜尼古拉一世的14万俄罗斯帝国军队镇压匈牙利革命。

    施瓦岑贝格仅仅用了不到一年的时间，便已经基本肃清了意大利与匈牙利两个战场，同时压制普鲁士王国，使之无法成为真正意义上与奥地利同等存在的国家。

    此刻，帝国首相温迪施格雷茨正在同司法部长巴赫针对战后匈牙利问题进行交谈。

    “首相先生，我认为帝国要想要彻底控制匈牙利，并且根除匈牙利的手段只有将他们彻底拆解成为一个个行省才行！”身穿维也纳中产阶级特征—燕尾服，胸前披着绶带，胸口处还挂着一枚勋章的巴赫气势汹汹地对施瓦岑贝格说着。

    很难想象眼前这位言语中充满了专制主义作风的家伙在几个月前还是一位自由派的律师。

    只能说屁股决定脑袋这句话在什么时候都适用。

    相较于中产阶级气息浓郁的巴赫，施瓦岑贝格则身着淡蓝色列夫军服，右肩挂着一枚荣耀勋章，浑身充满军人特征的他并不像一位合格的政治家，反倒像一位窃取了权力的军阀。

    “行省化之后呢？”菲利克斯并没有赞同巴赫的观点，同样也没有着急否定巴赫的意见，他的语速平和，像是在同巴赫商议着来。

    “行省化之后，我们可以撇开匈牙利原有的政治体系，从波西米亚与奥地利调集大量的行政人员对匈牙利进行控制！这样可以有效的防止有效的他们串通起来！”巴赫对菲利克斯首相接着说道。

    菲利克斯首相起身思考了片刻后，再度开口道：“巴赫部长，能否将你的方案全部写下来，然后呈报给我，我需要向陛下解释清楚方案具体实施步骤与方法。”

    菲利克斯.施瓦岑贝格显然已经接受了巴赫的想法。

    “是！”巴赫微笑着冲菲利克斯颔首，他为自己能够有像菲利克斯.施瓦岑贝格一样“善解人意”的首相而感到高兴。

    “咚咚咚！”

    敲门声从房门外传来，菲利克斯首相轻声说道：“请进！”

    首相秘书匆忙进门，一张白色的信纸握在了秘书的手中。

    “发生了什么事？”菲利克斯首相对秘书询问道。

    “首相先生，来自法兰西的电报！”秘书对菲利克斯首相说道。

    菲利克斯与巴赫的目光同时注意到了秘书手中的信纸。

    “首相先生，我先走了！”对于不是自己业务范围内的事情巴赫果断选择避嫌，被菲利克斯.施瓦岑贝格首相赋予了管理奥地利内政权力的巴赫并不想涉及到外交，那可是每一代奥地利首相的自留地，贸然发表意见只会让菲利克斯首相觉得自己想要取代他成为新的首相。

    “嗯！”施瓦岑贝格点了点头，并没有挽留巴赫。

    巴赫躬身向菲利克斯首相行礼后离开首相办公室。

    巴赫离去后，秉承着外交无小事作风菲利克斯首相表情严肃地对秘书说：“电报给我看看！”

    秘书将电报交给了菲利克斯.施瓦岑贝格首相。

    电报的内容很短，却让这位奥地利“铁血宰相”菲利克斯.施瓦岑贝格频频皱眉。

    “嗯？他们竟然就这么放弃撒丁王国了？”看完信纸内容的菲利克斯.施瓦岑贝格惊讶地自语说。

    “首相阁下，难道法兰西的答复不符合您的预想吗？”秘书小心翼翼的回应菲利克斯.施瓦岑贝格，他不明白明明法兰西共和国已经答应不干涉奥地利与撒丁的政治，为何首相会不高兴！

    “你认为，我请求拉德茨基在边境再度挑起争端是为了什么？”菲利克斯.施瓦岑贝格反问了一句秘书。

    秘书小心翼翼的回答道：“为了能够惩戒撒丁？”

    菲利克斯.施瓦岑贝格首相摇了摇头，脸上露出了失望混杂着轻蔑表情，解释道：“撒丁王国根本不配让帝国特意动手，我所做的一切都是为了法兰西共和国！”

    “首相阁下，恕我直言！撒丁王国与法兰西共和国似乎没有联系吧！”秘书疑惑不解的询问了一句。

    “一旦拉德茨基元帅在边境挑起争端，法兰西共和国势必会为了边境和平保障撒丁王国的安危。届时，我便可以顺着法兰西的意愿提出维护1815年既定疆域的策略！”菲利克斯.施瓦岑贝格对秘书解释说：“目前担任的总统的是波拿巴家族成员，他们真的甘心受到既定疆域的限制吗？”        

