
　　外围的安保人员虽然拦住了林世杰，但还是回头看向了朵丽丝，毕竟这位的身份也不一般，如何处理还是要上面拿主意吧。

　　朵丽丝看了看依旧一脸笑容的库可和扎可，以及微微挑眉的皮特，不由得笑了笑，对安保们微微挥手。

　　安保们会意，立刻让开了一条路，将林世杰放了进去。

　　不过他们还是来到了安德烈身旁，有些无语的看向了安德烈，毕竟这位同僚的状态明显不对啊。

　　而直到此刻，安德烈才抬起头，双手离开了方向盘，双脚也离开了刹车和油门。

　　“喂，安德烈你没事吧。”

　　安德烈脸颊抖动，眉头直跳，眼中更是愤怒不已。

　　要是可以，他绝对想把林世杰那个混蛋使劲的按在地上暴揍一顿。

　　因为他本想慢慢的开，等接待过程完毕，自己没赶上也就是了。

　　可这个混蛋竟然不知道用什么办法，把自己固定在了位置上，甚至连双手双脚都被黏在了车上一般。

　　安德烈深吸一口气，勉强说道，“没事，”

　　“对了，你们谁想跟我换一下任务吗？我请他吃饭，法国大餐，一周！”

　　众人全都笑着摇了摇头，毕竟刚刚那位的表现他们可看在眼里了，这么麻烦的保护对象，还是留给安德烈吧。

　　而此刻被视为麻烦的林世杰，正一脸微笑的来到了几人面前。

　　“你好你好，朵丽丝部长阁下，没想到您看起来这么年轻，这么英姿飒爽，还想去拜访您呢，没想到您正在这里迎接他们，真是巧啊。”林世杰双手握住了朵丽丝的手，亲热的说道。

　　朵丽丝脸上刚绽放的笑容立刻就是一顿，不由得有些后悔自己为什么让他过来？

　　但还是笑着说道，“你好林世杰先生，欢迎您来到我们的国家，不过听说您的飞机出了点小故障，不碍事了吗？”

　　林世杰摆摆手，“小故障，我们能搞定，修理一会就好。”

　　“而且，那对我们来说根本就不叫事，连导弹我们躲过了，一点故障算什么。”

　　朵丽丝脸上的笑容又是一顿，“没事就好。”

　　“啊对了，部长阁下，说到导弹我想起来了，我们飞机上可是有防御导弹的诱导剂的，不会被当成违禁品扣押吧？”林世杰大惊失色的说道，“毕竟在天竺可是就闹了不小的误会呢。”

　　朵丽丝勉强的笑了笑，“不会的，毕竟您的遭遇我们都清楚。”

　　林世杰这才笑了笑，“如此就好，你们毕竟是中立国，应该不会轻易的被别人左右的。”

　　朵丽丝再次想问问自己，刚刚为什么要让这家伙过来呢？

　　但林世杰说的那些事情，她又不好真的说些什么，只能有些尴尬的笑了笑。

　　一旁的皮特不由得嘴角上翘，这位林世杰竟然一上来就这么说，真是不怕得罪人啊。

　　而库可和扎可却神色淡然的看着这一幕，毕竟他们都清楚，林世杰跟朵丽丝说的那些，可大部分都在映射他们国家的行为啊。

　　想必接下来就会调转枪口对他们了吧，不过不要紧，让皮特去承受好了。

　　果然，林世杰此刻才像是发现了皮特等人，立刻夸张的说道，“哇哦，这不是库可先生吗，您可是全球无数人的偶像，不知道多少国家和政府都希望你能访问他们，也好带去丰厚的利润呢。”M.23sk.com

　　库可微微一笑，“林世杰先生，很快您也一样了。”

　　林世杰摇了摇头，“我们可不一样，您那可是世界顶级的大公司，说是富可敌国都是轻的，随便一个订单就能养活一个企业，随便一个代工厂就能繁荣一个地区的，简直是堪比国王啊。”

　　“我就是一个搞ar网络的小商人，可没有那么大的野心，比不了比不了啊。”

　　“啊，说道野心，我真是要说声抱歉啊，没让你们那有后门的ar网络率先铺开，肯定耽误了你们不少事吧，真是抱歉啊。”

　　库可本来还一脸的笑意，但听到这句话，脸上的笑容立刻收敛，淡淡的说道，“一点小问题而已，还要多谢林世杰先生指出来呢。”

　　林世杰皱着眉头看了看库可，突然冷冷的说道，“杀意，魔都那次的袭击不会就是你提议的吧？”

　　库可也是面色一冷，淡淡的看着林世杰。

　　紧接着林世杰脸上的冰冷瞬间消失，换上了一脸的笑容，“应该不会，你们这些大公司应该在忙着布局未来，毕竟富可敌国还不是真正的国，堪比国王也不是真正的王。

　　“只有获取了足够的权势之后，才能真正的按自己的意愿去做想做的事啊。”

　　“比起我这么个小家伙，成为真正的能左右世界的巨头才是你们在意的。”

　　库可淡淡的瞥了眼林世杰，不再想多说什么了，毕竟周围那庞大的精神力，已经越逼越近了。

　　而林世杰看了看一旁的扎可，脸上又露出了热情洋溢的笑容，“扎可先生您好，您好。”

　　“你知道，我说库可是全球无数人的偶像，那就是随口一说，毕竟他那么大岁数了，哪比得上您这么年轻就获得了这么大成就，要说偶像也是你啊。”

　　扎可微微一笑，“你客气了。”

　　“哈哈，这可真不是客气，至少我上学的时候可是真的有一阵很羡慕您的成就的。”林世杰笑着说道。

　　“不管过程怎么样，是抄袭还是独占或者打压欺骗，至少最后的结果是成功的，而且还是巨大的成功，这就足够了。”

　　扎可自然再次摆出了一副机器人的面孔，毕竟这件事对他来说可不是什么光彩的经历，而且还被人当面提出来，就更令人不爽了。

　　林世杰接着笑了笑，“不管是技术不够，还是没机会，至少我们也算是在用商业手段办事，没有偷偷的留下后门不是。”

　　“呃，”林世杰突然一顿，“那个，你的脸书应该没有什么后门吧？不过没事，不就是一点私人信息吗，不叫事。”

　　当着两个巨头的面冷嘲热讽，外加揭短，这简直跟指着鼻子骂没啥区别了。

　　可两人却只是冷着脸，不再理会林世杰而已。

　　毕竟围在他们周围的精神力可是浓郁的超乎他们的想象，再联想之前的信息和刚刚那位驾驶员的状态。

　　林世杰的精神力恐怕真的有迷惑甚至控制他人的能力，大庭广众之下，还是不要刺激这个努力找茬的家伙了。

　　不过一旁的朵丽丝看到林世杰的表现，心中却突然舒服了不少。

　　毕竟自己只能陪着小心的存在，被当面讽刺挖苦的体无完肤，这看起来还真是有些赏心悦目呢。

　　看来把他让进来，还是不错的吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第378章 找茬的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 