    当今武林。

    所有人都在谈论杨行舟，但所有人不怎么相信杨行舟真的有那么厉害。

    人总相信自己亲眼看到的东西，而对传言方面，基本上都是将信将疑的状态。

    尤其是已经站在一定高度的武学高手里，他们自己就是苦学苦练的一流高手，是在吃过了无数苦头和经历了无数苦难，最后又得了不少机缘之后，才达到了如今的修为和武学境界。

    所以他们比谁都明白武学之道的艰深和困难，比谁都明白想要成为一个真正的高手是多么的不容易。

    二十年前出了一个燕狂徒，把整个江湖搅的天翻地覆，可即便如此，在武夷山一役之前，朱大天王依旧觉得燕狂徒不过如此。

    他派遣了七大天王一起赶赴武夷山，配合权力帮的高手，与燕狂徒展开了大决战，当时派遣七大长老时，朱大天王一直觉得自己高看了燕狂徒，一下子派遣出七大长老，实在太过看得起这个燕狂徒了。

    直到真正与燕狂徒决斗之后，朱大天王才知道自己犯了一个轻敌的大错，他没有想到燕狂徒竟然如此了得，远远超出了他的预计，以至于自己七大长老，最后只剩下两个安然返回，其余的五个长老和别的帮众，死的死，散的散，全都没了踪迹。

    此时的诸葛正我也犯了与朱大天王一样的错误。

    他现在还年轻。

    年轻自然就气盛。

    他知道权力帮帮主李沉舟的厉害，也知道朱大天王的手段。

    但是无论是权力帮还是朱大天王，都只是山野中人，绿林强盗一流，在他眼中，这些人再厉害，也上不得台面，杂牌军永远无法与朝廷的正规部队相提并论！

    他这种观点放到任何时候都成立。

    无论在哪个世界，官府的高手就永远看不起江湖人。

    就连在杨行舟前世的种花家，朝廷的高手也对所谓的江湖高手不屑一顾，没有几个人真的会把江湖人放在眼里。

    所谓的江湖高手，只是一个大笑话。

    诸葛正我虽然不至于轻视江湖高手，但他毕竟是朝廷中人，天然的就对江湖人有一种疏离和防备，同时也不可避免的产生一种连他自己都难以察觉，或者察觉了也不好意思承认的莫名优越感。

    这一丝优越感影响了他的判断，错判了杨行舟的实力。

    当被杨行舟尿了一头之后，他才知道自己到底错的有多离谱。

    山谷之上的悬崖

    杨行舟俯视藏在巨石后面的诸葛正我，对梁斗笑道：“我下去见一见这个小子。”

    在梁斗和邵流泪的惊呼声中，杨行舟忽然纵身一跃，从山峰上直直的跳了下去！

    诸葛正我也惊呼出声。

    他甚至直接站了起来。

    不明白杨行舟为何会在这个时候发疯往下跳。

    这丹霞山虽然比不上西域绝山的高度，但是从眼前这悬崖上往下跳，便是铁人怕是也得被摔扁，就是将少林金刚不坏体修到大圆满境界，也是一个死！

    他不明白杨行舟为何突然这么想不开。

    就在他吃惊之时，正在空中飞速下坠的杨行舟，下沉的速度忽然放缓。

    就如同一尊铁人忽然变成了纸人。

    顺着山风缓缓的落在了目瞪口呆的诸葛正我面前。

    “小花，你好！”

    杨行舟落落地之后，看向面前的诸葛正我，笑道：“你真的就叫诸葛小花？”

    诸葛正我身材修长，长眉细目，面容白皙，留着胡子，身穿青色衣衫，手持一根长枪。

    在短暂的失神之后，诸葛正我身子一闪，拉开了与杨行舟之间的距离，喝道：“杨行舟！”

    他满头长发轰然炸开，功聚全身，惊骇至极，实想不到杨行舟竟然有如此通天彻地的本领。

    这么高的悬崖，他就敢往下跳，而且还毫发无伤，这等修为已经超出了他想象的范畴，便是自己的老师韦青青青也不可能有如此修为。

    有这般修为的人，已经不是人多能对付的了。

    杨行舟哑然失笑，好奇的看向诸葛正我手中的长枪，眉头挑了挑：“你也用枪？”

    诸葛正我手中长枪端起，枪尖对准了杨行舟胸口，强迫自己冷静下来，朗声道：“不错！我也用枪！”

    他在初始的惊慌之后，迅速镇定下来，收起长枪，对杨行舟行礼道：“诸葛正我，见过杨先生！”

    杨行舟点头道：“谁让你来抓我的？是赵构还是秦桧？”

    诸葛正我：“……杨先生，如此称呼官家姓名，是否合适？秦相也还罢了，当今天子的名字，岂是我等能说的？”

    杨行舟晒然到：“人起名字就是让人叫的，他叫这个名字，我什么不能这么喊他？当今天子怎么了？天子也是人，也要吃饭拉屎，也要撒尿放屁，与众生有何不同？”

    诸葛正我一脸愕然，没想到杨行舟竟然有此番言语，他呆了一会儿，方才道：“杨先生，你滥杀朝廷命官，杀伤几千人命，震动朝野，名声之坏，行为之劣，开我大宋前所未有之先河。天子震怒，百官生恨，因此这才派遣小弟前来抓你。”

    杨行舟问道：“小花，你自己说，我杀的这些人，到底该不该杀？”

    诸葛正我一脸晦气：“杨先生，请叫我诸葛正我。或者诸葛先生也行。”

    杨行舟道：“你不叫诸葛小花？”

    诸葛正我：“那是我小名，杨先生，咱俩还没有熟悉到互相喊小名的地步。”

    杨行舟：“那好小花，你就说，我杀的人，到底该不该杀？”

    诸葛正我：“……”

    他不在纠结自己名字的称呼，脸色严肃起来，对杨行舟道：“杨兄，杀不杀人，自有朝廷法度。那些贪官污吏再该杀，也用管不着江湖中人，代替朝廷行此法度。若是人人都像你这般，国家岂不是乱成一团了？”

    他叹了口气，轻声道：“我也是江湖子弟，也知道江湖侠士偶有血气之举，一般这种事情，只要真的合乎人情，朝廷众人也会网开一面，并不会死命追查。当今天下，杀人的侠士多了去了，也没有见谁被抓进监牢。”

    当今朝廷与江湖之间有一种微妙的平衡，朝廷处理朝廷的事情，江湖人处理江湖的事情，一般情况下，两者间很少有大规模的交集。

    有的江湖好汉铲奸除恶，行侠义之举，但也大都是杀死地方恶霸和江湖匪类，很少会对朝廷命官出手。

    像杨行舟这般生冷不忌，朝廷的人他杀，江湖人士他也杀，男人他杀，女人也杀，就连做恶事的小孩子，也是毫不留情的打死。

    一路行一路杀，而且还是光明正大的闯山门，打死人，这种情形，在武林史上都是第一次。

    他要是杀人后躲起来，朝廷估计也不会如此震怒，可他如此大模大样的行为，便是诸葛正我等人都心中有气。

    这已经不是行侠仗义了，这是向天下所有人叫板，这也是诸葛正我接受官家委派原因之一。

    “不要把我与那些废物相提并论！”

    杨行舟见诸葛正我说什么侠客义士，笑骂道：“那些狗屁侠客们，权力帮和朱大天王的里两派人危害江湖这么多年，怎么没见他们合力出手，铲奸除恶？侠客？就这些人也配称为侠客？”

    他对诸葛正我笑道：“杨某岂能与这些东西相提并论？小花，你说是秦桧和赵构让你来抓我的么？那好，我现在便去杀了赵构和秦桧，让他们这些废物知道某家的厉害！”

