    冰辞站在云顶，白衣翩飞，手持弯弓，眼神专注，拉满，一箭射中远处的魔蛟，而后飞到它身上，手指比划出复杂的手势，开启封印阵法。

    冰蓝色封印从天而降将魔蛟死死封印进海底。

    上古海神“矢”无欲无求，穷极一生护佑天下苍生，一头白发，绝美容颜，白衣所到之处，雪絮纷飞。

    一个活在所有人回忆里的人物。

    这一场，冰辞封印魔蛟，治理人间水患，最后却也被人间刀剑所伤，他面无表情地看着所有人，眼里无谓。

    白衣被鲜血染红一片，天地间下飘散着血色花絮。

    口吐鲜血，遍体鳞伤，他仍挺身长立，每走一步都寸步难行。

    蓝弓已折，那个清冷孤傲的人最后形神俱灭。

    所有人都被冰辞的表演感染，底下的工作人员小声呜咽。

    “呜呜呜，“矢”神大人，怎么就这么死了……”

    “咔咔咔，演得太好了，一条过，就连群演都被带动，小朋友，我更想留你了，”陈导惊喜地看着冰辞，可惜了，这样的人才去打电竞。

    “表演得很棒，你看，我都哭了，”要不是现在有人，时黎黎早就冲进她怀里撒娇。

    冰辞还是没有太大反应，看了一遍视频后非常直接的问，“我可以换下来了吗？”

    陈导表情一愣，心狠狠被扎了一下，就这么迫不及待地想结束吗？

    而冰辞丝毫没有察觉自己的话有问题，反应呆萌有带点认真地回看过去。

    “可以可以，你想换就换吧！”真的是，一点也不给我这个导演面子，我好歹也是国内知名导演。

    “好，”冰辞并没有意识到自己这句话的杀伤力带了穿透。

    周围工作人员仿佛已经感受到导演在吐血，这小哥也太直白了吧！哈哈哈，性格是冷，但反应有时候有点呆，不过莫名有点萌是怎么回事？

    许多人都在等冰辞拍摄结束准备和她合照，不过，她拒绝了，自己本来就不是演员。

    时黎黎可不想错过这个机会，一连拍了好几张，准备回去自己修。

    第一次穿古装就这么好看，真想和大家分享，不过，现在还不可以，大家还不知道冰辞已经回来了，还重新打起电竞。

    如果大家看见这些照片，心情一定也和一样吧？

    因为有大家的拖延，寒勿有幸看见还没有卸妆的冰辞。

    远远的他一眼就从人群中看见了她。

    眼睛里都带着亮光，不过很快就被阴郁覆盖，某位小哥哥还真是能耐，探个班都能找一个演员的兼职，还不知收敛，就这么喜欢被这些莺莺燕燕围着。

    其他人还没拍够就见小男神被另一个人拽走，“诶诶诶，你谁啊，放开我们男神。”

    寒勿强压下某种情绪，摘下口罩，露出一个清爽阳光的笑容，明眸皓齿，一时之间，天翻地覆，万物失色。

    “卧槽，又来一个帅的。”

    说话的这位工作人员一开口就暴露了素质。

    冰辞无奈地帮他把口罩戴回去，语气轻哄，“会被认出来。”

