    兰莹看清两人的姿势时，第一反应是觉得宋元柏的动作也变得太快了一些，才半天的功夫就让林晚对他这么亲昵起来。

    接着才看清林晚走路的速度慢得离谱，宋元柏为了配合她还刻意放慢放小了脚步。

    她急忙从沙发上站起来走上前走，关切地问道，“小晚你怎么了，受伤了吗？”

    林晚笑着摆摆手，“没有没有，走到一半鞋坏了，路上全是石头也不好把鞋扔了走过来，就只能这样慢慢挪着走了！”

    说着伸出右脚来，把那只带子断裂的鞋展示给兰莹看。

    兰莹这才松了口气，“吓死我了，还以为你路上摔了一跤。”

    想了想，又道，“你还带了别的鞋吗？我们开车过来的，不如先开着车回酒店换一双，你穿着这个太不方便了，想去哪里都去不了！”

    林晚苦笑道，“等我先歇几分钟吧！”

    虽然宋元柏一路扶着她分担了不少力量，但趿拉着鞋跟极力不让它掉下来，实在是太耗费脚力了，她感觉自己现在膝盖都有些僵硬。

    宋元柏把她扶到休息区的沙发旁，示意她坐下休息。

    又说道，“你和莹姐在这里坐一会吧，我去帮你拿鞋子。”

    林晚觉得这样太过兴师动众了，有些不太好意思。

    想了想，说道，“不然还是等会宋元默谈完事情了之后，我们再一起回去吧！”

    反正他们有车的话，她也不用走多远的路。

    酒店的走廊里铺着光洁的地砖，实在不行她还能脱了鞋走。

    宋元柏笑了笑，轻声道，“没几分钟就回来了，不碍事。现在把鞋换了，一会你俩还想去哪里玩的话也不会耽误事。”

    非要先去帮她把鞋拿过来。

    林晚只好从包里拿出房门卡交到他手上，又和他讲了下要拿的鞋被她摆在哪里。

    他走之前还伸手，动作轻柔地摸了摸她的头，“在这等我回来。”

    让她感觉有些莫名其妙。

    宋元柏走后，兰莹立马挪到她身边坐下。

    有些疑惑地问她，“小晚，这才一个上午的功夫，怎么感觉你和元柏的关系变得有些不太一样了...你不会是已经答应了他什么了吧？”

    林晚急忙摇头，“没有没有！我们什么都没有聊过。”

    兰莹觉得更不懂了。

    不过她夹在两人中间，既希望宋元柏得偿所愿，又不愿意林晚还没想清楚就答应下来，想了又想，最后还是没有继续询问下去。

    和她闲聊起今天的所见所闻，还商量一下这两天的都要去哪里玩。

    没过两分钟，兰莹手机突然响了起来。

    她接电话的时候没有避开，林晚听到她问对方，“现在吗？......好吧，那我现在上去。”

    挂了电话她回头对林晚歉意地笑笑。

    “小晚，他有点事要跟我当面说，我得现在上去一趟，你......”

    林晚点头，体贴地道，“你快去吧不用管我，我在这里坐着等你们就好了。”

    宋元柏才回去酒店没几分钟，不管怎么说都还是要在这里等他的，何必再费劲走一圈。

    没准宋元默是有什么私密悄悄话要跟兰莹商量，她跟着去还要被他一顿眼刀伺候。

    兰莹没多想，只觉得她走路实在不便，在这里休息会也不是什么坏事。

    便道，“我很快回来，有事给我打电话。”

    林晚噗嗤一下，“好啦莹姐，我又不是小孩子，你快先去忙吧！”

    兰莹走后，林晚没人说话更加百无聊赖。

    商务楼的休息区除了她一个人都没有，偶尔有人从大厅前的旋转门里进出，无论是走路还是说话都刻意压低声音，高挑宽敞的大厅简直像是空荡荡的巨洞。

    她不知不觉就靠着沙发闭上了眼睛。

    好像也没几分钟的时间，连梦里的剧情都还没仔细展开，耳边突然响起一个熟悉的性感嗓音，沉声说道，“你在这里做什么？”

    他的声音不大，但像是贴在耳边轻语那么近，将缓缓下沉的意识骤然揪出水平面以上，让她瞬间就睁开了眼睛。

    面前英俊的脸孔离得很近，明明看上去很真实。

    她却眨了眨眼，感觉自己可能还没清醒，不太确定地低喃，“陆子池？”

    陆子池半俯着身子，差不多和她平视的高度，神色认真地盯着她的双眼，像是也在确认她是不是本人似的。

    闻言挑了挑眉，又把嗓音压低了几分，“还没睡醒？”

    他们的如此之近，近到她能感觉他说话时呼出的热气缓缓从她脸颊边划过。

    这下立马清醒了过来，下意识往后靠了靠，想要拉开两人之间的距离。

    可惜她的脑袋本来就靠着沙发背，这时候再怎么向往后也没有一丁点空间给她了。

    她可从来都没想过会在这里遇到陆子池，脑子分不清是惊喜还是惊吓，结结巴巴地问他，“你，你怎么来了？”

    闻言陆子池眉毛挑的更高了，语气也有些冷，“这是我问你的问题。”

    林晚诚实道，“我来度假...”

    不知道为什么，她总感觉陆子池的心情不是很好。

    虽然他一贯不爱表现出自己的情绪，她还是敏锐地发现了他眼神深处的寒意。

    其实很想直接推开他来着，他离自己这么近就很有压迫感。

    但又隐约感觉如果这么干了，就会直接点燃他压抑着的某些情绪，大概不是她想要承担的后果。

    陆子池过了片刻才继续问，“既然来度假，坐在这里做什么？”

    “我的鞋坏了，在这里等我朋友送鞋来给我。”

    他闻言，主动直起身子往后退了一步，垂下头看向她的脚。

    林晚终于获得一些自由，暗自松了口气。

    发现他的视线之后先动了动腿，把鞋子坏掉的部分展示给他看，证明自己没有说谎。

    他盯着她的脚思索了片刻，沉声道。

    “先跟我回去吧，我让人给你买一双。”

    林晚一愣。

    连忙拒绝道，“不用！我还带了别的鞋子，我朋友已经去帮我拿去了。”

    何况什么叫先跟他回去？！

    他们虽然认识但在这里也只是偶遇而已，哪里会有人上来就要求别人跟自己的走的！

    听到林晚说不愿意，陆子池的眼神又暗了几分。

    轻声笑了笑，缓缓问道，“你说的朋友是宋元柏吗？你都和他出来双人度假了还把他称作朋友，他乐意吗？”

