    女真人一走，林贞的生活复归于平静。承平公府因抄家发了一回财，二小姐的婚事上便十分从容。说来今年承平公府的事儿也多，一年两位嫡出小姐要出嫁，虽说这样的人家在孩子差不多的时候便开始筹备，可到了眼前还是诸多忙乱。孟豫章秋闱失利，榜上无名，家里虽无人关注，却也无人有空落井下石。林贞送了几部书，算是安慰。

    过了年，林贞便已守满两年孝。出孝近在眼前，婚事也提上了议程。二人说来早定了名分，该预备的诸如看日子之类的琐事早已妥当。管事的大奶奶等人与林贞早十分相熟——大房诸人与太夫人不同，他们不曾养过孟豫章，半点不关心这一年到头说不上两句话的四少爷，相比之下大方的林贞人缘儿还不错。便是两房要分家，那也与小辈们不相干。何况就孟二老爷那个模样儿，分家也分不了多少，他争得过哪个？不争气的嫡子，混的比庶子也无甚区别，如今不过碍着太夫人罢了。

    林贞已回自家备嫁，早先嫁妆都已一份一份打好包封在箱子里，搬入太夫人院子里锁着的。如今府里正腾孟豫章结婚的院子，预备连嫁妆也一齐搬过。为此，孟豫章还仗着地利之便，同太夫人道：“到那日，贞娘的箱笼，只捡要紧的打开来晒一晒吧。若都晒出来，大嫂做冢妇的，脸上不好看。”

    太夫人皱眉道：“自来女方晒嫁妆便是长脸的事，不许她晒，岂不才新婚就要闹别扭？女人家也就做小姐时自在，你且让她一回又如何？”太夫人虽不喜林贞，然而毕竟不是坏人，女人家一辈子的事，她不忍心让人没脸的。

    孟豫章深知林贞恨不能把财产都藏起来，她再没爹给她撑腰，招摇过市不是找死是甚？又有魏娘子说了些内宅世故与他，他便妆做十分霸道的一甩袖子道：“妇道人家，出嫁从夫，有甚多话？我说不许便不许。还有人家嫁妆要充公哩！”

    太夫人听着这话倒笑了：“仔细她恼你。快别出去说。”

    孟豫章腼腆一笑：“我只跟老太太说。她是我妻子，该敬之处自然要敬。不当之处也要说。常言道堂前教子，枕边教妻。我也是为了她好。”

    太夫人见孙子没叫狐狸迷的分不清南北，对林贞的忌惮少了些许。又想起林贞锁在她家的财产，再度满意起来。不满意作甚？岂不是找不自在？自打上回被气病了一场，太夫人精神越发短了，能舒服就不想找事。何况林贞是真不好惹。

    因有这个典故，林贞又走了趟承平公府，指挥人把箱笼搬了一多半至孟豫章院子里，一样锁了四把锁。孟二老爷看着一抬一抬的宝贝，心痒难耐。无奈林贞实在凶狠，他敢对儿子发狠，却不敢对儿媳如此。生怕她一个不高兴，咻咻两箭又来！老命休矣！只好眼睁睁的看着搬迁落锁，愣是一点便宜不敢沾。回至房中，越想越气，转头把老妻的布料卖了几匹，往院里潇洒去了。二太太不敢说他，婆母又不待见，只好暗自垂泪。

    林贞定亲早，准备时间便充足。给婆家众人的针线都一一备好，居然有空替孟豫章做了一整套衣裳。想了想，索性连鞋一并做了，岂不好看？正做着，孟豫章来了。

    林贞让他进屋坐下，笑问：“这时候你来做甚？”

    孟豫章没好气的道：“我好好一个清白人儿，竟生生让他们逼成无赖了！我如今脸皮也厚，与你直说吧。好贞娘，借我一套头面儿，我们太太没头面带哩！”

    林贞：“……。”

    双福和四喜听到这话，怕孟豫章没脸，忙退了出去，顺手把门带上了。

    孟豫章道：“这回有借有还，再让人抢，我也不管是谁！有这样的老爷，刹不住他，日后我也不用做官，光在家吃软饭罢！”

    林贞叫他说的好悬没笑出来：“说甚胡话哩？头面我也没有，我一个姐儿，还不曾做妇人的装饰。若你要，称了金子打去。只是要还回来。非是我小气，实则太太守不住。日后首饰一总放在我这里，太太或是出门、或是过节，只管拿去带便是。”

    孟豫章点头道：“你说的是。”说着又咬牙切齿，“这话我再不敢与旁人说，老爷那样儿，还不如死了呢！”

    林贞心道：让他死也容易，与他几个圣药，保管马上风死的又快又难看。只不过下不去手罢了！嘴上却说：“老爷在多好啊，省的你守孝没得考试。中了举方好说话哩。”

    孟豫章叹道：“若非遇着你，我再没这份自在。这一世我都谢你。”

    “非要我把话说的那等明白与你长脸不成？”林贞道，“我若许给别家，是甚下场你不知道？我们也休互相夸耀。这一世碰对了人，是我们两个前世修来的福气。我还有正事与你说呢，师父师母那里，我都不曾去磕个头。婚后你再不带我去，我可真恼了。师父那处我不管，你去打听打听师母的喜好，我好备礼。”过日子罢了，人品好就行，非要爱的死去活来，她这辈子通没遇见过几个男人，孟豫章竟是拔尖儿的。至少对她还算尊重！

    孟豫章道：“师父那个不用你管，我自去准备。按理钱财之事就不该你操心。”

    “你拿甚准备？”

    孟豫章低头顿了顿，方道：“卖些字画糊口儿，难道指着月钱？还是伸手问你要？休说我有脸没脸，你也不想跟个万事问老婆要钱使的夫君。”

    林贞叹气：“你又哄我。读书人收些润格是常事，你黑着个脸儿，可见不愿了。必不是字画的事儿。你别万事都瞒我，我若甚都不知，日后你有事我不懂，你岂不委屈？你如今弄的钱回来，日后弄不来，我只管问你闹，你好过不好过？”

    孟豫章沉默了许久，苦笑道：“日后同你说，现如今，我真说不出口。你放心，不是为非作歹的事。”说着，从袖里袖出个匣子摆在桌上，“才进门时要给你的，差点混忘了。”

    林贞接过盒子：“我打开了？”

    “你别笑话就是。”

    林贞打开一看，是个宝石簪子。形状十分雅致，宝石成色十分不错，只是仔细一瞧，有些许裂缝。金色的簪子，衬着红色的宝石，很是富贵。难为他一片心，林贞立刻就插在头上问：“好看么？”

    “你带甚都好看。我日后再给你买好的。”

    林贞抿嘴一笑。

    “你休与旁人说，我就与你买了。”

    “嗯？”

    “我一心做个孝子，她却逼着我来混你的钱。你待她也不薄了，她却时时算计！”

    林贞叹道：“看着老爷来吧。”任凭谁有那样的丈夫，都得挖空心思搂钱。

    孟豫章摇头道：“你道老太太为何不待见她？我们背地里说长辈，老太太虽是有些疼孩子，却从来不做是非不分之事。提起二老爷，她恨的牙痒痒，太太若是好的，老太太岂有不疼之理！我娘没了之时，她哭的跟什么似的，不顾人闲话，径直把我抱去养了。谁料现二太太手中有钱时，固然老爷抢的多。然而穷到如今这个份上，却是补贴了娘家兄弟。我那舅舅，与我们老爷仿佛同胞一般。”说道此处，又叹了一句，“她没嫁妆，老太太也就……。”

    林贞自然明白，原就是买来的媳妇，还搂婆家的钱补贴娘家，太夫人又不是真圣母！这是可怜之人必有可恨之处了！只好换个话题：“三妹妹如何了？”

    “说是想你的很。”

    “是了！”林贞道，“我差点忘了，你回去时替她买两盒面脂回去。连眉黛胭脂一齐买了。”

    “你不在家，她越发过的人不人鬼不鬼了！”孟豫章道，“罢，你别愁这些。都是我招得你。前日去学里，这样的冷天儿，好些学生还穿着夹衣，抖抖索索的。以往看着族人冬天挨冻，是知道他们不争气。如今再看同窗们，便知我以前是‘何不食肉糜’了。能考中秀才的，旁人不知，我却深知必要下些苦功。他们还不曾有名师教导，全凭自己摸索。结果还是如此。我有心帮他们，却没钱，也怕冒犯。”

    在贫富差距难以想象的时代，林贞对此也无话可说。

    孟豫章的更多。他不单看到了同窗的窘境，更看到了他们的家眷之穷苦。因是顶梁柱，好东西已是可着男人来。女人们一个一个冻的不成人样，还要来学里送饭。大雪天儿，穿着草鞋。孟豫章看的当场眼泪都快下来了。对他而言，从不曾知道读书人可以穷至于此。他再守着清高，日后一分家，他能比别人好到哪里去？事事靠林贞么？若非由此一事，他也狠不下心来跟着师父学那不好的东西！自己以前，的确太无知了！竟还指责过师父！连自己都养不活，算甚男子汉？比起画春宫，吃软饭丢脸万倍！孟豫章抬头看了看林贞头上的簪子，默默道：至少我能补偿一点点了，哪怕只有一点点。

    见孟豫章陷入沉思，林贞并不打搅他。孟豫章家里着实太糟心了些。非说吃喝上，的确从来不缺。可人一旦饱暖，便要生出许多心思来。就如秀兰，初嫁时，必是想不出的战战兢兢，如今却是嫌弃女真人的食物不好了。富贵到公侯府第的份上，谁不想家宅和睦？偏长辈落尽了他的面子。林贞扪心自问，若不是自己出只是如此，也确实看不上承平公府。便是她一介商户之女，也曾做过嫁往书香门第的打算。凭你什么功勋之后，放在后世，即便她就是个小康之家，一样不屑一顾。在阶级社会，门第决定了太多的东西。林贞深吸一口气，而后扯出了一个笑容：“不管前路如何艰辛，只要你对我好，一切便值了！”我不想跟你生生世世，因为我不确定我爱的人会不会在黄泉路上等我。但这一生，我愿跟一个好人认真相处，不留遗憾。

    孟豫章攥紧拳头：“不管前路如何艰辛，我必对你不离不弃。”

    林贞看着孟豫章，忽然掉下泪来。两个男人的影像在她眼前重叠。虽然一古一今，可这样坚定的神情，真是越来越像。林贞身体一软，依着迎枕疯狂的想念起过去那个人来。脑海里那熟悉的声音在回响。

    “那些猥琐男们真不会想，如果老婆比自己强，多证明自己有本事啊！那么好的女人都看的上我，凭什么？凭我能耐啊！”

    “老婆，快来试试这件衣服，这件好看！”

    “唉，我一个大男人，要买什么衣服？不如你拿着钱去做美容。你说你越活越年轻，我多有面子啊！”

    “老婆，老婆，我喜欢你，这辈子最喜欢你！”

    林贞捂着脸，哭得不能自已。我已经死了，你……忘了我吧！

