    第38章 弱鸡

    “这玩意真的是死神？我怎么感觉你们这么称呼他过段时间黑白无常或者五殿阎罗会亲自过来找你们谈谈心。”

    面包宠物店内，九尾趴在沙发上看着亚瑟两人带回来的这个穿着一身黑袍的小女孩，目光略显鄙视。

    一些低端能量都吃得这么开心的东西，竟然就是西方的死神？

    “死神那是他们人类给我取的名字，我本身是个恶魔，准确来说，我们一族被称之为勾魂使者！”伊芙先惊愕的看了一眼这个会说话的狐狸，随即骄傲的说道。

    “恶魔，天啊，我就没见过这么弱鸡的恶魔，话说你的上司是谁，阎罗吗，还是西方的那个所谓的撒旦？”九尾假装震惊的问道，在她看来，这玩意自己估计一脚就能踩死。

    “我不知道，虽然我也是个恶魔，但我并不住在地狱，而是出在人间与地狱之间的夹层中间，况且我并不负责将灵魂送到地狱里，我们只是收集优质品质的灵魂，将他们炼化而已。”

    “还有，你这只会说话的狐狸，我忍你很久可知道吗，之前可没人敢这样对我说话！”伊芙将手中的黑暗结晶吞下，不屑的说道，显然他已经忘了，在这个宠物店里，会说话的动物到底有多恐怖。

    “嘿嘿，大姐头，你想跟你打一架，满足她。”一旁的穷奇听到这话嘿嘿一笑，仿佛听到一个冷笑话。

    伊芙“……”

    “额……你继续问，我一定知无不言！”听到穷奇的话，伊芙面色一顿，想起刚刚穷奇的表现，再也没有了刚才的骄傲。

    “你们是靠人类的灵魂修行吗？”九尾并没有在意伊芙刚才的话，她可没有穷奇三兽这么腹黑，而且她对伊芙的修行方式很感兴趣，一般来说，吃灵魂的东西不是没有，就比如穷奇的老弟，饕鬄。

    《山海经·北山经》有云：“钩吾之山其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮，是食人”。

    不过这哥们一般是连人带灵魂一起吞，而且还是山海世界中四大凶兽之一，可不会像伊芙这样弱鸡。

    “没错，我们只会对一些特殊的灵魂出手，比如他。”伊芙抬手一指旁边那被捆成粽子的灵魂体。

    “他属于好人，一生基本没做过什么坏事，我们把他带到夹缝中，对他人性的善意进行淬炼，提取出类似黑暗结晶的东西，帮我们进行修炼，而这样，他的灵魂就会升天，而不是像其他人那样，日后直接沉入地狱，”

    “而且，我并不弱！”

    “我虽然决定不了人类的生死，但我可以提前感应到他的死期，换句话来说，只要他还有生命力，而我又不想他死，那他就死不了。”

    伊芙自信的介绍着自己独有的能力，在她看来，自己已经很强了，今天的事情只是一个意外！

    “哦，好吧，我还以为你可以跟老黑老白一样不仅可以摄魂，还有掌控阴兵的能力，看来是我多想了，不知道饕鬄知道有一种靠着和它一样靠着灵魂修炼的恶魔竟然会这么弱，它会有什么反应。”

    经过简单的询问，九尾很快了解了伊芙的能力，轻蔑的笑了一声，无所谓的说道。

    “可能他会将这一个整个族群吞到肚子里，然后傲慢的吼一句，我不允许这么弱的东西和我有一样的共性。”穷奇缓缓起身，伸了伸懒腰，迎合了一句。

    “哦，几位，我觉得你们不能这样对我未来的伙伴。”就在九尾还想对着一脸委屈伊芙说些什么时，亚瑟和娜塔莎慢慢从地下室走上来。

    见到伊芙的境地，娜塔莎缓缓走到她身边，摸了摸她的头。

    回到宠物店时，亚瑟便把娜塔莎带到地下室，将黑暗结晶的配方写给她，并手把手教她操作了一番。

    因为这东西只是一些带着阴气的东西搭配而成，所以就算是没修炼巫术，普通人多加练习也能配出来。

    “哦，娜塔莎，我觉得你并不需要她，你要真的想要力量，可以去当蜚的奴隶，或者在我座下当个童女，身为亚瑟的大房，我也是很乐意关照你的。”

    九尾缓缓开口，声音似乎带着丝丝诱惑力。

    “九尾，我说了，你要是再敢胡说，我会让你知道花儿为什么这样红。”亚瑟无奈的摇了摇头，缓缓上前捏住她的后勃颈，随即转身将她放到厨房里。

    “把明天的牛杂串好！”

    “无能的丈夫不仅将一个小三带到家里，还用武力压榨自己善良的妻子！”

    没有理会九尾的阴阳怪气，亚瑟缓缓坐在娜塔莎对面将手里的阴木令牌放到桌子上。

    “别介意，你也知道它们的性格，其实我觉得这个恶魔挺有潜力的，站在得却是弱了些，但好好培养还是不错。”

    亚瑟的确没想到西方的死神竟然是这副德行。但是只要好好培养，在给她添加一些能力，倒也不是毫无可取之处。

    “哦，亚瑟，你不必道歉，我相信九尾它们没有恶意，而且我很喜欢她。”娜塔莎笑了声，快速说道。

    的确，九尾四个可能嘴巴厉害了点，但是经过之前的相处，她并不觉得它们会有什么恶意，而且，她是真的挺喜欢伊芙的。

    力量什么的，反正自己现在这么多年了还是这样，也不差这一时，再说了，现在的神盾局里，除了那些拥有异能的特工，谁有敢说百分百能打得过伊芙。

    可能在亚瑟他们眼里，伊芙的确不强，但对于娜塔莎来说，现在这样已经不错了，况且，这个性格跟小孩子差不多的死神，很好激发了她的爱护欲，娜塔莎相信两人可以相处得很愉快。

    “好吧，有空我会研究研究怎么样才可以让她快速成长起来，其实玩宠物完成也很不错，可以一步一步看到她成长起来，这样也没有力量突然失控的风险。”

    听到娜塔莎的话，亚瑟思考了一下，轻轻点了点头。

    “亚瑟谢谢你。”两人闲聊了几句，娜塔莎给了亚瑟一个拥抱，随即就要带着伊芙告辞了，她的回去休息一下然后尽快跟神盾局那边报备。

    “哦，美丽的女士，我觉得要感谢的话，一个拥抱可不够。”亚瑟笑了笑，调楷道。

    “或许吧，但是现在暂时只有这个。”娜塔莎难得回应着亚瑟的调戏，笑了笑说道。

    (本章完)

