    　　

    　　因为他之前光顾着注视陈雨舒所在的老虎机的屏幕内容了，却没有看到陈雨舒偷偷拔掉老虎机的网线，所以监控人员以为只是线路出了问题，顿时急的满头大汗！

    　　

    　　不过，他也算是专业人士了，来回盘查了半天，发现其他老虎机的线路都是通的，都可以正常通信，只有陈雨舒那一台老虎机不能通信，所以他紧张之余，赶紧用对讲机呼叫赌场的老板赌哥！

    　　

    　　“赌哥，不好了，有一台老虎机出问题了！”监控人员急急的说道。

    　　

    　　“什么事儿？出了什么问题？”赌哥刚刚离开天字号一号包厢，被吓得不轻，还没有缓过神来，听说老虎机出问题了，也没觉得是什么大事儿：“出问题你不会找人修理一下子，一台老虎机而已！”

    　　

    　　“不是的赌哥，是这样的，有人算出了老虎机的规律来……”监控人员连忙解释道，说着，就将陈雨舒的情况和赌哥说了一遍，然后哭丧着脸道：“现在，那台老虎机突然的不能通信了，我没办法更改她押注的结果，现在那老虎机已经吐出了上千万的筹码了，再这么下去，我们就赔死了！”

    　　

    　　“什么！你怎么不早说？他妈的，我马上带人过去！”赌哥一听老虎机吐出了上千万的筹码，顿时给吓出了一身的冷汗，连忙召唤了几个保安手下，来到了监控室。

    　　

    　　而赌哥从监控录像中，也看到了在继续赢钱的陈雨舒，赌哥顿时皱了皱眉头！

    　　

    　　赌哥经营赌场多年，一眼就能看出来，陈雨舒并没有作弊，而是拥有极高超的智商，通过某种精妙的计算方式计算出了老虎机的结果，但是这种人却也是赌场里最难对付的人，因为你找不到她作弊的把柄！

    　　

    　　通常，这种人出现之后，赌场采取的措施都是人为干涉老虎机的结果，让这个高手知难而退！如果是和人对赌，赌场方面则是会请出赌博顾问坐镇，亲自对战！

    　　

    　　而朱七手，当初也是来踢场子的，不但赢了赌场的赌博顾问，而且还赢走了赌哥两千万，虽然事后只要了一千万，但是却也让赌哥很憋屈，颜面扫地！

    　　

    　　毕竟朱七手是港城有名的赌王，身边还有玄阶高手做保镖，他赌哥不敢硬来，人家只要了一千万已经很给面子了！当然，这也是因为朱七手是行内的人，知道做事留几分余地。

    　　

    　　这一次赌哥请来朴霍钛去约战朱七手，也是想一洗前耻，没想到朴霍钛还没有出战，却已经被人给弄死了。

    　　

    　　“一起过去看看！”赌哥看着屏幕上两个青春靓丽类似于学生妹的赌术高手，有些迷糊，这俩人是什么来头？要说是赌王，怎么从来没听说过？

    　　

    　　不过不管怎么说，赌哥都不能让她再赢下去了，再下去，他就要破产了！之前因为女儿被绑架，他被人敲诈了两千万出去，这陈雨舒眼看已经赢了快两千万了，他死的心都有了。

    　　

    　　带着几个保安，赌哥直奔一层陈雨舒那片老虎机的方向。

    　　

    　　“耶！又赢了！我的筹码超过两千万了！”陈雨舒惊喜的叫道。

    　　

    　　“咳咳……小舒，我们可能遇到麻烦了！”楚梦瑶皱了皱眉，看着气势汹汹围过来的保安，对陈雨舒提醒道。

    　　

    　　不过，楚梦瑶也不太担心，大不了，筹码不要了，拿回之前的本钱就可以了，赌场求财，这么多客人在，他们不可能动粗。

    　　

    　　“喔？”陈雨舒停下了手中的继续押注，转头看向了四周，也是皱了皱眉！

    　　

    　　“这位漂亮的小姐，自我介绍一下，我是这家赌场的老板，道上人称赌哥！”赌哥直接开口说道：“你面前这台老虎机出了点儿故障，导致系统出错，不停的吐出筹码来，但是这些都是不算数的！”

    　　

    　　陈雨舒迟疑了一下，她平时嚣张，天不怕地不怕，那是因为有林逸在旁边，此刻林逸不在，她也不傻，自然不可能和赌场这么多保安起冲突……不过，陈雨舒的眼睛却是一亮，随即很牛气的说道：“赌哥？你的意思是，你赔不起钱，然后就故意找个理由，说老虎机坏了吧？”

    　　

    　　“小姐，如果你非要这么理解，那我也没有办法。”赌哥耸了耸肩，淡淡的说道：“不过为了弥补两位的损失，我给二位没人封了一个一百万的红包，两位拿着红包，可以离开这里了。”

    　　

    　　“两百万？你打发要饭的呢？我赢了两千万呢！”陈雨舒却是不依不饶的说道。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶拉了拉小舒，意思是她适可而止。

    　　

    　　“安啦，瑶瑶姐，箭牌哥来啦！”陈雨舒却是在楚梦瑶的耳边小声说道。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶苦笑了一下，心道，怪不得小舒如此硬气呢，原来是撑腰的来了……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸因为担心楚梦瑶和陈雨舒，而且这里也不是最佳的疗伤和恢复真气的地方，所以林逸在简单的修复了内脏和经脉的伤势后，就站起了身来，至于那些损失的真气，和其他方面的伤势，林逸准备回去之后慢慢的恢复。

    　　

    　　“老大，你没事儿了？”吴臣天一直注意着林逸的动静，看到林逸站起身来，连忙问[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]道。

    　　

    　　“老大！”皮志山和皮志海也是关切的看着林逸。

    　　

    　　“呵呵，没有大问题了。”林逸点了点头，活动了一下身体，说道：“走吧，多谢你们及时赶到，留下了朴霍钛。”

    　　

    　　“这个人就是朴霍钛？”吴臣天看了一眼地上的死尸，问道。

    　　

    　　“你知道朴霍钛？”林逸有些惊讶。

    　　

    　　“东南亚赌王么，听说最近来了东海市，没想到被我们打死了。”吴臣天不在意的说道：“对了，老大，之前那个老板来了……”

    　　

    　　毕竟，东南亚那边的势力对于吴臣天来说太过于遥远了，无论如何，他们都不可能大规模的来找麻烦，即使朴霍钛的师门不爽，暂时也没有办法。

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头：“刚才我在疗伤的时候，已经听到赌哥的话了，不用再重复了，我先看看陈曦的情况，然后咱们一起离开！”<!---->

