    “嘿嘿……真是好多年没有来到战场的第一线了！还真是怀恋啊！”在前往战场的军舰上，卡普一脸的兴奋，对身边战国说道。

    “别忘记了我们的任务，此前我们都没有接触天外来客，所以不要大意了！”战国则是神色严肃的说道。

    做为老兵，对于战场他们再熟悉不过了，只是这次的对手有些不简单，而且他们也自从情报中见过对方，还没有真正和对方战斗过。

    很快，做为海军的援军，藤虎率领的大部队就抵达了战斗的第一线，也就是海军和天外来客交手的小岛。

    整座小岛的面积很大，但是现在海军已经被对方全面压制了。

    “嘶~”看着对面全部一样装扮的战士，哪怕是身为前海军元帅的战国，也不由得倒吸了一口冷气，不为别的，就对方那些看上去和制式装备一样的装扮，战国就知道他们的对手不是简单。

    但是当他仔细观察了一会之后，却发现对方的攻击招式并不复杂，甚至可以说有些简单，来来去去就那么些招式，要是单对单的话，连最普通的海军士官都比不上。

    “他们穿着一样的盔甲，你们如何分辨他们的强者？”战国看向一旁的鼯鼠中将，直接问道。

    “很简单，他们的强者穿着并不一样，而且仔细看的话，也能发现，他们并不是完全相同，越厉害的家伙，身上的盔甲越复杂，现在出现在我们面前的，都只是他们的炮灰级士兵而已，真正的强者根本没有出现！”鼯鼠中将摇摇头，说道。

    “那么就先让他们的强者现身吧！”藤虎轻声说道。

    “是，大将阁下！”鼯鼠中将闻言，朝着周围的中将们点点头，然后那些中将就同时跃出，朝着人群中杀了过去。

    中将们的出手，立刻将海军后退的劣势给止住了，但是很快，对方的强者也开始出现，甚至不用鼯鼠中将介绍，第一次抵达前线的战国和卡普，也能一眼分辨出来，因为他们和普通的炮灰战士根本不一样。

    “那些就是我们的目标了？数量不少啊！”战国看着突然出现的敌人，轻声说道。

    “没错！他们的实力和我们的中将差不多，但是却悍不畏死，我们根本不能和他们死拼！”鼯鼠中将有些尴尬的说道：“所以一旦他们出现，就代表我们不得不撤退了，不然他们一旦找到机会，很可能就会拉着我们的中将同归于尽！”

    “的确有些棘手啊！”卡普眉头一皱，说道。

    对方的实力甚至比中将们还要差一点，但是海军的中间在战斗的时候却有些畏手畏脚，甚至不敢相互距离太近，因为一旦靠近，那么对方很可能拼着重伤也要击杀掉一名中将。

    起初的时候海军非常的不习惯，也在前线损失了不少的将领，后来才慢慢熟悉了对方的战斗方式，也才慢慢减少了损失。

    但是一旦有丝毫的大意，被对方抓到机会的话，他们甚至会两个人拼死一名海军将领。

    “怎么样？是我们直接出手……还是藤虎你先来？”卡普看向一旁的藤虎，问道。

    他们是新面孔，如果在这种程度的敌人身上浪费，卡普觉得有些不值。

    一旦藤虎出手，他相信对方肯定也会跟着出现强者，到时候他们俩再去偷袭，获得的效果也许更好。

    显然藤虎也明白了卡普的意思，所以直接上前，手中的竹剑一挥，一道强大的斩击直奔对方的强者而去。

    藤虎的攻击出现的很突然，但是对方似乎早就知道了藤虎的存在，所以一直防着他一般，在他出手攻击的时候，所有人天外来客强者，同时后退。

    “真是奇怪……藤虎应该很久没有出现在前线国了吧？他们居然还能记得他！”战国眉头一皱，说道。

    按道理说，以藤虎刚才攻击的突然性，就算是一般的海贼也躲不开，因为他们哪怕知道藤虎是海军大将，也不会相信大将居然会这么早就出手。

    可是这些天外来客就是躲开了，这也让卡普和战国心中一沉。

    “我先去试试！”原本还打算继续等待更强的对手出现，但是对方的表现，让卡普有些坐不住了，如果他出手偷袭，对方也能躲开的话，那问题就很大了。

    所以身穿普通海军服饰的卡普，立刻就混到了战场之中，并且开始朝着对面的强者靠近。

    以卡普的实力，只要靠近了对方，在给他一点时间，那么就能百分百解决掉对手，所以在卡普行动的时候，周围的中将们也立刻上前，开始给卡普做掩护。

    而藤虎则是后退一些，不过却保持着进攻的架势，降低对方的警惕性的同时，也给予对方一定的压力，好让卡普的偷袭更加的容易。

    在卡普行动的时候，其余的海军熟练的配合着，根本就不用任何的言语交流，这就是海军的底蕴。

    很快，卡普在不知不觉之中，就靠近了一名正在和海军中将战斗的天外来客强者身边。

    那名中将直接卖了个破绽，果然对方就上当了，悍不畏死的朝着中将一拳打了过去，但是就在这个时候，卡普突然出现一拳打向对方。

    “嘭！”

    被卡普击中的天外来客直接被击飞，与此同时海军这边中将也都发动攻击，缠住各自的对方，不让他们去增援。

    而那名被卡普击飞的天外来客，还不等他落地，卡普再次出现在他身后，一拳打中他的后心。

    “咔嚓咔嚓……”胸骨碎裂的声音响起，眼见对方是活不成了。

    紧跟着，一道细细的金黄色能量从对方的尸体中出现，然后飞快的进入到卡普的身体之中。

    卡普身体一震，眼睛顿时都瞪大了，不过还不等他有所反应，所有的天外来客就开始撤退，包括那些强者们也聚集在一起缓缓离开。

    “卡普！情况如何？”虽然卡普的行动打破了他们的计划，但是卡普吸收了一道气运之力的事情，他们还是都看见了，这也算是勉强完成了他们的目标。

    “很奇怪……”卡普握了握拳，看向战国，说道：“我感觉……自己似乎年轻了一些！”

    “什么意思？”战国有些傻眼了，卡普这话说的没头没脑，让他一时间有些懵了。

