    第235章 大秦月氏合作

    顿弱道：“本来吾皇让我过来，是想联合月氏，一起除掉匈奴。

    如果月氏能一起出兵草原。

    可以将河南地让给月氏来放牧！

    但是现在……”

    说到这里顿弱又停了下来。

    这引得月氏众人大为不满。

    吊胃口。

    “秦人，你这是什么意思？现在又如何？”

    一起干匈奴人，如果是以前，月氏，当然不会同意。

    打赢了，月氏也没有什么好处。

    相反彻底得罪是了匈奴人。

    匈奴便会将矛头对准月氏，反而让大秦得到休养。

    现在，情况大变。

    月氏损失五万多战兵，地盘都丢了三分之二。

    根本不是匈奴的对手了。

    如果不能改变现状。

    月氏向西迁移就势在必行！

    但是迁移，乃是大事。

    并非一拍脑袋就能决定的。

    如果故土能好好的繁衍修养。

    谁又愿意去远方。

    哪怕游牧部落逐草而居，也会有一个范围的。

    并非流浪，这是有本质区别的。

    顿弱扫了一眼月氏众人，这才对月氏王道：“大王当知，现今月氏弱，匈奴强。

    不光河南地被匈奴所占，连河西也被匈奴所占！”

    “月氏也今非昔比，若是合作，原先的条件当作废，另立新约才好！”

    月氏王到是不生气。

    事实摆在这里。

    容不得他反驳。

    只是提到这事，会有点尴尬。

    一众月氏人是脸上含怒。

    匈奴这都不知道是第几次偷袭他们了。

    从原来的草原到河朔。

    接着是河南地，现在又是河西。

    简直是追着他们月氏打。

    可恶之极。

    月氏与匈奴之仇不共戴天。

    匈奴不灭，月氏不得安宁。

    “那你们想如何？”有月氏将领急着问道。

    只要能干翻匈奴，现在让他干什么都可以。

    顿弱道：“大月氏与大秦合作攻匈奴。

    待消灭匈奴之后，草原跟河南地都归大秦国。

    河西还是月氏的。”

    “同时月氏与大秦联姻，需要月氏将公主嫁到我大秦，我大秦开放与月氏的商贸，两国两族加强经济往来，从此永世修好！”

    你们……

    大秦的要求，不是多了一星半点。

    草原给大秦没问题。

    但是河南地从此也全面给大秦。

    大秦吃下的也太多了。

    不过话又说回来，能拿回河西，已经是侥幸。

    不跟大秦合作，月氏就要迁移，离开河西，过着流浪生活。

    去西域诸国，最终会如何，没有人可以预料。

    也许月氏会被围攻而亡族。

    现在好像也没有损失什么。

    河南地本来就是三不管。

    大秦反而在那里较为强势。

    唯一的缺点是，没有了河南地，草原月氏是永远也别想回去了。

    因为河南地就是月氏返回草原的一条大门。

    这条大门从此要给月氏关上。

    彻底断了他们往回草原故土的希望。

    “可以！只要大秦能尊守自己的盟约，我大月氏没有问题！”

    月氏王道：“你大秦的兵马可准备好了，什么时候可以攻匈奴！”

    月氏王已经有一些等不急了。

    越早攻灭匈奴，就越早拿回整个河西。

    一个公主换大秦通商，两国永世结盟修好。

    这是求之不得的。

    “当然是越快越好。

    我大秦的兵马在九原、北地、上郡集结完成。

    只等月氏这一边的人马集齐，立即就能发起对匈奴的围剿之战！”顿弱信誓旦旦的回道。

    事实上，上郡压根就没有兵马可以出。

    大秦在北地郡还有九原的兵马只是两路辅军。

    大军都在蒙恬那边，现在估计在蹲点从流沙返回草原的部分匈奴人。

    “行！那你立即回去，告诉秦皇，我大月氏同意所有要求，只求迅速出兵，围杀匈奴人！”

    月氏王站起来，示意手下给顿弱倒酒。

    “敬大秦与月氏！”

    “敬秦使，来，干！”

    “敬大秦与月氏！”顿弱脸上笑意更浓烈。

    举杯一口干尽。

    翌日，顿弱带着众人东返。

    离开了月氏，副使道：“大人，陛下好像没有同意皇族之人娶月氏王室公主！”

    顿弱脸上露出一抹诡笑：“娶不娶不重要，重要的是要让月氏人相信，我们真的不要河西……”

    所有的都可真，唯独此事是假的。

    河西，我大秦要定了。

    月氏，就看你们能不能经受得起这场战事的摧残了。

    …………

    流沙面向北边草原的出口！

    蒙恬等人蹲守了许久。

    终于有人从沙漠中跑出来。

    “将军，大将军，匈奴人返回了，带了好多的战利品，尤其是河南地各部族的女子！”

    提到这个，回报消息的人舔了舔唇。

    女人对于男人来说，天生就有着莫名的吸引力。

    边军将士，大都是没有成亲，也没有碰过女子之一。

    去年虽然大胜的匈奴，俘虏了一批匈奴女子。

    但是狼多肉少。

    不够分的。

    安排下去可以为大秦将士生育的配对数实在是少。

    这让其它大秦将士们望穿秋水。

    现在听到蛮族女人，大秦的将士们都是双眼放光。

    要不是有秦律还有军法约束，他们早就想去抢了。

    “传令，各部准备，等匈奴人出来，立即围歼，一个都不许放过。”

    “我要让匈奴人有出无回，让冒顿想哭没地方哭！”

    蒙恬脸色沉下去，强调道：

    “还有，不管是哪族的蛮夷之女，俘虏后统一管理，任何人不得哄抢。

    更不能轻辱，有违令者，杀无赦！”

    “陛下体恤我们北疆将士，开了一个口子，如果有人坏了规矩，那整个北疆将士的此待遇，都将会被革除，告诉下面的人，让他们好生想明白！”

    众将闻言立即板正了身体，面色严肃，齐声回道：“诺！”

    很快秦军将士就准备好了。

    流沙之地，一支匈奴小队先出来。

    对周围十里之地，进行了查看。

    发现没有异样。

    这才通知道流沙中的大部队走出来。

    这是一支二万匈奴部队，押解着上万俘虏还有无数牛羊马物资的先遣军。

    数量上，已经有一些庞大。

    不过战斗力却不高。

    这二万人，还不少都是带伤或是带病的。

    都是在河南地，还有过流沙时所伤。

    重新返回草原。

    匈奴人像狼一样兴奋咆哮。

    等他们离开流沙三十里。

    突然，地面抖动。

    一队黑色的骑兵朝着他们冲来。

    左右两翼也是云动的黑色云团。

    “秦军，是秦军，不好，快退回流沙！”

    “跑啊，快跑，有秦军……”

    刚才还兴奋高兴的匈奴人，顿时吓得脸色苍白。

    惊恐之事，掉头就往流沙方向跑。

    至于牛羊马，还有俘虏的羌人、丁零女子，则直接丢弃。

    (本章完)

