    收回思绪，认真看着楚潇潇，想让楚潇潇帮她解惑。

    楚潇潇道：“我家在府城经营的生意都是常见的，比如绸缎庄，米铺，还有杂货铺。”

    林玉竹琢磨了一下，还是想不透自己要卖什么，看向楚潇潇道：“我在正街有一间铺面，暂时不知道经营什么生意，你有什么比较好的建议吗？”

    楚潇潇偏头思索了一下道：“我娘说，这世上最好赚的钱就是女人的钱，你可以朝这方面想想。”

    一语惊醒梦中人。

    林玉竹脑子立刻活络起来，楚潇潇的话提醒她了啊！

    这世上最好赚的可不就是女人的钱。

    赞赏地看着楚潇潇道：“这次你帮我解决了大问题。”

    她心中有了想法，做胭脂水粉卖。

    而胭脂水粉也不是常见的这一类，而是加了药的胭脂水粉。

    药妆！

    对她要做的就是药妆！

    传统的胭脂水粉她没研究，但药妆她研究却很多。

    眼下也没什么大事，可以沉下心来慢慢研究，相信一定能研究出一个结果来。

    那铺面织锦说租约到年底，也就是说她还有两个多月时间研究药妆。

    时间也足够了，林玉竹心中有了决定。

    楚潇潇眼中充满了好奇，神神秘秘问道：“你想做什么生意？你就同我说说呗。”

    林玉竹也不隐瞒，道：“方才你的话提醒了我，这世上最好赚的钱就是女人的钱，所以我打算做药妆。”

    楚潇潇从未听说过药妆这个词，一脸发懵道：“什么是药妆？药妆是用来干嘛的？”

    接下来林玉竹大概解释了一下药妆的用途，楚潇潇则是越听越精神，整个人都开始跃跃欲试。

    直到林玉竹说完，楚潇潇才有机会开口道：“你做好了能第一个给我用吗？”

    林玉竹想都没想就摇头道：“做好第一个肯定不能给你用，我的做实验确定没有问题之后才能给你用，反正你等着吧，我估计年后就能出结果。”

    没有女人不爱美，楚潇潇当然也不能免俗。

    天色已经黑了楚潇潇心情也好了不少，不像来的时候那么郁闷，林玉竹说得对，只要家里人都支持她，外面那些说媒的人也蹦跶不起来。

    反正她就是不嫁人还能把她怎样！

    至于流言蜚语之类的，她一不偷二不抢，三不害人，她爹娘养得起她，外面的人说也是酸她。

    再者，她看林玉竹也没嫁人不也好好的嘛，带着两个孩子过得多自在。

    她唯一遗憾就是没有孩子，要是有孩子可能一辈子都不成亲也没关系吧。

    林玉竹这几天都没去楚府，询问道：“你嫂子怎样了？晨晨如何了？”

    楚潇潇站了起来道：“都很好，娘亲很疼嫂子，请了经验丰富的月嫂照顾着，晨晨吃的是嫂子的奶，我们一家都认为你说得对，自己生的孩子自己养是对的。”

    林玉竹笑道：“这样就好，最近一忙起来我也没时间上门，你同你嫂嫂说说，如果有什么不对劲的地方就来医馆请我就好。”

    送楚潇潇从后门离开，她也收拾了一下去了面馆。

    一进面馆后院就听到李荷儿和何登云的争吵声。

    张碧华则在中间劝着，只是劝那边不说都不对。

    “这是怎么了？”林玉竹疑惑问道，平时李荷儿和何登云关系还是很好的，这两母女今天怎么吵起来了。

    张碧华像是看到了救星，赶紧上前拉着林玉竹的手臂道：“玉竹你可算来了，你快来劝劝她们两个，我劝了好久都没用。”

    李荷儿看了一眼林玉竹道：“玉竹你别劝我，这是我和我娘的事情，她居然想着给我哥哥再娶一个。”

    啥！

    林玉竹震惊地看着何登云，万万没想到何登云居然有这样的想法。

    那李天宝的娘子为人不错，她也挺喜欢的。

    而且嫁到李家也为李家生了两个孩子，有儿有女的日子过得也挺好。

    何登云声音很大：“这是我家的事情，你嫁出去了就不要管我家的事。”

    这话说出来多少有些伤人了，林玉竹皱眉道：“婶子你这样说我就不赞同了啊，荷儿难道不是你女儿？难道不是李大哥的妹妹？难道不姓李？我看李大哥夫妻两人关系挺好的，你突然这样做，不是破坏他们夫妻的感情嘛。”

    张碧华终于找到机会开口，也跟着劝说道：“你别听媒婆在那里说得好听，小户人家的小姐就算再没身份，也比咱们的身份高贵一些啊，那孙家为什么找到你说媒，而且天宝娘子又不是不能生孩子，你这样做我还是不赞同，若是我家玉树敢说再娶一个，我能把他腿打断。”

    她也不喜欢何登云这个决定，毕竟人家夫妻关系那么好，患难与共的，李家日子不过好过一点，何登云就想学那些大户人家纳妾。

    这算什么事啊！

    李荷儿态度坚决：“反正我不同意，你要是强行要这样做，哥哥就不用跟着玉竹做事了，我们也不再卖卤料给你们，你也不需要在面馆做事了。”

    她嫂子人多好，她还未出嫁的时候两人就情同姐妹，跟着李家吃了多少苦头。

    一想到日子好过了，自己娘就要闹幺蛾子，心底就堵得慌。

    何登云一下子熄火了，不敢相信的看着李荷儿道：“你说什么！”

    她没想到李荷儿态度这么坚决。

    李荷儿看了一眼林玉竹，却见林玉竹微微点头，显然林玉竹是支持她的，心中有了底气，气势十足道：“我说，如果你非要这样做，那么我们两家就不要来往了，你也是有女儿的人，你也是当媳妇的人，若当时你和我爹把日子过起来了，奶奶给爹纳妾你该如何？若是玉树瞧着赚钱了要纳妾，我又该如何？你只顾你自己没有问过哥哥和嫂子的想法，没有问过爹爹的想法，你这样做太自私太不负责了。”

    一口气把想说的话说完，心中舒坦了很多。

    林玉竹欣赏的瞧着李荷儿，这一番话说得好啊。

    心中又不免无奈，何登云安静了这么久，又想着闹幺蛾子，这日子不好过啊。

