
　　我去！

　　他的未婚妻竟然在大庭广众之下亲吻别的男人，江英南的火大的！

　　身上只裹了一件浴巾，这不就是他看见的那个桥段吗？

　　“你们在干什么？！”一声怒吼从门口传来。

　　姚嘉嘉吃了一惊，这声音怎么这么熟悉呢？

　　她一下子失了神儿。

　　“咔！”导演也很无奈地喊了一声。

　　有负责人急忙上前走到了江英南身边，“江总，我们在拍戏啊。”

　　江英南这才意识到这是在拍戏，他脸上有点儿挂不住了，毕竟他在盛世娱乐集团也好几年了，见过大大小小的场面无数。

　　甚至还亲眼目睹床戏是如何拍成的，今天怎么就失控了呢？

　　“没关系，继续拍，继续拍。”江英南皮笑肉不笑地找了一个空位坐了下来。

　　姚嘉嘉看见江英南也有些诧异，他这是来干什么？是来探班的？

　　不知怎么的，姚嘉嘉开始紧张起来。

　　她为什么会这么紧张呢？

　　因为他是未婚夫，还是因为自己曾经喜欢过他？

　　姚嘉嘉紧张得手心里全都是汗。

　　“姚嘉嘉，刚刚的那个状态很好，继续维持，已经拍了十几次了，希望你这次能过。”导演也不吼了，耐着性子安抚了几句。

　　姚嘉嘉点了点头，眼神朝着江英南瞟了过去，江英南刚好也在看她，两个人眼神相撞，姚嘉嘉顿时挪开了。

　　就把他当成一个陌生人好了，反正他们早晚也是要解除婚约的，又不可能真的在一起。

　　姚嘉嘉打定主意，导演喊了“开始”。

　　她慢慢地凑近男主角亓浩，脑海中忽然浮现出江英南的样子，江英南帅气的面容令人如痴如醉。

　　姚嘉嘉想着她第一次遇见他的样子。

　　江英南看见姚嘉嘉竟然主动吻上去了，他这火“噌”的一下冲到了头顶。

　　“你们看那是什么？”他突然指着天花板喊了一声。

　　所有人都在安静的工作，这突然的一声把大家都吓了一跳，姚嘉嘉也如梦初醒一般，猛地睁开了眼睛。天籁小说网

　　导演用卷成一个圈的文件砸了砸自己的脑袋。

　　“咔！”

　　江英南一脸歉疚地点点头，“不好意思，不好意思，你们剧组用的这个灯挺特别的，我刚刚忘了在拍戏了，你们继续，继续。”

　　现场的不少人都在偷笑。

　　“江总是吃醋了吧，毕竟穿成那样和别的男人拍戏，换成谁也受不了。”

　　“还以为江总在这个圈子里摸爬滚打久了，应该不会介意呢。”

　　“看来江总是真的很在意姚嘉嘉呀，姚嘉嘉真是走了狗屎运了。”

　　江英南也听着背后那些小声的议论，他转过身去看着那两个人，“你们议论别人的时候能走的远一点吗？我全都听见了！”

　　“对不起，江总！”两个工作人员顿时走得远远的，可不敢得罪了这位爷。

　　导演把姚嘉嘉招呼了过去，“姚嘉嘉，江总在这里的话，实在有些问题，不如你去让江总离开吧，不要耽误我们的进度。”

　　姚嘉嘉看了看江英南，咬了咬嘴唇就走向了江英南。

　　两个人一起来到了一间休息室里，这休息室十分简陋，江英南看了十分不爽。

　　“你不要捣乱了好不好？”姚嘉嘉一进门就指责江英南。

　　“我捣乱？”江英南指了指自己，觉得莫名其妙。

　　“你难道不是在捣乱吗？我们在拍戏好吗？江总，我们两个人的关系迟早是要解除的，我还要好好工作的，我不像你，哪怕不好好工作，也照样不会失业，但是我不一样啊。”

　　姚嘉嘉的语气带着半分责备，又带着半分恳求。

　　江英南轻轻咳嗽了一下，难道他真的像那两个工作人员说的，吃醋了？

　　“不管怎么样，你是我的未婚妻，你是不是在接拍内容中应该注意一点？你穿成这个样子，和别的男人拍吻戏，你觉得别人会怎么看我？”

　　一边说着江英南朝着姚嘉嘉裹着的浴巾看了看。

　　姚嘉嘉的脸一下子就红了，她下意识地向上扯了扯自己的浴巾。

　　“扯什么扯，又不是没见过。”江英南有些不悦。

　　刚刚在拍戏的时候，他明显看见姚嘉嘉的浴巾掉下去了，怎么不见她扯一扯呢？

　　现在面对他的时候，倒记得扯一扯了？

　　“你——”姚嘉嘉看着江英南有些生气了，“我不管，你马上走！不要耽误我拍戏！”

　　“我是这部剧的投资人，你信不信我一句话能让这部戏拍不成！”江英南大概也是气坏了。

　　听了江英南的话，姚嘉嘉怔怔地看着江英南。

　　所以他们这些人总喜欢把别人的命运掌控在手里，对于他们而言，她这样的人就只是一个可以随意操控的木偶。

　　姚嘉嘉的眼眶一下子就红了。

　　那一刻江英南彻底慌了神儿，“别别别，别哭啊，我说什么了？我没说什么啊？”

　　他头一次面对女孩子的眼泪束手无策。

　　姚嘉嘉突然觉得自己很没出息，在眼泪即将掉下来的时候，急忙转过脸去，“江总，算我求你了好吗？”

　　反正在这个圈子里，她已经卑微过很多次了，也不在意多那么一次两次。

　　江英南听着姚嘉嘉的话，心里很不是滋味。

　　“好好好，我收回刚才的话，我走，我走还不行吗？”

　　“那我就谢谢你了。”

　　姚嘉嘉说完就走出了休息室，重新补了一个妆，和导演打了一声招呼，就又开始重新进入拍摄状态了。

　　江英南从休息室里走出来，发现还在拍刚才的片段。

　　他的脚像是被钉在了地上，挪不开步。

　　他也不知道怎么回事，心里就是那么不舒服，非常不舒服！

　　姚嘉嘉饱含深情地凑近亓浩。

　　就在他们的嘴唇马上就触碰到一起的时候——

　　“停停停！”

　　又熄火了。

　　姚嘉嘉头痛欲裂，亓浩也倍感无奈。

　　“我没有别的意思啊，我只是觉得这部剧有问题，问题非常大。”江英南坐了下来开始和导演聊了起来，“我可是为了这部剧好啊，为什么女主角没办法入戏呢？因为这剧情安排不合理啊！”

　　导演十分无奈地说：“那怎么样才合理？”

　　投资人要修改剧本这是再平常不过的事情，身为导演他也只能忍着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第263章 他吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 