    谭耀东安排妥当之后，便去了后面的房间，开始准备这次诗词大会的流程。

    房间里。

    “耀东，是欣雨来了吗？”吕旬看见谭耀东进来，问了一句。

    谭耀东连忙说道：“是的老师，欣雨和欣欣就在外面。”

    吕旬望着窗外，依稀能够看见乔欣雨的背影，过了一会，他叹了口气，说道：“欣雨和你当年都是我最喜欢的学生，只可惜她太执着于演艺圈了，不然她的成就不会在你之下。”

    “老师说的对，欣雨才思敏捷，学生一直都是佩服的。”谭耀东说道。

    吕旬接着说道：“好多年没见了，一会你安排下，我就坐在她的旁边，我要和她聊会。”

    “好。”

    “还有欣欣那个孩子……嗯？欣欣呢……”

    他突然发现乔欣雨身旁坐的不是欣欣，是另外一个男人，然后男人的旁边才是乔欣雨，诧异的问道：“欣雨旁边那个小伙子是……？”

    谭耀东愣了愣。

    他光知道欣欣喊那个男人爸爸，具体叫什么名字倒是忘记问了。

    “算了，没事。”

    吕旬摆了摆手，说道：“一会我过去问一问就清楚了。”

    吕旬知道谭耀东的秉性，自然清楚他不会去关注无关的人。

    谭耀东没吭声，他忽然想到，一会吕旬坐过去之后，要是听到欣欣喊那个男人爸爸，不知会是什么反应。

    哎，嫉妒啊！

    ……

    这次诗词大会，其实就是谭耀东的个人诗展。

    他站在台上，光芒四射，摄像机对准了他，偶尔他会挑几篇自己满意的诗句出来朗诵一段。

    大多数情况下，是由他的学生朗诵他的诗作。

    顾非坐在位子上，看着谭耀东在台上装逼，周围的文人骚客每每听到好的诗句，都会大声喝彩。

    “点心味道不错，欣欣你尝尝。”

    “谢谢爸爸。”

    “林瑾你也尝尝。”

    “好。”

    “乔……”

    顾非转过脸，看了一眼乔欣雨，算了，她自己会吃，就是怎么感觉乔欣雨旁边坐的老头看自己的眼神怪怪的？

    几个扛着摄像机的工作人员不时将镜头对准了乔欣雨的方向拍过来。

    但是顾非能分辨出，镜头应该是对准那个老头的。

    老头浑不在意，倒是与乔欣雨一直在聊天。

    时间过去的很快。

    谭耀东的诗词也展示的差不多了。

    他拿起话筒清了清嗓子说道：“很高兴各位能够来参加鄙人的诗词大会，谭某人不胜荣幸，下面是比诗环节，我请到了我的老师，燕大中文学院吕院长来给大家出个命题，希望大家能够踊跃参与。”

    吕旬站了起来，全场响起热烈的掌声。

    “是吕旬老先生，这趟真是没白来啊。”

    “吕老先生才高八斗，只有他才能教出谭老师这么出色的诗人。”

    “那是你不知道，当年吕老师最得意的弟子可不是谭耀东。”

    “还有人比谭老师更厉害？”

    “当然了，这也算当年燕大的一件大事。”

    周围议论纷纷。

    顾非也从议论声中知道了这个老头的名字叫吕旬。

    吕旬站上台，没有多说，只是提起毛笔，在书案的白纸上，写下了两个字——

    “眼睛。”

    摄像机对准了这两个字，画面同步到现场的大屏幕上。

    台下一片寂静。

    谁也没想到吕旬会出一道这么怪癖的题目，诗句中倒是有不少关于眼波流转、眉眼盈盈的句子，但是专门以眼睛为题，顿时难为住了这帮文人。

    本来沉默的顾非，也是微微一愣。

    眼睛？

    好像……

    他连忙掏出手机，搜索了一番，果然这个世界没有顾城那个渣男。

    他把手机揣进兜里。

    并没有上台装哔的打算。

    毕竟这里是诗词大会，虽说古典现代的诗人都有在场，但是因为谭耀东是古典诗人，所以这次的诗词大会还是以古言诗句为主。

    再说顾非也对凑热闹不感兴趣。

    “爸爸，你会写诗吗？”

    “不会。”

    “那你可以上去写一首吗？”

    “我说了我不会。”

    “可我刚刚看见你用手机搜了。”

    欣欣忽然举手说道：“谭老师，我爸爸说他知道该怎么写了。”

    顾非无语了。

    这孩子以为写诗和你做作业一样，还能用手机百度吗？

    谭耀东眉毛一挑，看向了顾非。

    这道题着实很难，他想到现在也只是稍微有点眉目，那个男人这么快就有了？

    呵呵。

    他不信，他宁愿相信是欣欣闹出的乌龙，不过他对于顾非确实没有太多好感，于是说道：“那就有请这位先生上台给我们写出来。”

    顾非瞪了欣欣一眼。

    乔欣雨皱了皱眉头，她刚想拦下来，却发现顾非已经站了起来。

    ？？？？

    顾非走上台，微微笑了笑，拿起毛笔蘸了一下墨水，然后在吕旬的“眼睛”两个字后面写了出来……

    吕旬一开始看见顾非上台，也只是微微一怔。

    但当他看见顾非的字之后，

    顿时呆住了。

    ……

    顾非的诗刚写了几个字。

    还没写完。

    但是吕旬已经被顾非的字深深吸引了，笔触挥洒自如，字体刚劲有力，吕旬自认也算在书法上小有成就，可当他那“眼睛”两个字和顾非的字放在一起的时候，他只能黯然叹气。

    自愧不如。

    台下更是议论纷纷。

    “这写的是什么……”

    “现代诗？”

    “谭耀东的诗会，用现代诗来答题，怕不是砸场子的吧？”

    “这个字写的很好。”

    “毛笔字写现代诗，总感觉说不出的奇怪。”

    当顾非写完之后，他自己也松了口气。

    前世的他就是一个书法大家，师从当代书法大师，后来青出于蓝，有不少人甚至说过，顾非如果没钱了，随便捐几个字都够吃半辈子。

    顾非看了一眼，还不错，起码水平没下降太多。

    他也不知道这个世界的文人对于诗词的审美是什么样的，万一他们不喜欢现代诗呢？

    好歹毛笔字不错吧？

    反正这句诗他刚刚查了。

    没有。

    没有就是我写的，一点毛病都没有。

    顾非发现自己现在抄起来毫无愧疚感。

    脸皮越发的厚了。

    ……

