    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘小猪在狂奔’、‘炫剑枭雄’的打赏！）

    “魔法！”

    卡亚、萨法几乎是用惊呼一般的声音，死死的盯着沐浴在火海之中，站立于魔法阵之上的无言，神色渐渐丢失了…

    “这不可能！”

    在场的众人里面，不少人不敢置信的看着无言，直到确认了无言身上涌现着一股魔力波动以后，他们的表情瞬间呆成了一片，连了望台上面的高层们都不禁喧哗出声，纷纷大喊不可能。

    斯巴利尔世界里有一条最最基本的修炼法则，那是连没有修炼的普通人都知道的修炼法则。

    一个人，一旦修炼了斗气，那么终生将无法修炼魔力，反过来也是一样，修炼了魔力的人是不可能再修炼斗气的，也就是说，在人的体内，根本没有办法同时容纳两种能量体系的并存！

    可现在，他们看到了什么？…

    他们看到了，以往一直是如同战士一般在战斗的无言，如今却是使用出了魔法，身上还有非常明显的魔力波动！

    这怎么可能呢…

    无数人面面相觑，根本不敢相信自己眼中所见到的一切，在他们的认知中，无言的战斗方式一直都是战士的战斗方式，雷电是斗气功法的特殊效果，火焰是兵装的特殊能力，本身却一直是一名战士。

    有了这样先入为主的观念，看到了使用魔力的无言，他们当然没有办法接受了。

    无言曾经以七阶巅峰的等级，越阶挑战成功，击败了八阶的萨法。这虽然很是令人震惊，但还不至于到惊骇的地步，越阶挑战很难，可也并不是没有可能发生。

    而同时修炼斗气与魔力，却是公认的绝对不可能发生的事情！

    难道。这个斯巴利尔世界最基本的修炼法则，也即将被打破？…

    认识到这一点，所有人都感到了一阵头晕目眩，世界观遭到了严重的破坏，瞧见这一幕，台上的无言微微摇头。对着面前呆着一张脸的两人努了努嘴，声音传向了变得寂静起来的四周。

    “别惊讶了，只是运用了一些见不得人的手段而已…”无言只能这样解释了，否则后面他可就要伤脑筋了。

    “见不得人的手段？…”众人纷纷反应了过来，疑惑万分的歪着脑袋，似乎正在思考着那个所谓的‘见不得人的手段’到底是什么。才能够有这样的效果。

    卡亚、萨法两人深呼吸了一下，却是率先接受了下来，在他们的心中，无言的手段本来就颇为诡异，多那么一两个也不算稀奇了，只要不是真的打破了斗气与魔力不能共存的法则就行了。

    现在，最重要的是。该怎么去应对这一次的战斗！

    卡亚瞥了一眼萨法，萨法似乎颇有所感，对着他点了点头，见状，卡亚的脚尖轻轻一点，身形往后跃去，站到了萨法身后不远处，两个仿佛心有灵犀一般，同时燃烧起了斗气与魔力！

    汹涌的魔力与斗气分别在卡亚与萨法两人的身上涌动而起，感应到体内频频流出的力量。两人因为无言使用了魔法而有些措手不及的心绪也缓缓的平稳了下来，下一刻，一股风啸声和一道兽吼声从两人的身上响动了起来！

    卡亚的脚下波动起了一个青色的魔法阵，然后，一股旋风便是从天而降。笼罩住了他的身形，将他的衣袍吹得呼呼作响，形成两道龙卷，在他的身周来回徘徊，地面寸寸断裂而开，而他却是手一翻，一把通体呈现金色，顶端有一颗青色水晶球的法杖出现在他的手中！

    另一边，萨法也默默的取出了自己的兵装，那是一对锐利的爪刃！

    戴到手中，萨法微微活动了一下自己的双爪，锵锵之声响彻而起，伴随着一道不知道来自哪里的兽吼声，一道野兽的虚影浮现在了萨法的身后，睁着如血般的双眸，死死的盯着前方的无言！

    始一出手，两人便是直接拿出了自己所有的本领！

    卡亚、萨法身上气息澎湃炸裂，根本不敢有丝毫的留手，因为一留手，他们必败！

    “撒…”对面，无言邪异的一笑，酒红色的瞳孔亮起了致命的红光。

    “开始吧！”

    话音，落下…

    “轰！”

    极度凝聚的火海猛然一震，彻底的爆发了，犹如倒下的天空一般，硕大的火海如同一只巨型的巴掌一样，狠狠的往下落去，拍向了对面的两道身影！

    铺天盖地降下来的火海几乎将整个竞技场都给完全覆盖住了，望着那倾天一般的场景，卡亚、萨法脸色凝重之极。

    后方，卡亚目光紧紧的盯着火幕，深吸了一口气，随即猛然一喝，汹涌的青色魔力暴涌而出，将其身体包裹在了其中，并且流向了他手中的法杖。

    卡亚手中的兵装是稀有级别的，但是在庞大的魔力支持下，其威能无限接近了黄金兵装，只见它骤然闪亮而起，通体一震，顶端的水晶球竟然传出了一股‘呜呜’的叫声，就好像在呼唤着什么一样，随后，一道小小的风龙卷，从法杖的身上飞旋了起来。

    “嘭！”

    一声炸裂之声，小小的风龙卷猛然膨胀，漩涡似的迅速卷动而过，将卡亚、萨法两人的身影笼罩在其内！

    火海砸向了纹丝不动的两人，撞上了笼罩住他们的风龙卷，就在火海撞上了风龙卷时，风龙卷回旋，一股强劲的暴风爆发而起，轰向了释放着炽热温度的火海，顿时，整片火海，居然在顷刻间被吹飞，散成漫天的火星！

    对面，无言微微一怔，讶异了。

    “出现了！”台下，菲菲双眸一凝。“卡亚王子的得意魔法技能，‘溶解之风’…”

    “能够化解一切的能量攻击，唯有菲尔帝国皇室直系才能够习得的传承魔法！”

    看着对面惊讶中的无言，卡亚微微一笑。“别惊讶，萨法既然有兽战技，我如果没有一点压箱底的本事，怎么在排名位上压他一筹呢？…”

    法杖一挥，漫天的爆风一阵诡异的扭动，互相缠绕，彼此绕成了一股青色的能量，然后再度一旋，凝聚成了一把闪烁着寒芒，包裹着旋风的青色长矛。

    “而且，它还能够这样使用！”

    卡亚笑脸一收，法杖猛的一抖，顿时，青色的风矛犹如闪电一样，划破了空间，带起尖锐的劲风，所过之处，那漫天的火星一碰触到风矛便是直接烟消云散，仿佛本来就不存在一样，对着无言暴射而去！

    无言也反应了过来了，眼睛微微眯起，如果真像菲菲所说的那样，‘溶解之风’可以化解一切的能量攻击，那他就不能使用魔法来抵挡了！

    举手，握拳，朝前一挥，顿时，面前的空气被挤压成一团无形的空气炮，罩在了无言的拳头上，与那青色的风矛轰然碰撞在一切！

    “嘭！”

    低沉爆炸声中，气浪涟漪急速扩散，将空间都是震得微微动荡。

    就在这时，萨法抬起了头，身影微微一颤，径直的对着无言飞掠了过去，双手一握，身后的兽影咆哮而起，一股恐怖的斗气光芒闪动在了他的一对利爪上，抓向了无言的胸口！

    望着暴射而来的萨法，正与风矛僵持中的无言暗道一声麻烦，脚掌一跺，身下，魔法阵旋转而出，旋即，三条足有手臂粗壮的岩蛇从地面射了出来，狰狞的张大着利嘴，扑向了萨法的脸面！

    岩蛇瞬间暴射而至，来到萨法的面前，感受到前者嘴中那阴森的冷芒，萨法脸色也是微微凝重了起来，却没有选择退却，一对利爪缓缓摊开，对准着那暴射而来的岩蛇，暴吼了一声。

    “来吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

