    冬假的每一天都很忙碌。

    清晨，宇智波族地还在沉睡中未苏醒过来。

    一个少年孤零零的站在湖边，波澜不惊的湖水像是一面镜子，反射出的清晨的阳光，镀上了一层灿烂的金色。

    少年两只手掌结在了一起。

    调动着体内的查克拉会聚在胸腔的位置上，通过双手的手印来完成与体内查克拉共鸣的效果。

    巳。

    双手抱在了一起，十指紧紧扣住。

    用力过猛，少年的指甲盖都有一些发了白。

    而体内的查克拉也顿时跟随着手印发生了剧烈的变动，手印与查克拉共鸣，引动了变化。

    像是沸腾的水流一般发生了形变。

    宇智波辰不懂这是一种什么样的反应，但是对于第一次结印施展忍术来说能够产生变化总比无动于衷来的好。

    胸口好像压抑了一团火焰。

    未。

    两只手掌结印快速的变化。

    申－亥－午。

    少年每结一个印便感觉双手之间的压力变得更强，手印与查克拉产生了联系，手印催动了查克拉的变化，越到后边越感觉吃力。

    体内的查克拉也已经完成了大部分的变化，但却在此时有一些摇摇欲坠，仿若随时会崩塌一般。

    忍术不是一个随手就来的东西。

    他需要忍者在天赋之外的大量汗水。

    释放忍术的时候也绝不像表面上那般轻松写意。

    反而要实时维持住体内查克拉的变化，宇智波辰站在原地没有丝毫的移动结印发动忍术都如此困难。

    他很难想象，那些中忍上忍前辈是如何做到在战场上高速移动，一边躲闪着敌人的忍术忍具，另一边还能快速地完成自己的忍术。

    寅。

    啪——

    双手扣在了一起完成了最后一个印。

    湖边的微风吹拂，平静的水面顿时变得波光粼粼。

    层层金色的阳光随着湖水的摇动而上下起伏，少年额前的发丝也随着微风散开，扫到了长长的睫毛上。

    前所未有的认真。

    喉咙包裹着一团烈焰。

    “火遁——”

    “豪火球之术！！”

    呼~

    一团浓烈的黑烟夹杂着火星喷了出来。

    咳咳咳——

    烟雾弥漫。

    喉咙滚烫像是被灼伤一般发出疼痛，弯着腰，单手捂着胸口剧烈地咳嗽。

    湖面吹拂的微风吹散了浓浓的黑烟，还有那一点细微的火苗。

    少年出门洗的干干净净的脸颊被熏得有一些发黑。

    “失败了...”

    ....

    湖边一个少年孤零零的站在栈桥上，反复的尝试着这个看起来学习难度不大的C级忍术。

    一次又一次…

    “又失败了...”

    宇智波辰的脸色微黑，是物理上的黑色，但是他也没有气馁，调整好了状态再一次重新开始。

    体内的查克拉也在快速的消耗。

    好在未完成的忍术并不会消耗太多的查克拉，不然以宇智波辰如今稀薄的查克拉量两三个火球下去身体就会被掏空。

    七八点钟的时间。

    宇智波的族人们也都陆陆续续的吃完了早餐，洗漱干净，出门忙着各自的生活。

    忍者学校的小孩子们放假了。

    死寂沉沉的族地中重新焕发出来了熊孩子们才拥有的朝气与活力。

    几个身穿着木叶忍者制服，胸口佩戴着警备部队标志的宇智波一族忍者有说有笑的去往上班地点。

    途中看到了那个站在湖边栈桥上孤独练习忍术的身影。

    “是宇智波辰么？”

    宇智波虽然是木叶大族，但人口却并不是很多，满打满算全族也不过几百人，当然若是算得上沾亲带故的普通人这个数字可能会更多一些。

    宇智波辰的到来自然引起了族人的关注。

    所以他们都认识这个从雨之国寻回的天才少年。

    甚至还在背地里调笑怀疑是哪个不靠谱的家伙在七年前去雨之国风流快活，这么不负责任，把孩子一个人扔到了异国他乡竟然都浑然不知。

    宇智波族内也找寻过一段时间但最终也是因为没有结果而暂停了下来。

    呼~

    又是一团黑烟，但这一次已经有了一个火球的雏形，虽然他的生命很短暂仅仅只是一瞬之光，便飞灰湮灭。

    又一次失败。

    但是几名早已熟练掌握这种火遁忍术的忍者们却没有露出丝毫嘲笑的意味，反而是有些感叹。

    “这个孩子才区区一年级便已经开始学习忍术了。”

    “不愧为我们宇智波家族的天才。”

    打闹中的小孩子们也看到了他。

    其中一个穿着深色运动服，戴着一副橘色护目镜的小鬼怔怔的望着宇智波辰一遍又一遍练习忍术的身影。

    看到他停了下来，其他的小伙伴不满道。

    “喂，带土，你在做什么？”

    顺着带土的目光望去，便看到了一个年龄跟他们相仿的少年被包围在湖水之中，吐出了一个火球。

    阵风呼啸，掀起了衣衫猎猎作响，黑色的头发也随着狂风掀动，露出了额头。

    少年站立在火焰的源头，双手结印，口中喷出去了一个巨大的火球。

    “火遁——”

    “豪火球之术！”

    轰——

    湖面顿时泛起了剧烈的波澜，强烈的高温蒸腾着深秋冰冷的湖水，爆发出了杂夹着流窜火苗的强烈蒸汽，水面下的鱼儿也争先恐后地逃离。

    哇！！

    湖畔上沿的几个孩子顿时张大的嘴巴发出了惊呼，那个穿着运动服带着护目镜的少年也在此行列中。

    嘴巴张大，久久未能闭合。

    一个年纪跟他们差不多的小孩竟然吞吐出如此可怕的一个火球。

    “忍术吗？”

    “他才多大竟然能够施展火遁忍术了！”

    小孩子们叽叽喳喳，路过的大人们也不由得驻足。

    “豪火球之术。”

    有宇智波忍者露出了赞叹的表情，旋即听到了孩子们的交谈，侧过头来。

    “他叫做宇智波辰。”

    “目前还是忍者学校一年级的学生。”

    “仅仅比你们大一岁哦。”

    中年忍者笑眯眯的说道，他希望能够通过宇智波辰的天才表现给于其他族中孩子们前进的动力。

    有一个目标促使他们追赶。

    “忍者学校的学生？”

    “才比我们大一岁？”

    孩子们确实难以接受这样的现实，在他们看来忍者也无非就是这样了。

    事实上宇智波辰的实力已经可以算作忍者了。

    全科满分。

    若非三代目火影强压宇智波辰一年，不能提前毕业，现在的宇智波辰已经拥有了佩戴护额的资格。

    “成功了！”

    少年沐浴在蒸腾的水雾中，渐渐化为了零星的雨滴垂落，张开了双臂似乎在享受着这久违而又短暂的雨滴。

    “那么你们呢...”

    “小南。”

    “弥彦。”

    “长门。”

    