    第九十三章

    “剧本刹？娱乐圈还没混出名堂呢，就想当老板了？”

    “现在到处都是剧本刹，我们这小地方天天都有倒闭的。”

    “看来苏酥上部电影赚了不少钱啊！”

    然后当大家打开视频时纷纷卧槽了。

    “这不是电影诅咒吗？？”

    “卧槽，这是拍诅咒的那个渔村吧！”

    “我有一个大胆的猜测，这里就是所谓的大型实景剧本刹基地！！！！”

    “有那么亿点点好玩啊！但就一个故事能赚钱吗？”

    苏酥工作室同时发布了抽奖活动。

    “转发这条微博抽取50名免费体验玩家！”

    也不知道是不是凑热闹，《勇者斗恶龙》当天晚上正好播出苏酥坐飞行嘉宾的那集。

    一开始大家看到她的小精灵造型时，弹幕里全是啊啊啊好可爱！

    可接下来，苏酥的操作让大家一边捂胸口一边哈哈哈哈。

    P图高手们一晚上产出丰富，有苏酥嘲讽众人的表情包，小心眼拉郭亚东下水的表情包，以及听到导演威胁她不准破坏道具的无辜表情包。

    除了这些，还有商天赐被苏酥丢到空中时的惊悚表情包。

    第二天桃子就和苏酥说。

    “你成了新晋表情包女王了。”

    苏酥看着手机上商天赐刚刚发给她的。

    她一脸吊炸天的表情，配的文字是我不可爱吗？

    沉默了片刻苏酥问：“他们用的表情包，我有钱拿吗？”

    “没有……”桃子一言难尽的看着她，“难道你还想去申请个专利吗？会被骂的。”

    苏酥：╭(╯^╰)╮

    因为这期密室节目苏酥又火了一把，上了好几个热搜。

    很多网友突然对她开的密室剧本刹有兴趣了。

    “如果苏酥开的密室里有和她一样美的NPC我就办个年卡！”

    “加一，中华街那边有一家剧本刹NPC全是好看的小哥哥，我和闺蜜每个星期都去?(? ???w??? ?)?。”

    “醒醒啊！如果苏酥是NPC你们觉得还能过关吗？！”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~”

    让苏酥火出圈的是少林寺的官博转发了她那个丢商天赐上天的表情包。

    @苏酥女士，恳请您参加我们今年的华夏武术交流会，请帖已发往您的工作室！

    震惊脸！！！

    酥糖们激动的不行。

    “我们酥宝的武力值得到官方认证了！？”

    “我觉得官方动作都迟了，早就应该让苏酥去了，没准还能为国争光。”

    “真的假的啊，她那些动作确定不是特效？”

    苏酥看到请帖后，亲自给对方打电话回复，然后嘱咐桃子。

    “记得把那几天空出来。”

    没过几天左开济叫她去公司。

    “有部电影，我觉得你应该感兴趣。”

    苏酥接过剧本。

    “江湖？”

    “看看吧，你演女主角。”

    这是一部大女主电影，从头到尾没有狗血情节，讲的是一个女剑客为报家仇杀了许多人，之后退隐江湖。十年后偶然救下一个青年。

    青年告诉她如今江湖上突然出现一本武功秘籍，大家为了秘籍互相残杀。

    而那本秘籍是女剑客的家传之宝，真的就在她手里。

    为了搞清楚真相，女剑客重出江湖，可最后才发现不过是一场阴谋。

    “我接了。”看完后苏酥说。

    左开济摇摇头：“我就知道你肯定喜欢，但我把话放在前头，这种纯武打片现在没什么市场，票房肯定不会太高。”

    “孙导很厉害。”苏酥说的导演就是她第一部演女四的孙海。

    “他的古偶剧是厉害，但这种他也是第一次。”左开济敲了敲桌子，“说白了，就是导演自己玩情怀。”

    苏酥皱眉：“那他怎么拉来的投资？”

    “毕竟名气在那，还是有人愿意赌一把的。”左开济意味深长的说。

    苏酥眯了眯眼：“星耀也投了？”

    显然，李总就是那个赌一把的人。

    “我们看好的不是他，是你。”左开济笑道，“你身上的奇迹太多了，也许这次也是。”

    苏酥沉默片刻：“帮我找个表演老师。”

    左开济的笑容更大了些，他果然没看错人。

    看来是之前演员那个节目让苏酥看到了自己的不足。

    “没问题，等找好了我联系你。”

    除了这部电影，左开济还给苏酥接了两个广告，和一个国际运动大牌的代言人。

    “这可是正儿八经的代言人。”左开济与有荣焉的说，“他们家男装的代言是冉白，回头你们俩还会一起拍广告。”

    “另外你喜欢喝的那款饮料也联系我们了，不过你看过他们家广告吧？”

    苏酥回忆了一下：“好像有很多明星。”

    “对，他们家一向谁红就找谁，而且喜欢把流量凑一堆拍广告，所以我们还在和他们扯咖位。”

    这些苏酥都交给左开济处理，不过她走的时候，左开济问。

    “你那个剧本刹，给我两张票呗？”

    苏酥看着他：“你也喜欢？”

    “亲戚家的小孩。”左开济哼了一声，“我哪有时间去。”

    “给。”苏酥随身带了几张，都给左开济留下了。

    微博抽奖也有了结果，很快五十个玩家就纷纷晒出自己收到的门票。

    “今天有工作人员打电话让我预约时间!然后恐怖的事情发生了，我预约这个周末竟然满了，说不能去了！！”

    “我也是！幸好学生党放暑假，我预约了周一，就是后天！！”

    “你们还不知道吗？今天公众号放票了，我就犹豫了一下这个月就没了，要到下个月才有票。”

    “不是吧？都不等免费的玩家试玩就这么急？票也不便宜吧？”

    “挺贵的，一天的280，两天的560，三天两夜的最贵1200，这还是开业优惠价。”

    “还好吧，我们这边三天两夜的那种都1800多。”

    陆离看了网上的讨论，和苏酥说。

    “价格还能上浮，绝对值这个钱。”

    苏酥可得意了：“那是，等他们玩了就知道。”

    “听李茂说，你要去上课？”陆离放下手里的文件，他最近打算收购一家无人驾驶的汽车公司。

    苏酥也在看文件，她的药马上就要上市了，前几天杨梦雅要了几瓶给她朋友，苏酥都没收钱。

    “李茂怎么什么都和你说？”

    陆离笑了：“他怕我变成孤家寡人。”

    苏酥白了他一眼，正要说话，左开济发了条微信过来。

    “老师找好了，常小娥，你之前见过吧？”

    苏酥：“……”

