    长谷川喜欢的东西宇智波舞也喜欢。

    地位、金钱、大莱莱，有多少人能够拒绝呢？

    所以宇智波舞也怕死，卡卡西如果突然暴毙，宇智波舞肯定二话不说转头就跑，打个锤子。

    但这不妨碍宇智波舞装作一副大无畏模样，站在道德的制高点对长谷川指指点点。

    演技！

    “百八式·暗拂。”

    宇智波舞单手凝聚出一团查克拉火焰，甩向地面，火焰落地后迅速跳动着流向长谷川。

    又是这一招！

    长谷川咬牙切齿，无印忍体术是真的难缠，起手比忍具投掷更快，威力更强，稍不留神就要中招。

    “风遁·烈风掌。”

    长谷川双手结印，合十之后一掌拍出，压缩之后的查克拉烈风吹出，先是助长了火焰的火势，刹那后又将火焰吹散。

    风助火势是没错，可也要注意方向。

    火焰消散的瞬间，卡卡西从旁持刀杀出，查克拉短刀锋芒毕露，斩向长谷川的喉咙。

    恍惚之间，长谷川感觉自己仿佛变成了一具尸体，或者刑场上引颈受戮的犯人，而卡卡西则是刽子手。

    旗木刀术·天下五剑·大典太光世！

    天下五剑之中，大典太光世排名最末，连个典故都没有。在旗木刀术中的地位也是如此，排名五大杀招最末。

    即便如此，它也是五大杀招。别拿约翰牛、法兰鸡不当五常，人家虐菜还是没问题的。

    分身术？替身术？变身术？瞬身术？

    刹那之间，长谷川嗅到了死亡的气息，脑海中浮现出诸多对策，最终选择了最靠谱的瞬身之术。

    只见其将查克拉布置在脚底、踝关节、膝盖，一脚猛踏地面，向斜后方掠去，堪堪避开了卡卡西这追魂索命的一剑。

    又反手扔出两枚手里剑，以逼迫卡卡西收招不要追击。

    两枚手里剑马上就要射中喉咙，卡卡西把心一横，扭动身体避开喉咙要害，翻转手腕反握短刀，一刀扎在长谷川腰上。

    被压着打了许久，又搏命博了这么久，才等来一次绝佳的机会，怎么能够因为一时胆怯就放弃呢？

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    两枚手里剑射中卡卡西的胸膛，长谷川的腰子也被捅了一刀，两人同时飙血。

    一阵剧痛通过神经传向长谷川的大脑，简单分析之后，多年暗部经验告诉他，受伤的部位是肾。

    “你找死！”

    长谷川捂着腰子破口大骂，急了急了。

    投奔云隐为了什么？难道是因为仰慕三代雷影的风采，或者喜欢鸟不拉屎的雷之国？

    那当然是因为雷影开出了一个让人无法拒绝的条件啊。

    金钱、地位、女人，这才是投奔云隐的目的，云隐给的价钱足够高。

    现在号称先天之本，有藏精之能的肾被刀了，长谷川怎能不怒？

    姑且不论云隐的医疗忍者水平咋样，这荒山野岭的，等逃到云隐村估计早就过了最佳治疗期，要落下后遗症了。

    从此以后就将迎风尿一鞋，雄风不再。

    暴怒的长谷川气急攻心，出手之间明显乱了分寸，都没来得及结印直接用查克拉堆出一招烈风掌，拍向卡卡西头颅。

    胸膛中了两发手里剑又贪刀的卡卡西来不及躲避，只觉眼前一暗，一张大手劈头盖脸糊下。

    不过卡卡西丝毫不慌，因为他坚信他的队友很靠谱。

    果然，千钧一发之际宇智波舞拍驴赶到，一记飞膝撞狠狠顶在长谷川胸膛。

    “咔咔”几声撞碎后者几根肋骨，将之撞得向后退出几步，手掌之上的风属性查克拉也因为失去控制而溃散。

    卡卡西用命博出来的机会，宇智波舞可不会放弃。

    好兄弟！

    “现在我们扯平了。”

    你救我我一次，我也替你博出来了一个绝佳机会。

    卡卡西拽了一句，刚想站起来装一下傲娇高冷，就看到宇智波舞撞飞长谷川后又追了过去，鸟都不带鸟他的。

    卡卡西：……

    宇智波舞嗅到了残血的味道，这种抢人头的关键时刻，谁还有心思和卡卡西逼逼？

    “外式·轰斧·阴·死神！”

    曾经宇智波舞用轰斧一脚干翻过猿飞阿斯玛，也用这一招和卡卡西交过手。

    但今次这记轰斧，与之前的轰斧有着明显的不同，可以说是plus·pro·max版。

    宇智波舞高高跃起从天而降，抬起一条腿狠狠砸向长谷川的头颅，势大力沉的一脚击中后者头顶的同时，炸裂出灼热真红的火焰。

    长谷川脑袋遭受重击，情难自禁身体前倾就要倒下。

    【功守道】启动，支付5万円，持续时间0.3秒。

    这个瞬间，宇智波舞开出功守道，进一步提高了身体的爆发力、灵活性，下落的脚生生止住挺在空中，再度蓄力一瞬落下，砸断长谷川的脊骨，将之砸趴在地。

    这才是完整的轰斧·阴·死神，两段腿击加一次火焰伤害。

    之前的舞体术水平不够，火遁也稀松平常，只能用出普通的轰斧。

    现在开发出忍体术，经过纲手的指导，又有【功守道】提供二段发力，终于能够完美复刻（山寨）出这一招。

    打完这一招还不算完，宇智波舞还不放心，飞身扑出模仿美国队长德雷克·肖万的姿势，双膝压住长谷川喉咙。

    反手擒住长谷川的双臂，“咔咔咔咔咔”，一连串响声，将其肩关节、肘关节卸下，十根手指全部折断。

    心狠手辣，娴熟。

    铁膝压罪恶，辣手顺人心！

    我的膝下，压着恶魔。

    “我不能呼吸了……啊啊！！！！！”

    几乎窒息的长谷川刚呻吟几声，就感知到双臂四个关节以及十指传来的疼痛，嘶吼出声。

    卡卡西看着宇智波舞一串娴熟的连招废掉了长谷川，喉咙微动都有些替长谷川痛心了。

    怎么看上去宇智波舞才像是个资深暗部队员……不，不是暗部，是拷问部。

    臂骨骨裂，肋骨断裂，肩、肘关节脱臼，十指全断，脊骨折断脊椎神经受损，肾脏大出血……

    宇智波舞思索一瞬，又取出两枚苦无刺穿长谷川的脚踝，自来也好像用脚结过印。

    毕竟是上忍，不得不防。

    【月初了，求下月票、推荐票】

