    “这是天象部变化？”

    许了刚刚起念，旋即又否定了自家判断，妖神经的天象部变化须得有相应的天材地宝方可修炼，但直传入他脑海的诸般变化，根本不须假借外物。

    也不知道过去了多少时候，许了猛然睁开双眼，瞳孔中有无数风云雷电，雾露星辰，日月争辉，无穷天象瞬息转化，悠远深邃，不可测度。

    玉鼎老祖的声音在他耳边回响道：“我观东皇宫传承颇有所得，另创的三十六般变化！分为：风云，雷电，雾露，星轨，日月，光暗六部，每部六般变化！此法源出自妖神经，仍名之为天象部变化，如今私密传你，为独得之秘。”

    许了微微发呆，随即狂喜，叫道：“师父也把其余三十六变一并教授了吧！省得我还得时常来听讲，浪费许多时候。”

    玉鼎老祖呵呵一笑，说道：“灵宝部三十六变公开传授，人人可学，既然你想要省些功夫，我都一并传你！”

    一道意念直入识海，玉鼎老祖果然依诺把灵宝部三十六变传授，让许了喜不自胜。

    玉鼎老祖传授法术已毕，就再也不理会许了，许了在玉鼎宫外静静伫立，消化所得。

    一日夜后，他才大叫一声，奋力一跃化为一道星光满空游走，就如灿烂星河，飞出百里之后，又复化为一片黄沙，弥漫满天，数十里后又复变化为滚滚雷云，震荡四野……

    许了试验天象部三十六变，待得尽兴之后，已经是万里之外，不由得暗暗揣想道：“上古有许多云雾之气和雷精火精风精成妖，故而妖神经才有天象一部，想要修炼天象部变化，若非天生就是天象之精，就得有天材地宝配合。玉鼎老师传授的天象部变化，灵通巧妙。打破了种种限制，确有胜过妖神经之处。他把此法独独传授给我，一方是酬我献上东皇宫传承之功，另一方面恐怕也是因为此法毕竟源自妖神经。不比灵宝部变化乃是独创，老师不愿意据为己功，免得人家说他剽窃罢！”

    妖神经的天象部变化跟其余三部一般，都是仿了上古大妖的神通，但玉鼎老祖所创的天象三十六变却是师法天地。虽然借鉴了妖神经，却有本质不同。天象部三十六变跟灵宝部三十六般变化都是攻伐之道，斗法之能远胜妖神经的原版天象变化。

    许了有九玄真法为根基，纵然天象变化深不可测，倒也能尽数施展，只是威力参差不齐，须得日后潜修，才能发挥全数威能。

    许了抖擞精神，一路往回赶去，半日后已经瞧见了落在地上的东皇宫。还有遮天蔽日的一群青色大鸟。

    这些大鸟身上魔气滚滚，显然是极厉害的魔兽，就好像疯了一般拼命扑击东皇宫。

    许了也看到自己手下群妖和一些人族的战士，守护在东皇宫附近，跟这些青色大鸟厮杀，但却大大落于下风，若非能够不时隐入两株神树所化的光辉之中，躲避青色大鸟的扑击，只怕这会儿早就被宰杀干净了。

    许了只是微微思忖，就明白了过来。白秋练听了他的话，在这群青色大鸟来袭时没有离开东皇宫，却驱动了东皇宫来保护大家，所以才能让他的部下支撑这许久。

    许了的部下远不及这群青色大鸟强悍。战斗至今尽露颓势，却仍旧能够死战不退，都是白秋练应对得当。

    许了催动了定玄镜变化，隔空遥遥一照，定住了十余头青色大鸟的魔气运转。

    失去了魔气护持，这些魔禽两翼扑闪。仍旧定不住身形，纷纷摔落下来，让正在苦战的许了部众都欢呼起来，厮杀的更加奋勇。

    玉鼎变化最为克制魔气，许了妖气浑厚，催动定玄镜变化，威力几乎不输给玉鼎门下的大衍士。

    这群青色大鸟虽然有十余头魔尉级家伙，但却没有魔将级的存在，没有一头青色大鸟能够抵御的住许了的定玄镜变化，只要给许了变化的定玄镜一照，就要立时栽落。

    许鼻这头象鼻妖怪，虽然外貌粗豪，但心思却灵巧，大喝一声道：“这些魔兽小老爷还有大用处，大家封印了窍穴便罢，不可轻易杀死！”

    被定玄镜照过的青色大鸟，魔气被封镇，许鼻扑上去轻而易举就封印了窍穴，片刻功夫就活捉了十余头。有了许鼻为榜样，其余妖怪和人类也都有样学样，并不杀害这些青色大鸟，都将其封印了起来。

    许了用定玄镜克制这群魔禽，倒也不是想要活捉，只是定玄镜最容易制敌，但许鼻呼呼喝喝，说他活捉了这群魔禽有用，他也不由得心头微微一动，暗暗忖道：“若是我能教化这群魔禽修炼玉鼎心法，或不定也能收伏为部下，就算不成，杀了便是，也就是多费一些功夫。”

    有许了加入，只是两三个小时就结束了战斗，除了被杀死的青色大鸟，还有数百头活的被许了手下部众擒捉。

    大战结束，许了安抚了参加战斗的部众，他选出来的十四名头领，有六人战死，他正好借此机会擢升了十人，也给了他们机会接受传承，让头领增至十八名。

    许了也知道，光是奖励手下还不成，还要做出一定惩罚，他所占领的街区有两三万人口，但此番参与战斗的部众就只有千余人不到。若是对没有参战之人放纵，不但对参战的部众不公平，也会让他们生出懈怠，反正拼命也是如此，偷懒也是如此，谁人还肯拼命？

    他带了参战的部众去了一趟城镇，把那些没有参战的妖怪和人族都贬斥了身份，分给了参战之人做奴仆以示惩罚。

    在许了的威压下，被贬斥为奴仆的人也不敢反抗，只能乖乖接受了这般安排，参战的妖怪和人族却都欢欣鼓舞，也有几分扬眉吐气，只觉得没有亏了出力保卫家园，奋力厮杀。

    本来许了收拢来的妖怪和人类地位都是一般，没什么高低，但从此之后，就分了阶级，也有了秩序，再非以前的混乱和自行其事。(未完待续。)

    
