    第624章

    “妖魔一口气死了这么多中坚力量，应该会消停一阵子。趁这段时间，大长老恐怕会联合其他势力前去清理魔枪氏族的本家。”

    缘昭玄看了一眼缘昭麟手中的命核，“少主，您勾连的大道能力特别，受到族内重视，但也会受到妖魔的针对，趁着这段时间，得尽快将修为提升上去才是。

    我听说古时这妖魔的命核，曾一度被炼制成丹，修炼起来更加快捷，效率也更高，云麓姑娘精通炼丹，您不如去信问一问。”

    缘昭麟闻言目光一闪，“去信哪能体现诚意，我亲自去找她。”

    同一时刻，关于菀城妖魔大战的消息，也通过各族的信息渠道传回了族内，霎时掀起轩然大波！

    妖魔神不知鬼不觉夺舍了魔枪氏族大长老和司蒙氏，又间接污染了大部分族人，魔枪氏更是差不多全军覆没。

    这一消息立刻引得人人自危，各族都效仿老统帅，拿出压箱底的类似青天十鉴的宝物，甄别族中是否有妖魔藏匿。

    这一查，倒是揪出了不少自私自利之徒，可妖魔却没看见几个，宰了那几个妖魔后，族内冷静下来。

    可长老们却还是后背发凉。

    不一样了。

    有些东西被改变了，以往的妖魔复苏，从未听说过有妖魔还能神不知鬼不觉的占领人的躯体，并且按照原来的思维行事，看不出破绽，只能用特定的宝物来检验。

    甚至他们怀疑，如司蒙氏，魔枪氏族大长老那种藏得更深的，除非是用真的青天十鉴去检验，其他偏门的宝物，不一定能查出来。

    妖魔，学会了夺舍。

    此次战败后，它们退去真的会消停下来吗？

    毕竟妖魔那位真正的核心，魔皇，到现在都没有现身过，谁也不知道它躲在哪里，又变成了谁。

    一股阴影，笼罩在众人心头。

    消息经过长老院的处理后，隐去了一部分会引起恐慌的，再传到族中。

    不过即便如此，还是吓得递风白出了一身冷汗，“全死光了？！年轻一辈就剩个缘昭麟？！”

    递风白心有余悸地拍着胸，“太恐怖了，幸亏大哥你拦着我，不然我也要成为菀城上空的亡魂了。”

    递风墨皱着眉头不说话，似乎在暗中与什么交流，又似乎是在独自思考。

    过了片刻，他抬头看向递风白，“我们即刻启程，去霄城。”

    递风白脸色顿时一白，“大哥，你别吓我？这个时候那边魔灾闹得厉害呢，咱们两个都还没成就地灵，一不小心就死了啊！”

    “富贵险中求。”

    递风墨冷静地分析道：“大战过后的魔灾，短时间内不会卷土重来，反而不会那么危险，缘昭麟能活下来，必是勾连的大道，而不是地灵。

    他天资卓绝，在本家里排到第一，可你不行，难道你想继续呆在族内，平庸地勾连地灵，在妖魔纷争中随波逐流，生死由命？”

    递风白沉默下来。

    他当然不想勾连地灵，那在大族天骄中，是最普通的一条路，唯有排名最前的那一位，才能让家族耗费底牌，去勾连大道。

    他回到族中后修为进步，排名前进了一位，和大哥并列第八，可那有什么用？距离第一远远不够。

    而且他最近还听说，大弟子排名第一的递风宓已经到了临门一脚，正在接受族内安排的洗礼，突破真正的内景。

    机会，已经被堵死了。

    大哥藏了很多东西，若是放开，怎么也能与递风宓争一争，可他们不是递风连的孙子，没有递风宓那么大的背景，胜算很小。

    就算争到了，也没他递风白什么事。

    大哥说过会帮他，可一百四十四枚窍穴，越往后开得越慢，他要开到何年何月？

    不拼一把怎么行？

    递风白咧嘴笑了起来，“我这就去收拾东西。”

    在各族骚动不安中，大荒界平稳地度过了三日。

    三日后，司蒙雎离去，陆云卿从营帐走出，出关。

    司蒙雎不愧是道天境，对空间的感悟无比深厚，这三日的讲解下来，陆云卿的收获比自己琢磨快了不知多少倍。

    同时她也明白了，自己想要达成的目标，有多难。

    一个能游荡在虚空中的完整空间，并且还要能随之锚定它的坐标，随时打开，这就跟创造一个属于自己的小世界，没什么两样。

    司蒙雎身为道天境，或许花费一些时间能做到第一步，但第二步，想要将联系建立在自己身上，便是千难万难。

    很少有东西能承载虚空与现实的压迫，这一枚钥匙必须由先天诞生的灵宝来承载。

    司蒙雎说，天荒手中有一柄叫空行刀的至宝，或许可以拿来试试。

    司蒙雎对天荒很了解，只言片语间透露的消息，也让陆云卿猜到，天荒或许命不久矣。

    向一个将死之人借取至宝，怎么看都像是在趁火打劫，虽然司蒙雎说，自己的身份某种程度上算是天荒的师妹，但毫无情分的师兄妹关系，实在没什么好借力的。

    便是退一万步讲，真能将那把刀弄到手，建造这样一个修炼空间，也不是一朝一夕之事，就算全神贯注，也需要一年之久。

    司蒙雎作为眼下人族露面的最强者，手中事务繁多，自然无法将所有精力都耗费在建立空间上。

    如此一来，时间就会被拉长，光是建造空间就需要数年。

    而于海他们，止云阁的众人，还有这大荒界得到命核修炼，开辟窍穴大量提升，却无法得到族中支持勾连大道的年轻天才们，他们如何等得起数年光阴？

    陆云卿抬眸，望着尽然有序的军营正常运转，或许自己可以……双管齐下。

    陆云卿出关的消息很快传开来，军营内不安的氛围顿时一扫而空，莫临匆匆来见。

    “阁主，出大事了。”

    莫临将一纸卷宗呈上来，上面竟是细致地记载了菀城妖魔大战的过程，“您闭关之后，司烈氏前辈和其他几位前辈时不时地出去探路，上一次回来就带回了这个消息。

    听司烈氏前辈说，他在妖魔迷雾中遇到了菀城大战的人，妖魔黑雾中分不出真假，他也没有过多接触，对方似乎也看出了我们的顾虑，只送出了卷宗就离开了，还说会在霄城驻扎，逐步向裂口城的方向清理妖魔。”

    陆云卿点点头，“是不是真的，等到去往霄城的道路开辟出来，再见时便知，用不着费心猜测。”

    莫临微微颔首，犹豫了一下，又道：“除此之外， 还有一件大事！司烈氏前辈听那些人说，大荒界又新开了一个裂口！这也是造成菀城人族损失惨重的直接原因。

    那个裂口非比寻常，开启之时让妖魔拥有了无限重生的能力，我们营地也受到了影响，幸亏有司烈氏前辈等人稳住局面，不然还不知道会生出多少事来。

    那种局面维持了不到半日，妖魔重生的能力就消失了，据那群人说，是皇城一名隐藏的道天境强者出手。”

    “此事我已知晓。”

    陆云卿淡淡地回应一句，“你将于海他们都叫来，让我看看他们这段时间修炼进境如何。”

    “是。”

    莫临连忙应了一声转身离开，心中古怪，如此大事说来，阁主反应似乎过于平淡了，好似早就知道了一样，实在古怪。

    不多时，正在修炼中的众人被唤醒，齐聚主营帐。

    陆云卿视线扫过精神奕奕的众人，脸上总算浮现出一丝笑容，“于海，你先说。”

    于海迟疑了一下，道：“一百六十四条，越往后越是艰难，眼下即便是不及损耗地服用丹药，也只能两天开出一枚窍穴。”

    于海说着面色有些不好看，对自己的修为进度很不满意，但陆云卿却已经很满意了。

    要知道，即便是五大氏族中的天骄，能将窍穴开到这个数字的，也是凤毛麟角般的存在。

    不过于海对自己要求高，倒不是坏事，他也的确有比肩天骄的资本，四十多岁的年纪放在大荒界，只能说是异常年轻了，正是修炼的黄金时期。

    陆云卿满意地笑了一下，没有多做点评，视线转到薛守身上。

    薛守顿时露出羞愧的神色，他流落大荒界遇到上主，修炼的时间比于海早出不少，可眼下开辟的窍穴……

    薛守叹了口气，道：“一百八十六枚，让阁主失望了。”

    此话一出，剩下的其他人，连同于海都看了过来，那目光分明充满嫉妒，鄙视还有种种不忿。

    这厮…太会装了！

    不就是修炼比他们早了点吗？不装会死吗？！

    “已经很不错了。”

    陆云卿简单点评一句，“好好努力，于海超过你是早晚的事，莫要因此而妄自菲薄。以你的资质，窍穴开到216条以上，便可着手勾连大道，已经不远了。”

    陆云卿话说的直白，薛守明知道这是事实，还是不免被扎心，抿着嘴点了点头。

    陆云卿视线一转，落到正在幸灾乐祸的江筑身上。

    江筑顿时露出一个比哭还难看的笑容，“阁主，我比起大哥和老薛就差远了，大哥天资卓绝，老薛又比我早修炼好几个月，我才开了一百枚不到呢，目前尚在九十八枚。”

    陆云卿笑容微敛，心中虽然还算满意，但表面却是淡淡道：“勉勉强强，还需努力。”

    江筑挠了一下头，老老实实地认错，“知道了，属下一定更加努力，毫不懈怠。”

