    第二十九章 诸葛连弩   

    戏志才接过王山手里的竹简，仔细打量起来。

    

    半晌。

    

    “主公，我看不太懂这个，但是看起来颇为精巧。”

    戏志才收起竹简说道。

    

    “……”王山一阵郁闷。

    

    看不懂就直说。

    

    看了半天，最后也是白看。

    

    真是听君一席话，胜听一席话啊……   

    “不…不…不如这样。”

    马钧接着说道：“我与大人造一台看看。”

    

    戏志才见马钧如此说道，赶紧回答：“如此甚好！”

    

    说罢，就赶紧出门找工匠和材料去了。

    

    不一会儿，便带了三十几个工匠携带着木料过来。

    

    马钧拿着图纸给各个工匠分配了任务，三十多个工匠赶紧投入了制造中。

    

    马钧又在旁边给工匠指导。

    

    太史慈等人听说城主府有人过来献宝，都过来围观。

    

    一直到了中午，织布机才造了一半。

    

    王山赶紧命左右准备饭菜。

    

    中午吃过饭后，马钧又带着工匠们忙碌了几个小时。

    

    终于把织布机造好了。

    

    “此物看起来比现在的织布机精巧了许多。”

    戏志才在边上说道。

    

    “哦？

    你上去试一试。”

    王山对着戏志才说道。

    

    “在下不会这个，此皆妇人所长。”

    戏志才红着脸说道。

    

    王山见此，便让太史慈赶紧出去寻个会织布的妇女过来。

    

    不一会儿，太史慈便带了几个妇女过来。

    

    王山便令其中一个妇女上织布机试一试。

    

    王山找了个翻译，便问道妇女：“你以前织布多长时间织一匹布啊？”

    

    那妇女赶紧回答：“小女子从小便织布，两个月能织出一匹布来。”

    

    “哦？

    那用这个呢？”

    王山接着问道。

    

    “这机器用起来倒是极为轻便，应该十二三天便能织出一匹布来。”

    

    竟然能提高五倍效率！   

    不愧是古代有名的机械发明家啊！   

    “恭喜主公，此物竟能提高五倍效率，若是家家户户织起布来，卖与中原，则金银都流向辽东，辽东亦能变为富庶之地！”

    戏志才接着说道。

    

    太史慈、高顺等人看向马钧的眼光都不一样了，他们都是老百姓出身，此物必然能够给百姓带来更多的收益，老百姓也不至于   

    看着马钧的眼光都带着敬佩。

    

    公孙度心里活络起来，要是家族能弄到这种机器，找几百个、几千个妇女日日夜夜织布，那能给家族带来多少财富啊。

    

    金正月在旁边也喜出望外，这等奇物大汉都还没有，竟然先到了高句丽。

    

    还得是主公来了啊，想必再过几十年高句丽也能和大汉一样。

    

    “这机器织出来的布匹质量如何啊？”

    王山又让翻译对着织布的妇女问道。

    

    “此物织出来的布比平常要好，而且花纹和图案更为新奇，最少要比平时的布最少贵三成。”

    

    王山听到此话，更加喜出望外。

    

    于是便给工匠和妇女都赏了些金银。

    

    又和戏志才、马钧一起来到内室。

    

    “此物如此神奇，当如何处置？”

    王山对着戏志才问道。

    

    戏志才皱着眉头思绪了半天，看了看马钧说道：“此物制造方法务必保密，可设为军管，制造出机器后放在百姓家中，然后织出布来由军队收购，再卖给中原。”

    

    王山听完后，想了想：“好，就按你说的办。”

    

    接着又对着马钧说道：“我封你为校尉，给你二百工匠和三百士兵，为神机营，在军营制造此物，机密处必须亲自制造，万不可流传出去。”

    

    马钧见此，赶紧说到：“谢大人！”

    

    王山见事情商量妥当，又带着戏志才和马钧走了出去。

    

    给太史慈等人介绍了这位新同事。

    

    太史慈等人对马钧都很佩服，连忙和马钧打招呼。

    

    “子义，去仓库取五百金，赏赐给德衡！”

    王山对着太史慈说道。

    

    马钧顿时高兴地合不拢嘴。

    

    这辈子还没见到过这么多钱。

    

    王山又让马钧写封家书，让人带给程昱，去扶风将马钧家人接到辽东。

    

    马钧赶紧拜谢。

    

    王山也有自己的想法，到时候马钧家人到辽东了，那马钧就跑不了了。

    

    可别像徐庶一样，到时候被对手挖走了，那损失可就大了。

    

    作为二十一世纪的青年，王山深知科学家们的力量。

    

    前世的华夏，正是有了很多科学家，才实现了复兴。

    

    “科技兴国”王山对于这句口号也深以为然。

    

    当晚，王山又让左右准备宴席，为马钧接风。

    

    酒桌上，马钧毕竟属于是书生，身单力薄。

    

    太史慈、金正月等人一人敬了几杯便躺在地上不省人事。

    

    王山看着躺在地上的马钧，不禁怀念起前世的酒场生活。

    

    自己一开始也像马钧一样，经常被人灌醉。

    

    后来自己也变成把别人灌醉的人了。

    

    冤冤相报何时了，王山心里暗想道。

    

    王山命左右将马钧扶下去后，又和太史慈等人喝了一会儿，便各自散去。

    

    ……   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得诸葛连弩图纸。

    】   

    卧槽！诸葛连弩！   

    王山赶紧从系统空间将诸葛连弩图纸取了出来。

    

    只见一幅幅精密的图画在一张丝绸上画着。

    

    这可是诸葛连弩啊！   

    前世诸葛连弩的大名可就声名显赫啊！   

    有了这东西，那平定高句丽不是分分钟的事吗！   

    王山回想着前世诸葛连弩的资料。

    

    诸葛连弩是诸葛亮制作了一种连弩，又被称作元戎弩，一次能发射十支箭，光箭头就长八寸，火力很强。

    

    但是体积、重量偏大，单兵无法使用，需要三个士兵联合操作，一个固定连弩，一个上箭，一个绞弩弦。

    

    这是不是古代的炮兵？

    

    这东西也算冷兵器时代的重武器了。

    

    自己要是在这冷兵器时代弄个炮兵营，那岂不是犹如前世手握洲际导弹！   

    王山心里顿时有了规划，一定要在这个时代弄出一个炮兵营来！   

    到时候自己也算在这个世界上留下了痕迹，将前世炮兵作战的先进知识留到这个世界！   

    说干就干！   

    王山赶紧坐了起来，命左右赶紧将众人唤到城主府。

    

    王山起床穿衣洗漱，收拾完毕，来到城主府前厅。

    

    戏志才等人早已在这里等候。

    

    

