    骑士团总部上空回响着骑士们的宣誓。

    他们虽然早些年离开了骑士团，但是一直铭记着骑士宣言。

    身为一名骑士，让他们感觉十分自豪。

    如今，一听说方块王国面临困境，这些骑士们不远千里，从各个地方赶了回来。

    他们要保卫方块王国，哪怕是付出生命的代价！

    “从今天起，这些前辈就会正式加入我们骑士团，希望大家能和谐相处，也希望你们这些年轻的骑士，可以向前辈们多学习学习！”

    穆林说完，便开始宣读骑士们的姓名。

    他将新老骑士分成了一个个不同的小队。

    之后每个小队的成员需要相互配合，尽可能的完成新兵的训练任务。

    分到最后，场上就剩下了几名封号骑士。

    封号骑士作为骑士团的最强战力，自然不用亲力亲为的去训练新兵。

    不过这并不代表他们就没有事要做。

    穆林给几人安排了更重要的任务，那就是去迷雾森林附近盯梢。

    一旦迷雾森林里出现了动静，就要第一时间赶回来汇报。

    这可比训练新兵要辛苦的多。

    几名封号骑士听完，面面相觑。

    “团长，我还有些事情需要处理，恐怕不能去执行任务了。”

    陆离是最先提出意见的。

    暮色森林的事情还没有解决，他哪有时间去什么执行什么任务啊！

    破天戟看了看陆离，对他竖起一根大拇指。

    牛！

    居然敢和团长讨价还价！

    要知道，穆林可从来都是说一不二的脾气。

    可他万万没想到，穆林听完陆离的话后，居然点了点头。

    “你要是有事的话，就晚些时候再来吧，这边人手暂时还够。”

    对于穆林的回答，破天戟觉得很不可思议。

    团长这是对史蒂夫特殊照顾，还是最近变了性子了？居然这么好说话！

    “好，我搞定之后再回来找你。”

    “走了！”

    陆离大手一挥，便离开了骑士团。

    破天戟见状，也站了出来。

    “团长，我也有事，能不能……？”

    “你小子别想偷懒！你现在就给我出发去执行任务！”

    穆林没好气的说道。

    “为什么啊！史蒂夫都能随便请假，怎么到我这里就不行了呢！团长！你是不是搞特殊对待！”

    破天戟不解的问道。

    “史蒂夫是国王的朋友，还是艾梨公主的未婚夫，你现在知道为什么了么？”

    破天戟脸色一变。

    “好家伙，史蒂夫这小子后台这么硬！比关系户还关系户啊！”

    “知道就好，别出去乱说！听到了没？”

    ”我懂，我懂！你就放心吧，我的嘴可严实了！”

    破天戟嘿嘿一笑说道。

    结果就在当天下午，整个骑士团都知道了史蒂夫和艾梨的事情。

    其实，就算破天戟不说，王宫门口发生的事情也已经开始在莱斯城里传播。

    门口那群士兵一个比一个爱八卦，很快这件事就传遍了整座莱斯城。

    一传十，十传百，到最后越传越离谱！

    本来是史蒂夫在王宫门口强吻艾梨公主，后来被国王当场赐婚。

    结果到了后来，居然变成了史蒂夫强吻国王，两人当场定下了婚事。

    总之就是非常离谱！

    第二天，这些消息传到国王的耳朵里，差点当场给他气晕过去。

    不过身为事件主角的陆离早已经离开了主世界。

    陆离从骑士团回到伯爵庄园后，便带着小金币重新回到了暮色森林。

    母亲对于小金币的离开还有些依依不舍。

    这些天，一直是小金币在她身边陪伴着她，才让她的生活变得没那么无聊。

    回到暮色森林之后，陆离第一件事就是去找红帽哥布林提姆碰头。

    一直等到黄昏时分，提姆才终于出现。

    一见到陆离，提姆那叫一个激动。

    “太好了，你可算回来了！我还以为你不会再来暮色森林了呢！”

    “怎么了？听你这话的意思，泰坦族是有什么大动作了么？”

    陆离问道。

    “确实如此，前两天，泰坦族的人又从暮色森林里抓回来不少苦力，说是人手不够，要加快进度。”

    “哦？那你见到过一只长着三个脑袋家伙么？”

    陆离说的，正是九头蛇。

    之前九头蛇一听说自己的娜迦老婆被抓走，就怒气冲冲的跑去找泰坦一族报仇了。

    也不知道结果怎么样？

    “你是说九头蛇吧，我之前见到过它们。”

    “它们怎么样了？”

    “也被抓住了……还被打出了九个脑袋的终极形态。”

    “啊？！那泰坦族有没有杀它们？”

    陆离心里一紧，连忙问道。

    “本来要杀的，后来我跟泰坦族的监工说，九头蛇的九个脑袋一次性可以搬九份材料，可以节省很多时间，泰坦族的人就放了他一生路。”

    听完提姆的解释，陆离突然觉得有些喜感。

    九头蛇和娜迦一起双双沦为苦力，这还真是缘分啊！

    小金币咕噜噜的叫了两声，显然有些生气。

    不管怎么样，九头蛇毕竟是它的生父，泰坦族奴役它的父母，这个梁子算是结下了！

    陆离摸了摸小金币。

    “别急，我会救你父母出来的！”

    小金币听话的点了点头。

    “时间不早了，我该回去了，最近泰坦族的人查的严，我怕被发现，下次再见！”

    说完，提姆便离开了。

    目送着提姆离开，陆离思考了一下接下来的行程。

    最后，他决定先去找一下米诺菇。

    如今的暮色森林已经被毁的面目全非，即使陆离拿着魔法地图，也很难辨认出自己的位置。

    这就需要一个靠谱的向导来带路了。

    提姆有事，无法脱身。

    那么，就只能找米诺菇问问看了。

    它虽然被囚禁了很多年，但毕竟还是暮色森林的原住民，对这里的情况肯定比陆离更熟悉。

    之前把米诺菇留在了火焰沼泽外面，也不知道它现在过得怎么样了。

    这么一想，自己好像还挺不厚道的。

    他一路小跑，来到火焰沼泽的门口。

    陆离在附近转了一圈，也没发现米诺菇的踪影。

    这家伙，莫不是生自己的气，走远了？?

    就在陆离准备离开的时候，一旁的草丛里传来了窸窣的声音。

