    “杨总误会了，只是请你跟我去大门前露个面！”那人连忙解释。

    “杨总放心去，没事！”胡秘书冲杨东升点点头。

    杨东升逐渐想起那人谁了，上次杨东升过来的时候，就是这人安排杨东升写发言稿，并上台反应，最终搞出了一个大乌龙。

    确定不是他做的什么事发了，杨东升这才跟那人向门外走去，否则他怎么也得先把律师陈志麻找来。

    大门口搭了一个简易台，门前是人山人海。

    场面有点像后世的演唱会，只是面前站着的不是众多狂热的青年男女而已。

    带杨东升过来那人拿着一个扩音器走上台，“同志们，工友们！请大家安静一下，安静一下！”

    离的较近的人终于安静下来，虽然较远处仍然乱哄哄的，但是已经能听清楚近前这些人说的是什么话了。

    “我倒是想安静，可是我的肚子饿的呱呱叫，它安静不下来！”

    “我干了一辈子，到老了却连看病的钱都没有！”

    “听说你们跟那个港商本来就是一伙的！”

    ……

    “你们不要听外界胡言乱语，我们怎么可能跟一个骗子是一伙的，我们也是受害者！领导正在开会解决问题！你们不信？今天我请来了油缸厂和轴承厂的杨总！你们不相信我，总知道油缸厂、轴承厂现在的状况吧？”台上那人看向下看了一眼。

    “对，就是我！”杨东升走上台挥了挥手，十足一个演唱会助唱。

    “市里已经……”那人继续说话，忽然就见一只黑乎乎的东西从远处飞来，直奔他的面门而去。

    随着啪的一声，只见一只鞋砸到了那人脸上，那人顿时惨叫一声，捂着脸蹲了下去，“哎呦！”

    现场先是一愣，登时就开始乱了。

    “谁砸的，谁……”登时有几个膀大腰圆的汉子蹿了出来。

    杨东升见状忙退到台下，今天他就是个助唱或者伴舞的，唱的好不好可不关他什么事。

    不多时就见几个汉子从人群中拉出一个20岁出头的青年，这青年一脸桀骜，被人反剪着胳膊，仍然一脸不服气。

    “把人给我放开！”这时就听一声厉喝。

    众人向声音来处看去，竟然是被砸那人，他此时已经重新站了起来，半边脸通红。

    “放开，把人给我放开！听到没有！”那人把青年拉出来。

    “不要你充好人！”青年揉了揉胳膊颇不服气的道。

    “哎！”那人叹了口气。

    但是其他人看着那人的目光却有些变了。

    那人拿着扩音器，重新走上台，“工友们，工友兄弟们！听我说一句，这件事我们真的也是受害者，我本人就是例子！刚才有人说我们跟那个骗子是一伙的！可是他不知道，我兄弟是水泵厂的，我媳妇、我小叔子是矿山机械厂，这一次厂里借钱，我家里也拿了！老实跟你们说，我家里现在连明天的菜钱都没了！如果我早知道那是一个骗子，我怎么会上这种当？”

    杨东升看着这位拿着扩音器，讲的声情并茂的男子，也不知道他说的真假。

    “请大家放心！领导已经把骗子的事向上做了汇报，就算找不到那个骗子，市里也一定会想办法把欠大家的钱补给大家！这一点，我和大家的心情都是一样的……”

    也不知道是太阳太过毒辣，烤的大家受不了，还是那人的讲话真起了作用，有人想了一会，低着头主动离开，有人带了头，人群逐渐散开。

    有十数人出现了中暑症状，那人忙派人救治。

    杨东升想起刚才单架上还有一个不知道死活的，忙告诉那人。

    市里的工作人员赶到两条街外，就见一人正迷迷糊糊从单架上坐起来，见大家都散了，他抓起白布擦了擦脸上的汗，然后就自己扛着单架走了。

    杨东升跟拿着扩音器那人此时都是热了一头汗。

    “杨总，今天的事真是麻烦你了！”

    “客气！”

    “我们去找个地方歇会！”

    两人重新回到办公楼，上到3楼，来到一个大厅，这里开着空调，冷风开的正大，两人顿时感觉满身舒爽。

    “杨总喝什么？”那人站起来，打开打听旁边的门。

    杨东升见这屋里整整齐齐的摆放着水壶、茶壶、茶杯，有一个玻璃柜子里放着茶叶，还有一大冰箱。

    那人打开冰箱，竟然从里面拿出一条湿毛巾敷在脸上。

    杨东升一愣，谁家会把毛巾放在冰箱里？

    杨东升向冰箱里看了一眼，登时就愣了，只见冰箱里不但有毛巾，还放着水果，尤其是还有这个时代不常见，杨东升却很熟悉的瓶装水。

    对于东升一矿的那眼泉水，杨东升可是有很多想法的，他可是没忘记，后世国内出了好几个卖水富豪，其中有两人更是凭借卖水成功登顶首富。

    杨东升所以没有立刻搞瓶装水，是担心民众的承受能力还达不到，毕竟这个年代国内还有很多人连饭都吃不上，哪有钱专门花钱买水？

    其实杨东升小看了国内的消费能力，1989年，就有人在国内推出瓶装纯净水，售价每瓶2元——真特么黑！

    既然在这里看到瓶装水，那么杨东升的瓶装水计划也是时候提上日程了。

    “咱们在太阳底下站了半天，喝凉水不好，还是喝点温的！”那人拿起保温壶挨个晃了晃，晃到第六个水壶的时候，壶里发出哗哗的声音，“还有！”

    他拿出一个茶壶，从一个精致的茶叶罐里倒出茶叶，然后边从那个保温壶里倒水边说，“杨总先去坐着，泡好还得等一会！”

    杨东升找了个把椅子坐下，心情沉静下来，耳朵听到的东西就多了，杨东升隐约听到有人在说自己的名字，而且声音是从隔壁传出的。

    杨东升伸头看了一眼，隔壁就是会议室。

    杨东升侧耳倾听，一时听得有些入了神。

    “杨总！”

    杨东升抬头一看，只见那人端着两杯茶，站在他面前。

    杨东升接过茶杯品了一口，顿时一股浓郁的茶香发散开！

    “好茶，好茶！”杨东升连连称赞。

    那人闻言也笑吟吟的点头。

    “只是水差了一些！”杨东升又道。

