    自那以后，梦月星很多大公司都在星网上开通自己的网购业务，别说生意还挺火的。

    所以苏青求购的灵药才能从遥远地方被送过来，孟缡才有蕴神药剂喝，让他能精神奕奕的去参加毕业考试。

    8点整，学校负责带队的老师进入四个班级点名，人到齐就下楼排队往学校大门处走去，

    门口停了四辆大型客运飞车，送学生到达考场的，所有人按次序上车，飞车发动，

    在车上老师还在不停说着各种规则，这七天都需要怎么做，就算说了再多次，到时候还是会出问题，特别是还要随机分配光脑，熟悉的人不会被安排一个区域，最多一学校在一个区，同个班级的学生，全部会被打散，

    “大家记住我的话，在考场内，绝对禁止交头接耳，互相说话，做什么要喊报告，找老师解决，一旦被发现目光四处瞎看，跟别人说话，没有纪律，马上被驱除考场，不允许参加今年的毕业考试，大家都清楚了吗？”

    因为说过太多次，回应的人不多，只传来哩哩啦啦几声知道啦，

    老师也不生气，人生是自己的，做老师的已经做到她应尽的责任，在不听，他们也不管了随她去。

    很快大客车停在了，首府最大图书馆门前，所有学生下车，排好队，在老师的带领下，分学校进入大厅过安检，在这之前，把身上所有杂物包括通讯器身份卡等，全部装好放到图书馆的储物柜里。

    苏青放好自己物品，关上储物柜的门，再想打开，按下指纹锁就好。

    然后排好队，跟着老师的指引往前走，过了十分钟，她终于坐到自己的位置上，

    每个人还间隔有50公分的距离，前后排的过道大概间隔一米多，便于老师监场，除了现场老师监督，各个角落还有数不清摄像头，监控每一个学生。

    所有光脑其他功能全被锁定，只能登陆星网上的考试网址，帝国发展多年，有一套成熟的考试制度，完全能避免作弊的可能，算是比较公平的一场考试，这只是笔试，因为是智能系统自动判断给出成绩，没有人为的干扰。

    到了专业课，实际操作的现场考试，就不一定了，只要有人为判断，就有个人喜好问题了。

    苏青打开光脑，进入考试网站，登录自己的学生卡号，自己的资料显示在网上，确定没错，这是第一步，所有学生登录核对个人信息。

    明月城的考生还可以没出大问题，其他地区的考生，就是花样百出，虽然彩排了一次，还是有些混乱，幸好他们都提前一个小时入场，还有时间解决。

    9点钟整，考试开始，所有考生眼前光屏出现变化，帝国教育部部长宣布第多少届中级班毕业考试正式开始，

    全帝国同步，光屏自动切换，页面显示各科目的名称，是考生自己选择报考的所有科目，

    点击下科目名称，就转换成卷子可以答题，你可以随意选择先考那一科，不限制顺序。

    苏青报考了全科，只要上过课的，她都报名了，估计全校敢这样报考的人极少，实操课现场考试，她也全部报名了有时间就去考下，没时间只能放弃，反正多拿一分是一分。

    苏青也不像其他学生那样先选择自己擅长的科目答题，把最难的留到最后。

    她就按照顺序打开一张考卷，就埋头做题，做完卷子也不检查，直接点击提交，她的答题非常迅速，根本不用思考，直接填写。

    别人可能还要认真考虑下，到苏青这完全不需要，修士元神的记忆力很强，只要是经过看过的就绝对不会忘记，所以苏青才会火力全开，报考所有科目，展现真正的实力，这次不是低调的时候了，

    她也不知道帝国中央星系的天才，实力到底到什么程度，她再掩饰就考不上心仪的学院了。

    笔试的分数一定要全拿到手，因为现场考试，很容易因为各种原因，分数出现变化，只有笔试，才能显示每个考生真正的实力，

    要想和那些大星系的天才竞争，就要考全科目，

    她让孟缡安也是报的全科目，并且叮嘱他，不会做的题目直接舍弃，抓紧时间，多做题，以实力取胜，就算孟缡早就忘光的科目，他还可以做选择题得分，反正能抓住一分是一分。

    苏青一旦马力全开，那可不得了，光屏的文字就跟跳舞一样飞速闪烁，戴在头上的意念输入头盔都在发热，跟不上苏青意识的输入，

    最快的一科，苏青十分钟就做完了。

    所有学生都埋头答题，也不知道时间过了多久，饿了就跟老师要营养液，需要上厕喊报告，老师带着去卫生间。

    等到了晚上六点以后，考了近十个小时的学生，有些人已经受不了，开始摘下头盔，把座椅放平，闭目休息，长时间的让大脑不断处于活跃状态，一般人都受不了，需要休息。

    也有人还在坚持，苏青已经做完一半科目，作为修士，不休不眠根本不叫事，她的元神强大，根本没有疲劳感，继续做题，等到了晚上12点以后，大部分学生都受不了的躺下睡着了，只有苏青还在以惊人速度，继续答题。

    连监督考场的老师都打了个哈欠，要不是监考老师是8个小时一轮班，早就有人发现苏青的不同寻常了，

    因为这时候也有其他学生在做题，好多人是睡醒一觉，去趟厕所顺便活动下身体继续考试，苏青干脆就不喝不睡觉，一直坐哪里没动过。

    此时苏青已经做完了三分之二的科目，还有十几科，笔试就要考完了，苏青在答题的空闲，丹田灵气运转下，全身疲倦顿消，根本不用休息，

    她必须抓紧时间以最快的速度完成笔试，再去参加现场专科考试，为了能考更多科目，肯定要拼了。

    凌晨五点，苏青舒一口气，完工，所有科目全部答题结束，都已经提交，还有六天，够她去考更多专业课了，只要自己会的，都去考一下，就算得1分也好啊，实在不行再放弃。

    她跟孟缡也是那样说的，最好前两天把所有笔试完成，剩下时间都用在现场考试上，

    苏青摘掉头盔，放平椅子，放空思维躺一会，暗地里运转灵气，恢复消耗的心神，

    其实考个试对她来说真是小意思，但是有些题目，出的很巧妙，不是光靠课本，记忆力强悍就能答对的，要看对那门功课的理解度，还有个人分析能力，

    苏青这次报了全科，就是为了多拿分数，因为梦月星的教学水平，跟发达地区差的很多，好的教育环境，培养出来学生，回答哪些题目的答案肯定比她更优秀，

    这点是苏青再妖孽，也扳不回来的，梦月星的水平就那么高，再高的老师都不懂，怎么教会学生。

