    “臣妾原本不知，但陛下这一说，臣妾就知道了。”

    “是苏子籍的新诗？此子的确有些诗才，说起来，臣妾也闻过此子的几首诗。”

    “取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    “曾为沧海难为水，除却巫山不是云。”

    古代念诗都是有节奏，这诗隐含情意，皇后咏之，声音水银泻地一样，直往心里钻，

    皇帝也听呆了，笑着：“朕记起来了，这是他的朋友，邵家的……”

    邵思森的名字，皇帝记不得，含糊而过，说：“临终时，苏子籍给的诗，话说苏子籍为他低头，也算不辜负情谊，更算是此人有着福份。”

    皇帝就笑着跟诗：“朕这里还有苏子籍的一首。”

    “最好不相见，便可不相恋。”

    “最好不相知，便可不相思。”

    “最好不相伴，便可不相欠。”

    “最好不相惜，便可不相忆。”

    “此诗其实很浅平，可是新平就是喜欢，经常提了，现在连几位与她交往的郡主县主都能默背下来……”

    说到这里，皇帝突然之间住口，这哪是什么血脉亲人的亲近，分明是新平这丫头还记挂着苏子籍！

    本来皇帝是笑着的，此刻突然之间笑不下去了，嘴角都有些僵，又怕皇后看出端倪来，忙又岔开了话题。

    “观昌又与我哭穷，我本以为每年除俸银、田租、店铺，尚屡蒙恩赏，何至现在屡形拮据？恐系本人用度奢侈，又或浮冒侵蚀情弊。”

    “不想命人查了，却实是拮据。”

    说着叹了口气，抽出一张折子给皇后看了。

    皇后刚才引出了诗，见皇帝笑容僵硬，也不深入，只是抿嘴一笑，接过折子看了看，笑着：“依本朝规矩，公主下嫁，金器紬缎变价银一万二千两，当铺一座架本银一万两，又赏银八千两。”

    “可是开国时和现在不一样，嫁妆又不能变卖，京城各项开支不小，宗人府既调查，说观昌公主府每年进银九千两，就肯定差不了太多。”

    “每年月例、生辰要用粮，护卫、太监、侍女要发薪，器物、牛驼、煤炭蜡烛夏冰等，更要用银。”

    “用银一万一千两，年亏空二千两，还不算离谱，您是皇上，又是兄弟，给些恩赏就是了。”

    “恩赏也不能滥，要不规矩就没有了。”

    皇帝随口说着，心思已经不在这方面，心里很有些不对：“新平还挂念着苏子籍，连特意将二人分开，都没有让新平忘了？看来只是这样分开还不成，还要将名分砸实了才成。”

    “苏子籍这次做事，很有我当年风范，或继续让其这样不明不白做官，是耽误他了。”

    “最重要的是，要是闹出丑闻，朕怎么处置？”

    虽总觉得有些不对，可皇帝细想了良久，终叹一口气：“罢了，观昌那里，朕已给了田20顷，这是公主的份额，朕不能再加恩，就再加个当铺罢。”

    说完这个话题，皇帝又说着：“至于苏子籍，等回来了，朕会有交代。”

    不必细说，皇后就知道指的是什么，连忙起身盈盈下拜：“谢陛下。”

    皇帝忙搀扶起来，这时宫女将新端上来的小菜一一摆上，皇宫中最尊贵夫妻，坐在一起，安静吃完了这一餐饭。

    赵公公见气氛重新变得轻松了下来，偷偷抹了把汗。

    “看来，我猜的不错，苏子籍这一步真的走对了。”

    “要是真杀了祁弘新，固是为太子殿下报了仇，快意恩仇，可同样，这样心狠手辣，怕也会让陛下心寒。”

    “现在虽显得有些妇人之仁，但在此事上妇人之仁了，却恰让陛下放了心。”

    远处，跟皇帝圣驾一同过来几个小太监，都因位卑而低头垂手候，这个距离，里面的人提声恰能听到，而里面的人正常声量说话，却听不到。

    但有一个小太监，在帝后说话时，虽低头不动，与周围太监并无不同，可耳朵却动了动。

    齐王府

    齐王散穿一件酱色绸袍，吃过点心，就在了书房，这书房颇大，坐着十多人，在每个人的面前都放着一些糕点茶水，显然是打算随便吃些，继续议事了。

    毕竟蜀王最近小动作不断，还坑了齐王两回，让齐王很光火，不解决眼前的事，想不出办法给予回击，怕是连吃饭都吃不香了。

    而下面此时正跪个人，是负责与外面一些势力暗中联系的人，这人就正在汇报着刚刚收到的一个消息，让齐王也不由得惊讶。

    “曹易颜要投靠我？”

    “王爷，正是，曹易颜自从来了京城，虽有刘湛这个师父，却好似并没有沾到什么光，到现在也只是空有些才名和虚职，这么久过去，怕是已急了，想走王爷您的路子，您看，是不是见一见？毕竟此人背后毕竟站着刘湛，真能拜在王爷您的门下，未必不能有些用处。”

    齐王沉默了。

    他不是对曹易颜这人有意见，相反，这人到了京城，因是刘湛的徒弟，齐王也曾关注过。

    此子风姿颇佳，光这卖相，就的确很有些名士风范了。

    但不知道为什么，齐王总觉得有些厌恶。

    “或许是因姓曹。”

    齐王光听到这个名字，就有点腻歪了。

    曹可是前朝的国姓，当然齐王也知道，姓曹的人多的是，自己因一个姓氏就厌恶一个人，实在是没有道理，但道理是这个道理，可他却还是从心里有点排斥，所以此时就有些沉吟着，是不是遵从本心，不去搭理这来投靠自己的曹易颜。

    正想着，突又有人匆忙进来，跪下：“王爷，宫里传出了消息！”

    “什么消息？”因齐王安插人手在宫里，也是广撒网，听到禀报，就问了一句，见这人有些迟疑，摇了摇折扇，随口说：“这里都是孤的股肱之臣，你只管把消息说出来。”

    “是！”这人将宫里传出来的消息一说，原本这屋里还有人喝着茶、低声交谈着，一下子全都安静了下来。

    齐王的那张脸也渐渐涨红了起来，当着属臣的面，被这个消息直接打脸，这实在算不上是一种好的体验。

    他咬着牙，恶狠狠盯着面前的人：“你再说一遍！”

    眼见着主子的表情渐渐狰狞起来，这个带话回来的太监，被吓得抖如筛糠。