
　　嗯？

　　然而，让人意外的是，在众人的目光落在那通天塔的入口之后，预料之中的杨奇，却并没有出现。

　　“第三层！第三层！”

　　就在此时，人族修行者这边，一声激动无比的惊呼声传开，那开口的不是别人，正是于冬。

　　第三层？

　　听到于冬的惊呼声，众人似乎想到了什么，目光立刻是看向了通天塔第三层，只见原本闪烁着红芒的第三层，此刻已经被绿芒取代。

　　杨奇闯过了通天塔第三层！

　　“闯过了！”

　　“虚行道友闯过了第三层！”

　　“看看这下，其他人还敢说什么！”

　　人族修行者们看着那第三层常亮着的绿芒，顿时议论纷纷开来，只是此刻的众人脸上，都是洋溢着喜色和自豪。

　　虽然闯过通天塔的不是他们自己，可在场一百零八名修行者，在九十多人进入通天塔之后，终于是出现了一名闯过通天塔第三层的修行者，而这名修行者便是人族修行者，身为人族修行者的他们，自是与有荣焉！

　　“怎么可能！”

　　敖闵大帝的脸色难看到了极点，哪怕杨奇之前表现得不比剑十九等人差，可在他看来，杨奇通过第三层的希望，依旧无比的渺茫。之前他还对杨奇一阵嘲讽，没想到这才一转眼，对方便成功闯过了第三层。

　　反观他们妖兽一族一方，虽然自信能够诞生出闯过通天塔第三层的修行者，可是到现在，却并没有修行者闯过第三层。

　　杨奇闯过通天塔第三层，就像是一个巴掌，狠狠的抽在了敖闵的脸上，让他异常的难受！

　　“竟然闯过了。”

　　凤颖脸上多了一抹惊讶之色，虽然知道杨奇的实力和手段极为不凡，不过她对于杨奇能不能闯过通天塔第三层，却是抱有怀疑的。

　　而现在，杨奇却是真的闯过通天塔第三层，即便是凤颖，也是感到有些不可思议！

　　“不愧是老祖都看好的修行者。”元弘大帝嘴里感慨道。

　　作为特殊族群这边最为强大的修行者，元弘大帝对于杨奇闯过通天塔第三层，同样是有些吃惊，不过元弘大帝毕竟不是一般人，很快便是恢复了过来。

　　“虚行大帝！”

　　那古族修行者眼中闪过一抹精芒，对于这个结果，他同样是十分的吃惊，毕竟尝试过闯第三层的他，十分清楚通天塔第三层的难度。

　　“我早就说过，虚行道友闯过第三层的把握不小。”一旁的元尘大帝嘴里轻笑道。

　　虽然元尘大帝对于杨奇有些信心，但真正见到杨奇闯过通天塔第三层，他还是有些意外，只是相比起其他修行者，更加容易接受罢了。

　　听到元尘大帝的话，特殊族群的其他修行者立刻是看向了元尘大帝，毕竟元尘大帝从一开始就看好杨奇，如今杨奇真的闯过了第三层，他们也同样是好奇，到底是什么给了元尘大帝如此信心，从一开始就看好杨奇！

　　感受到众人的目光，元尘大帝不由看向了通天塔第三层，嘴里缓缓说道，“虚行道友最逆天的，不是什么虚界手段，也不是什么剑道境界，而是修行速度！”

　　修行速度？

　　此话一出，一旁的元弘大帝等人先是一愣，接着似乎想到了什么，脸色顿时一变。他们自然记得，在通天塔之中，闯过第二层的修行者，可以得到一份特殊机缘。

　　能够在一处特殊之地闭关修行九年时间，九年时间对于武帝境的修行者而言，实在太短暂了，哪怕那青灰色雾气中乃是修行圣地，可九年时间能够对武帝境的修行者带来多大的帮助？

　　特别是到了在场众人这个层次，在场的修行者全都是六星武帝巅峰，不少修行者的修为境界更是早已经达到了六星武帝极限。到了他们这个地步，想要在不突破到七星武帝层次的情况下有所提升，绝对是无比困难的事情，比起直接突破到七星武帝层次，还要困难得多！

　　正是因为如此，那些闯过通天塔第二层的修行者，虽然得到了一样的机缘，可九年时间下来，他们的收获却是少得可怜，自身实力提升得也是微不可查。不过就算是如此，只是略有提升，对于众人而言，已经是极为难得的事情。

　　九年时间只能让众人略有提升，但对于修行速度逆天无比的杨奇而言，九年时间绝对能够让他的实力有不小的提升。

　　或许一开始杨奇闯过通天塔第三层的希望的确不是太大，可是因为通天塔第二层的机缘，使得杨奇闯过通天第三层的机会有所提升，这种情况下，杨奇闯过第三层自然就容易理解得多了。

　　元尘大帝之所以如此看好杨奇，除了杨奇本身的实力和手段之外，也是因为闯过通天塔第二层之后，能够让修行者多出九年的时间来闭关修行。

　　正是因为知道杨奇那逆天无比的修行速度，元尘大帝才敢断定，九年时间内，杨奇的实力会有进一步的提升，闯过通天塔第三层的把握自然会更大一些。

　　想到这里，元弘大帝等人不由沉默了起来，因为杨奇的修为境界，他们本能的将杨奇当做了同辈修行者。这本来没错，但他们却忽略，杨奇修行到现在，也不过才数万年的时间而已。

　　在场的修行者，都是修行了至少上百万年的存在，甚至有的修行者修行的时间已经接近进入原始秘境的上限，一千万年！

　　对于众人而言，数万年的时间，不过是他们修行岁月的零头而已，杨奇能够在这么短的时间内，修行到六星武帝巅峰层次，其修行速度如何的逆天可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比较之下，杨奇的虚界手段，乃至剑道上的成就，反而是有些不值一提了！

　　因为元尘大帝的话，在场的修行者很快便是回过神来，明白了杨奇能够闯过通天塔第三层的关键。

　　“虚行道友能够穿过第三层，真的和他的修行速度有关？”炎魂大帝有些不敢置信道。

　　杨奇的修行速度虽然逆天无比，可到了六星武帝极限层次，再想有所提升，是何等的困难，他可是极为清楚的。

　　一旁的于冬闻言，不禁点了点头，嘴里缓缓道，“恐怕是的。”

　　于冬也是当初进入过那特殊遗迹的修行者，因此对于元尘大帝刚才的话，也是颇为赞同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十七章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 