    潜艇学院，会议室。

    “T计划学员的体能，达到什么程度了？”洪涛问道。

    “负重二十公斤，在操场跑十公里。”吕奉光说道。

    “所有学员都能负重二十公斤跑十公里？”洪涛又问。

    “体能最差的卢一涛，都能完成。”吕奉光点了点头。

    “一个多月的时间，就取得这样的效果，不愧是两栖侦察大队的兵王。”洪涛心下满意。

    “洪国忠是两栖侦察大队的兵王？”吕奉光诧异道。

    “据我所知, 他在两栖侦察大队，属于无冕之王，谁都没有资格挑战他。”洪涛笑道。

    “继续这样下去，T计划的学员，多半会被练成特种兵。”张宇笑道。

    “特种兵掌握的知识，远不止T计划学员接触到的这些。”洪涛不以为然。

    “学员的枪法怎么样？”张宇问道。

    “九五步枪, 两百米的静止靶，平均八环以上, 九二手枪，三十米静止靶，平均九环以上。”吕奉光笑着说道。

    “游泳成绩呢？”洪涛再次询问。

    “成绩最差的卢一涛，都比两栖侦察大队很多人强。”吕奉光说道。

    “怎么会这样？”洪涛有些疑惑。

    “洪教官跟我说过，对于潜艇兵而言，游泳比枪法重要，学员每次训练游泳的时间，至少两个小时......”吕奉光缓缓说道。

    “试着把洪国忠拉到我们潜艇支队，可以承诺他少校军衔。”洪涛语不惊人死不休。

    “以他的年龄，怕是不合适。”吕奉光说道。

    “特殊人才，特殊对待，他立了三等功一次，二等功两次, 一等功一次，听维修厂的罗军士长说，洪国忠的维修技术, 不比他差多少。”洪涛笑道。

    “他入伍刚满两年, 不, 他来潜艇学院之后, 一直没有立功，入伍一年多，他立了这么多功？”吕奉光心中震惊不已。

    “那也用不着晋升他为少校吧？”尚堂说道。

    “早在几个月前，两栖侦察大队那边，就准备晋升他为上尉了，结果他选择了士官，就我所知，他还会驾驶冲锋舟、越野车、两栖坦克、直升机。”洪涛语出惊人。

    “居然是一个多能型人才。”陈渊愣了愣神。

    “准确来说，他是一个多能型的兵王。”洪涛说道。

    洪国忠刚回到潜艇学院，陈渊和吕奉光就找上门来。

    听二人说了几分钟，洪国忠沉思几秒，婉言谢绝。

    既然选择了士官之路，就应该一路走到底。

    多学一些东西，持之以恒的坚持下去，必定能实现梦想。

    次日抗水压脱险训练的时候出了问题。

    尚堂负责抗水压脱险训练，结果卢一涛被卡住了。

    洪国忠直接跳了下去，快速潜到水下，踩了几脚, 随后将对方拽了上去。

    “遇到这样的情况, 你慌什么？被卡住了, 上不去，那就往下。”

    “这次有人，属于练习，下次遇到类似的情况，没有其他人，你怎么办？”

    “与其等着别人来救你，就不能想一想如何自救？”

    洪国忠训斥几句，转身离开训练室。

    衣服已经湿透了，他得回公寓换一身衣服。

    见他离去，吕奉光说道：“下次注意。”

    “我知道了。”卢一涛点了点头。

    一个小时后，操场。

    洪国忠再次负责二十名学员的体能训练。

    “潜力积累了十几天，是时候让他们第二次打破身体极限了。”

    一个又一个学员负重二十多公斤，沿着操场跑了一圈又一圈。

    嘲笑、鼓励，无所不用其极。

    在洪国忠的言语刺激下，一个又一个学员，成功突破极限。

    “好了，今天就到这里。”

    洪国忠话音一落，转身走向图书馆。

    现在还不到四点，离吃晚饭还有一个多小时。

    与其浪费时间，还不如去看看书。

    第二天上午，指点学员练枪。

    靶子换成了小气球，命中率直线下跌。

    下午一点，洪国忠带着学员，来到一望无垠的海边。

    “全部给我下海。”

    “洪教官，海浪太大......”

    “你们是潜艇兵，迟早会在海里游。”

    二十名学员无奈的跳进大海。

    一浪接一浪，不少学员都有些发慌。

    之前练习游泳，都是在室内泳池。

    而今在海里游，稍不留神就会付出惨痛的代价。

    “洪教官，进度会不会太快了？”金子晴问道。

    尚堂和金子晴不放心，都跟了出来。

    “潜艇兵，不能在海里游泳，还学什么游泳？”洪国忠反问道。

    “我支持洪教官。”尚堂说道。

    “接下来一个月的游泳，都在海里泳。”洪国忠说道。

    “洪教官，你能在海里游多久？”

    “你比想象的久。”

    “你打算让他们游多久？”

    “能游多久游多久。”

    “你就不怕他们出事吗？”

    “害怕出事，还当什么兵？”

    “你，你。”

    时刻留意海里的学员，发现谁的体力即将耗尽，洪国忠就让谁回到岸上。

    二十名学员，要是同时有几个人出事，他就无能为力了。

    洪国忠虽然要求严格，并不想在训练过程中，任何一个学员一躺永恒。

    周末休息，驾车来到维修厂，又跟罗布晨学习维修技术。

    走进一艘需要大修的潜艇，默默消耗自己的时间和体力。

    最后一个学员上岸的时候，已经六点出头了。

    “休息半个小时，跑步返回潜艇学院。”洪国忠说道。

    一个个累得生无可恋的学员，跑向潜艇学院。

    金子晴办公室，卢一涛正在诉苦。

    “金医生，我就不明白了，洪教官学历没我高，懂得没我多......”

    “我都比不过他，你凭什么认为，你比他更优秀？”

    “潜艇指挥官，需要的是脑子，而不是莽夫。”

    “你以为你对潜艇的了解，比洪教官还要多？”

    “难道不是吗？”

    “你得到洪教官的指点，是你们的荣幸，潜艇操控，你会的，他应该都会，潜艇坏了，他会修，你会吗？他会驾驶直升机，你会吗？”

    “他懂这么多东西？”

    “别以为你是一个天才，跟他相比，你还差得远，别看他只是一个上士，没来潜艇学院之前，他就放弃了上尉军衔。”

    “他怎么会放弃上尉军衔？”

    “他想走到士官的尽头，只要他愿意转到潜艇支队......”

    “疯子，他就是一个疯子。”

    得知洪教官放弃过上尉军衔，又放弃了少校军衔，卢一涛心中难以置信。

    平时闲聊的时候，尚堂、吕奉光、金子晴惊骇的发现，洪国忠对潜艇的了解，并不比他们差，不但如此，对方居然掌握了潜艇维修技术。

    时间如流水，不知不觉间，洪国忠来潜艇学院就有半年了。

    多次打破身体极限的学员，如今的体能训练，负重增加到五十公斤，距离变成三十公里。

    得知T计划学员的成绩，洪光、张宇又惊又喜。

    负重五十公斤，奔跑三十公里，这样的体能，超过大多数特种兵了。

    每周一次武装泅渡，身体素质最差的学员，也能坚持二十公里。

    T计划学员的身体素质飞速提升，洪涛、张宇、吕奉光看洪国忠的时候，都是双眼冒光。

    谢绝一次又一次橄榄枝，洪国忠的重心，放在了学习上面。

    客串教官的任务，他已经超额完成。

