    感谢shaomei小天使的月票~

    *

    季夫人就是当妈的，所以很理解当妈的心情，如果说是为了她儿子，时轻轻绝对不会妥协，但如果是为了孩子，那就不会怎么拒绝了。

    “这……”时轻轻睫毛微动，仔细的想了季夫人的话，觉得很有道理：“那好吧。”对着季崇军和季夫人喊了爸妈。

    季崇军喜怒不形于色，季夫人倒是开心极了，搂着两个孙子哈哈大笑。

    时之珩和时之顷跟奶奶互动完，就去找妈妈，两小只想到妈妈睡在床上的模样，心里很不安。

    时之珩想问妈妈妹妹的事情，可爸爸出门前说了，妈妈现在身体不好，不能情绪太过激动，所以暂时不能告诉妈妈妹妹这件事。

    时之珩可纠结，但看到妈妈大口大口的吃饭，也就不在那么担心和纠结，只要能大口吃饭，妈妈的身体就会好的，而且爸爸去找光系异能者了，妈妈和妹妹都会没事的。

    时轻轻可不知道珩宝宝在想什么，倒是顷宝宝，很有心事的样子。

    吃完饭，时轻轻拉着两个儿子谈‘人参理想’。

    可惜，效果不佳，这两个小子，像是有什么秘密瞒着她。

    时轻轻撅起小嘴儿，表示不满。

    珩宝宝却很有大人范儿的说：“妈妈，我和哥哥长大了，有寄几的秘密，妈妈不能问，要给我和哥哥寄几的空间。”

    时轻轻：“……”【哇的一声哭了.jpg】

    就在时轻轻要进行套话环节时，季伯说外面有人拜访，是时青原。

    时轻轻抿唇，想到先前在时家的画面，心撕裂般的疼。

    眼眶微红，喉中哽咽，抑制住情绪，待对方走到身边，开口道：“什么事。”

    时青原也不好过，他比妹妹大十岁，所以他十岁的时候，妹妹刚出生，家里人宠她，他也宠她。

    她做错什么事情都可以，但，若是这个人不是她妹妹，而是占了他妹妹身子的人……

    时青原面无表情道：“我们谈谈。”

    时轻轻点头，跟孩子交代几句，将孩子交给季伯和风管家照顾，跟在时青原身后。

    一路前行，看着时青原的背影，好像回到高中时代。

    那时候的女同学们，都羡慕她有这么一个帅气的哥哥，甚至跟她套近乎，要哥哥的联系方式，她还搞过几次乌龙，差点把哥哥给坑了，后来才知道哥哥已经有女朋友。

    ……

    时家书房。

    时升萧道：“说说你这些年都去干什么了。”

    程淑君想和女儿亲近亲近，听到时升萧的话，又冷静了下来。

    时轻轻抿唇，按照自己想好的说辞道：“去拜师学艺了，师傅不让下山。”

    将符绣拿出来演示给时家人看，除却这件事，别的像是阴差阳错的怀孕，以及末世之后遇到季墨言一路同行的经历，倒都是真的。

    时青原：“你在说谎。”那符绣他看到过，也更加确定这个时轻轻是假冒的，根本不是他妹妹。

    时轻轻惊讶，时青原冷哼：“如果你是我妹妹，眨眨眼睛我就知道你在说真话还是假话……”顿了顿，继续道：“现在，你或许不知道，我有读心异能。”

    时轻轻：(⊙o⊙)…

    我的哥！你竟然这么牛逼！

