    ……

    宁远中右所。

    “呜呜~~”

    “咚咚咚咚~~

    号角呜呜，战鼓擂动。

    建虏大军四面围住了中右所，正在猛攻，宁远中右所位在宁远和山海关的中间，是为两城之间最重要的一个通行枢纽，建虏大军来到之后，没有攻击坚城宁远，而是绕过宁远，直扑中右所，同时扫荡周边的明军堡子和田庄。

    历史上，崇祯十六年，山西总兵李辅明就是在中右所战死的。

    这一世，崇祯十七年，多尔衮成为辅政王之后，为了立威，也曾经率军快速扫荡，并攻下了中右所和距离山海关更近的前屯卫，将山海关和宁远之间的联系破坏殆尽，只留下宁远孤零零地一城。

    现在是隆武三年腊月二十六，马上就要过年了，这个时间段，谁也没有想到，建虏大军竟然会忽然杀到。

    “攻，天黑之前，一定要拿下中右所！先登上城头者，赏银五百两！”

    军旗之下，一个年轻的白衣白甲的建虏亲贵手提马鞭，正咬牙切齿的在大声命令。

    正是多铎。

    这三年来，“大清”事事不顺，身为大清的豫亲王，太子的十五子，多铎十分的郁闷，去年乌克尔河的大好开局，但因为土默特的背叛，最后功亏一篑，被明国小皇帝窃取了胜机，今年明国渡海骚扰的力度，越发加大，他带兵驰援，但只是在海岸边乱跑了一通，除了两次小战斗，他竟然一次也没有见到明军的主力。

    回到沈阳之后，多铎气的发疯，打仗这么多年，他还没有这么憋屈的时候呢。

    多尔衮却是冷静。

    以多尔衮的聪明，早已经知道明国是在“以彼之道还施彼身”，大清过去不是屡屡入塞骚扰明国吗？现在明国也学会了，所幸辽东辽南海岸边都是荒芜之地，几乎没有居民，除了第一次猝不及防，被明军攻破盖州和海州，造成重大损失之外，去年前年，在加大防守力度的情况下，旅顺金州等大城都坚守，明军不敢上岸深入，损失在可控之内。

    但今年情况又有了变化，明军竟然绕到鸭绿江口，迅捷上岸攻陷了镇江堡，这令建虏上下都是震惊--在这之前，对于明军今年的渡海骚扰，多尔衮是做了充分准备的，除了严令沿海各处，加强防御，不得懈怠之外，他还秘密调集了六万人马，于复州金州盖州一代埋伏，只等明军上岸，进入复州，立刻就实施包围，将上岸的明军全歼。

    如此，不但可以挫败明军的骚扰，而且可以令明军胆寒，再不敢上岸，辽东海岸的危机，自然也就解除了。

    但计划却是失败了。

    周遇吉极为小心，派出的侦骑极为广泛，对于复州城，也没有必须拿下的意图，只是顾着烧杀，大清兵马稍一出现，他立刻下令撤退，等于鱼儿还没有上钩，就已经是掉头逃跑了。

    不得已，多铎只能放弃包围的打算，带兵追击，想要在明军登船离开之前，歼灭明军。

    但明军的动作太快，船只极多，他们还是慢了一步，等他们的主力杀到海岸边，明军主力早已经上船撤离。

    这也就罢了，没有想到明军居然在极短的时间里，忽然又出现在了鸭绿江口。

    虽然在多尔衮的严令之下，镇江堡的守军得到了加强，守将也极为尽忠，但还是没有能顶住明军的进攻，只是一天，就失陷了。

    战后，多尔衮亲自来到镇江堡，望着残垣断壁，尤其是城墙被炸开的那个大坑，脸色铁青的久久沉思……

    经此一次，除了旅顺金州等沿海要塞，镇江堡的防守也得加强。因此，不等镇江堡的硝烟完全散尽，建虏就开始强征朝鲜民夫，用皮鞭驱使，重建并且加固镇江堡的防守。

    同时的，多尔衮也下定决心，要重建水师，一方面征调朝鲜剩余的全部战船，编为大清水师，另一方面打造新船，就算不能和明军抗衡，也得能掌握海上的动向，不能再让明军船舰在辽东海岸予取予求、进行大范围的运动攻击了。

    ……

    而在这中间，建虏朝堂上发生了激烈的争吵。

    这一次，不但是豪格一派反对多尔衮，认为多尔衮主政无能，导致大清处处被动，连连失败，连多铎阿济格也对多尔衮的治国策略颇有微词。

    ------多尔衮以为，大清已经处在战略劣势，现在只宜固守，休养生息，保存元气，效仿明军，多练火器，改善军制，于蛰伏中找寻战机，不宜再主动出击了。

    多铎却以为，守不如攻，花银子组建水师更是无用，大清应该发挥野战长处，主动出击，攻打明国，包围宁远----去年插汗河套之战，关宁铁骑的精锐损失殆尽，吴三桂本人也已经被调走，关宁军实力大减。宁远危急的情况下，明军必然出大军来救援，只要指挥得当，上下用命，将宁远变成另一个锦州，将明国小皇帝刚刚积攒起来的精锐，全部歼灭在宁远城下，就如松锦之战的八总兵一样，还是极有可能的。

    因此，他力主再发动一次“松锦之战”，逼迫明军在宁远城下决战。

    但多尔衮却不同意，他以为关宁骑兵虽然受损，但现在的明国没有了流贼的牵制，可以将全部的主力调集到宁远，就总体兵力来说，大清没有胜利的把握，而宁远也不同于锦州，锦州虽然是咽喉之地，但却矗立在原野中，可以四面包围，宁远的地形却比锦州复杂的多，20里之外，就是觉华岛，觉华岛和宁远互为犄角，大清要想攻占宁远，非先攻占觉华岛不可，然大清没有水师，想到攻占觉华岛，非得等到冬季严寒，踏冰过江才有可能，

    即便占领了觉华岛，但冬季只有三个月，如果大清不能在三个月之内攻下宁远，等到春暖花开，海水融化，明军水师重来，觉华岛又会落入明军手中。局面又回到从前。

    以宁远城中的存粮，坚持三个月，绰绰有余，宁远城防更是坚固，又有红夷大炮的镇守，马科虽然不比吴三桂，但却也不是弱者，想要三月拿下，绝非容易。

    而最最重要的还有两个原因，第一，经过这几年的征战，大清以战养战的策略失败，粮草消耗极多，非是必要，不可再轻起大战了，不然后勤补给就会出问题；第二，现在明国的皇帝不是崇祯，而是隆武。

    隆武帝是知兵之人，他不会犯崇祯帝的错误。

    经过这几战，多尔衮越发不敢轻视隆武。他不能再轻易冒险，用国运做豪赌了。

    ……

    多尔衮好不容易说服了多铎，但多铎依然不甘心这么的被动挨打，提出率兵攻打宁远周边，劫掠需要的粮草棉布，以为大清振作士气。

    为了争取多尔衮的同意，他将自己思谋很久的计策向多尔衮说出。

    最初，多尔衮是不同意的，认为多铎的巧计很难成功，但是当喀喇沁左翼蒙古被明军击溃，右翼逃回，哈刺慎右翼更是举旗向明国草原，喀喇沁草原震动，察哈尔蒙古，巴林蒙古等都慌慌不安后，多尔衮改变了主意，转而支持多铎的建议了---连续的失败之后，大清太需要一场胜利了，只有胜利才能振作内外的军心士气。

    临行前，多尔衮叮嘱多铎，要他快攻快打，不可恋战，一切以战斗的胜利和具体实物的抢掠为主。

    多铎出兵宁远，从沈阳带了一万主力，其中有两千是多尔衮新近操练的汉军火枪营，到了锦州之后，又从阿济格麾下抽调了大部分，加上察哈尔蒙古的八千骑兵，一共三万余人，气势汹汹的宁远杀来。

    ---渤海所之战后，阿济格的身体一直都没有复原，一直都在养病中，不然这样的机会怕也轮不到多铎，阿济格早就主动在锦州出击了。

    因此，建虏大军腊月二十六包围猛攻宁远的堡子和卫所，并非是故意，想要借过年的时间偷袭，实在是时间正好赶到了这个时候。

    ……

    现在，面对三年前被大清攻克焚毁、明国又重新修建的中右所，多铎发下严令，要众军在天黑之前攻上城头。

    于是。

    “呜呜”的号角声中，汉军八旗攻击更猛，携带的轻型炮、弓箭鸟铳朝着城头不住的施放……

    在多铎的督战之下，汉军旗不顾死伤，连续猛攻。

    滚滚硝烟和震天的喊杀声中，中右所摇摇欲坠……

    ……

    宁远。

    辽东巡抚李黎玉田和宁远总兵马科都急的像是热锅上的蚂蚁，建虏大军忽然杀到，兵马众多，前锋在连山驿附近出现的时候，他们就得到了消息，黎玉田知道事情不妙，立刻向朝廷求援。马科则是率领骑兵出击，和建虏前锋战了一场，小有挫折，眼见建虏后续兵马滚滚而来，声势浩大，尤其是知道多铎领军之后，马科不敢恋战，急忙撤回宁远，准备凭城固守。

    但建虏大军却没有攻击宁远，而是绕城而过，往山海关方向杀去了--正常情况下，建虏是不应该这么做的，因为如果宁远守军足够强大，敢于出城截断他们的退路，那他们就危险了，但十几年来，建虏屡战屡胜，已经将宁远军杀破了胆子，守城已经是不容易了，野战根本想也不敢想，因此建虏才会如此的肆无忌惮，不在宁远城下布置兵马，直接绕城而过，往山海关杀去。

    黎玉田和马科都知道，建虏大军并不是攻击山海关，而是去扫荡中右所去了。

    --中右所距离宁远六十里，是宁远周边最重要的一处据点。。

    两人想要救援，但又不敢救援，因为他们不知道建虏究竟有多少兵马？

    如果是过往，关宁铁骑的精锐还在，他们或许还有出城一战的勇气，但现在，无论黎玉田还是马科，都不敢再冒险了--周边的屯子和卫所丢就丢了，宁远才是辽西的根本，只要紧守宁远，建虏就算是占了中右所，也不能长久。

    他们担心的是，在中右所之后，建虏会不会将所有兵马都集中在宁远城下，对宁远发动猛攻呢？

    现在是冬季，觉华岛海面冰封，驻守在那里的水师和兵丁都已经撤离了，这是吸取了过往被建虏踏冰攻取的教训，每到冬季，岛上的物资全部都要运送到宁远城中去，驻守岛上的士兵也要进入宁远城，水师船只则是往秦皇岛操练，因此，宁远没有觉华岛作为犄角，但是建虏大军四面包围，他们只能独自而战。

    ……

    黎玉田和马科决定依照崇祯十七年，多尔衮亲自率兵来攻时的策略，不论外面如何狂风暴雨，只紧守宁远坚城就可。

    ……

    山海关。

    “哒哒哒哒~~”

    六百里加急的紧急军情，向京师急送，后背插着三角旗的驿骑向京师狂奔。。

    于此同时，几个信鸽也冲天而起，往京师而去……

    ……

    京师。

    军机处灯火通明，从军机大臣到下面的参谋参军参政，每一个人都是忙碌，或在沙盘地图前讨论军情，或者是往来疾走，递送军报，所有人都全数转动了起来。

    ……

    乾清宫。

    斗拱飞檐之下，悬挂了红色的灯笼----正是过年的喜庆时节，但因为建虏进犯宁远的消息，所以隆武帝下旨，取消了宫中一切庆祝活动。

    于海疾步匆匆的进入，手中捧着刚刚送到的飞鸽急报。

    正站在地图前，思索辽东军情的朱慈烺听到脚步声，转头看来。

    “陛下，军情司急报。”于海双手奉上。

    朱慈烺接过来打开看。

    然后脸上露出了惊喜欣慰的笑。

    ---密报是军情司蒙古分司主事，同时也是东厂提刑太监的李晃发来的。经过两年的努力，军情司终于是和王佐（高文采）接上了线，构建了一条从沈阳到锦州，锦州到蒙古草原，再通过蒙古草原到大明的情报路线。

    今日是第一封通过此路径传回的情报。

    高文采，代号王佐。

    王佐何许人？

    听说《岳飞传》的人都知道，当年，金兀术有一个义子，十分能打，后来知道，他竟然是大宋前潞安州节度使陆登的儿子陆文龙，潞安州失陷，兀术杀了陆登，因见襁褓中的陆文龙长得可爱，便与奶妈一道掠去北番养大。

    为了劝陆文龙归正，王佐自断一臂，以苦肉计赚取金兀术的信任，最后成功劝说陆文龙反正。

    当然了，是演义。

    当初给高文采取代号时，朱慈烺想到了王佐，因此将其代号定为了王佐。

    ……

