    第4134章 祖树突破

    这一次之所以闭关上万年，是王仙想着太极龙盘有可能能够突破。

    但可惜的是，没有突破成功。

    这令他非常的无奈。

    接下来的时间，他一般情况下，不会再闭关。

    “对了，听说部落内准备建立一个沐里部落精英队伍，每个年龄段都会挑选一批进行全力培养，天赐你们学院有没有通知？”

    沐里茵儿朝着天赐开口问道。

    “妈，学院已经通知了，我马上进入中级学院，到了中级学院，我能够拥有远超其他人的资源。”

    天赐点了点头。

    “接下来天赐你一定要好好修炼，争取成为我们六道宇宙内顶级的强者。”

    沐里茵儿朝着他说道。

    量劫的事情，如今六道宇宙内的生灵都已经知晓。

    现在，所有部落都已经在为量劫做准备了。

    集中资源，培育强者。

    就为了能够在量劫来临的时候，多一些生存的希望。

    “放心吧妈，我会的。”

    天赐点了点头，随后突然问道：“对了妈，我爷爷呢，很久没有见到他了，他也闭关了吗？”

    “没有，你爷爷跟随部落内的其他强者，求寻找击杀其他宇宙的入侵者了。”

    沐里茵儿朝着他说道。

    “其他宇宙的入侵者？为什么其他宇宙要入侵我们？”

    天赐满脸好奇的问道。

    “这个母亲知道的也不多，从你爷爷那里听说，是因为我们宇宙诞生了强大的宝物，有其他宇宙的强者到来，想要抢夺宝物，我们宇宙内的三位大人，也在寻找着那件宝物。”

    “说起来，天赐你出生的时候，我们宇宙被鸿蒙紫气笼罩，据传闻，就是那一天，那件强大的宝物诞生。”

    沐里茵儿笑着对他说道。

    “嗯？”

    天赐第一次听到自己母亲对自己说这些。

    他顿时愣住，满脸错愕的看向一旁的王仙。

    王仙笑了笑，没有说什么。

    “义父，你是不是知道什么？”

    他忍不住的朝着王仙传音道。

    “现在你不用知道，好好生活就行！”

    王仙没有回答他。

    天赐看到王仙不回答，也没有办法。

    不过他的心中，有了一些的猜测！

    吃了顿饭，王仙他们便去一处切磋的场地，王仙指点了一下天赐的攻击手段。

    随后，三人回到家里。

    时间再次快速流逝，十万年，百万年，千万年！

    “嗡”

    这一天，正在恢复着伤势的王仙突然间感觉自己的体内传来磅礴的生机之力。

    一股木属性的冲击之力，涌入到自己的全身。

    这股能量，快速的治愈着他体内的伤势。

    原本还需要八九千万年才能够恢复的伤势，以一种恐怖的速度恢复着。

    “什么情况？”

    王仙被突然的情况，搞的微微一愣，瞪大眼睛。

    他感受着自己体内快速恢复的伤势。

    这股治愈着自己伤势的能量，来源于祖树。

    他目光一凝，心神放在祖树的上面。

    当他感应到祖树的时候，脸上露出喜色！

    此刻的祖树，枝叶参天。

    上面一颗颗果实生长着。

    有返魂胎果，有不尽木胎果，有服常胎果。

    还有涅雷胎果实。

    一颗颗果实生长着。

    一根根枝条蕴含着各种能量。

    另外，在祖树的主干上，还有着一个醒目的枝条。

    在这个枝条的上面，也有着十几个枝条。

    这些枝条，拥有着一股强大力量。

    在整个祖树上面璀璨无比，醒目无比。

    哪怕是周围密密麻麻的各种枝条和果实，也盖不住这一个枝条的锋芒。

    这些并不令王仙惊讶，最令他震惊的是，在祖树的最上面的枝条上，有果实在开始凝结。

    心神感应之下，有二十多颗果实。

    每一颗果实，都有巴掌大小。

    不过这些果实，显然是刚刚生长出来，并没有成熟。

    “祖树已经度过了生长期，达到了成熟期？”

    王仙看到祖树本体竟然结出果实，脸上露出惊喜无比的神色。

    一旦祖树结出果实，并且果实成熟，这代表着祖树将彻底的进入到成熟期。

    进入到巅峰期。

    天元造化至宝的威能，也将能够全部的展现出来！

    “现在，祖树的威能已经有些显现了！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    是的，他此刻，已经能够感应到一些变化了。

    其中最大的变化，便是伤势。

    目前，王仙的恢复能力，将达到了一个恐怖的地步！

    现在，如若他再次受上一次那般严重的伤势，不需要任何宝物。

    不需要几亿年的时间。

    只要自身恢复，在上万年便能够全部恢复过来。

    这恢复力，绝对是非常恐怖的！

    要知道，上一次王仙的伤势，是非常严重的。

    现在，王仙的生命力，如若是以前，掌控级别存在，全力攻击他十次，王仙不防御才能够将他彻底的抹杀的话。

    那现在的话，至少需要全力攻击二十次！

    强大的恢复力，令他在遭受巨大的攻击后，快速的恢复！

    现在的王仙，依靠着这一股恢复力，对抗两名初入天元造化强者，没有丝毫的问题。

    因为王仙现在，战斗起来完全可以以伤换伤。

    两名初入天元造化的强者，根本杀不死他。

    甚至若是跟王仙拼命地话，谁生谁死不好说！

    这一切都是在王仙不使用五行大磨的情况下。

    若是使用五行大磨，那更不要说了！

    “厉害当真是厉害，祖树即将踏入成熟期，自己便获得了如此多的好处，当祖树彻底踏入到成熟期，自己岂不是堪比掌控级别存在了吗？”

    “祖树仅仅是辅助性质的天元造化至宝，那天赐身上攻击型的天元造化至宝呢？是不是刚刚达到天元造化，便能够跟两名掌控级别的天元造化强者对抗？”

    “如若是那样的话，就太恐怖了！”

    王仙心中惊叹，这个可能性，很大。

    哪怕是不能够对抗两名掌控级别，但是对抗一名掌控级别，再加上一两名初入级别的，问题应该不大！

    “自己伤势恢复，倒也是一件好事，起码如若发生特殊情况，自己也能够应付，接下来便是培养天赐的成长了，真是期待他体内的天元造化至宝成长！”

    王仙心中暗道！

    (本章完)

