    地明圣祖见着空中那巨大的时空漩涡，心中不由感叹，玄非圣主现在是真的储物袋储物戒指阔了啊。

    居然能够靠着自己的积蓄来布置时空漩涡来离开万古宇宙。

    看来这个万古宇宙是不是并不像自己想象中那样资源贫瘠，甚至还富得流油？

    想到这地明圣祖的眼睛突然的一亮。

    抓住了在一旁看着玄非圣主离开后慢慢关上的时空漩涡，有些愣愣出神的不知所措。

    毕竟五百万年长时间来的一个漫长岁月，随着玄非圣主这一离开，说是玄非圣主突破到圣级境界，就会将山老一起接引至天宝圣宗。

    可这一别的时间，又是多久呢？也有可能这就是山老与玄非圣主的最后一次别离了。

    想到这山老的心境还有些小小的难过。

    然后有些不知所措的低下头，擦拭了一下眼睛。

    接着抬头的瞬间，山老吓得整个人都腾飞了出去。

    原来不知道什么时候，地明圣祖突然就来到了山老的面前，硕大的双眼直愣愣的看着山老，眼珠一转也不转的，离着山老的脸庞也是十分相近，几乎就要贴上来，看起来十分吓人的样子。

    吓得山老腾飞了一些距离，这才稳定下心神，定金看向那个将自己吓一跳的大眼珠。

    才发现这不是地明圣祖吗？

    山老内心有些惶恐，他可不想在玄非圣主刚刚走后就得罪这个不着调的地明圣祖。

    不然哪天被他一个山头给砸死就太冤了。

    于是他连忙稳住心神的同时稳住了身子，向着地明圣祖行礼，作揖。

    问道“不死山山老，拜见地明圣祖大人！”

    地明圣祖摆摆手，告诉山老不用多礼，然后搓搓自己的双手，笑眯眯地看着山老。

    那种笑容仿佛是狐狸见了小鸡仔，露出的那种奸笑。

    然山老心中一怔，不知道这个地明圣祖想要干什么。

    仙界俗语说的好，新官上任三把火，这个地明圣祖就是要烧起来他上任万古宇宙的第一把火了吗？

    山老想到这，还是觉得不能得罪这个不着调的地明圣祖。

    于是决定暂且委屈求全，让地明圣祖的三把火烧完烧旺，也就是说，尽量的满足地明圣祖的需求吧。

    然后地明圣祖看着山老说了一句“山老？好，山老是吧，我就不再多做关于我自己的解释什么了。毕竟咱们也不缺这点时间，这未来的五百万年纳，我可还要多多靠你照顾呢。”

    地明圣祖说话出奇的客气，但是那种语调中的挪愉之感，让山老内心更加的惶恐。

    更加的思索，这个地明圣祖是什么意思。不缺这点时间？要我多照顾？

    您这是开的什么玩笑？还是说再为以后看我不顺眼准备干掉我找借口？

    山老惊慌之余，自己的腰板越发的感觉要自己弯下来了。

    山老没有拒绝这种本能的反应。

    一下子超过九十度的弯下来了自己的腰，向着地明圣祖说道“地明圣祖大人说笑了，山老深感惶恐，只求山主大人仙道长明，山老便心满意足矣。”

    地明圣祖目露尴尬之色，他知道山老会很对于自己比较客气，但是没有想到会这么客气。

    客气到他都不知道该怎么开口，询问山老天宝山的宝库在哪，自己好打...不，不对，是好好补充一下自己这个，这未来五百万年的所需的修炼资源不是。

    像这种提前认领自己未来年月的修炼供奉，不是非常正常吗。

    地明圣祖在天宝圣宗就是这么做的。只是到了下个月，地明圣祖又会以同样的理由领走一笔巨大的修炼资源。

    天宝圣宗的宝库就算是无穷尽，也禁不住同样使用资源起来无穷尽的地明圣祖，这样挥霍。

    所幸就直接将地明圣祖划入了宝库资源禁止认领黑名单。

    这可苦恼了地明圣祖，当时他正好在不断的熔炼自己的半步至圣仙器。

    所以虽然最后还是强行的将通天山这件绝对防御类型的半步至圣仙器熔炼了出来。

    但是却有一个绝对的瑕疵，一个被敌人发现就可能导致整场战斗变成败局的开端。

    于是地明圣祖将这个通天山练成之后，一边在不断挑事的同时，一边默默锤炼这座通天上的坚韧程度与耐性。

    只是这种情况，在地明圣祖耗尽了手头上的修仙资源而告终。

    地明圣祖看着自己手上还没有达到最完美的通天山，再看看自己因为没有自己供养的修仙资源的修炼。

    导致自己晋级半步至圣巅峰要比玄非圣主他们那一些人要晚了非常长的一段时间。

    这样看起来虽然没有什么差别，但是地明圣祖的通天上一天没有解决隐患，地明圣祖的心中就有一丝不安稳的地方。

    所以现在的地明圣祖对于修仙资源是无比的看中。并不是为了什么提升自身的修炼进程。

    而是为了自己手上的这个可以说是半成品的通天山，他想要真正的完成这件半步至圣巅峰仙器。

    然后带着通天山，向着更高的战力出发。

    最好能够匹敌天宝圣宗的宗主老头。那自己地明圣祖可就威风了。

    距离自己梦寐以求的圣级境界也更近一步。

    而完成这件半步至圣巅峰仙器的关键就在于一种非常稀缺，甚至在天宝圣宗所在的宇宙都只找到了一小部分的天材地宝，天元土。

    而缺失的那部分天元土，则是地明圣祖寻找其他可以代替的材料顶替上来的。

    只是这种材料因为地明圣祖向来资源匮乏的原因，也没有完全补上。

    就导致了地明圣祖最后的熔炼结果，与最完美的状态相差了一星半点。

    于是地明圣祖思前想后。

    还是决定了，为了自己的通天山，为了自己能够百尺竿头，更进一步的可能。

    地明圣祖决定，厚脸皮的向着在一旁脸色同样是不大好的山老问一问自己的天宝山的宝库，在什么位置。

    于是地明圣祖问道“山老啊，你看我这个进入万古宇宙这么长的一个时间。我都还没有好好的转一转我们这个天宝圣呢？”

    山老听了地明圣祖的话语，又是作揖的向着地明圣祖说道“原来如此。”

    听到山老的话，地明圣祖直接大手一拍说了一声“那我们还等什么呢？”

    而山老则好像是听到了圣指一般的口令。

    不是礼数的向着地明圣祖又是一个作揖，然后测过半个身子，示意地明圣祖与他一同前往，天宝圣的宝库。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

