    “神皇强者！”

    感受到天际突然有一股极其强横的气息锁定自己，风啸天脸色微微一变，旋即猛然加快速度。

    乌战今天必须死！

    楚馨月俏脸也阴沉下来，立即传音道：“夫君小心！”

    “娘子放心，必要的时候，我不会留手。”风啸天传音笑道，虽说有些惊讶，但还不至于害怕。

    神皇强者又如何？

    风啸天可没放在眼里，此人若是不识好歹，风啸天不介意动用神力镇压将其诛杀。

    “七星神皇！太极神殿长老！”山鬼头等天神榜强者脸色同时大变。

    “太极神殿的长老出手了！”

    “风啸天还想杀乌战不成？他不要命了吗？”

    各大势力弟子，也都被神皇强者的气息吓得魂飞魄散。

    太极神殿神皇强者

    “长老快救我！”重伤的乌战，看着风啸天加速爆射而来，吓得连忙惊恐叫喊。

    “臭小子！你找死！”

    瞧见风啸天不但没有停手，反而加快了速度，太极神殿长老顿时大怒，澎湃的森冷杀气爆发出来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    高空之上，暴怒的长老猛然隔空一指点出，一道手臂般粗大的青色能量光线，快如闪电般爆射下来。

    察觉到强烈的危险气息，风啸天猛然止住身形，可怕的青色光线，正好从风啸天前方爆射下去。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    神府下边的空地，瞬间炸出一个数十丈巨坑，地面剧烈震动翻滚，大片裂缝张牙舞爪撕裂，破坏力极其可怕。

    风啸天倘若没有停下来的话，那道可怕的青色光线，必然洞穿他的身体。

    七星神皇强者的可怕力量，以风啸天目前的实力，根本抵挡不住。

    “不愧是神皇强者，好可怕的力量。”山鬼头深皱眉头，目光看向高空的黑袍老者。

    “风啸天今日看来是杀不了乌战了，这个老东西插手进来，什么战书都没用，太极神殿可不管什么脸面，也不会承认什么生死战。”云戬摇了摇头苦笑。

    “只能说乌战运气不错。”柳研也无奈的摇摇头。

    高空之上，黑袍老者飘落而下，凶狠的老眼森冷的盯着风啸天。

    “你既然已经赢了，又何必下杀手？”黑袍老者森冷道。

    “万古神影决！”扫了一眼老者，风啸天没有理会，心中冷喝一声，立即施展身法闪身消失。

    “风啸天！你找死！”看到风啸天还不死心，乌战苍白的脸庞再度狰狞起来，浑身杀气。

    不过太极神殿既然已经派出了长老，乌战倒也不担心风啸天能杀了他。

    “哼！看来你是活腻了。”黑袍老者老眼眯起，闪烁着阴冷杀意，就欲出手斩杀风啸天。

    风啸天的速度再快，身法再强大，在神皇强者眼中，也就如同地上的爬虫一样慢。

    “齐老头，莫要坏了神府的规矩。”

    可就在黑袍老者即将出手之时，一道身影却突然闪身出现，一脸和善笑容对黑袍老者笑道。

    “大长老！”神府弟子以及各大势力弟子纷纷震惊。

    目光看着向云山，山鬼头微微笑道：“神府长老果然不会任由这个老东西胡来。”

    “风啸天还有机会！乌战看来还是难逃一死，这家伙平日就极为嚣张狂妄，现在也是罪有应得。”云戬冷笑道。

    向云山出手阻拦，无疑给了风啸天斩杀乌战的机会。

    “向云山！滚开！”看到向云山出现，齐长老的脸庞顿时阴沉下来。

    向云山微微摇头，淡然笑道：“那可不行，你在神府出手，我可以不管，但想要在神府杀人，却是不能。”

    “长老快救我！风啸天要杀我！”乌战传来极度惊恐绝望的叫喊声。

    “向云山！你听到了吗？风啸天要杀人！”齐长老气急败坏的怒吼，若非实力不如向云山，齐长老早就动手了。

    “我当然知道。”向云山不慌不忙笑道：“不过，齐老头你似乎不知道，他们的生死战都是自愿的，生死各安天命。”

    “什么？生死各安天命？”齐长老老脸顿时一怔，他还真不知道有这回事。

    太极神殿给乌战的任务是杀了楚馨月并抓天盟弟子，并不知道乌战接下生死战。

    “乌战这个蠢货！”齐长老心中怒骂。

    看到齐长老的表情，向云山淡笑道：“神府本来不该插手你们的事情，生死战既然是双方自愿，别人就不应该插手，你如今当着众人的面插手进来，还想出手杀人，本长老岂能不管？”

    齐长老的老脸阴沉无比，凶狠恶毒的目光盯着风啸天，怒喝威胁道：“风啸天！你敢杀了乌战，太极神殿绝不饶你！”

    “嗤！”

    可就在齐长老话音落下的瞬间，乌战已是被风啸天一剑封喉斩杀，霸道的剑芒力量，连同乌战的灵魂都震碎了。

    “你......”乌战捂着脖子坠落，他不敢相信风啸天真敢杀他。

    “风啸天真把乌战杀了！”

    “这家伙疯了不成？真不怕太极神殿追杀吗？”

    各大势力弟子都被吓得心惊肉跳，眼珠子都放大了极致，他们也不敢相信风啸天真把乌战杀了。

    看到这一幕，柳研惊骇的吸了一口凉气，骇然道：“乌战的气息消失了，风啸天连他的灵魂都震碎了。”

    “好小子，真够狠的，太极神殿长老的威胁都不放在眼里！”山鬼头又震惊又兴奋道。

    “这家伙闯大祸了啊，太极神殿必然震怒。”云戬微微苦笑道。

    “乌战！”齐长老怒吼起来，面庞狰狞如恶虎，杀气冲天。

    一甩仙剑的鲜血，左手隔空一爪，强行将乌战的储物戒吸到手中，冰冷的目光扫向高空的齐长老，风啸天淡笑道：“你也不早点说，现在好了，我把乌战杀了，太极神殿肯定不会饶过我了。”

    “他居然还有心思开玩笑。”柳研懵逼的看着风啸天。

    “这小家伙。”向云山差点没笑出来。

    “好好好！风啸天！你竟敢杀我太极神殿弟子！”齐长老气急败坏，怒视风啸天，狰狞怒吼道：“我就不信你一辈子躲在神府，不仅仅是你，还有天盟所有人，只要离开神府半步，太极神殿必然全部斩杀！”

    “齐长老的话，风啸天一定铭记在心。”风啸天淡淡一笑，身形缓缓飘落下去，丝毫不受威胁。

    瞧得风啸天那嘚瑟的模样，齐长老差点没气得吐血。

    “齐老头，你可千万要记住，不可在神府杀人，其余任何事情，神府绝不插手。”向云山淡淡笑道，旋即闪身离去。

    刚落到地上，风啸天忽然笑道：“对了，齐长老，我和乌战赌约，也包括了在神府的太极神殿弟子，他们也要死，齐长老要不要考虑出手？”

    齐长老的老脸已经阴沉得快要滴出水来了，老眼中的阴狠杀意涌动，恨不得马上将风啸天碎尸万段。

    可就算再愤怒，齐长老却是知道，有神府之人出面，他根本奈何不了风啸天。

    太极神殿实力虽强，但比起神府却还要弱上不少。

    为了乌战和十几个弟子而得罪神府，显然很不划算。

    更何况乌战还是自愿接下生死战，如若不然，神府倒也不会放纵风啸天杀了乌战。

    “什么？”十几位太极神殿弟子脸色同时大变，吓得转身就要逃走。

    风啸天哪里会给他们机会？

    身法施展出来，风啸天已经化作金色闪电爆射出去，所过之处，吓得其他势力弟子魂都飞了。

    “长老救我！”十几位弟子惊恐叫喊。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    齐长老的话，风啸天仿佛没有听见一般，金光接连闪烁，在众人惊恐的目光中，十几位太极神殿弟子被一剑封喉。

    “咕噜......”

    各大势力弟子仿佛惊恐的咽下一口唾沫，看向风啸天的目光，都充满了深深的恐惧。

    这个男人不但手段狠辣，而且杀人不眨眼。

    当着太极神殿长老的面，风啸天还真敢杀了十几个太极神殿弟子。

    这胆子简直大过天了。

    一天之内杀这么多人，风啸天绝对是神府有史以来的第一个。

    在场的所有人，除了齐长老之外，他们都知道风啸天为何大开杀戒。

    只因为乌战要对楚馨月下杀手。

    今日一战，风啸天可谓彻底震慑了各大势力弟子，至少神皇之下之人，绝对不敢轻易对天盟出手。

    风啸天两个月就达到五星神王层次，谁敢说一个月之后，风啸天不会变得更强大？

    神皇之下，还真没有人敢再招惹风啸天。

    “风啸天，你最好清楚你今天的所作所为，意味着什么，又会有怎样的后果！”齐长老森冷怒喝，已经在极力克制心中的强烈杀意。

    看了一眼阴沉的齐长老，风啸天又看向千寒，淡淡笑道：“千寒，把他们的储物戒都收了，这是我们天盟的战利品，这还要多谢乌战馈赠。”

    “是！”千寒兴奋的带着极为兄弟冲出去。

    “齐长老，你也不必这般愤怒，乌战今日之举到底是何意，我为何要杀他，你心里很明白，在座的各位，应该也有不少人清楚。”

    冰冷的目光再次扫向齐长老，风啸天淡淡笑道：“我也可以告诉你，再有下次，不管太极神殿是谁出手，我照杀不误！”

