 无上圣主骇然抬头，只感到恐怖的狂暴之力，带着天地之威，当头砸下，不由脸色大变。

若是他全盛时期，自然丝毫不会将林海的攻击放在眼里。

然而现在，他与酆都大帝临死前重伤，侥幸逃得性命。

正如林海所说，如今只是外强中干，战斗力十不存一。

面对林海愤怒一击，又有金箍棒这等神兵加持，哪里抵挡的住？

“喝！”

无上圣主目光惊骇，硬着头皮，手臂挥舞，化作一道金光，想要化解林海的攻击。

轰！顿时间，巨响传来，金光漫天，犹如疯狂沸腾的潮水，席卷四面八方。

无上圣主只感到一股不可匹敌的力量，一下子粉碎了他的防御。

那巨大的冲击力，使得他五脏六腑都移了位，急急后退，缓解这股毁天灭地的力量。

噗！顿时间，一口鲜血从无上圣主口中喷出。

林海却眼睛都红了，带着无尽的暴怒，再次挥动金箍棒！“千钧澄玉宇！”

轰！金色棍影，再次砸向了无上圣主。

无上圣主脸色大变，再次挥动金光，抵挡林海的攻击。

噗！巨大的力道冲击下，无上圣主又是一口血喷出，被震得倒飞而起。

尼玛！无上圣主眼皮狂跳，真是又气又怒。

想他生于洪荒，身份尊贵，实力超然，是何等了得的存在？

没想到，今日虎落平阳，竟然被一个蝼蚁般的后辈，打的两次吐血，真是憋屈啊！“千钧澄玉宇！”

林海疯了一样，根本不停歇，又是一棍子，砸了过来。

噗！无上圣主匆忙抵挡，又一次吐血飞退，狼狈不堪。

“千钧澄玉宇！”

“千钧澄玉宇！”

“千钧澄玉宇！”

……林海暴怒之下，一棍子接着一棍子，不要命般疯狂的攻击。

无上圣主每抵挡一次，都是口喷鲜血，狼狈后退。

心中的愤怒，使得眼睛都红了。

太他么可恶了。

这个小子，就他么不能换一招吗？

抡起棍子就是一顿猛砸，不讲究任何的技术含量，瞧不起谁呢！更可气的是，这看似简单粗暴的一招，威力怎么这么强啊！还有那金光闪闪的棍子，究竟是什么宝物？

不但沉重无比，更带着无坚不摧之势，将这招式的威力，至少提升了一倍。

否则，他即便身受重伤，也不至于如此狼狈啊。

“千钧澄玉宇！”

无上圣主心中震骇的同时，林海却根本没有停下来的迹象。

一招千钧澄玉宇，从头用到尾，劈头盖脸就是一顿猛砸。

连续的暴击之下，无上圣主终于承受不住了。

“混蛋，今日之后，我记下了！”

嗡！无上圣主大喝一声，抓住一个空档，一下子将阎王大印，摄入手中。

随后，收了透明罩子，撕开空间。

“千钧澄玉宇！”

轰！林海又是一棍子砸下，无上圣主匆忙跳入空间裂缝，躲避的慢了一丝。

砰！这一棍子，结识的砸在了无上圣主的后背上。

噗！无上圣主一口血箭，直冲云天，栽倒下去。

林海正准备再次攻击，空间裂缝闭合，失去了无上圣主的踪影。

当啷！林海手中的金箍棒，再也拿不住了，一下子掉在了地上。

林海整个人，如同虚脱了一般，倒在了地上。

刚才，那一顿猛如虎的操作，使林海早就承受不住了。

完全是靠着内心的一股气，和为冷月茹报仇的意志，在拼了命的支撑。

无上圣主逃离，林海失去了攻击目标，这股气顿时散去。

让林海一下子没有了力气，同时内心的悲痛，再次涌了上来。

“月茹！！！”

林海悲痛的呼喊一声，泪如雨下，心如刀绞。

回想刚才冷月茹在自己面前，自刎身亡的场景，林海心痛的都无法呼吸了。

“林海，不用过于悲伤。”

就在这时，地藏王突然上前，双手合十，朝着林海道。

林海苦涩一笑，带着无尽的绝望，哽咽道。

“月茹就这样，死在我的面前，我如何不悲伤？”

地藏王念了一声佛号，语气平淡道。

“我佛慈悲，冷月茹施主虽然魂飞魄散，但时间尚短。”

“贫僧可为之超度，重聚魂魄，使灵魂归显。”

“待轮回修复，可使之进入轮回，转世重生。”

地藏王的话，犹如一道惊雷，在林海的耳中炸响。

林海蹭的就跳了起来，带着满脸的激动，颤抖着问道。

“大师，此话当真？”

“你可以重聚月茹的灵魂？”

地藏王缓缓点了点头，双手合十。

“阿弥陀佛，可以一试！”

林海一下子高兴坏了，朝着地藏王，不停的作揖。

“求大师慈悲，救救月茹！”

地藏王微微一笑，随后盘膝坐在了地上。

顿时间，头顶升起金色的光芒，高大万丈，宝相庄严，神圣无比！却见地藏王，双目微闭，口中念念有词。

不由得，一股神秘的力量，在虚空之中，飞速的凝聚。

林海心头一跳，只感到一股来自灵魂上的强大力量，使得他心境一下安宁下来。

神魂诀更是自动运转，似乎与这股力量，在进行微妙的融合。

不知不觉中，竟然有了进化升级的迹象。

不过，林海已经顾不得这些了。

他现在最关心的，是冷月茹究竟能不能重新凝聚魂魄。

林海两眼不眨，密切关注着这股力量，心中充满了期待。

嗡！不知道过了多久，虚空之中，突然一道倩影，缓缓的凝聚。

虽然还极其模糊，但林海却猛地一震，眼泪不由自主落了下来，喜极而泣！“月茹，月茹！”

林海激动的呼喊着，流着泪水的脸上带着激动的笑容。

那道倩影，虽然尚未完全成型，但林海却哪里认不出，那就是月茹啊！时间一点一滴的过去，足足用了将近一个时辰。

冷月茹的娇躯，终于完全的呈现，平平躺在虚空中，犹如睡着了一般。

“阿弥陀佛！”

地藏王念了一声佛号，朝着林海笑着道。

“贫僧，幸不辱命！”

“幽冥王只需将这具灵魂，找一处安放。”

“待轮回重塑，将之放入轮回，转世便可。”

“多谢大师！”

林海无比郑重的朝着地藏王，一躬到地。

随后，转头看着冷月茹的灵魂，百感交集，一声叹息。

“月茹，跟我回家！”

嗡！林海抱起冷月茹，意念一动，将冷月茹放入了炼妖壶中。

 