    唯一知道穆枫已经吃过解药，估计现在内力在逐渐解封。

    穆枫这一身内力还是大有来头的，因为他根骨绝佳，在小时候被一个隐士高人一眼看中。

    当时还在世的昌顺王总觉得作为一个王爷，以后最多也不过是一个朝臣，要是力量势力过强，容易引来上位者的忌惮。

    所以势力要有，但一定不要过强。

    于是对于这些江湖人士，当时的昌顺王都是抱着能不结交就不结交的心思，省的引来忌惮。

    后来还是被说服了，才是让那个已经上了年纪的老者来到了昌顺王府，而对外秘而不宣。

    再之后，就是王府内部出事。

    昌顺王察觉到自己不行了的时候，将穆枫交给了那老人。

    再之后，昌顺王府逐渐落败，倒也不能说是落败，应该说是有意逐步隐退，省的不管是帝皇，还是一些有心之人，对昌顺王府心怀不轨。

    而在那之后，穆枫其实已经在这几年之中打下了坚实的基础，而那个时候，先帝的身子已经不太好了。

    他师傅的身体也是越发的虚弱，毕竟已经是上了年纪，最后在临走之前，因为担心不下穆枫自己一个孩子在帝安城这复杂的关系之中，这么孤立无援。

    最后用了法子，将自己的内力都传给了穆枫。

    并且还留下了可以隐藏自己这一身修为的秘药。

    这样的秘法自然是有一定代价的，穆枫刚刚开始的时候总是整日忍受疼痛，到了后来才是好多了。

    而这一段事情因为昌顺王府那段时间太过于低调，所有人只是知道穆枫生了一场大病，昌顺王府闭门谢客好长一段时间。

    不过当时昌顺王逝世，新继承爵位的小王爷受不了打击，生病也是说得通的，也没有人多过注意，只是茶余饭后说上几句罢了。

    等到穆枫再次出现在众人视线之中的时候，身子虚弱了不少，在帝安城的圈子里面更加的边缘化了。

    而现在，他正在慢慢的接受那一直堵塞在自己经脉之中的那股力量。

    那力量多强，还没有人能确定，但总归让穆枫知道房梁上发生了什么事情，还是不难的。

    将自己怀中的糖分了分，斐五眼瞅着清辉懒洋洋的跟猫儿一样的缩在一边抱着糖吃。

    废弃手里拿了两块，也是悄悄的退到了一旁。

    只有斐一一本正经认真严肃。

    斐五迟疑了一下，想了想以往的事情，觉得一个估计是因为清辉和斐七在这的关系，想要维持自己的威严，不好意思问她要糖。

    实际上也是个甜食控来着。

    于是也是轻巧的闪身来到斐一的身边，抬手将自己手中的纸袋子递到斐一的跟前。

    眼眸眨巴着。

    用口型示意：吃吧。

    别端着了，咱们谁不知道谁啊，除了府上的小霸王清辉之外，就他来问她要糖果，要的最多了。

    眼瞅着斐五一副理所当然的样子。

    斐一稍稍噎了噎。

    隐晦的看了一眼房梁下的穆枫。

    就见穆枫宽大的衣袖摆从手腕上滑落下来，银色华丽袖口，将他的手衬的白皙如玉。

    