    “嘿，你这头笨熊，速度太慢了，喵呜，还是本白虎来得快，就你这速度，吃shi都赶不上热的。”

    白虎瑞麟不屑的看向熊二，一脸的得意。

    熊二当场就怒了，嗷的一声身形变大，疯狂锤着自己的胸膛怒吼：“你在挑衅熊人族，你可知道后果！”

    “都给我闭嘴。”

    林浩没好气的走过去，一人一脚，直接将其踹飞出几十米开外。

    白猫跟熊二对视一眼，虽然谁也不服谁，可是被林浩一脚踹飞，他们服了。

    林浩刚杀掉十几个牛头人，沙发果断，下手狠辣而犀利，抬手间灭掉了他们，身上凝而不善的杀气可还未消散。

    林浩弯下腰开始在这些牛头人身上搜寻起来，也不管这牛头人鲜血喷得到处都是，很快，林浩双手就布满了血污，但是好在收获十分丰厚。

    这些古神族似乎介于人和灵兽之间，因此他们有人的特征，也有灵兽的特征，但是并没有跟灵兽一样，拥有灵核。

    林浩将他们搜寻得来的灵核全部收集起来。

    瑞麟看林浩的模样，打了个冷颤，为这些牛头人默哀起来：“你说这些倒霉孩子惹谁不好，惹这尊杀神，不是老寿星吃砒霜，典型了活腻味了啊。”

    然而，林浩一个眼神瞪过来，吓得瑞麟赶紧闭嘴，缩了缩脑袋，扭过头不敢与林浩的目光对视。

    林浩打扫了战场后，盯着这些牛头人和灵兽的尸体，果然，没一会儿，这些尸体内就冒出一股黑漆漆的死气升腾，迅速被周围的彩色雾气给吸收掉。

    时间过去了这么久，却仍旧没有感应到阿瑶前来干预云梦泽的情况，想来阿瑶根本不清楚云梦泽里面的情况，要么是她感应到了，但是短时内却无法赶来，看来接下来一切都只能靠自己了。

    此时叶雨已经将衣服换好了，这白色长裙还挺适合她的气质，不过她仍旧十分虚弱，脸色苍白得有些厉害。

    “没事吧？”

    林浩关心的问道。

    叶雨有些抱歉的摇摇头：“对不起队长，是我拖大家后腿了。”

    “一个队伍是一个整体，没有谁拖谁后腿的说法，各有各的作用，如果人人都单打独斗全能，那还需要队伍干什么？

    何况没有这样全能的人，又能阵法控制，又能突进成近战战士的。”

    林浩没有责备对方的意思。

    “你就可以啊。”

    叶雨无奈的看向林浩，白猫瑞麟，熊二，林若诗都纷纷赞同的点头。

    林浩可不就是一个强大的幻灵战师么，同时又会布阵，除了不能召唤出召唤物之外，几乎全能好吧。

    林浩耸耸肩：“所以我是队长。”

    “嘎嘎，人类，好多人类，这下发财了！”

    突然，从不远处传来有强者靠近的气息，而且数量还不少，人还没到了，就开始猖狂的大笑起来。

    云梦泽中的人类本来就没几个，没想到让他们一下子碰见了三个，那可不是发财了么！林浩皱着眉头看着声音传来的地方，八个古神族强者一路浮空而来，竟然全是长着翅膀的鸟人，关键长翅膀就算了，脑袋上还长着角，也不知道是什么品种的古神族。

    因为云梦泽有特殊压制，哪怕是他们长着翅膀，却也只能够离地三十厘米的高度浮空疾驰。

    “队长，怎么办？”

    叶雨脸色颇为慌张，她才堪堪达到二等幻灵师的境界，加上刚才被这灵兽跟古神族接连打消耗战，她现在根本形不成任何战斗力。

    而对面八个古神族鸟人，实力最差的都有三等初期幻灵师的境界。

    林浩眉头皱起来，的确是麻烦事，对方全是清一色三等境界幻灵战师，其中两个鸟人还达到了三等后期的境界。

    他们这边唯一达到这个境界的，也就那个胖猫了。

    “啧啧，原来是先被这些废物给盯上了啊。”

    领头的鸟人看到一地的灵兽和牛头人尸体，丝毫不以为意，相对于林浩他们，他们的实力和人数都占据了绝对的优势。

    领头的是银翼族的古天，一双银翼散发出明亮的光泽，还有着逼人锋芒，一双鹰眼直勾勾的盯着林浩他们。

    这都是银翼族的族人，干掉对面三个人类，这就意味着他们银翼族的崛起，三个神邸传承的名额啊！“虚空海兽族击杀一名人类，云梦泽内还剩下十二名人类，请各族灵兽，古神族试炼者抓紧狩猎人族！”

    “半妖蛇族击杀两名人类，云梦泽内还剩下十名人类，请各族灵兽，古神族试炼者，抓紧时间！”

    “白眼狼族击杀三名人类，云梦泽内还仅剩下七名人类……”冰冷的声音随之响起，就像是冰冷的播报机器，播报着一个个死亡消息。

    听到这个消息，叶雨俏脸瞬间刷白，这才一会儿功夫就死了六个人了，陈开，林荫，赵辰他们怎么样了？

    这六个人中，到底有没有他们？

    林若诗眼泪直接吧嗒的落下来，完了，是哪个叔叔阿姨被杀了，到底为什么会变成这样？

    林浩身上爆发出惊天杀意，就好似一把已经出鞘的绝世凶器，冰冷的眼眸不带丝毫感情！他知道，这个播报没有撒谎，人的确死了，他的感应中，有六道感应气息彻底消散，显然已经被猎杀了。

    而且整个云梦泽爆发了惊天动地的大战，为了人类，灵兽和古神族爆发了激烈的争抢大战，每时每刻都有灵兽，古神族陨落！“完了，古天少爷，总共就剩下七个了，算起来，除了这三个，也就剩下四个了，我们得抓紧了，否则我们就算杀了这三个人类，也未必能够保全他们的尸体。”

    银翼族的族人却全都慌了神，没想到这么快就有人得手了，他们也必须得抓紧了。

    古天看着林浩等人，就好似是猎人在看着自己的猎物一样，充满了戏虐，此刻的林浩在他们看来，不过是他们的囊中之物了。

    “都给我上，干掉他们！”

    古天没有在犹豫，身形化作一道银色流光，直奔林浩而来，在他看来，这些人中境界最差的是林浩，可他看过林浩跟瑞麟战斗，这林浩战斗力才是这几人中最强的存在！“叶雨，刚你不是问我该怎么办么？”

    林浩声音冰冷得寒冬腊月的刺骨寒风。

    叶雨看向林浩，不明白这个时候，林浩还有闲心关心这个事情。

    “我的办法就是，以杀止杀！杀到他们只能仰视人类为止！”

    林浩说罢，那铭文篆刻的神祇之剑出现在手中，这把剑与林浩心意相通，用起来比那轩辕剑更加的行应收。

    神祇之剑在林浩手中，绽放出夺目的杀戮光芒！林浩从识海空间里，将仅存的灵核和雷陨，全部扔给了熊二：“吃了它，然后，撕了他们！”

    “瑞麟，你拖住一个跟你同级别的强者！”

    林浩又看向瑞麟。

    “喵呜！白虎血脉激活！”

    瑞麟喵呜一声一跃而起，吼，威武不凡的硕大白虎虚影出现在瑞麟身上，瑞麟顿时如有神助，直接朝着银翼族另外一名三等后期强者冲去！熊二一把将林浩给的灵核跟雷陨，跟吃蚕豆一样一股脑的全部仍嘴里，一口下去嘎嘣脆。

    吼吼！磅礴的能量冲击着熊二的四肢百骸，恐怖的能量更是溢出体外，连熊二厚厚的皮肤都被这恐怖的能量崩裂了数道狰狞的伤口。

    然而熊二根本不管，身形暴涨五米高，浑身电芒流转，恐怖的能量他根本容纳不了这么多，多余的全被溢出了体外。

    熊二对着银翼族爆冲而去，在冲过去的同时，嗡的一声，熊二在这恐怖的力量冲击下，硬生生的突破了，达到了三等初期的召唤物！接着熊二反刍，让林若诗也达到了三等幻灵法师的境界，气息不断攀升！“小诗，保护好叶雨阿姨。”

    林浩甩手一个空间壁垒将林若诗跟叶雨护在其中，自身则如同闪电般迎上了古天！砰砰！电光火石之间，双方交战十几招，恐怖的碰撞爆发出一道道火花和恐怖的灵气爆炸，一道道肉眼可见的碰撞涟漪席卷四周，参天古木咔嚓一声，应声碎裂成木屑。

    参天古木树干崩碎，轰然倒塌。

    古天以双翼为最锋利的武器，不断的甩动和林浩的神祇之剑碰撞，同时锋利的羽毛还会突然脱离，如暗器一样，袭向林浩的要害部位！剑域神行！林浩周身形成了一道剑域，看似锋利的羽毛袭向林浩，直接被剑域给粉碎成了尘埃！林浩悍然甩出一道剑气，剑气破开空间，凌厉的劈向了古天，古天在这道剑气上感觉到了威胁，脸色微变，银翼护盾！古天双翼展开后，猛然聚拢在身前，用双翼将自身严丝合缝的包裹在其中。

    轰！锋芒剑气狠狠的击打在古天的银翼之上，崩碎了上百根羽翼，狠狠的将古天吐血掀飞出去。

    “不可能！他境界那么低，为什么战斗力会这么恐怖！”

    古天都开始怀疑人生了，他不可能这么强才对啊！回应古天的，唯有林浩的甩手一剑！ 

