
　　先点开说明栏，说明栏里的内容很少，只是提到了沐阳刚才想不通的问题，这一次为什么没有直接给出任务名称。天籁小说网

　　“系统任务有一定随机性，以后会不定期出现无标题任务，宿主在点选之后，在出现任务名称，预防宿主提前做准备，影响到奖励计算。”

　　“真是太抠门了，这点漏洞都算计到了，系统，什么都是你控制的，我又没有什么反抗的权利，还不是什么都你说了算，竟然还算计的这么清楚，有必要吗。”

　　沐阳简直无力吐槽，有必要吗，真的有必要吗。这个理由真的很垃圾好不好。

　　“不管怎样，反正就是你说了算。

　　难道是怕我知道了任务名称，在选择技能时，有意识的选择对下面的任务有帮助的技能？

　　其实，宿主和系统并不是对立关系。

　　咱们可以做朋友的。”

　　不管沐阳说什么，系统根本没有任何反应。碰上一个不只能的系统，其他的都挺好，就一点不好，不能交流，人家根本没有客服。

　　算了不管他了，继续往下看。

　　终于，沐阳看到了一个让自己高兴的东西，“场景世界卷”。

　　看到一张新的如同电影票一样的东西躺在场景世界栏里面，沐阳表示很高兴，还随手点开看了看，没有什么变化，还是老样子，沐阳又把场景世界卷关上了。

　　说起来，这个东西出现的几率是多少，沐阳不是很了解，不过现在看来，应该不是随便给的大路货，自己以后还是省着点用吧，好不容易得到一张，自己先留着，不能因为乱七八糟的东西浪费了，好东西不怕藏，又坏不了。

　　习惯性的点开功勋榜，原本沐阳并没有期待什么，但是当他打开之后，突然愣住了。

　　只见功勋榜上显示着，“攻击宿主获得百人功称号，得到奖励身体素质增强。”

　　百人功，

　　身体素质增强。

　　原来功勋榜是做这个用的，他抬头看了一下功勋榜数据，上面显示功勋数值是：139。

　　沐阳记得，刚刚开启功勋榜的时候，上面显示的是27，现在竟然增加了112个数据，自己在这场战争中，竟然杀了有112人，沐阳想到这里，自己都惊呆了。

　　112人，那可都是一个个鲜活的生命啊，就这样被自己杀死了，哎，命运啊，不过沐阳觉得，，那个身体增强技能一定很好，还是先领取技能先，没事儿的时候在感慨吧。

　　是在这里增强呢，还是回到自己的身体呢，会不会有什么BUG，到时候增强了约瑟夫.威廉姆斯的身体，而自己的本体却得不到增强，不管是不是自己猜想的那样，不能冒险，沐阳一个念头，意识回到了自己身体。

　　点选身体增强，沐阳只觉得一股热流在身体里流过，从心脏部位开始，一直蔓延至身体，然后是四肢，直到感觉有一股热流从头顶喷薄而出，整个过程才结束。

　　沐阳此刻身体潮红，单体型却没有一点变化。他的身体表面布满了细细的汗珠，深深地喘了一口气，沐阳从床上爬了起来。

　　攥攥拳头，蹬蹬腿，感觉现在自己的手脚强壮而有力，虽然做不到一拳打倒一头牛，但是打倒一个人是绝对没问题的。

　　这不废话吗，一般的壮汉也能打倒一个人，甚至多个人呢。

　　沐阳简单的冲洗了一下，换上衣服出门，他准备找一个健身房，去试试自己现在的状态究竟如何了，系统给了一个技能，到底效果如何，怎么也要有一个具体的数字吧。

　　“教练，我现在算是什么标准？”在一家健身房内，沐阳对着健身房教练问道。

　　“很不错，以你的体型，深蹲、臂力、推举的数据都非常不错，你也是经过锻炼的吧，都快有运动员的水平了。”这名前凸后翘的女教练说道。

　　“只是快有运动员的水平吗？”

　　“你现在的推举有105公斤，在普通人中算是很强的，但是如果和运动员比，还有很大差距，先不说别的，奥运会举重记录，62公斤级别的，抓举152，挺举177，公斤，你觉得你现在什么水平。”

　　“打击人呢教练。”

　　女教练呵呵一笑，说道：“和你开玩笑呢，你整体情况非常不错，在普通人范畴里，绝对是属于体能拔尖的那一种。”

　　“那普通人什么水平？”沐阳主要是想看看自己究竟增长了多少。

　　“普通人啊，这个可没有什么标准，个体差异性很大的，不过有一个普遍说法，普通人能够举起自己体重的50%到80%的重量，大概就是能举起60到100斤左右吧，这个说的是普通成年男子。”

　　“你知道特种兵什么标准吗？”

　　“怎么，还想和特种兵比一比，别让我打击到你。”

　　“没事，咱就是做个参考。”

　　“最基础的十个一百，你现在就达不到标准。”

　　“什么叫十个一百？”

　　“引体向上、俯卧撑、仰卧起坐、抱头起、拉力器、臂力棒、双杆、深蹲等等，都要最少连续做100个。还有其他训练项目，像负重越野跑、游泳、潜水、机降、400米障碍、泅渡。。。。。。”

　　“然后还有各种知识训练，枪械、格斗、军事技能，再往深里说，飞机驾驶、坦克驾驶、黑客知识、金融、法律、化妆、伪装等等等等，内容还有很多，有些我都不是很清楚。”

　　沐阳直着眼睛，咽了一口唾沫，自己这个算什么，只不过是比普通人体能上强上一点，这什么都不会呢，还想和特种兵比，有些想多了。

　　“教练，我没事了，我去跑步机那里，您去忙吧。”

　　沐阳站起来擦了一把汗，和教练告别，转身往跑步机那里去了。

　　女教练微笑着看着走远的沐阳，脸上露出微笑，很有意思的小家伙。

　　沐阳在健身房锻炼了两个小时，算是把身体活动开了，觉得新得到的力量，自己也熟悉了，洗澡穿衣，没有回自己家中，而是直接回到了学校。

　　最近这段时间，沐阳准备把重点放在学习上，努力把自己修学分的事情做完，然后考上研究生，至于能不能一起毕业，那不是什么问题，就算在职读也可以的。

　　不过出租车刚到学校，却接到了后母的电话，父亲出了车祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第180章：功勋奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 