    “塔……兹米，真的是你吗？”看见熟悉的面庞，饱受摧残的伊耶亚斯恢复了些许神智。

    他一边口吐鲜血一边说出了自己的遭遇和这一家的罪行。

    但严重的伤势已经让他仅剩下最后一口气。

    “伊耶亚斯，别说话了，我一定会救你的。”

    “没用的，他已经染上了严重的爾博拉病，这一家的女主人有着让别人服下大量药物，然后观察情况写成日记的变态嗜好，你的两个朋友都没有救了。”

    赤瞳也从外边走了进来，她面无表情的看了一眼那名贵妇，麻木的告诉着塔兹米残酷的结果。

    张默从夜袭杀手团的脸上一一扫过，发现他们都是同样的表情。

    没有伤心，没有难过，甚至面对如此情景没有一丝情感。

    他知道，不是身为杀手的他们冷血无情，而是他们早已经见惯了这些，见惯了黑暗下的丑陋，让他们变得麻木。

    他们也曾一次次的失去伙伴，每一次对他们的精神来说都是巨大的打击。

    他们比塔兹米更懂得失去同伴的痛苦。

    “那可未必。”

    径直走到伊耶亚斯和莎悠面前，在简单的查看了他们的情况后，张默自信笑道：“这点伤病对我来说根本不是问题，我可以救好他们。”

    “默……默大哥你说的都是真的吗？”

    塔兹米激动的抓住张默的衣服，随后噗通一声诚恳跪在地上磕头道：“默大哥，求求你救救我的朋友，我以后一定会报答你的。”

    “就算你有本事可以救好他们恐怕也来不及了。

    你没有医疗工具和药物，他们现在只剩下一口气了，根本不足以坚持到最近的医院。”蕾欧奈缓缓摇了摇头。

    别说到最近的医院，他们到现在还不死完全靠的就是自身意志吊着最后一口气。

    不仅是她，事实上包括赤瞳和其他所有人在内，都不认为张默可以治好这濒死的两个人。

    就连塔兹米也只是不肯接受事实，想做最后的挣扎罢了。

    但张默没有理会他们，伊耶亚斯和莎悠的生命即将走向尽头，他也没有时间和他们解释这些。

    直接加载了圣骑士模板，在众人疑惑不解的目光下，张默的举动吸引了他们所有的注意力。

    只见张默食指和中指点在眉间，圣洁而光辉的神圣之力在指尖凝聚。

    金色的光辉照亮了阴暗的仓库，在这股温和的金光下，所有人都仿佛被春风拂面，被圣水洗涤。

    心中的阴霾被一扫而空，整个人都变得宁静祥和起来。

    “快速愈合。”

    两点神圣之力融入了伊耶亚斯和莎悠的身体之中，磅礴的神圣之力在快速的治愈他们身上的每一处伤。

    在这种以肉眼可见的恢复速度下，原本惨不忍睹的两具身体顷刻间就变得完美无暇。

    他们的肉体得到了新生，白皙的皮肤就像初生的婴儿一样嫩滑。

    “净化。”

    随着净化技能的使出，那些在他们体内肆虐的爾博拉病毒被湮灭于无形。

    “搞定，收工。”

    张默拍了拍手，好像自己只是做了一件微不足道的小事一样。

    众人看着沉沉睡去的伊耶亚斯和莎悠，他们均匀的呼吸和有力的心跳无不告诉他们，这眼前的一幕不是在做梦。

    明明几近濒死的两个人，在还染上了严重的爾博拉病的情况下，居然如此轻易的被治好！这简直比做梦还不真实。

    而如此不真实的一幕，整个救治过程也不过才短短几个呼吸的时间罢了。

    “不……不可思议！你是怎么做到的？”

    “刚刚的金光是怎么回事？好温暖的高觉，感觉就像回到了母亲的怀抱。”眼镜娘希尔扶了扶眼睛说道。

    “真是神乎其技的治疗手段，恢复能力感觉比我的百兽王化还要强。”

    一时间，在张默小小的露了一手后，不仅所有人的目光都集中在他身上，对他这个人更是产生了浓浓的好奇心。

    同样的，之前的戒备心也减少了不少。

    挥手间就挽救了两条生命，这样一个人怎么看也不像是坏人。

    “他们现在还处在昏迷当中，精神状态还不稳定，需要好好休息。”

    还跪在地上发愣的塔兹米在听到张默的话后马上清醒过来，他连忙把伊耶亚斯背了起来。

    一边的蕾欧奈见状，连忙走上去搭把手，把莎悠抱了起来。

    “谢谢你。”

    “笨蛋，你应该谢谢这个没礼貌的家伙才对，他可是救了你朋友的命。”

    “无妨，顺手为之，不值一提，总不能看着他们眼睁睁的死去吧。”张默摆了摆手，表示小事一桩，自己并不在意这些。

    而这无形之中表现出来的举动，让大家顿时对张默产生了好感，除了一对A的玛茵。

    “按照这个时间，帝国的增援也差不多快要到了，赤瞳，赶紧解决目标吧，我们该走了。”

    “等……等等，求求你们放过我们吧，我们以后再也不敢了，我可以给你们很多的钱，一辈子都花不完的钱。”

    男主人跪下来求饶道，但看着夜袭杀手团不为所动的表情，他们一家三口的心顿时沉到了谷底。

    “葬送。”

    赤瞳缓缓拔出了她的佩刀村雨。

    只见她一个闪身，两道银光闪过，男主人和那名贵妇就领了便当。

    正当赤瞳要对最后的艾莉亚下手时，一把迎面飞来的宝剑把艾莉亚的胸口捅了个大大的血洞。

    “这个人，由我来斩杀！”

    “哦！出手非常的果断呢！是个做杀手的料。”蕾欧奈忍不住赞叹道。

    “杀手？我才不做杀手。”

    “嘿嘿，那可由不得你，莎悠还在我手上呢，再见咯。”

    蕾欧奈说完，抱着莎悠直接跑没了影。

    赤瞳眼神呆呆的看着这一幕并没有阻止，不仅是他，就连其他人也觉得塔兹米非常适合做杀手。

    眼下夜袭杀手团正是缺人的时候，发现一个如此优秀还没有被帝国黑暗侵染的苗子，这怎么可以放过。

    “默……默大哥，麻烦你帮我照顾一下伊耶亚斯，我去把莎悠抢回来。”

    “我拒绝，我可不想抱着男人。”

    “哈～？？”

