    “进来吧，有什么事情进来说！”

    天机老人看着门外来回踱步，又不敢敲门之人，主动把他让了进来。

    此人的到来，会带来诸多的问题。天机老人也正等着他来打开局面。

    “晚辈钱风参见诸位圣君，愿圣君万寿无疆！”

    一位身穿蓝色衣袍，手拿羽扇的中年人走了进来。他跪在大殿的中央，给在场的圣君参拜。世俗中的人见到圣君是要下跪的，这也是基本的礼数。

    每一位圣君对西北都举足轻重，世俗之中的人也达成了共识，给予他们最大的尊重。

    “你起来说话！”

    天机老人扫视了一眼中年人，他的目光中带有几分的兴趣。好戏终于要上演了，连他这位圣君也是隐隐期待。

    “多谢天机老人！”

    钱风站起身来，他双手合在一起，再度对天机老人道谢。

    “说吧，究竟有什么事情来惊动我们。如若说不出来，我可是要你的治罪！”

    天海圣君的眼中带有几分不满，正在商议如何处置秦叶的时候这个钱风突然前来打搅，破坏了他的兴致。

    “圣君大人，我家乌龙太子前来祝贺诸位圣君的门人，在莫万谷内完美表现，为我西北增光添彩……”

    钱风说了一番道贺的话，这也是乌龙太子前来的主要目的。一切的行动都要看着诸位圣君的脸色，离开了他们什么事情都玩弄不转。

    “说完了？说完了拖出去斩了！”

    金鹰圣君当场发飙，他直接要斩了钱风。自己的弟子可是死在了莫万谷内，这个钱风还出言道贺，分明就是没有把他这位圣君放在眼里，而且还有意羞辱一番。

    钱风听到后当场伏在了地上，他不明白究竟什么地方得罪了金鹰圣君，毕竟很多事情还没有传开，他也是刚刚来到夕阳城内。

    “金鹰圣君，犯不上把火气都发泄在一个小辈身上。他们能够不远万里的赶到这里，也说明了有一番良苦用心。至于发生的一些意外，大家谁也无法避免！”

    小皇爷自然不能容许金鹰圣君胡作非为，尤其是钱风还是属于自家阵营的晚辈，更不能被糊里糊涂的杀掉，杀掉他，意味着打自己的脸。

    “老金，你也消消火。这个时候应当节哀顺变，如若心情不佳，也可以出去散散心……”

    通风圣君在一旁添油加醋，他巴不得金鹰圣君离开这里。这个家伙看着十分的碍眼。

    “不劳你挂念，我的心态很稳。一些人死了一大堆弟子也没有半分的忧伤，我不过死了一个弟子，又有什么大不了呢？”

    金鹰圣君前作愤怒，他斜眼看了一下天海圣君。此次，天海圣君的徒子徒孙死了很多，可以说是死人大户。

    “那又能怎么样呢？我门下弟子无数，死了多少都会有人继承衣钵。又不是某些人门下独苗，死了一个就全都玩完了……”

    面对金鹰圣君的嘲讽，天海圣君当即接了下来，并且给予了强烈的反击。这一番反击，令金鹰圣君的火气更大了。

    看着又要一团糟糕的局面，天机老人内心长谈一声。西北都这般羸弱了，还在时时刻刻的内讧。如此不被欺负，那便有些奇怪了。

    “你还有什么事情吗？没有事情可以离开了！”

    小皇爷直接对钱风说道，他的口吻中也带有几分的训斥。这点小事惊动他们圣君，乌龙太子未免有些糊涂了。

    “回皇爷的话，太子让我前来还有一件重要的事情，他在半路上遇到了一个人！”

    钱风这才继续说话，他提及了这一次的来意。倘若不是因为秦叶，乌龙太子也不会这般糊涂，主动惊扰了诸位圣君。

    “遇到了谁值得你们惊扰在场的圣君？”

    小皇爷也是被气到了，这群家伙真的不知天高地厚，发生一点小事就惊动他们。

    “回皇爷，遇到的人正是那个秦叶。”

    钱风一语惊人，那些斜眼看得的圣君听到秦叶的名字后，居然把目光统一集中到了钱风身上。如此的集中与统一，让钱风全身湿透，一动也不敢动。

    “你说遇到了谁？”

    小皇爷的脸色立刻严肃起来，他再度追问了一遍。

    “乌龙太子遇到了秦叶，由于不知道如何处理，特命我来请示诸位圣君，等候圣君的发落！”

    钱风咬着牙把话说了一遍，如今他的力气已经全部耗尽了。圣君的眼神，都要把他杀了，简直过于的恐怖。

    “很好，居然把他给捉来了。依我看直接就地正法，取了他的先天灵宝，送到这大殿中，诸位意下如何？”

    小皇爷直接了当的做出了裁决，不给秦叶留下任何的活口。就地正法，不经过审问，这已经是十分的干脆了。

    “小皇爷别急嘛，这样的人至少也要亲眼见一见再处置不为迟晚。我很想看一看，西北这个了不得的青年……”

    冷三爷开口了，他的话直截了当。和十分优秀的唐杀已经交过手了，西北还没有什么太优秀的人物。近日来秦叶的大名如雷贯耳，眼下已经送到门上，自然要见一见。

    “不必见了，就地正法！”

    天海圣君的态度也十分坚决，他唯恐遇到秦叶后，他当着众位圣君面前说出一些惊人的言论，令他的颜面再度受损。

    “还是见一见，这小子还挺会来事，那日喝了他几杯酒……”

    “天海道兄，我看还是见一见吧。你的东西糊里糊涂的丢了，秦叶正是其中的参与者。如若他诉说东西的具体位置，也能圆了你的心事……”

    最终还是天机老人出言，天海圣君这才勉强答应下来。定海珠至今下落不明，这件事情一直牵扯着天海圣君的神经。倘若秦叶真的能够把这件事情说出来，或许还能有机会寻到。而且那个恐怖的女子，天海圣君也想找到。

    “你去，命人把秦叶带进来。倘若他不从的话，直接动用特殊的手段！”

    小皇爷对下人发号施令，让他务必把门人带进来。

