    魔族入侵情况紧急，李文也没有返回凡间。

    出了天庭之后，便让悟空取出临时行宫，召集众人商量接下来的作战行动。

    等众人落座，李文看向地府代表罗奎。

    “地府方面能出多少人？”

    罗奎不做任何犹豫回答。

    “地仙以上，有数百万之数，地仙以下您要多少有多少？”

    听到这个回答, 李文嘴角扯了扯。

    这是多么嚣张的回答。

    不过也确实如此。

    任何生物灵魂入了地府，只要稍微吸收一点幽冥气息，就能拥有一定的战力。

    试问天底下，真正能做到全民皆兵的，恐怕也只有幽冥地府了。

    “地仙以上我要200万，能派出来吗？”

    “随时可到达！”

    “好！”

    李文点头, 看下了北海妖族代表。

    “我要5000万妖兵, 地仙以上战力不得少于百万，能做到吗？”

    北海妖族代表沉默了一下，微微的点了点头。

    随后，李文又看向了其他代表，一一确认了对方能出动的兵力。

    经过七加八算，除了地府那些无数阴兵之外，李文手下兵力达到三亿之数，而地仙以上的战力，就接近了上千万。。

    说实话，得到最后的数字，李文心中也是十分震惊。

    这可还是经过大毁灭的洪荒，如果没有经过大毁灭，那可以想象整个洪荒的势力有多强。

    确定了兵力以后，李文也不废话，直接让众人回去准备兵马，往站场方向集结。

    得到命令的各种族，纷纷领命返回抽调兵马。

    等所有人走后, 李文把虎头叫了过来。

    “你回去把兴儿带来。”

    虽然李文没说把自己儿子带过来干嘛，但虎头也能明白其中的意思。

    李文把儿子封为紫薇大帝, 虽然很多人嘴上没什么说法，其实心里多少有些腹诽。

    毕竟一个小娃娃，没有任何功劳，就拿到了紫微大帝的位置，让在封神中拼死的人，心中肯定有些不舒服。

    这些人的心理，李文也是能理解的。

    他当初没有得到金手指的时候，看到这种类似的新闻都会化为键盘侠，直接狂喷一番。

    所以为了让自己的儿子，能名正言顺的当上紫薇大帝，小家伙就不能躺在母亲怀里安心睡觉了。

    很快，各方兵马聚集完毕。

    三亿多的兵力，排在天空中，如同遮天黑云。

    一眼望去，密密麻麻的都是生物。

    如果有密集恐惧的人，看到如此场景，绝对会吓得手脚发软，头皮发麻。

    作为临时统帅，李文乘坐着一驾金龙战车，出现在所有士兵的面前。

    随着李文出现，三亿多士兵纷纷抬头看向了他。

    还好这么多士兵都是有修为在身的，不管离得多远，都能看得见。

    否则稍微离远一点，恐怕都看不清楚统帅长什么样。

    “魔族入侵，危急三界，今日，三界种族摒弃前嫌共同抗敌。

    洪荒的儿郎们，各种族的勇士们，拯救三界的重任，已经落到了我们的肩膀上。

    我们没有退路，我们没有选择，为了我们的族人，为了我们的子孙后代，不被魔族欺辱，不被魔族奴役，我们的选择只有一个，那就是死战到底。

    我作为你们的统帅，在这里向所有将士们承诺。

    我和你们的族长们，将会带着你们奋勇作战，直到流尽最后一滴血。

    我和你们的族长们，将带着你们打退魔族的入侵，为我们的子孙后代，为我们的亲人和家园，奋战到底！

    谷仪

    三界必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    一段简短的战争宣言，彻底的拉开了这场仙魔之战。

    三亿大军与天庭的天兵汇合后，浩浩荡荡的往两界战场而去。

    “熊大将军，少魔主还没出来吗，天庭那边的主力军团快过来了。”

    两界入口，金黄的行宫外。

    一个蓝眼魔族将领，听着宫殿中的靡靡之音，焦急的走来走去。

    站在门口的熊大，微微抬了抬眼皮，轻声的回道：“少主对这几個仙女非常感兴趣，可能要研究一会，你们先带领军队与其对峙一番，等少主出来了，我会跟他讲的。”

    “是！”

    蓝眼魔将将张了张嘴，看着熊大那平静的眼神，叹了口气，一声领命转身离去。

    很快，仙魔两界的军队就相遇在一起。

    看着远处那熟悉不能再熟悉的身影。

    坐在战车上的李文，摸了摸下巴，看了看身后浩浩荡荡的军团。

    那心想着。

    如果在主世界有如此庞大的军团，那该多好啊！

    可惜这一切只能想想，想要探明主世界被魔族入侵的原因，还需要自己一点一点的努力。

    两军相遇，根本就没有什么好谈的。

    说白了，两方都不熟，都是在传说中听过对方的种族，根本就没有谈的必要。

    伸手拿起旁边的令旗，递到了旁边正好奇看着对面的儿子手中。

    “紫微大帝有命，前军进攻！”

    随着令旗摆动，地府黑甲军和北海妖族组成的前军，率先发动了进攻。

    上古时这两个拼的你死我活的种族，如今在三界危局之下，站在了一起并肩作战。

    一名名黑甲军，发出震天的怒吼，挥舞着手中的兵器冲锋在前。

    跟在其后妖族，快速聚集法力，将一个个法术神通，向对面砸了过去。

    对方动手了，魔族也不含糊，也同样派出了前军，对冲了过来。

    很快，两方前军凶猛的撞在一起。

    仅仅一瞬间，就有无数生命瞬间凋零。

    一具具残破的尸体和断裂的兵器，不停在两方交战之地，往地面掉落。

    “重弓手射击！”

    李文下达了第二道命令！

    无数手持长弓的各族士兵走出，拉弓满搭弦，将一根根散发着各种气息的箭矢，向对面抛射而去。

    箭矢飞出，如同下了倾盆暴雨。

    一根根箭矢，发出尖利的啸鸣，狠狠地压了下去。

    “嗡！”

    三界这边箭雨刚飞出，魔族头顶上方就瞬间出现了一个巨大的黑色罩子，挡住了大部分箭矢！

    “放！”

    三界这边有弓箭，对面魔族也不含糊。

    在攻击刚来临的那一刻，魔族那边也发动了反击。

    一根根散发着魔气的箭矢，也黑压压的压了过来了。

    “防御！”

    见敌人反击，李文一声低喝。

    一名名体修者，怒喝一声，对着眼前猛地一拍，一道道光芒防御盾，瞬间而出，形成了一个巨大的防御盾，挡在了三界军团前面！

