
在第三轮季后赛结束，唐银他们也结束了他们的假期回到了H市。

而现在叶修和唐银就站在嘉世俱乐部的门前。他是来接沐橙和榕飞的。榕飞在唐银提起他的当天叶修就联系他了，没有别多余的话，一句可以让他研究千机伞就将还在考虑到底接受哪家战队邀请的榕飞直接拐到了兴欣。

因为唐银他们还没回去，所以他也不着急去兴欣报道。刚好这段时间好好整理一下各种东西。

原本唐银也没有打算来的，但看到现在嘉世的样子。就让叶修一个人来他还真有些担心，所以也就一起跟来了。

没办法现在的嘉世看起来真的不怎么好，原本人声鼎沸的嘉世办公楼，现在却给人一种莫名的萧条的感觉。

现在的嘉世大门也没有了原本的门卫，里面人也少了很多。没办法嘉世的体量在哪里，哪怕夏仲天再有钱也进行了一波裁员。还有一部分在进行工作交接。不过不管怎么样，嘉世是保住了，而且还会继续运作下去。

唐银和叶修刚刚进到俱乐部，打了一个电话，问沐橙现在到哪了。确定完沐橙之后再联系了榕飞，示意他也可以下来了。

通知完两人，唐银看带着这里也无聊，说道："怎么说这也是你以前的地盘，带我和小云母逛逛呗。我看看有什么我们那边还需要改善的。对吧小云母。"唐银对趴在他头上的小云母说道。

毕竟主要就是为了过来分担一下叶修感伤的情绪，小云母这么强力的解压萌宠当然要带着身上。

"嗯，也成。那我带你去训练室看看吧。"叶修想了想同意道。他知道唐银是想趁这个机会让他自己躲在这里多逛逛，毕竟等接走沐橙之后，就再也没有过来的借口了。

毕竟这里承载了叶修对荣耀的大部分记忆，说不舍得肯定是假的，但人终究是要向前看的，过去的事情有些东西是永远都无法改变的。

就这样，叶修带着唐银在嘉世俱乐部中到处逛了起来，从吃、住开始，到各个部门，甚至是队员的训练室。都逛了一遍。而这里的每一处都是叶修的回忆，毕竟离开家的这些连，嘉世可以说就是他的家，他全年除了比赛以外几乎就没有离开过这里，而这样的生活叶修一过就是几年。

这么多年的生活，这里的一起都印在了他心力，而今天却只是来告别.......

而来到训练室，这里叶修驻足良久，毕竟这里是他带过最久也是最熟悉的地方。叶修带着这里的时间甚至比他在自家房间的时间都多。现在在这样的情况下再次来到这里，难免有一些感慨......

看着这熟悉的场景，叶修几乎是条件反射的拿出一根烟抽起来。这次虽然小云母在，但唐银也没有阻止叶修只是将小云母从头上抱下来，放在怀里。这样可以里叶修的烟远一点。

但小云母好像看出了叶修伤感，在唐银怀里挣扎了一些，四条小短腿蹬啊蹬的来到一遍，保住唐银手部的同时伸出一只小短腿，就要去够叶修的一脚。嘴里还萌萌的喵叫了一声，好像也在安慰叶修。

而小云母的叫声也惊醒了再回忆中的叶修，呼出口烟，低头就看见小云母这萌到犯规的动作。

不得不说小云母的萌真的太bug了，看好像是要安慰自己的小云母，叶修原本有些沉重的神情明显一缓。

"前辈？唐银？你们怎么这啊？聊天的话直接去会客室啊？"这是一个声音从唐银他们身后响起。

一听声音唐银就知道来人是邱非。

"好久不见。"看到来人是邱非，叶修也笑着打了下招呼。

"嗯，你们先聊着，我去训练了。"邱非说着就向着一台电脑走去。

"训练？"唐银看了看一旁挂着的训练时间，发现还真的快到了嘉世战队训练的时间了。

要知道现在到底有多少队员会继续留在嘉世还不知道，在这样的情况下，邱非既然依旧坚持按时过来训练，单单这一点就十分难得。

"对了，前辈你把烟灭一下，现在这里不许抽烟。"这时邱非回头一边说着，一边指向一遍的禁止吸烟的指示牌。

这一下倒是让叶修尴尬了，毕竟实际上各大战队早就有这样的规定了，一起嘉世没有完全是因为他这个队长的缘故，而在他离开后的第二天，这个牌子就挂起来了。之前叶修还没注意到。

之前没看到还能说不知道，但现在对方都提醒你了，叶修也只能弄灭烟头。

等他再次看向邱非时，邱非已经开始专心致志的训练了。看着邱非认真训练的样子叶修有一些愣神。

是啊，嘉世从来不只是我们的嘉世，有邱非这样的选手在，嘉世再次杀回荣耀也不少什么不可能的事情。想到这里叶修又想起了以前和唐银的赌约。

"看来那个赌约自己可能要输啊......"叶修想到。

结果就在这时，又一个人来到了训练室。

"我的天，你谁啊？"唐银被来人吓了一下，定神一看才认出来人原来是肖时钦。只是现在的肖时钦和唐银上次见他明显瘦了一圈。但想想也可以理解，牺牲自己一年的职业生涯，给嘉世雪中送炭，结果却是这样的情景。这放谁身上都是一个重大的打击。

"你还没走？"唐银有些意外的开口说道，毕竟像肖时钦这样的全明星选手，他还以为很快就会受到转会邀请呢。

"嗯。"肖时钦点点头。

"你之后有什么打算？"叶修问道。

"不知道。"肖时钦是真的有些迷茫了，毕竟这次的失败对他的打击还真不少。

看到肖时钦唐银还想邀请他来兴欣的，毕竟他们兴欣有打崩你让后收编你的传统。但他发现肖时钦如果来的话，在就有一些重复了，毕竟战术有叶修，至于职业，他们兴欣最不缺的就是枪手系角色，所以最后还是没问。

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565746"  chaptername="第九百七十一章  故地重游（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
