    第111章你真是个招财童子

    萧天堡风风火火的走了，萧剑和乔氏忧怨的看着喜儿。

    “你怎么种什么都那么赚钱，你可知道你给我们的那盆茉莉值好几百两银子？”

    “这不是冬天闲着没事嘛，种着玩的，我又不是为了赚钱。”‘

    “你真是个招财童子，不赚钱，还有人硬要上门送钱，你可知法华寺那颗茶树出产的茶叶，万金难求，连皇上想喝一口都要让人带着礼物去求取呢”

    “完了，我是不是亏了，刚才应该和伯父多要点银子，亏喽，亏喽”

    萧剑和乔氏哈哈大笑起来，“你呀，我公公得了这茶树，怕是以后有口福了，再也喝不得别的茶了”

    “你们也有口福啊，回头我再去法华寺折一枝回来，再培植一盆，种这样一盆，比我一年赚的银子还多，以后我都不用种地了，卖茶树就行”

    “你就做梦吧，你是机缘巧合得了那一枝，若想再得估计是不可能了，法华寺的武僧看得可紧了”

    “没事，我跟智清要，他肯定会给”

    “想不到你们的关系如此深厚”

    “还好啦，我答应他每年给法华寺捐油钱”

    “怪不得呢”

    萧天堡风风火火的从外面进来，把银票往放在桌上一放。

    “你给我写好怎么侍伺它，我回家把它当祖宗供着”

    萧剑听着这个不着调的爹说的话，忙重重的咳了一声，萧天堡还瞪了他一眼。

    “又不是外人”

    喜儿在炕桌上把养这茶树的注意事项写下来，萧天堡当宝贝似的把纸吹干叠好放进怀里。

    这时他们三人才打量她的屋子，“嗯，房屋上的是吊兰？”

    “对”

    “窗台上的是梅花？”

    “啊，都开着花呢，不用这么惊讶吧”

    “那别的屋有不？”

    “有啊，周嬷嬷屋里放的桂花，我娘屋里是牡丹花，纪康哥哥的屋里是君子兰”

    萧剑听到君子兰后，立即瞪起了眼，“我要看君子兰，在哪儿呢？”

    “我哥房里啊”

    萧剑立即冲到纪康的屋里，看到它时两眼放起了绿光，他立即抱住书架上那盆，跑回了喜儿的房间。

    “他屋里有两盆，我要这盆”

    喜儿看着他护食的样子，挥挥手“拿走，拿走，你这样跟强盗有啥区别？”

    “我也不白要你的东西，一会儿送你一套我收藏的刀具，”

    “刀具我喜欢，说送就要送，不能失言啊”

    “我又不是无赖”

    乔氏不好意思的冲喜儿笑笑“我可没有东西送你”

    “你送我，我也不要啊，那本来就是送你的，让你没事欣赏的，这大冬天出门冻死，有盆花在屋里看着多养眼儿”

    “谢谢喜儿妹妹”

    “跟我还客气啥，要不要看看我母亲那屋的牡丹”

    “好啊”

    当这三人看完各屋的花卉后，要不是强忍着心中的冲动，当即就给她搬走了，哪样都是极品，这小丫头真是神了。

    “喜儿妹妹，我也想要一盆牡丹”

    “可以”

    “丫头，我也想要一盆兰草”

    “可以，到时候就当年货给你们送过去，放心，不要钱”

    “哈哈，不要钱最好，”

    就这样，三人让护卫抬着这盆茶树，高高兴兴的走了。

    打发走三人，她长长的出了口气，然后无奈的又取出三个花盆，移栽了一棵牡丹，两棵君子兰。

    她把萧剑抱走的那盆，又重新放了一盆在书架上。

    看到客厅空空荡荡的，她又从空间移栽了一大盆发财树，让厨娘跟她一起，抬到了客厅。

    回到自己的房间，她坐在窗户边上，用手拨弄着梅枝，上面的梅花一颤一颤的。

    透过梅花看着窗外，她突然尖叫一声，跑到院里，仰头看着凭空而降的雪花，双手并在一起接着。

    “哇，下雪了，下雪了！”

    两个厨娘从厨房探出头来，“小姐，北方好冷啊，我们就不出去了陪您赏雪了，就在这儿看会儿吧”

    “嗯，习惯就好，你们来自南方，洗菜洗衣服时，烧温水，咱家不缺柴和炭”

    “是，小姐，您也赶快回屋吧，没穿外衣太冷了”

    喜儿正要回屋，院门响了，萧剑派护卫送来一套刀具，她接过来赏了护卫五两银子。

    然后拿着刀具回到屋里，打开一看，瞬间爱上了。

    真漂亮呀，从大到小，整套刀具精致且锋利，她拿起一把刀，用手指在刀刃上轻轻一弹，立即响起一声清脆的声音。

    她逐一拿起来看了看，点了点头，这萧家，白吃了自家这么多好东西，总算拿出点象样的东西。

    她的手在一排刀上划动着，在最后一把小刀上停了上来，然后坐在梳妆台前，照着镜子，在伤疤的地方比划了一下。

    “等炼制好第一批金创药时，再把这疤痕去了，先这么待着吧”

    于是她把刀往刀模里一放收进了空间，然后起身拿起棉披风出了门。

    先去菜园里和工人们打了招呼，让他们一定要注意及时清理积雪，注意大风，一定不要让风和雪摧挎了暖棚。

    之后她又去了作坊，跟三个管事叮嘱了一下，接着又来到铺子里。

    “方掌柜”

    “奴在，东家有事请吩咐”

    “这个月工人们都很努力，领工钱时，管事多发十两，其它人多发五两”

    “谢谢东家”

    “让他们好好干，月底发的更多”

    “是”

    喜儿扫了一眼他们，见这些人都穿的厚厚的，这才放心的离开。

    来到茶馆，里面的生意真好，坐的满满的，好几个炭炉生着，真是暖和，罗老太和周嬷嬷听得入迷，没发现喜儿已经和她们坐到一桌。

    两人的手在桌上往盘子里抓瓜子时，发现不对劲，才扭回头看到喜儿。

    “你怎么舍得来这儿了？”

    “外面下雪了，我出来走走，”

    “下雪啊？”

    “嗯”

    “也不知道康儿那边冷不冷，”

    “他们的屋子也有炭火，被子加厚的，棉衣也都是加厚的，冻不着的”

    “就你心大，自己男人，也不知道心疼”

    “他又不是小孩子，娘，你吃这个”

    她从空间取出一小篮的红莓，在斗蓬的遮掩下，取出来放在桌上。

    “呀，暖棚里出果子啦”

    “嗯，吃吧，中午咱们吃锅子，厨娘已经在准备了”

    “下雪天吃锅子最好”

    三人小声的说着话，没想到，全场的人都不说话了，全都在看着他们。

    三人没发现，还自顾自的说着，这时掌柜看不下去了。

    他笑咪咪的来到喜儿身边，“姑娘，您来了？”

    “是啊”

    “您这一篮子的红莓，可把大家馋坏了，难道您没发现，谁都不说话了，连说书先生也不说了？”

    喜儿歉意的笑笑，“那个，不好意思啊，刚下来的，我就想让我娘第一个吃到”

    “这次您卖这个不？”

    “不卖，但是一人可以分一个尝尝，说书先生可以分两个”

    掌柜立即一脸的幽怨和委屈“姑娘，您要是有好吃的，能不能在家里吃，带到这儿，又不让大家吃过瘾，您看看他们的样子，这不是害他们晚上睡不着了嘛”

    “哈哈，过些天一下来，你就去铺子里批，今天实在不意思了，你拿着这些去分分吧”

    “唉，馋死我们了”

    (本章完)

