    随着这道声音传来，鬼门关旁几位强者皆回头望去，只见阴间深处，一道阴气滚滚的身影缓缓而来。

    那是一个青年，一身黑衣，俊朗不凡，他长发披于脑后，满脸微笑的走了过来。

    “杨……杨玄！”

    几人惊呆了，尤其是蒋歆，他找了这么久，都没能找到对方，此刻竟然自己出来了。

    铁拐李使劲揉了揉自己的眼睛，他此次下地府，为的便是带杨玄去天庭面见玉帝。

    可这小子失踪了三天，硬是没有一点踪迹，这自己该走了，他竟然出现了，是怕自己回到天庭受责吗？

    等等！

    这小子怎么成仙了？

    难道？

    此时此刻，不只是铁拐李脸色大变，就连蒋歆也面露骇然。

    当发现杨玄的修为已经达到真仙境之后，他们惊呆了。

    不久前，太阴山上那场成仙劫直到此刻他们还难以释怀。

    现在看到杨玄成仙，不禁联想到了一块。

    该不会真是他吧？

    鬼门关前，所有人望向杨玄的目光充满了震惊。

    “秦广王，您怎么也在这？”杨玄很快便到了鬼门关。

    “我……这……”蒋歆望着丰神如玉的杨玄，竟然有点说不出话来。

    杨玄太邪乎了，让他震惊不已。

    此时的杨玄浑身阴气滚滚，没有丝毫血气外放。

    他的体质半鬼半仙，可仙可鬼，此时的他，便是鬼身。

    因此，蒋歆铁拐李等人并没有发现他的异常。

    “想必两位就是鬼帝爷吧，小的杨玄，见过鬼帝爷。”

    杨玄望向虚空中的两位鬼帝，躬身施礼。

    见过平心娘娘之后，杨玄再看到地府大人物，也没那么拘谨了，心态平稳了很多。

    “客气客气！”周乞嵇康二人皆双眼一眯，满脸微笑赶紧还礼。

    开玩笑，杨玄什么身份他们很清楚，平心娘娘已经通知了他们。

    他可是阴间天子，日后很可能统治酆都城，成为新一代的酆都大帝。

    这等人物，在地府之内的地位仅次于平心娘娘，他们怎么受的起杨玄一拜。

    蒋歆与铁拐李惊呆了，地位尊贵的两位鬼帝，竟然向杨玄还礼，这什么情况。

    两人可是豪横的很，就连玉帝都不放在眼里，而此时竟然对杨玄如此郑重，这到底是发生了什么？

    铁拐李望向蒋歆，蒋歆望向铁拐李，两人四目相望，皆看出了彼此眼中的骇然。

    “这位秃顶的上仙，请问你是不是瘸子？”此时，杨玄再次望向铁拐李，缓缓开口道。

    平心娘娘让他与瘸子一块进入天庭，这让他相当无语。

    都成仙了，什么样的瘸子治不好，一颗仙丹下去，包治百病。

    就算不用仙丹，仙力也足以让瘸子变成正常人，哪还有仙人境界的瘸子。

    此时看到铁拐李，杨玄不禁好奇，此人手持铁拐，难道还真是瘸子？

    因此，才有了他这番问话。

    铁拐李快被杨玄的话给整疯了，他生平最恨别人叫他瘸子，但他更狠有人叫他秃顶。

    杨玄可不得了，不但叫他瘸子，更是叫他秃顶，这让他差点气的吐血。

    但他却不敢发怒，杨玄很有可能便是那太阴山之上的渡劫之人。

    这等鬼雄，潜力无限，哪怕是他也不敢得罪。

    先不说他引动的成仙劫是什么层次，单是他能登上太阴山这一条，就足以令三界震动了。

    毕竟，三界很多金仙都曾研究过太阴山，皆难以登上山顶。

    “年轻人，你没有礼貌啊！”铁拐李差点气尿，捏着鼻子道。

    “哈哈，失礼失礼，这么说来，上仙便是那个瘸子了？”杨玄哈哈一笑。

    铁拐李脸色一黑，点了点头。

    “我听说上仙来地府便是为了带我上天庭，之前有事耽搁了，现在不算晚吧？”杨玄说道。

    “杨玄，你……”蒋歆闻言，脸色一变，低沉道：“万万不可。”

    “秦广王息怒，这是我的命数。”杨玄缓缓道，一副高深莫测的样子。

    “这……”

    “哈哈，蒋歆，你难道还想强行阻拦不可？”铁拐李望向蒋歆。

    蒋歆脸色凝重，他不明白杨玄到底是怎么想的，但无论如何，不能让他上天庭。

    天庭势力错综复杂，说不定便会有人对他不利。

    再加上地府这些年得罪了很多人，杨玄身为地府天骄，若是进入天庭，很可能会被针对。

    “杨玄，你听我说，平心娘娘已经出手了，就算有玉帝之令，也可以不去，你考虑清楚。”

    “秦广王，卑职考虑的很清楚，天庭必须要去。”杨玄说道。

    同时，他心中嘀咕，若有可能，你以为我想上天庭？我也是无奈啊。

    “蒋歆，你还是会酆都城吧。”此时，鬼帝周乞竟然开口了。

    蒋歆一愣，猛然望向周乞，心中不太平静。

    难道这是平心娘娘的意思？

    想到此处，他面露寻问的望向两位鬼帝。

    两位鬼帝点了点头，示意他不必多语。

    “铁拐李，你身为上仙，可否能保杨玄一路太平？”此时，蒋歆脸色凝重，震声道。

    铁拐李闻言，拍了拍胸膛，低沉道：“有我铁拐李在，这一路谁敢动杨玄一根汗毛？”

    “那若上了天庭呢？”蒋歆低沉道。

    闻言，铁拐李脸色一变，他当然听出了蒋歆的话意。

    “只要玉帝不下令，没人能伤害的了杨玄。”铁拐李低沉道。

    “暂且信你，若杨玄有什么意外，我十殿阎王指定勾你魂魄！”

    铁拐李身体颤了颤，不禁感觉背脊生凉。

    大罗金仙虽然寿命悠久，但也不是不会被勾魂，一旦被地府盯上，指不定什么时候便会被勾了。

    “蒋歆，休要乱语，我铁拐李寿元悠久，怎么可能会被勾魂。”

    “哼！”蒋歆冷哼，没有开口。

    随后，铁拐李向着两位鬼帝施礼，带着杨玄走出了鬼门关。

    鬼门关之外，是一片浩瀚山脉，此处仙气缭绕，四周植被茂盛，碧翠欲滴。

    杨玄立于一座山之巅，在他身后，则是浩大鬼门关。

    鬼门关之上阴气缭绕，这片地域仙气蒸腾，反差强烈。

    “瘸子兄，这里就是天庭吗？”杨玄望向身旁的铁拐李，开口问道。

    铁拐李脸黑，没好气道：“不是。”

    “那这是哪里？”杨玄穿越之后，在阳间待过，死后便是进入地府，一直没有出过远门。

    “这是三界交汇处！”铁拐李说着，向前走去。

    “瘸子兄……”

    “你能不能别叫我瘸子？”

    “额……那好吧，秃顶兄……”

    铁拐李：……

    “我不知上仙名讳，该怎么称呼啊。”

    “你叫我铁拐李也行！”

    “那不还是瘸子？”

    ……

    众人一路前行，皆御空飞行，杨玄成仙之后，也可驾云飞行。

    不过，他毕竟才金仙境界，速度太慢。

    铁拐李一拐挥出，一道仙芒笼罩杨玄，他的速度顿时快了不少。

    山川河流快速后退，没过多久，几人便到了仙界。

    此处云雾缭绕，紫气蒸腾，四周皆仙鹤飞禽，发出悦耳的鸣叫声。

    杨玄浑身鬼气，演化出一个个狰狞的鬼脸，在那浓郁的仙气中，显得很诡异，格格不入。

    仙界浩瀚，各族林立，强者辈出，各族天骄并起，乃是璀璨大世。

    而天庭，则是仙界的统治中心，宛如仙界皇宫，屹立仙界之巅。

    此时，众人飞行在仙界虚空中，望着下方的壮丽山河，杨玄心中不太安宁。

    仙界太大了，要找到平心娘娘说的都天神煞大阵阵图无疑是大海捞针。

    不过，平心娘娘曾言，让自己上天庭，说不定那阵图就在天庭之内。

    “铁拐李，现在距离天庭还有多远？”杨玄开口问道。

    “半日足以到达。”铁拐李脸色凝重，他双目发光，绽放璀璨光芒，四处打量。

    他既然答应了蒋歆，便会守杨玄太平。

    毕竟，地府得罪的人太多了，指不定就有谁想司机报复。

    难以对十殿阎王下手，说不定会对付这被十殿阎王看中的杨玄。

    “半日……”杨玄喃喃，随后不再说话，跟在铁拐李身后，向着天庭飞去。

    时间一点点过去，这一路相安无事，很快便到达天庭。

    杨玄望着前方那恢弘的建筑群，心中激荡不易。

    前方云雾缭绕，仙气蒸腾，一座座宫殿坐落在云端，浩瀚无比，气势磅礴。

    众多宫殿之上，祥云密布，有彩霞自宫殿之上冲霄而起，与天之巅的祥云相辉映，璀璨至极。

    立于远处，可以看到仙鹤起舞，瑞兽奔腾，一片祥和。

    望着那翩翩起舞的仙鹤与瑞兽，杨玄竟忍不住擦了擦嘴角。

    好久没有吃肉了，自从进入地府，就在没享用过这种美味。

    “杨玄，你干吗擦嘴角？”铁拐李诧异道。

    “没……没事！”

    “我警告你，你千万别打那些仙鹤瑞兽的注意。”

    杨玄一愣，他怎么知道自己的想法的？

    “我曾经弄过几只。”铁拐李满脸回味。

    “味道如何？”杨玄问道。

    “下场老惨了，我的腿就是那个时候瘸的。”

    杨玄：……

    “不会吧，有那么惨吗？”杨玄问道。

    “总之，你别打它们的注意便是。”铁拐李说道，随后大步向前，向着南天门走去。

