    不远处，正站着一道人影，听闻巨响，一只手掌挥舞着，另一只手掌捏住鼻子。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎哟，烟尘好大！”

    幸灾乐祸的嗓音。

    这人一身干爽的蓝色锦衣，眉目俊朗，是刚才见过面的风九，正眨巴眨巴眼睛，看着他们俩。

    并且，瞧他样子，是刻意在这里等他们的？

    曲檀儿愣了一愣，这个人想干嘛呢？

    墨连城将曲檀儿搀扶起来，替她拍干净了身上的灰尘，继而，才去拍干净自己的衣裳。

    风九好奇地定着他们的一举一动，“喂喂，拍这么干净有何用？待会还是要脏的。”

    墨连城的动作微微一顿，总算抬眸，正眼看他一眼，“你吃饭吗？”

    风九不解他为何突然有此一问，但还是点了下头，“吃啊。”

    墨连城瞥他一眼，语气淡淡的反问，“那你吃饭又是为什么？反正这顿吃了，时间过了会饿。”

    城城又开始毒舌了，曲檀儿掩嘴窃笑。

    原以为，风九会恼羞成怒，没想到，他被墨连城将了一军，双眸霍地明亮起来，看着墨连城，像是看见知己好友般，激动不已，“这位兄弟高姓大名，咱交个朋友吧！”

    墨连城轻抬眉梢，表示不解。

    风九又兴致冲冲地解释，“我活了这么久，没见过一个像你这般对味的！交个朋友怎么样？”

    墨连城好整以暇地瞟了眼风九伸出来许久的那只手，倏地转身，“没兴趣。”

    他面对着曲檀儿，“檀儿，我们走。”

    曲檀儿点头。

    凤九急了，“哎，一起啊！我们可以路上做个伴啊，喂！喂！”

    “你们三，愣着干什么！还有三个位置，就差你们了！赶紧的！”不远处，有人粗暴地吆喝了一声。

    伴随着吆喝声，一团火龙“轰”的一声，笔直地冲他们扑来。

    墨连城紧紧地抱着曲檀儿，避了过去。

    曲檀儿看到刚才吆喝他们的人身上，冷不防被那人一张脸，吓了一跳。

    这人……居然不是人？

    而是半人半兽，头戴盔甲的怪物！

    这头怪物，身子是人类，躯干修长，但却长着一头狮子的脑袋，头大而圆，鼻骨长，鼻头黑，头顶两只耳朵很短，凶狠的眼睛，锋利的牙齿，深深埋在茂密的黄色鬃毛里头。

    目瞪着三人，凶神恶煞，像是随时会扑上来，将三人咬个尸骨无存似的。

    曲檀儿不自觉地打了个寒颤，他们到底来了个什么地方？！

    这个时候，她才现，在部落的生活，已经很正常了！

    难怪老族长，担心他们出到外面……难道，这个就是族长嘴里的兽族人？

    见曲檀儿眼睛眨也不眨地盯着自己，那狮面士兵很是不悦，手持一条骨头打造的精致长矛，直直伸出，“大胆人族，盯着本官做什么？”

    本官？曲檀儿跟墨连城疑惑。

    风九前一刻还幸灾乐祸，见到狮面士兵脸色难看，俊脸立马摆上谄媚的笑，冲上前，不动声色地隔绝开墨连城跟曲檀儿，另一手在腰带里掏呀掏，最终掏出一个锦囊。