    多古利星球，邪影城。

    此刻，全城笼罩在一片喜气洋洋之中。

    红色从绸缎铺满整个地面，大街小巷，所有的地方都挤满了人群。

    “我去，这尼玛连脚都动不了！”

    “没办法啊，这可是联盟长的婚礼，万界神明都来了！”

    “也是啊，三十年过去了，整个星域出现了数以千计的神明，这对已经有近万年没有神明出现的星域来说，太过惊喜了。”

    “神明再多，能够比得了我们神王？我们神王可是远古大神，能够和天庭帝君争霸的人物！”

    “你懂什么？神王再厉害，都不如鉴宝联盟的联盟长厉害！”

    “就是啊，你说，他一个鉴宝联盟的联盟长，还是神王的孙子，那以后鉴宝联盟岂不是要霸占我们整个星域了吗？”

    “扯淡，鉴宝联盟的联盟长说了，他不会干涉鉴宝联盟和我们任何势力的争夺，只要不使用杀戮或者不正当手段。”

    “切，谁不知道鉴宝联盟现在神明期的高手比其他位面加起来还多？”

    “就是！四大神兽，各个位面的绝世天才，都他吗的往鉴宝联盟跑了，我们其他人怎么争？”

    “所以才说啊，鉴宝联盟现在根本不需要和我们争霸整个星域，凡是它所到之处，又有几个人不愿意跟着它走？”

    “哎，也是，我等也努力修行，以后争取进入鉴宝联盟吧。”

    大街小巷里，所有的人如潮水一般涌向邪影宗。

    邪影城名门孔家，孔沛涵和孔箜篌站在庭院里对练，随着孔沛涵咬牙切齿，一掌劈向孔箜篌，孔箜篌急忙躲开，不满道：“小涵涵，你干嘛呀，这是？姐姐又没惹你，现在，你干嘛还这么打姐姐？我们不是和好了嘛？”

    “哼，谁让你帮那个卑贱小民的！”孔沛涵怒气冲冲地跳过去，又是一掌劈了下去，怒道：“那个卑贱小民，本小姐有什么不好的，他，他不正眼瞧我，我还看不上他呢！”

    “大小姐，二小姐，门外有人找！”一个女侍急匆匆地走进来，朝着孔箜篌和孔沛涵行礼道。

    “就说我们忙着，没时间！”孔沛涵没好气道。

    女侍应了一声，快步离开，不一会儿又急匆匆地走进来道：“二小姐，那人是专门来找你的！”

    孔箜篌噢了一声，笑着对孔沛涵道：“自从你回来，父亲大人就一直在给你安排亲事，这不会又是哪个家族的俊杰吧？小涵涵现在可是神王的徒弟，能够专门找你的，不会差到哪里去。”

    “本小姐要疯了！”孔沛涵恶狠狠地瞪着孔箜篌道：“要嫁你嫁，本小姐要继承家业，嫁给别人岂不是让孔家落入狼子野心之手！”

    “给本小姐回话，说让他死了那条心，本小姐要继承家业，不会嫁给任何人！”孔沛涵朝着女侍道。

    女侍应了一声，又走了出去，不一会儿，又急匆匆地跑了进来，道：“那人让奴婢带句话！”

    孔沛涵不耐烦道：“长话短说！”

    “她说，只有这么一次机会，新娘装已经送来了，傲娇女，你要是不来就别后悔了。”女侍说道。

    “啊？”孔沛涵身体一僵，缓缓转过头看着女侍道：“那，那人是谁？”

    “鉴宝联盟的大夫人。”女侍道。

    “啊，你个天杀的卑贱小民，派她来都不提前通知一声！”孔沛涵化作一道风，消失在庭院外。

    邪影宗，紫云峰，整个宫殿里都充斥在一片欢声笑语中，王可晴坐在镜子前，捏着林清雅的包子脸笑道：“没想到，当初的三大校花，如今聚齐了。”

    林清雅鼓着包子脸，挣脱开王可晴的魔爪，不满道：“别捏别捏，待会包子脸就没了！”

    徐晓萌坐在旁边笑道：“清雅，你那包子脸被捏了就会没了，难道是纸糊上去的？”

    众人笑做一团。

    川崎亚美子朝身边的川崎望斌和王爱琪摆了个剪刀手，问两人道：“怎么样？还好看吗？”

    川崎望斌白了川崎亚美子一眼道：“母亲大人，你都快70的人了，你确定你做这种小女生的动作好吗？”

    王爱琪抱着坐在旁边一脸傻傻地看着镜中自己的高琪，笑道：“对啊，亚美子姨娘，你应该多学学我妈妈，你看，我妈妈这才是一个淑女呢！”

    邪影城神王府邸，李渔舟站在窗外，看着远处的邪影宗出神。

    “霓裳，我能不能进来？”一个苍老嘶哑的声音在门外道。

    “进来吧。”李渔舟淡淡道。

    房门打开，郑须有走了过来，停在窗前，也看向邪影宗：“不想去看看？”

    李渔舟沉默了一阵，摇了摇头。

    “这里，给你。”郑须有笑着摇了摇头，道：“当年我一意孤行，以一人之力挑战整个天庭，你怒而出走。这些年来，我未尝没有后悔。然而，在尘世走了数十万年，当再次看到你的时候，我一颗悬着的心才放下来了。这些年来，我始终无法将自己束缚起来，而我们的夫妻情分，早在数十万年前，随着你离开，便消散了。而现在，我只想对当年的你说，对不起，我任性了。”

    李渔舟淡淡道：“都是过去的事情了。”

    郑须有微微笑道：“参加完小斌子这次婚礼，我会前往其他星域，体会不一样的人生。这个，给你”

    郑须有将两份信递给李渔舟。

    李渔舟接过信，疑惑地看着郑须有道：“你就不能停下来，好好待着？”

    “每个人追求不一样，我喜欢凡人的一生一世，从每一生每一世里体会到的东西，对我的感触都很大。”郑须有说完，佝偻着身体向外走去。

    李渔舟看着郑须有的背影，摇了摇头。

    将目光投向手中的两封信，最上面的是郑须有的笔迹。李渔舟苦笑着摇了摇头道：“当初让他学习书法，他始终固执得像头牛，而现在，这笔迹里分明透着一股娟秀的气息，也不知道是谁给了他这么大的改变。”

    打开郑须有的信，里面是一封以天道做起誓的休书。

    李渔舟没有看下去，只是将信收到储物戒里，然后长长地叹息了口气。

    第二封信，却是王斌的笔迹。

    李渔舟玉手微微颤抖，犹豫了好一阵才打开，一边喃喃自语道：“都成亲了，还给我写信做什么？”

    只见信中写道：“李渔舟，我挨了七大耳光，八个拧腰，九口唾沫，十次脚踹，向天道发誓以后不能再看其他美女一眼，否则没叽叽没蛋蛋。看在我这么虔诚的份上，让我照顾你一辈子，我在门外等你。”

    两行泪水顺着李渔舟冰冷的俏脸滑落下来，李渔舟抽了抽鼻子，脸上笑靥如花，走到房门口，推开房门，笑道：“我来了！”

