    而另一人则穿了一身黑色长衫，薄薄的纱料外衣搭在匀称高挑的身子之上，将他本就纤瘦的身子越发显得高挑。

    两人年岁看起来都不是很大。

    说话的是白衣那人，他脸上带着淡笑，入场的瞬间，一双精明的眼睛便扫了一眼场内，目光在那些凤凰火阵留下的痕迹上多停顿了些许。

    “凤凰火焰？呵呵，看样子今夜这凤凰神宫是动了真火了啊？不知道是哪个小子招惹了凤凰神宫啊？”

    他身侧，黑衫男子脸色冷漠如常，并没有因为今夜这热闹，而有一丝一毫的情绪变化，只在夙晨叶身上多看了两眼，最后落在一边的灵兽白虎身上。

    “灵兽，白虎，你感应，不错！”他两三字一顿，很明显这话是说给旁边的白衣人听的。

    白衣人也注意到了白虎，眉眼一眯，“果然是灵兽白虎，而且它身上的那股力量强横无比，恐怕并不是一般的灵兽白虎。”

    “说的，不错。”黑衫男子两字一顿。

    白衣人脸上的笑意深了深，又多看了两眼白虎，而此刻，凤辞阴冷的声音传了过来。

    “白屿，你夜半三更来我凤凰神宫做什么？未免太不把我凤凰神宫放在眼里！”

    被称作白屿的白衣人笑了，“你这凤凰神宫这么热闹，打扰了我同朋友赏月的雅兴，你说我们不得来看一看吗？”

    凤辞脸色阴沉，却也不得不按捺着火气怒声道，“那现在看也看过了，是不是该走了？”

    “哎，你这话说的，以为我们多想待你这凤凰神宫啊？要不是看到我白虎一族的灵兽在此，你以为我愿意待？”

    “凤辞，别的我也不跟你多说，我只有一条，让这头白虎随我走，你们的事我不参与。”白屿摆摆手，一脸不想跟你多废话的表情。

    凤辞一听，心中火气便上来了。

    白虎刚刚杀了他凤凰神宫的多少人？他还想好好跟它算笔账呢！

    现如今，白屿竟然要把它带走？

    “绝不可能！”

    “不可能？”听到凤辞的回答，白屿便笑了，“我要是真就把它带走呢？难不成你以为就凭现在的你跟这些黑乌鸦，能够阻止我？”

    白屿说着，还指了指那些被他称为“黑乌鸦”的黑衣人，脸露嘲讽。

    “白屿，你别欺人太甚！”凤辞怒了，若不是顾忌到云苏几人还在这里，他肯定不会对他如此忍让。

    “呵，凤辞，你该知道白虎灵兽对于我白虎一族有多重要，这么多年，白虎灵兽也就只有那么几头而已。”

    “现如今好不容易遇上一头，怎么可能让你伤害它？”白屿轻笑一声，“我时间不多，你到底答不答应？”

    白屿说话毫不客气，凤辞一听火气便越发的大。

    但眼下情况，他气力用尽，底牌也被迫用出了几个，若这白屿真的动手争抢，他其实也是抢不过的。

    凤辞咬咬牙，目光从云苏脸上流转而过，突然眼睛一亮，面色一变，朝白屿轻笑一声道。

    “白屿，这头白虎你要就带走，不过我想，你恐怕没有本事将一头已经认主的白虎灵兽给带走吧？”

    凤辞话音刚落，白屿面色便是一变，“你说什么？认主？”

    “没错，你难道看不出来，那头白虎已经认那个女人为主了吗？”凤辞冷笑开口。

    这下子，白屿脸色变了，他白虎一族堂堂灵兽，怎么能认外族人为主？

    “你不信，可以问问。”说到这儿，凤辞也不着急了，冷笑的看着云苏。

    “姑娘，他说的可是真的？这头白虎灵兽真的认你为主？”白屿眉头皱紧，眉眼不愉的盯着云苏。

    白虎一族有白虎一族的骄傲，认一个外族人为主，就是耻辱！

    这一刻，不单单白屿看向云苏，包括凤辞和夙晨叶也都扭头看向云苏。

    夙晨叶也很好奇，这白虎莫非真的认云苏为主了？这在以往根本就不能想象的事情！

    那可是苏芸的灵兽啊！

    然而，面对一道道投射过来的目光，云苏扭头看向白虎，四目相对，云苏微微一笑，很大方的承认，“是又如何？”

    无论前世还是今世，白虎都是自始至终从未背叛过自己的朋友，她自然是不会抛弃它的。

    云苏话音落下，那白屿的脸色“刷”的就变了，恶狠狠的瞪着云苏。

    “你，你你这个女人好生可恶，我堂堂白虎一族，怎么能认你一个外族人为主？你你你！”

    “吼！”

    他话音未落，云苏身后的白虎便猛的仰头一吼，怒气冲冲。

    白屿猝不及防，被这么一下吓了一跳。

    回过神来，白屿脸色无比难看，“我是白虎一族的后人，你既是白虎灵兽，为何帮着外人吼我？”

    “外人？”云苏轻笑一声道，“不好意思，白虎跟了我这么多年，我就是它亲的人，至于你，不过今日才见面，你也配称为它的族人？”

    “你，你你你！”云苏伶牙俐齿，直接将白屿给说的无话可说，只能瞪着一双眼睛，涨红了脸。

    “对啊，白屿，这白虎已经认别人为主，你恐怕无论如何也带不走它了，哈哈。”一边，凤辞嘲讽的笑声也传了过来。

    白屿脸色越发难看。

    他就是感应到了白虎灵兽的气息，才紧赶慢赶的赶过来看看。

    见到白虎，哪里还能放过？

    没想到它竟然已经认了其他人为主？这让他怎么忍受？

    “把它交给我！”白屿命令式的朝云苏开口。

    云苏像看傻子一样给了他一个眼神。

    白屿神色一变，手一抬就要朝云苏冲过来，关键时刻，他身侧的黑衣人一把拉住了他。

    “冷静，灵兽有，自己的，想法。”

    白屿身影一顿，冲动的神色也是一怔，旋即慢慢恢复平静。

    是了，他是来带灵兽回去的，但并不是要将之绑回去的。

    他是来晓之以理，动之以情的。

    冷静冷静。

    白屿默念两句，深深吐了口气，才渐渐冷静下来。

    而冷静下来一想，眉头一皱，看向一边的凤辞，神色微沉，“你拿我当枪使？”

