    第283章提醒

    “陆大人，慎言。”萧国公往四处看看低声说：“这里可是宫中。”

    陆丞相捋着须子：“你萧国公说话还要看场合？这可不像你。”

    “这不是前阵子才被太女殿下罚俸半年吗？哎，我一直没能明白她是如何听到我与孙祭酒的谈话的。”萧国公又道：“说起来还要谢谢陆大人你呀，送本公爷几句良言。”

    陆丞相忙道：“这话怎么说？我可不记得自己曾说过什么。”

    萧国公指指他，这人就是没意思。

    与萧国公等人说完话的楚安宁并没有离场，而是走到殿外观赏玉簪花，还一手拿着扇子时不时的摇着,不知道的人还真以为她在赏花，其实呢那小耳朵一动一动的尽收屋诸人的谈话。

    “原来如此呀。”

    害孟娇的人虽说是孟家人，可背后挑拨离间的人是萧国公，萧国公会去调拨此事又是受了陆丞相的指点。

    问题来了，陆丞相为何会点拨萧国公，目的何在？

    难不成是陆丞相私底下站队四哥了？

    虽说她现在是储君,看似与诸位哥哥们的关系很和平，可这不代表诸位哥哥没有取而代之的心。

    “什么原来如此？”方见完皇上回来的孟娇就站在她身边,听这话就问。

    楚安宁：“没什么。”

    “哦。”孟娇又说：“殿下，皇上好奇怪，召我过去，一句话没说，就让我坐在凳子上，坐了差不多一刻钟，又让我出来了。”

    楚安宁闻言啪的一声合上扇子，提醒道：“小娇娇，你虽中榜，可年纪到底小了点，朝廷应该不会那么快让你去军营，但这不是孤要告诉你的重点。你要记着，身为臣子，你忠于的人只能是皇上，身为大燕子民你忠于的只能是大燕，古往今来叛国者皆为人所不齿。像方才父皇召你这件事，以后就不用告诉孤了。”

    “可是殿下——”

    “没有可是。”楚安宁看着她说：“现在的皇上是父皇,你若想走的远，你就要明白何事能为,何事不能为。”

    这些话孟娇不是不明白，就是鼻子酸酸的，总觉得一下子跟殿下疏远了。

    当会武宴结束后，她跟孟彻说起此事，孟彻道：“你真该跟太女殿下好好学学，她深得皇上疼宠，却未放松一丝警惕。储君于皇上而言也是臣，一个臣子探听皇上的动向，问题可大可小。她既这样嘱咐你，你听着便是。”

    “爹，殿下也怕皇上猜忌？”

    “不尽然。人与人之间的感情，无论是友情还是亲情，都要精心维系，若一方稍有不慎，一次两次如此都没什么，可三四次之后，另一方心中定有不适,长此以往必生间隙,两者之间的感情也会越来越淡。常人之间尚且如此，何况皇家那种亲情薄弱的地方？与其说她怕猜忌，不如说她在精心维系与皇上之间的父女亲情。”

    孟娇听完沉默了，但她也有自己的想法，皇上若是交代她事，她不会跟殿下说，但关键时刻，她还是会站在殿下那边。

    (本章完)

