    车厢里再度恢复沉寂。

    CC1000列车沿着铁轨丝滑的高速驶向远方。

    列车偶尔穿梭隧道，光明与黑暗交替，映衬着在场其他人那张震动的脸。

    两分钟前车厢里还是风云变幻，狂风凛冽如刀的层层漫卷起来，哪怕他们身处在外围，依然能够感受到这股锐意狂潮带来的恐怖。

    原本这节尊贵复古的车厢已然是一片凌乱。

    昂贵的真皮沙发以及地毯，包括周围的实木书架甚至是书架上那一本本厚重古籍皆遭殃，像是被无数利刃瞬间斩切而过，留下一道道狭长深刻的切痕，而那些古籍更是被切碎化为无数纸屑在车厢里暴雪般飘飞。

    若仔细看去，车厢上空还升腾起一枚枚细碎的光点，像是雨后星空上点缀起来的星辰，带着梦幻般的意境之美。

    这可不是星辰，而是那把炼金古刀崩裂的碎片，甚至连同着上面烙印的炼金矩阵也一同崩碎掉了，与之一同消散的还有那道活灵。

    那道以另类生命存活至今的活灵，在不久前也承受不住力量的冲击而崩溃，彻底消散在了天地间。

    男孩站在暴雪与星空下沉思，穿着一袭贵族般的墨绿色制服，衬着对方那张清秀的脸，别说是那些懵懂少女了，就是芬格尔这种大老爷们都差点顶不住啊。

    不过这家伙的反应还是挺快的，第一时间就拿出了袖珍相机，紧接着就是一通狂拍，将路明非身处那种环境氛围下的一幕幕彻底抓拍了下来。

    作为一名专职狗仔，芬格尔的拍照技术还是顶呱呱的，每一张看起来都像是不可得多的唯美写真。

    就连一旁的富山雅史看到那些照片都不由得重新正视对方。

    芬格尔在卡塞尔学院里的名头一直不太好，属于那种人人不待见的角色，除了这家伙总是借钱不还，经常蹭吃蹭喝以外，还因为对方狗仔身份的加持。

    毕竟谁也不想被一名狗仔在身边天天盯着，他们就是去学院的浴池或是厕所都要极度小心，生怕哪天自己的照片被挂在论坛上拍卖。

    但有一说一，这家伙的拍照技术的确是没得说。

    直至片刻后，一切归于平静。

    要不是车厢里的一片狼藉，他们还都以为这仅仅只是一场梦。

    “那个，这算是事故么？不会要赔钱吧？”

    路明非看着被破坏的车厢，有些汗颜的抓抓脑袋。

    他可是知道这节复古车厢出自校长昂热的手笔，老家伙极为好面子，而且品位不凡，这节小车厢的装修怕是没个百万W拿不下来，真要是让他赔的话，他可赔不起。

    他之所以说这句话，是因为比较担心别被学院扣下未来几个学期的奖学金。

    “这个……”

    富山雅史犹豫起来。

    话说这还是他第一次遇到这种突然情况，一时间也有些拿不定主意。

    目光忍不住看向一旁的施耐德，似乎是在让对方定夺。

    “相信校长也会非常高兴能够招来你这位S级新生学员，当然就不会在乎这节车厢的损失了。”

    施耐德语气沙哑的说。

    不过能够听出来他的心情比较好。

    “我也是这么认为的，路明非同学，你放心好了，学院绝对不会让你赔偿这次的损失。”

    富山雅史也连忙附和起来。

    “可要是那件炼金武器呢？”路明非摊了摊手。

    众人这才想起来，刚刚那件学院的S级藏品突然崩碎掉了。

    “可以说一下为什么那把炼金古刀会碎掉么？”

    施耐德沉声说。

    “这个，我当时也不知道怎么回事，在我拿起那把古刀的时候，就像是被一头毒蛇咬中了，然后就被对方张开獠牙疯狂吸食我的力量，当时我害怕极了，就下意识的反抗了一下，结果它就崩掉了。”

    路明非心有余悸的描述着当时发生的过程，连其中的细节都绘声绘色的描述了出来。

    他的表情非常微妙，好奇中又透着一丝惊惧，最后又升起一抹不安来，似乎是生怕炼金武器被破坏而受到责罚。

    如果要是不知道事件的真正过程，还真被对方这番绘声绘色的描述给糊弄了过去，因为男孩的表达实在像极了一名受害者。

    “就这？”

    富山雅史下意识的一瞪眼。

    “就这。”

    路明非一本正经的点了点头。

    “这……”

    富山雅史眼角微微一抽。

    不过这显然也是发生这种突发情形的一种。

    也许是饥渴了无数年的活灵，在近距离感应到路明非强大的S级血统后，就打算迫不及待吸食男孩的血。

    它激发出某种诱导素信息，使得对方下意识的去握紧刀柄，这样以来活灵就能控制古刀本身，以此来吞吸男孩的血液，结果反被男孩自身的气息冲击到崩溃，当然，也有可能是因为活灵沉寂无数年，导致自身变得无比虚弱不复当年勇，然后被突如其来的冲击搞到崩溃。

    “这怎么了？问题大么？”男孩好奇的问。

    “问题不大，这本就是突发事件，路明非，你有没有受伤？”施耐德问道。

    “我还好，就是受了点皮外伤。”

    说着，路明非微微摊开了自己的手。

    只见握刀的那只手，在其掌心处有一点点白印。

    没错，就是白印，而且这道印记好像也是因为自己握刀时间有一点点略长导致的，所以严格来说，他一点伤都没有。

    在场的人皆是眼角抽搐的看着男孩的掌心，还没来得及吐槽一点手上的小伤口要赶紧处理，否则晚一点就可能愈合了。

    结果好家伙，连一丝伤口都没有。

    内心深处更是震动不已。

    要知道那把炼金古刀迸发出的锋锐狂流是极为狂暴的，看芬格尔那一身赤条条的惨状就知道其威力，然而距离最近的路明非却没有为此受到半点波及。

    至于此刻男孩脸上的心有余悸，怎么看都像是担心受罚，而不是被古刀散发的威力吓到。

    当时他们可都是看得真真切切，握着古刀刀柄的路明非哪里有半点惊惧，那张清秀的脸上满是好奇，像是孩子得到了一件玩具。

    不过最后可能是因为玩具不好玩，然后又给毁掉了。

    虽然有些匪夷所思，但他们总觉得那把古刀是被男孩破坏的，只是没有证据。

    一旁的芬格尔则暗暗感叹小师弟的演技之好。

    了解路明非实力的他，当然不相信对方真的被那件炼金器具吓到，估计多半是担心赔偿。

    不过看来小师弟还是没明白自身的能量啊，那恐怖的S级血统先不提，男孩的大舅哥那可是日本蛇岐八家的大家长，想要钱财的话，说不定对方从户头上分分钟就能给划个上千万美金过来。

    难不成小师弟没打算吃这碗软饭？

    想想也是，以小师弟的实力，未来自力更生的可能性非常大。

    “部，部长，还需要脱节车厢么？”

    对讲机里传来列车长战战兢兢的声音。

    “不用了。”

    施耐德对着对讲机说道。

    然后看向路明非，“这次是卡塞尔学院的失误，没有对所谓的见证物进行全面彻底的检查，我代表卡塞尔学院向你道歉。”

    施耐德单手贴住胸口，微微俯身。

    路明非连忙打哈哈道：“施耐德阁下客气了，既然大家相安无事，那自然皆大欢喜，可以的话，开始进行下一份见证吧。”

    他还想着为绘梨衣寻找一份龙猫替代物呢，万一女孩醒来发现床头没有龙猫，可就麻烦了。

    “当然可以。”

    施耐德幽幽的看向富山雅史。

    后者立马道：“诶诶，现在就开始。”

    他不禁感慨，自身好歹也是卡塞尔学院的心理辅导教员，一生不知遇到多少奇葩的事情与奇葩的人，本以为自己的心理承受能力足够强悍，却没想到今天因为路明非的表现而屡屡被打脸。

    富山雅史整理了一下有些凌乱的西装领口，又郑重抚平了自己的领带，这才给芬格尔使了个颜色，准备下一份见证物。

    同样也是这次见证的最后一个物品。

    而在这种郑重氛围下，在场其他人，包括路明非都下意识跟着神情郑重起来。

    芬格尔同样神情郑重，小心翼翼的打开了第三个抽屉。

    可下一刻他的表情怔了一下，不禁抬头看了富山雅史一眼。

    “不要太震惊，芬格尔同学，把抽屉里的东西大胆拿出来吧。”

    富山雅史以为青年是被抽屉里的东西震惊了，忍不住安慰道。

    “可是……”

    “别可是了，路明非同学作为罕见的S级，自然要拿出这种东西来为其见证，赶紧的吧，别让我们的S级等急了。”

    富山雅史笑着说。

    “教员，我想说，抽屉里面什么都没有。”

    芬格尔嘴角抽搐的说。

    “纳尼？！！”

    富山雅史的笑脸一僵。

    竟然直接从轮椅上窜了过来，丝毫不顾自己骨折的手腕与脚腕，几乎是瞬间扑在了推车前。

    然后两手塞进抽屉里一通扒拉。

    最后甚至连自己的脑袋都塞了进去。

    直到从抽屉里再度拔出来，男人脸上的神情已然崩溃，“我，我龙呢！！！”

    一旁的施耐德也不禁怔住了。

    “好家伙，教员你该不会是把卡塞尔学院冰窖深处的那个小家伙请出来了吧。”

    一听到有龙，芬格尔也似乎是想到了什么。

    富山雅史似乎完全承受不住这个打击，只觉得自己脑瓜子嗡嗡响，用双手捂住才勉强好一些。

    “本来见证物只有前两样，最后一样是没打算带的，但临行前昂热校长亲自下达批文，说是让我们的S级开开眼。”

    “然后就把小家伙从冰窖里带出来了？”

    芬格尔明白了。

    富山雅史没有说完，只是呆呆的点了点头。

    “然后就被你放在了抽屉里等待见证？”

    富山雅史再度点头。

    “然后，就，就莫得了？”芬格尔的声调拔高起来。

    “莫得了。”

    富山雅史只觉得身体被掏空，眼瞅着就要栽倒下去。

    好在芬格尔一把抱住了对方。

    “找！发动列车上的所有成员，一定要把它找出来！”

    施耐德沉喝道。

    那对铁灰色的眸子里满是凝重。

    芬格尔口中的小家伙不仅仅力量强大，能够对周围环境造成不俗的破坏力之外，它的存在还会对这个世界产生巨大的冲击。

    因为它是龙。

    这个现有的人类普遍认知的世界里，龙这种生物只是存在于神话传说里，它可以存在古籍里，远古时代的壁画上，但唯独不该出现在现实中。

    全世界所有的混血种，包括那些家族或是团体，都会对有关龙类的信息极为默契的去隐藏，甚至是尽最大的力量消除龙类在这个世界上留下的种种痕迹。

    对于混血种来说，龙的力量就像一个潘多拉的魔盒，一旦打开，整个世界都会被诅咒。

    不过最先遭殃的应该就是他们这些混血种。

    因为世人要是知道这个世界上还会有混血种这一类人，势必会将其当作异类全力铲除，就像是混血种对抗龙类那样，龙类们就是这个世界的异类，不被这个世界认可的东西。

    而一旦混血种们暴露，世人同样会害怕他们，将他们视为异端。

    看着因为最后一份见证物丢失而神色巨变的几人，路明非心中不禁一动。

    根据富山雅史口中提到的‘龙’，以及芬格尔所说的小家伙，想必应该就是上一世所见到的那只小红龙，虽然对方的力量并不是很强，但却是真正的纯血龙类。

    那只小红龙是红龙幼崽，还没有死去，只是一直保持沉睡的状态，1796年在印度发现这个小家伙，当时这只幼崽刚孵化出来就被一条蟒蛇吞吃掉了，当地农民发现了端倪，然后杀死蟒蛇取出了其肚子里的小红龙。

    就像是在这个世界上突然出现外星人，小红龙虽然力量不是很强，无法对周围环境形成毁灭性打击，但它的出现就堪比地球出现了外星人，一瞬间就会集齐所有国家的力量来针对它，研究它，甚至找出它背后的大家族。

    说不定还会全民抽血，然后筛选出混血种们进行统一隔离，自此世界大战爆发。

    路明非同样知道事态的严重性，所以也准备加入寻找的行列中。

    “哇，龙猫诶。”

    就在所有人动员起来，即将开始全面搜寻那只小红龙的时候，一声格外惊喜的女孩嗓音突然从不远处的车厢里传来。

    紧接着就是一道显得楚楚可怜的吼声。

    “唔呀，小龙猫还会喷火呢。”

    女孩惊喜的声音再度响起。

    “不好！”

    在场所有人都是齐齐看向不远处的那间日式车厢卧室。

    路明非同样下意识的看过去，嘴角微微抽搐。

    那个，好像事态朝着不可预料的方向发展了。

