    “一亩地五百石，滹沱河河谷的那块地，虽然说面积并不算太大，可是足足有六千余亩！如此算起来的话，三、三十万石！”

    张屠的声音居然有些颤抖，在一旁结结巴巴地自言自语。

    “不不不，太傅大人你算错了，应该是三百万石！”

    刘登顺手从地上捡起了一块地瓜，在水缸里洗了一下之后，咔嚓一下咬了一口。

    那恶行恶壮的样子，看的所有人都是一阵嘴角抽搐，就仿佛是刘登在咬他们的肉一样。

    “三百万！石！”

    “嗝——”

    张屠先是疯狂的大喊了一声，然后嗝的一声，直接抽了过去。

    “快去找王太医！”

    刘登赶忙一个箭步冲了上去，把张屠抱在怀里，然后大声的喊了一嗓子。

    早知道就不说了，只不过是预估一下产量而已，没想到这老家伙居然直接承受不住晕了过去，这让刘登这心里一阵的郁闷。

    “诺！”

    杜子腾赶忙一脚踹在了旁边的一个护卫屁股上，那家伙立刻应了一声，撒腿就往外跑去。

    原本刘登也是想看热闹，顺便报个仇的，谁让这老家伙当初让那庸医拿那么粗的金针扎自己呢！

    可是看看张屠那斑白的胡须，他到底还是没忍住，赶忙又是掐人中，又是拍后背的。

    终于还是在那位王太医赶来之前，把张屠给弄醒了。

    “太傅大人，太傅大人？”

    眼看着老头终于睁开了眼睛，而且也没有什么口眼歪斜的症状，刘登的心里这才松了一口气。

    “老臣这是怎么了？”

    张屠长长地吐出了一口浊气，整个人有些虚弱的问道。

    “没事了，没事了！你们都闪开点！太傅大人，你刚才太过，激动晕了过去，等一会儿王太医来了，让他给你开几副药，好好的调理一番，然后回家休息一阵吧！”

    不管怎么说，对于刘登来说，张屠的支持还是避不可少的，毕竟毕竟，朝廷派遣太傅辅助诸侯王治国，这是朝廷的国策。

    万一要是张屠就这么去了的话，谁知道派过来接任的太傅，到底是什么样子呢？

    “这是老臣的不是了，倒是让大王担心了！只是这香味的产量实在是太过惊人了，老臣的一时激动之下，喜不自胜……”

    张屠还有些不好意思了，刘登也只能赶忙温言安慰。

    “太傅大人想必也是这些天来太过操劳所致，我看不如这样好了，左右最近也没有什么太大的事情，太傅大人不如先歇息几日，这朝中的事情，该交给他们去做的，就让下面的人去做好了！”

    “大王万万不可，这祥瑞的推广务必要提上日程来了，咱们库中的粮食可实在是不多了，就算是加上夏收，秋收，最多也就撑到明年春天而已！”

    要说谁最清楚带过的这点家底，那当然是非张屠莫属了，代国国库之中到底还有多少存货，全部都在老头的心里了。

    “该死的刘濞！”

    一想到这里，刘登就忍不住骂了一句。

    如果不是因为吴王刘濞的话，刘登何至于这么狼狈呢，他们现在可真的是手里握着大把的铜钱，可硬是买不到粮食。

    几大诸侯王对于代国的封锁已经延到了极致，这些天来，甚至有一些别国商人因为私自运粮入代国而被抄家的。

    听说了这件事情之后，就是刘登都恨得牙根直痒痒，可是偏偏又拿那些人没有任何的办法。

    毕竟诸侯王各治其国，这是刘邦那个坑人小能手当年杀马盟誓定下来的规矩。

    别说是刘登了，就算是皇帝，现在都拿他们没有什么太好的办法，这些诸侯王现在一个个兵强马壮，要钱有钱，要粮有粮，要兵有兵，真要是把他们给惹恼了的话，就算是皇帝都要吃不了兜着走。

    “好了，反正事情一天是做不完的，太傅大人今日就先回去休息吧，这里的事情就交给下面的人处理吧！来人，送太傅大人回去！”

    眼看着自己劝不住这个老顽固，刘登也不再多说了，反正让这老头自己悠着点吧。

    “多谢大王体恤！”

    张屠现在虚弱的浑身无力，虽然勉强还是能够站起来，不过这两条腿可是一直在打摆子，眼看着今天确实也做不了什么了，也就告了声罪直接回家去了。

    等到张屠走了之后，所有人的眼睛全都盯在了刘登的身上，那眼巴巴的样子就像是一条条嗷嗷待哺的小狼狗。

    “规矩你们都是懂得，这回去之后谁要是敢胡说八道的话，如何处罚就不用本王多说了吧？”

    用人之道在于恩威并施，施恩之前，怎么着也得摆个威风吧？

    虽然这些人都是久经沙场的老兵了，对于刘登定下来的那些规矩，他们应该是清楚的很。

    不过，这件事情事关重大，短时间内刘登不想让这个消息传出代国，所以这该敲打的还是得敲打一下。

    “诺！”

    听刘登这么一说，所有人都是心头一凛。

    “这段时间大家都辛苦了，把这些地瓜用黑布蒙好，给我送到密库之中好生收藏，所有人放假三天，赏钱百贯，官升三级，待会儿你们直接到王宫的总管那里去领赏钱，三日之后还在此处集合！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    那些侍卫们顿时一个个喜出望外，所有人都是一阵眉开眼笑。

    不管怎么说这些人可是拥有了宝贵的种植经验，他们可是从头到尾看着这些地瓜一点点长大的。

    到底如何种植，他们的心里大概也有个数了。

    这大军不日就要凯旋了，等到苏建和邹旸他们两个人回来之后，地瓜推广的事情也该排上日程了。

    这些人当时正好可以给他们打打下手，刘登倒是正好可以借这个机会，将代国原来的老军之中那些老弱病残抽出，让他们开始屯田。

    一方面给他们保留军籍，让他们能够继续享受国家的奉养，另一方面，剔除了老弱病残之后，刘登也该大刀阔斧的开始改革了。

    在如今这个凡事只讲究拳头大小的年月，想要过上好日子，自然得有一支攻必克战必胜的军队。

    毕竟，仅仅靠着那五万新军想要成事，实在是难上加难。

    【作者有话说】

    看到好多人在刷想看大梁烟云后续，现在看看结局确实有些仓促，各种原因吧，不知道有多少人想看的，有想看的在评论区盖个楼如何？超过两百人直接原地重现开个下卷吧！

