    颜素率领一百亲兵挑了十个山头五千多土匪，罪大恶极还负隅顽抗的已经就地正法，罪不至死的押回了监狱，余下一部分因为吃不饱或无家可归等原因上山的人愿意留下来的直接改编扩充，命名为荣城军了。

    而在那之后，又有无数的百姓加入队伍，荣城军从最开始的四千多人变成了三万多人。

    这些人为了吃饱饭，训练起来比原有的颜家军的人还卖力，颜家军一听不行啊，我们才是正规军，才是大小姐的亲信，可不能叫荣城军抢了风头。

    于是，两方人马开始争着抢着执行任务。

    当他们后知后觉发现颜素叫他们挖的其实是防空洞时，任务已经完成了。

    但手下的人对颜素已经信任了，颜素让他们做的事情不会是坏事，跟着颜素走就是了。

    将农村各地的防空洞挖好，又从不符合参军条件的人里面选出了民兵，将他们带出来后，颜素又带着人继续向其他地方行军。

    听到一个又一个好消息从乡下传来，颜飞龙光是桌子都踢坏了十多个了。

    “十五万了，这小畜生，竟然轻而易举地收服了七万多人！”

    颜飞龙又怒又气，同时心底还有些忌惮，颜素手里没人的时候就那么跋扈嚣张，如今手里有了属于她自己的人马，还不知道会干出什么事来！

    何副官没敢说话，心底却道，反正干得都是好事。

    要换成他是被大小姐所救的人，他也愿意跟着大小姐一起干，就算是死他也无所畏惧。

    而这时候颜素已经回到了城郊。

    她留了一万人守在农村训练民兵，余下的都带上了。

    这时候，她将城里联通城外的防空洞示意图拿出来，底下人看了都震惊不已。

    原来大小姐早就计划好了一切！

    “大小姐，这些，真的能用上吗？”一个将士问。

    颜素：“那你会因为战争还没发生就不训练吗？”

    “……”

    当然不可能！

    颜素：“这个问题很简单，想不通的一边挖洞一边慢慢想，迟早你们会明白。”

    设计图纸下来，一万人立即就投入到了这项工程里面。

    之后颜素又抽调了两万人帮着修建各个厂子，有了他们的加入，修建速度也是一日千里。

    到了六月份时，所有厂子基本设施已经全部完工，最早修建的孤儿院和养老院已经投入使用了。

    ……

    “大小姐，大帅又下命令，让您回营地见他。”

    “怎么回复的？”

    “照旧，您公务繁忙，脱不开身。”

    “非常不错，继续保持。”

    “是！”

    听到颜素与通信兵的对话，来找她的荣慎忍不住笑出了声。

    颜素正在看军事地图，见荣慎进来就示意他坐下。

    荣慎并没有坐，他站在门口看着颜素。

    如今天气已经很暖了，所有人都换了单衣，颜素也穿上了裁剪合体的夏装。

    尽管还是作战服，可穿在她身上后就是与别人有着不一样的味道，英姿飒爽气势不凡，他已经看了几个月了，却还是看不厌倦。

    不，别说几个月，他一辈子也看不倦。

