一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦，紫光宗已经来人了么？”

    恒彦林盘坐在一旁，云峰坐在一旁，低头与恒彦林说着，自己所看到的事情。

    恒彦林闻言，轻轻一点头。

    紫光宗来人了，恒彦林到也不怎么奇怪，毕竟，对方的长老按照恒彦林所理解的，对方也已经跑了。

    如此的情况下，对方来人了自然极为的正常了。

    只是，算算时间的话，按照恒彦林所理解的，对方应该会晚上一些时间才对。

    看情况，应该是在之前的时候，恒彦林的一些话语，让的紫光宗的弟子们心中有了一些想法。

    在向着上面的人示意之后，这个事情在之后，很快就直接暴露了。

    所以，对方眼下来的这么的快速，自然也就极为的正常的了。

    “知道了，你先下去吧。”

    恒彦林看了看一旁的云峰，而后轻轻对着对方说了一句。

    云峰闻言，微微一怔，“我们不要做一些什么吗？”

    “做一些什么？我们要做什么？”

    恒彦林闻言，反而是扭头过来，看看面前的云峰，淡然询问了一声来。

    云峰闻言，微微的犹豫了一下之后，就是开口说道。

    “灵地那边的事情，我们要是强硬一些，就要开始交接药田的话，对方也没有什么办法的才对，只要对方的灵药有所缺少，我们门派能够获得的补偿就不会少的。”

    云峰在此刻，到底还是直接开口说了一句。

    恒彦林闻言，顿时笑了笑。

    “里所缺少的一些灵药，哪里是那般容易就可以补齐的，而且，我们想要强行交接的，也没有那么的容易，如此的话，倒不如就是静静等着就好了。”

    恒彦林却是没有这样的想法。

    一直以来，恒彦林也都没有这样的想法，想要去阴一下对方什么的。

    “你要知道，补偿的东西也只会是灵石罢了，但是相比起来，还是灵药对于我们更加的重要一些，对方要是愿意补上灵药，那对于我们的好处，就只会更多而已。”

    一些灵石能做什么？

    但是，有了一个极好的灵药之后，到时候估计就可以炼出一个丹药出来。

    这个丹药，或许就是可以让的一个筑基后期的修士，突破到结丹期呢？

    如此的户，就那一些灵石，又如何能够做到这一点？

    修炼的时候，可也需要以着自己的修为为主，哪里能够让的一旁的一些东西，轻易间就影响到自己。

    云峰闻言，顿时恍然一点头，这一次，他终于不在多说什么了，对着恒彦林说了一句，而后就是缓缓退了下去。

    对于紫光宗来人的事情，恒彦林也只是当做什么事情也没有发生过一般，一直就在修炼者。

    只是，次日一早，就有着一个穿着紫色袍子的修士，直径来到了恒彦林的洞府外。

    恒彦林微微睁开眼睛，而后轻轻一挥手，大殿的门随后缓缓的打开。

    “阁下，想必就是九华门的恒长老了吧？

    修士一进来，看着里面的恒彦林，而后就是微微一笑到。

    对方的脸上却是没有一点的傲气的意思，也没有一点对于恒彦林，有一些敌视的样子。

    看着恒彦林，对方的脸上满是一旁温和之意。

    就这一点来说，要是其余的修士们见了，也不好升起一丝不喜的。

    “正是在下，想必想阁下就是紫光宗的长老了，请坐下一叙。”

    恒彦林招了招手，对着对方说了一句。

    修士闻言，也不客气什么，在恒彦林的面前落座下来。

    “这一次的事情，多亏了恒长老了。”

    修士坐下来之后，对着恒彦林拱手说道。

    恒彦林看了对方一眼，“不知道阁下所说的是？”

    “自然是阁下先前的时候，提醒了门派的弟子们，云在平叛变的事情。”

    说到这里，对方此刻的脸色也变得有些阴冷下来。

    自己门派的长老，居然会在这个时候直接叛变，导致他们门派的脸面都要丢光了。

    就这一点来说，对方就是直接被抓住，然后活生生的磨练而死，都是完全不足以平息他们的怒气的。

    恒彦林闻言，微微的点了点头，到也没有在此刻点评什么。

    这是人家门派的事情，而且也算是对方门派的一个丑事了，所以此刻恒彦林自然不好去多说什么。

    对方有意无意，都是会曲解了恒彦林的意思。

    “在下只是随意的说一下罢了，之前的时候，也没有想到过，对方会真的就直接叛变了。”

    恒彦林在此刻，轻轻的开口说了一句到。

    先前的时候，恒彦林确实没有想到过，对方会真的就直接叛变的。

    之前的恒彦林，其实也仅仅只是猜测一下罢了，而后感觉自己也有一些说多了，随即就是不在开口说话了。

    “这事情，可是多亏了道友，否则的话，这个叛徒就要远遁了，也就是发现的及时，眼下也已经有了对方的踪迹了，想必到时候，也就可以将对方擒拿回来。”

    对方在此刻，也极为的认真的说了一句。

    看样子，恒彦林在之前的时候没有提醒的话，对方就会直接溜走了。

    估摸着，到时候这就会变成了紫光宗的奇耻大辱。

    自己门派的一个长老叛变了不说，然后还直接远远遁走了，修真世界如此之大，想必也不大可能，能够在找到对方的。

    就这样的事情来说，对方跑了或者是被抓了，这完全就是一个不同性质的东西，只要能够抓住对方。

    这样的事情，到底能够挽回一些颜面的。

    恒彦林闻言，轻轻一点头。

    如此说起来的话，对方在此刻如此的感激恒彦林，其实还是能说的过去的。

    如此的一想，恒彦林在此刻自然也就没有了推脱的想法了。

    只是，对方此刻来找自己，这个事情可有一些不一般的吧？

    想必对方也不可能，就单单因为这个事情来找自己的，毕竟，这个也算是对方的一个丑事了，恒彦林可不觉得，对方会因为这个事情，单独来找自己的，如此一想恒彦林端坐在一旁，静静的看着对方。