    第273章师父哪儿去了（60）

    紫衣阴柔男怒吼：“藏头藏尾，算什么英雄好汉？滚出来！”

    阮绵：“……”

    你一个暗搓搓地躲到修真界搞事情的妖怪跟我们说什么英雄好汉？

    请问这是哪儿来的逗比？

    “滚？”

    东皇妖帝意味不明地重复这个字，倏而笑了，笑得极为邪肆。

    然后，阮绵就看到紫衣阴柔男直接从半空中摔到了那个坑洞里！

    原本那些扎在仙门弟子身上的管子全部扎到了他身上去！

    “啊啊啊……”

    紫衣阴柔男发出一声声惨叫，不断地在坑洞里翻滚！

    “蛇王大人！”

    有妖惊惧慌乱地大喊，也有想来救他的，却直接被炸成了血花。

    紫衣阴柔男，也就是蛇妖王很快连人形都无法维持，变成了半人半蛇的怪物模样。

    其他大妖见此，也是被吓到了，皆站在那儿不敢乱动。

    豹妖王忌惮地四周望着，只是比起蛇妖王的不要命，他恭恭敬敬地出声：“是、是哪位前辈？”

    东皇妖帝还是那句话：“你祖宗。”

    豹妖王：“……”

    这真是太过分了！

    但实力为王，那些妖王就算心里再愤怒，也不敢哔哔。

    这时，坑里的蛇妖王尖利嘶吼：“你们还不帮我？时辰快到了，要是耽误了妖帝陛下苏醒，你们承担得起吗？”

    “你们快找出那个鼠辈，杀了他啊！”

    其他妖王：“……”

    妈的，你个憨批，如果我们能找得到，还需要在这儿给人当孙子吗？

    也不看看你都快被人家扒了蛇皮了!

    “鼠辈！”

    东皇妖帝抱着阮绵踏出虚空，居高临下地睥睨着蛇妖王。

    滔天的威压落下，所有妖王全部从半空中摔落下去，神魂中涌上的臣服恐惧令他们全部匍匐在地上。

    最惨的当属于蛇妖王了，直面妖界之主的威压，整条蛇瞬间被碾得皮开肉绽，几乎接近废了的地步。

    “妖、妖帝陛下！”

    所有妖王懵逼下，是无尽的惊惧。

    为什么妖帝陛下会出现在这里？

    说好的妖帝陛下还沉睡在北冥之海深处呢？

    他们确实是想唤醒妖帝陛下没错，为此还筹谋了数千年，才搞出这么一出献祭，结果……

    直接就被妖帝陛下给毁了？

    所有妖王都不知道该笑还是该哭了！

    但这些暂时不重要，重要的是妖帝陛下似乎对他们很是不满！

    为什么呢？

    因为蛇妖王骂了陛下？

    嗯，那确实是该死的！

    其他妖王叩首：“陛下息怒！”

    东皇妖帝没理会他们，他冰冷的血眸睥着蛇妖王，“你说谁是鼠辈？还想让谁滚？”

    蛇妖王已经傻了，最可怕的还是妖帝陛下对他的杀意！

    “陛、陛下，饶、饶命！”

    东皇妖帝冷笑，五指一收，在蛇妖王惨烈地嘶叫，活生生剥了他的妖丹！

    紫色妖丹飞入东皇妖帝的手上，在众妖惊惧万分的眼神下，咔擦一声，直接被捏碎！

    “啊！”

    蛇妖王彻底现出原形，巨大的紫蛇不断地抽搐着，渐渐没了气息。

    嘶……

    众妖连呼吸都不敢了！

    宰了蛇妖王，东皇妖帝却似只不过捏死了一直蚂蚁。

    他懒懒垂眸，看向怀里的某位小祖宗，“开心了吗？”

    阮绵：“……”

    为什么他要一副，他杀了蛇妖王是受了她撺掇的模样？

    这狗逼男人！

    不过，

    这蛇妖王不仅是紫玲最大的靠山了，南宫世家覆灭，血洗昆仑仙宗也都是他一手主导的！

    如今就这么狗带了……可真是大快人心啊！

    看在男人宰了蛇妖王的份上，阮绵心情不错，也就不跟他计较了。

    她拍拍东皇妖帝的胸膛，“放我下来，我要去看看师弟他们。”

    东皇妖帝：“有什么好看的，又死不了！”

    阮绵：“喂！”

    “小、小师侄！”

    清玄真君呆怔地看着东皇妖帝怀中的阮绵。

    对这个男主大人，阮绵印象是很好的，何况他还是她师父的亲弟弟呢。

    “清玄师叔，你还好吧？”

    清玄真君用剑撑着自己，“还、还好。”

    就是……

    阮绵见他像是被什么可怕的事情冲击到了，抬头看了一眼某位妖帝，不高兴地吐槽他：

    “看你，把清玄师叔都吓傻了！”

    东皇妖帝：“……”

    这小丫头还能再放肆一点吗？

    东皇妖帝毒舌道：“是他没用。”

    阮绵不满，“你别乱说啊，他可是我师父的弟弟呢！”

    东皇妖帝薄唇一抽，心情难言！

    他颇为无奈，“怎么哪儿都有你的师父？”

    阮绵轻哼，“因为我师父最好呀，哪像你，坏人一个！”

    东皇妖帝真给这小祖宗整没脾气了，“好好好，你说的都对！”

    阮绵推他：“所以你快放开我，我要去给我师叔师弟们治伤呢。”

    已经醒来的游霸等人莫名就被妖帝赏了一个冷冰冰的眼神，瞬间……好想再晕过去！

    清玄真君也是眉心剧烈地抽搐着！

    他艰难地开口：“小师侄无需担心，我没事。”

    见小祖宗又在瞪他，东皇妖帝捏了捏眉心，扬手一挥，那些仙门弟子和清玄真君瞬间都笼罩在一阵温暖的光芒中。

    在几息间，他们身上的伤就已经愈合。

    相比仙门弟子们的懵逼加欣喜，清玄真君却是极为忌惮地看着妖帝！

    这已经并非修士所能拥有的能力了！

    也是，东皇妖帝——曾经洪荒的至高神！

    东皇妖帝却是看都没看清玄真君一眼，心神皆在怀中的小祖宗，“可以了吧？”

    阮绵撇了撇嘴，不理他。

    这是何等的大胆？

    众妖一脸懵逼惊悚地看着阮绵，心里地疯狂地刷屏：这到底是哪儿来的牛逼少女啊？

    她竟然敢这么冒犯妖帝陛下？

    又为什么妖帝陛下不仅不生气，还一副小心哄着祖宗的模样？

    错觉吧？

    要不是摄于东皇妖帝的威压，已经有不少妖给自己一巴掌了，看看他们是不是还没睡醒呢！

    至于死在那边的蛇妖王？

    谁有空去管啊？

    “师姐！”

    “阮姑娘！”

    赵小胖拉着游霸，还有万俟朝霞走了过来。

    阮绵看向他们，“没事吧？”

    赵小胖拍拍自己的胸脯，“都好了。”

    (本章完)

