    千原凛人是希望生活和事业能齐头并进的，可惜白马宁子不配合，他实在没办法，草草吃完了饭就回了公寓。

    公寓里很干净，长期有人打扫就是好，而书桌上果然放着一张便条，他拿起来看看了，发现字迹娟秀雅气，上面简单的说了一下马上要去旅行，可能要花一点时间，公寓这边暂给拜托给了妹妹，请他不要介意。

    千原凛人看完了叹了口气，过去拉开壁橱，挪开被褥，取下隔板，抱出了一个锁着大锁的箱子——里面装着他对另一个世界的全部记忆，不过他很小心的打乱了排序，记录时也用了大量拼音缩略语，看起来更像是一堆疯言疯语。

    然后，他就把那张便条放了进去。

    往好处想，至少她出远门还记得通知自己一声，这说明自己在她心里有位置，这已经比很多竞争者强了。

    他骗了骗自己后，习惯性的坐到了书桌前，脑子转了转，突然发现这还真是好事！

    有那张便条当理由，不就可以给白马宁子回信了吗？

    机会，从来都是需要自己发现的，而发现了机会更要把握住！

    自己给她回信，她性格比较温柔，等回来了就算不主动找自己说话，大概率也会再留张便条，那自己就再回信，她再留便条，自己再回信，一来二去，从此不就熟了吗？

    这年头，笔友还是很流行的，这想法靠谱！

    先当笔友，再当朋友，再当男朋友，再当未婚夫，再当老公，计划分五步，每步耗时一季，一年零三个月拿下！

    妥了！

    他似乎又看到了希望的曙光，铺开稿纸就开始写——他还是记了很多经典爱情歌曲、著名情诗的，纯属不用白不用，对从笔友升级到老公充满了信心！

    当然，第一封信他还没傻到直接写情诗，毕竟找老婆和套麻雀差不多，你得先撒米，一点一点诱惑她自己走在筐下，然后用“告白”一拉绳子，老婆就套到了！

    所以他第一封信写得相当正经，先说明了自己不介意她妹妹临时客串一下钟点工，然后又讲了讲自己这一个月为什么没在家，装了装虚弱疲累，最后希望她能在四国玩得愉快。

    他打好了草稿，就拿出改剧本的劲头在那里反复修改，推敲用词，拼命润色，恨不能打电话叫白木桂马来帮个忙，花了近一个小时才算改到了满意——他把信尾部改成了“回来给我讲一讲四国好玩的地方，我还从没去过。”

    这样算是一个开玩笑一样的请求，对方刚旅行完回来一定心情很好，迫切的想分享一路见闻，而这年头没有朋友圈，没办法边旅行边分享，那自己正好顶上当这个倾听者，这样应该可以很大的提高她回信的机率。

    稳了，老婆到手一半了！

    他觉得自己实在是聪明，很有追求女孩子的天赋，信心满满的拿出了一个信封把信装好，写上了“白马宁子亲启”，想了想没敢留名，怕山神爱子那神经病丫头搞破坏，随后就觉得去了一块很大的心病，心神舒畅的早早躺上睡觉了。

    …………

    也许是最近一个月太累了，也许是去了一点烦心事，他一夜无梦，睡得十分香甜，第二天醒来后只觉得精力充沛，重新恢复了生龙活虎的状态，洗漱了一下就直接去上班！

    等路过山神家的小料理店时，他左右看了看没人注意，直接把信投进了信箱，随后便直接赶去了关东联合电视台，重新把全部精力放在了拍摄上。

    菅野信今天按计划是在他这边的，而这人演技表面上看像是方法派，其实更多偏向于体验派，反正千原凛人最近越看他越像“半泽直树”了，就连不拍摄时他也是“半泽直树”的状态，这让他有点担心——主要是怕这人和饰演妻子“半泽彩”的细川蔡真擦出了火花，那他可算是把小森比奈子坑死了。

    只是目前来看，好像还没什么，只是两个人在戏里确实像夫妻，他做为执行导演也不好提醒些什么。

    除了这点麻烦事，拍摄经过一个月的磨合已经在了正轨之内，出错很少，有时只是为了更好的效果才多尝试几次，而这一拍就拍到了中午。

    千原凛人抱着便当边吃边看之前拍摄到的内容，心里做着取舍，而没吃了几口，突然听到一个甜甜的声音叫道：“师父，您好！”

    他侧头一瞧，发现自己的倒霉徒弟美千子正鞠躬问候呢，不由笑问道：“你那边的拍摄结束了？”

    美千子是来探班的，先取出了瓶装乌龙茶给“便宜师父”摆到身边，算是敬了茶，然后一边掏着土特产一边埋怨道：“我都回来快一个礼拜了，是您一直不在，而且您回来了也不告诉我一声，害我今天才知道。”

    “最近忙啊！”千原凛人看了看身边的一堆地方小吃、特色纪念品，笑问道：“这是去九州了？”

    “是的，拍摄大部分是在南九州完成的，离鹿儿岛很近。”

    “拍了部什么片子？”千原凛人翻捡着徒弟的“贡品”，发现真是五花八门，什么烧酒、山药糕、萝卜干都有，最后捡了一袋樱岛萝卜干直接撕开下饭，随口问道：“辛苦吗？”

    “辛苦！那里几乎每天火山都要飘阵灰，真不知道那些人在那里怎么住下去的。”美千子马上说道：“片子叫《坡尽头的房子》，没什么出奇的，就是一个离异母亲带着一个可怜的小孩子一起生活，我演那个小孩子，最后死掉了。”

    “知道什么时候上档吗？”

    “不清楚，好像是七月底八月初吧。”美千子不关心这些，反正到时她妈妈肯定要给千原凛人送友情票的，她关心的另有东西，试探道：“师父，我最近没事了，我跟妈妈说想继续跟着您学习……那个写剧本，她同意了，您看……”

    “没问题。”千原凛人招手叫来了一位工作人员，毕竟是早答应过的事了，直接笑道：“你到我办公室去吧，还是白木君在帮我照料，你还是按以前那样就行。”

    美千子小脸一喜，屁股马上离开了椅子，但嘴上推辞道：“好久没见师父了，不急着过去，先陪师父说说话。”

    千原凛人看了她一眼，微笑道：“难得你有这番‘孝心’，不错，那咱们爷俩再说会儿话。”

    美千子小脸上一瞬间闪过了便秘之色，还是憋了两个月没拉出来的那种，但也不好改口了，又憋屈的坐回了椅子上，而千原凛人忍不住乐了，“行了，快去吧，别整天学得和个小大人一样，说些口不对心的话。”

    小小捉弄一下就可以了，这徒弟其实挺好，带了这么一堆土特产回来，而且还不是大路货色，明显仔细挑过的，算是挺有心的！

    美千子嘿嘿笑了两声，也没不好意思，用力鞠了一躬：“谢谢师父。”然后她也不敢再放半个屁，生怕被千原凛人扣下了，跟着工作人员就去办公室了。

    她想这游戏想了两个月了，网瘾严重！

    她到了办公室，先向白木桂马问了好，马上占用了千原凛人的电脑，小手颤抖着就开始了她的“屠龙之旅”——还远着呢，她根本没认真去找那龙在哪里，就四处乱窜。

    她对这种学习是格外的上心，也不管千原凛人干什么，反正她每天下午飞一样跑来享受这两三个小时的娱乐时间，而随着她等级的提升，离龙越来越近，时间也一天天过去了，很快到了春季档的尾巴，也就是到了六月底了。

    千原凛人这才从拍摄中抬头看了一眼春季大战的战况。

    樱岛电视台保持了全季领先，在热播榜前五名占据了两个位置，分别是第一和第四，但离建立三冠王的伟业还差了不小的火候，而第二、第三、第五分别是朝月电视台、富士山电视台和全国放送协会NHK。

    东京放送TEB这一季又是流年不顺，又没了冬季档的“救主黑马”——黑马跑去关东联合电视台了，结果靠着黄金档的一个老牌节目勉强保留了最后一丝颜面，排在了第六位。

    这也说明了口碑黄金档的重要性，以五年、十年为代价，用一部一部精心制作的好节目积累出来的观众信任度不是吹的，哪怕新节目全扑了，只要黄金档没扑，就能把电视台的业绩维持在一定水准线之上——这也是关东联合电视台最缺的，他们目前连一个黄金档都没积累出来。

    五大电视台还是霸占着排行榜的前十位，关东联合电视台成绩最好的，则是上一季大制作的延续，排名第十一，而第十三就是《人间观察》这个新生的口碑纯素人综艺——它在吃完了《世奇》第二季扑街的收视份额后，收视率增涨越来越平稳和缓慢，但最后还是努力爬到了第十三位，一时引得众人啧啧称奇。

    对一个新开季的综艺节目来说，这成绩真的很不错了，有未来大热的样子。

    至于春季档最扑的大制作《世奇》第二季，中途编剧团队灵光闪现过，还是闪现了两次，但太晚了，观众已经对节目丧失了信心，收视率没有挽回多少，仅是止了止大幅上滑的速度，在季尾仅保留了12.1%的分时平均收视率，整体曲线高开低走，十分明显。

    千原凛人看着收视率分析报告摇了摇头，觉得不论石井次郎那小子原本有什么打算，估计拿了这个成绩就得全破灭了，而且搞不好《世奇》会被再挪回深夜档，甚至是第三季向后推，明年再拍也有可能——朝月、富士山两家电视台也在深夜档都做了类似的节目，似乎是个尝试，反响还可以，以后这种多元素+反转的题材就不新鲜了，搞不好《世奇》很难东山再起。

    不过这不关他的事了，他现在关注的是夏季档开季前的宣传和竞争对手，这才是季末的主要工作——大家都会替下一季节目预热，勾引观众去看，同时有实力的节目组也会提前放话，请别人让一让，别和他们挤同一时间，免得大家都没好果子吃。

    千原凛人仔细看了一圈，发现五大电视台还是老样子，努力保证自家黄金口碑档期的同时，也继续推出新剧，而东京放送TEB连续两季大失面子，这次更是放了狠话，以一部推理剧为主打，发誓要杀回热播榜前五。

    千原凛人看了看为节目预热的访谈内容，怀疑这就是粟田勋要去演的那部大制作，但他觉得无所谓，没有去和对方刚一刚的想法——大制作绝对不能拿来赌气的，最好是找个空白时段，只放《半泽直树》一部剧，让观众只能看这个最好了，可惜不可能。

    最后他和村上伊织研究了一天，把档期定在了周五晚上的八点档，后面九点档跟着《人间观察》，仅《半泽直树》第一集放送时，把《人间观察》向后顺延一下便可以了。

    当然，任何时段都不可能没有竞争对手，但基本错开了五大电视台的大制作和黄金口碑剧场——这不是怂，是为了收视率，只有收视率才是检验节目质量的唯一标准，拿去和别人硬碰硬，只会让其他的竞争对手笑掉了牙！

    随后，《半泽直树》的广告宣传就开始了，海报也开始在各地方电视台的协助下全面铺开，和别家的海报一起挤在地铁里吸引球眼，同时因为《人间观察》是自家的节目，千原凛人也开始安排演员们进去客串，被小小捉弄一下的同时，努力宣传新片。

    一切按部就序，转眼就到了夏季档全面放送时刻，千原凛人举起磨了一百天的《半泽直树》就砍了下去！

    这一季，要杀个畅快淋漓，彻底奠定自己在这个圈子里的地位，绝不能再被人当成小角色对待了！