    听说张晨要买一台电脑，就是为了给张向北玩游戏，小昭吓了一跳，她问：“你是不是疯了？就这样还不知道怎么办好，你还要鼓励他玩？”

    　　张晨笑道：“这不是鼓励他，而是先把病症，控制在可控的范围，你说不让他玩，他就不玩了？只怕会和你躲猫猫，全杭城到处找网吧去玩，那样就不光游戏的事了，还不安全，孙向阳的爸爸把他绑起来，用皮带抽都不管用，你会把张向北绑起来，用皮带抽吗？”

    　　“谁是孙向阳？”小昭问。

    　　“张向北的同学，我下午看到张向北的时候，他正坐在边上的另外一台电脑玩游戏。”张晨说。

    　　小昭叹了口气，她说：“现在的小孩，怎么都这样啊。”

    　　张晨说：“错，不是现在的小孩都这样，我那个时候，要是有网吧，有游戏，估计也和张向北差不多，我们就是在街上玩，哪天不是被父母叫回家的。

    　　“放心吧，我这个是在下猛药，给他电脑，让他玩游戏的第一步，就是让他远离网吧，在我们的视线之内，接下来，再考虑怎么治他的瘾，要是他不在我们的视线之内，连疗效怎么样，我们都不知道，还怎么治，中医看病，还要望闻问切，离不开近距离的观察。”

    　　小昭有点被说动了，至少，张晨说的，先让张向北远离网吧，小昭觉得有点道理。

    　　张晨笑道：“那说买电脑，就为了学习的，实际电脑在手里，并没有多少用来学习，直接说是玩游戏的，到最后，还真不一定就是玩游戏。”

    　　张晨说着这话的时候，看到小芳盯着他看，张晨赶紧摆摆手说：“你是例外。”

    　　小芳叹了口气，她说：“好吧，我承认，我拿着电脑，大概只有三分之一是在学习，还有三分之二，是在玩。”

    　　小昭看着小芳，嘴巴张得老大，一副很惊讶的表情，张晨笑道：

    　　“你看什么，你觉得你在电脑前，整天都在工作，而不是和贺红梅聊天？”

    　　小昭和小芳，都嘻嘻地笑了起来，张晨和小芳说，有三分之一用来学习，就已经很不错了，电脑给你节省下来的时间，可以让你去玩了，你原来查个资料，要跑图书馆，一来一去，好几个小时过去了，现在电脑上查，五分钟，节省下来的时间，不是都可以用来玩了。

    　　小芳大笑，她说，姐夫，怎么什么歪理和坏事，被你一说，都变得有道理和没有那么坏了？

    　　张晨得意地说，那是因为我会从另外的角度去考虑问题，这个世界本来就是这样的，所有的事情，都是有很多面向的，就看你怎么看，买了这台电脑放在家里，确实是给张向北玩游戏了，但同时，这电脑也是一个枷锁，把他锁在了家里，家里可以玩，谁还会跑去网吧玩？

    　　还有，小昭你别忘了，张向北在家里，还有他媳妇管着他呢，在外面，可没有人会管着他，他付了一倍的上网费，人家网吧的，再忙，还会给他留一台电脑。

    　　小昭听着，愤愤地骂：“这个败家子！”

    　　“我们现在是会诊，让我先来，按我的办法治，我要是治不好，你再来把他绑起来，用皮带抽，好不好？”

    　　张晨和小昭说，小昭拿眼瞪着他，说：“不是你才是最应该拿皮带抽他的那个人？”

    　　“万事没有绝对的啊，我小时候再顽皮，老张也没有拿皮带抽我，我现在去抽他孙子，老张还不抽我？那两个垦荒战士，每天搬运石头，现在肌肉都练得像健美先生了，我可打不过他们。”

    　　小昭和小芳大笑，张晨说：“还有，你们有没有觉得，本来小树才是最让人担心的，可能会被游戏耽误的人？”

    　　小昭和小芳连连点头，张晨说：“可以放心了，他比我还不会沉溺于游戏。”

    　　小昭睁大了眼睛：“你会沉溺于游戏？”

    　　张晨有些不好意思了，想了一想，他说：“如果不是感觉到自己身上，责任很大，有那么多企业需要去管，那么多人要靠企业活着，不知道取舍的话，可能会，小树说的很好，游戏给人带来的那种虚幻的感觉，确实很像是吸毒。”

    　　第二天，郑慧红中午过来，带来了电脑、音箱、耳麦和摄像头，安装好后，郑慧红和张晨说，这是玩游戏最好的配置了，我都有点羡慕张向北了，张总，给小孩买电脑，专门为了玩游戏，你是我见到的第一个家长。

    　　张晨大笑，他说，这有什么，等你有了小孩，老万也会这样的。

    　　“他敢，那我第一个要收拾的，就是他了。”郑慧红说。

    　　“什么意思，郑慧红，你是不是说，我欠收拾？”张晨问。

    　　“没有没有，张总。”郑慧红赶紧说，说完笑了起来：“就是有这么点意思，我不知道，小昭姐怎么会放过你的。我和你说，那个马老师，他儿子也是玩游戏了上瘾，他们两夫妻，现在都不知道该怎么办。”

    　　张晨笑道：“等我治好了张向北的病，让他来向我取经，马老师这么会忽悠的人，居然没能忽悠动自己的儿子，也是失败，对了，郑慧红，你们公司现在怎么样，马老师现在好像很红。”

    　　“还不错吧，反正各方面的数据看起来，都是很有希望的。”

    　　“那是，就是没有希望，也能被那个马老师忽悠得很有希望。”

    　　郑慧红笑了笑，她说：“老板就留给你们老板去评论，我们员工，就不在背后议论老板了。”

    　　“智慧，聪明！”张晨夸道，“不过看得出来，你收获还是很大的”

    　　“反正每天干的，都是自己喜欢的事，再苦再累，也不觉得了。”郑慧红说。

    　　电脑装好后，张晨让刘立杆，帮助找了一个电信的关系，下午就过来，帮他把宽带也装好了。

    　　看看时间差不多的时候，张晨特意去了学校门口，等张向北，站在那里，抽了两支烟，就看到向南和向北一起出来了，知道家里今天装电脑，向南也很好奇，放学没有和同学一起去玩，而是领着张向北出来了。

    　　三个人回到家里，张向北一看到电脑，打开配置看看，就叫道：“这也太酷了，爸爸，比网吧里的电脑高级多了！”

    　　张晨笑道：“你倒挺懂行，郑慧红阿姨说，这已经是最高的配置了，张向北，还不快看看你的小小小破怎么样了。”

    　　和网吧一样，也被放在了桌面上，张向北点开，赶紧登陆进去，一看到小小小破就大呼小叫的：

    　　“哇，爸爸，已经是二十八级了，看看，看看这些装备，这也太厉害了吧。”

    　　他说着就在比奇城里跑，找了每家店的老板，结果发现，今天所有的任务都已经完成了，张向北开心地笑着，感觉第一次玩游戏这么轻松，竟然不用急急地去完成任务了。

    　　这其实也是张晨要求代练的，就是把所有的任务都完成，连打大BOSS的任务也去做掉，让张向北没有任务可以做，装备也是，在第一时间，就配置这个级别可以穿戴的最顶级装备，让张向北没有装备可以打造。

    　　张晨已经想过了，在这个游戏里，被它牵着的，就是你需要不断地完成一个接一个的任务，这样升级才快，需要不断地打造新的装备和升级，既然这样，张晨让代练，把所有这些都做完了，等于是风筝落了地，那根线牵不动也没有用了。

    　　至少张向北坐在教室里，不用再为今天的任务完不完得成而担心了，他知道任务完成肯定没有问题，装备的打造没有问题，升级没有问题，他看到孙向阳他们还在焦虑这焦虑那的时候，张向北老神在在，觉得他们，已经是弱鸡了。

    　　既然已经没有任务可以做，张向北想了想，他要去骷髅洞里，不是去打怪，打怪是为了获取经验升级，这是他最不需要做的事情，张向北想去做的是拷人，把平时，被欺压的那口恶气，去出掉。

    　　张向北到了骷髅洞里，看到一男一女在那里，男的三十三级，女的三十一级，张向北走上去就给那男的道士一刀，那男的马上意识到张向北想干什么了，他看了看，是一个二十八级的小毛贼，轻蔑地骂了一句：“小赤佬！”

    　　男的开始回击了，那女的来了兴趣，在边上助威，叫道：“奈伊做特！奈伊做特！”

    　　其他的人也围了过来，看一个三十三级的和二十八级的对打。

    　　对方很快就察觉到了小小小破的厉害，他打小小小破，小小小破失血很少，而对方打自己，自己失血很快，我操！这是什么防御和装备？

    　　而且，小小小破的回血很快，那道士很快就不支了，边上那女的赶紧上来助阵，但道士还是被小小小破，打死回了比特城，小小小破转而砍向那女的，女的赶紧求饶：

    　　“大哥，放过，放过……”

    　　张向北哈哈大笑，他转身和张晨兴奋地叫道：“爸爸，这也太酷了！”

    　　“厉不厉害？”张晨问。

    　　张向北赶紧点头。

    　　“爽不爽？”张晨继续问。

    　　张向北连连点头。

    　　“那我们说好了，一天只能玩一个小时。”张晨说。

    　　张向北说好，我知道了。

    　　张晨转而和向南说，向南你管着弟弟，他每天随便什么时候玩都可以，但累计时间，不能超过一个小时。

    　　向南说好。

    　　“今天第一天，可以允许你玩一个半小时，从明天开始，就是一天一个小时。”张晨和张向北说。

    　　“太酷了，谢谢爸爸！”张向北叫道。

