    白亦非对天泽的反应毫不在意，手腕一抖，一个花纹奇异的瓷瓶出现在了他的手里。

    “这是什么？”天泽这下开口了。

    这种时候，瓶子里装的东西他觉得对自己来说肯定不是啥好玩意。

    “呵，一根锁链，确保猎犬能忠实的听命于主人的锁链。”白亦非冷笑着回答道。

    这下天泽可以确定，应该是什么慢性毒药之类的钳制手段，不过这种的东西天泽倒是不怎么害怕，他手底下可是有个用毒的行家。

    至于白亦非言语里侮辱，他现在懒得计较，等他脱困再慢慢算这些年的账。

    天泽将视线转到瓶子上……这个花纹，很熟悉啊，应该是百越的工艺，这是百越的毒？

    天泽觉得更稳了，拿百越的毒来限制我？

    可笑！

    白亦非大致能猜到天泽心里的想法，不过这都不值得担心。

    瓶中的毒药，也就是化枯蛊，确实是流传于百越之地的毒蛊，但是白亦非确信，天泽以及他的那个手下百毒王都没有解它的本事。

    随后，白亦非将化枯蛊给天泽服下。

    而天泽呢，也没有任何反抗，乖乖的就给吞了。

    人为刀俎，我为鱼肉，强行进行没有用挣扎在天泽看来不过是无能狂怒罢了，他不屑为之。

    白亦非对他的配合也很满意，“很好，那么，接下来，你很快就可以离开了。”

    “你想要得到什么？还是苍龙七宿的秘密？”面对即将离开的白亦非，天泽还是问出了一个问题。

    “呵呵！”对此，白亦非只是笑笑，并未作答。

    原本他引出天泽的那些旧部，想试着从他们口中问出苍龙七宿的情报，如果不行，他就把找个机会，卖个漏洞让天泽自己逃出去，汇合他的旧部，自己再寻机跟在他后面得到苍龙七宿的相关情报。

    可惜焰灵姬好不容易到手，然后就被古寻截胡了。

    而现在，蓑衣客失踪，他无法再像之前一样轻松的瞒过姬无夜调动情报网去追查百越的那几个牛鬼蛇神，这事也就基本算黄了。

    但是他反而更急着要放人了。

    因为蓑衣客没了，同时意味着自己和天泽和苍龙七宿的那点联系很可能已经外泄，大麻烦随时会找上自己。

    所以他必须把天泽推出去，吸引一波火力，来让自己缓一缓。

    接着，白亦非径直转身离开，不过随着他的步伐，两道森寒真气自其手中喷吐而出，朝着束缚天泽的锁链冲去。

    转眼间，锁链就被坚冰紧紧裹住，从头至尾全部冻结，凝固于半空之中。

    天泽心里对自己如何逃脱有数了。

    锁链活动的时候，他是没本事扯断的，数量太多，质量太好，但被冻上后，凭他的力量将其震断就不是难事了。

    不过天泽终究是有些虚弱，得先攒攒劲。

    而白亦非则快步离开了这座监牢，同时不忘吩咐驻守此地的夜幕军卒守好犯人，不可擅离职守。

    等到天泽脱困，被怒火和怨毒淹没的他必然会杀掉眼前所有的活人，这些军卒一个都跑不掉。

    不过对白亦非来说，这属于省了自己的事，这些守卒他本来就得灭口，现在天泽能代办再好不过了。

    再之后，就是一阵天翻地覆……

    ………………

    次日上午，医馆照常营业中。

    天气转暖之后，医馆的病人也变少了。

    古代嘛，也就风寒最常见，其他的病症不多，又不是现代，乱七八糟各种病。

    从零星几个病人聊闲天的话中，古寻得知了一个消息——昨夜城郊发生了一些乱子，不少村子好像遭了火灾，死了很多人。

    他不知道这个消息有啥价值，天泽的事他不是很上心，也就没忘这上面想。

    古代发生火灾本就容易死人，提桶打水能灭多大的火，何况是深夜，所有人熟睡的时候。

    不过陈和倒是有些反应，被古寻看在眼里。

    等到送走病人，古寻看一时半会应该不会来人，就转头看向陈和，半仰躺着问道：

    “怎么了，陈和，刚才他们说的事有什么问题吗？”

    “今天早上，我收到了一份情报，昨夜城郊发生了一场越狱，囚犯的身份未知，而修建监狱的人应该是夜幕。”陈和肃声解释道。

    “城郊哪来的监……”古寻下意识的想要反问哪来的监狱，然后突然反应过来，应该是关天泽的那个，于是话说一半改口道，“啊，越狱啊！你家里的人就没跟住那个逃跑的囚犯吗？”

    陈和摇了摇头，“没有，逃跑者似乎实力不一般，他们没能跟住。”

    这也是陈和多关注了一下这个情报的原因，能逃脱稷下卫的追踪，这个人实力应该相当不错。

    “啊，这样啊。”古寻琢磨了一下，天泽脱笼了……这事似乎……跟我无关，至于焰灵姬是否会跑……呵，钱还完再说吧！

    接着古寻对陈和调侃道：

    “你不是一向不关心这些琐事的吗？”

    “……他们非要送来，我也没办法。”陈和也很无奈，这帮情报人员每天定时定点的送情报，压根不管自己要不要。

    他能怎么办呢？总不能把人都打一顿吧？

    “不过……先生似乎对逃脱者的身份有所了解？”陈和迟疑着试探道。

    古寻有些惊诧的瞥了陈和一眼，好奇道：“这可有点不像你了，竟然会关心一个莫名其妙的人？”

    “他的实力很不错，我想见识一下。”陈和解释了一下。

    啊……这就很陈和了——古寻当即了然——说起来，最近这段时间，紫女没少和自己抱怨卫庄经常和陈和在紫兰轩里切磋，轻则毁了一个房间，重则拆了一片院子，损失惨重啊！

    收回思绪，古寻随口回答道：

    “不过我不知道他人躲哪，问我没用，如果你家里对苍龙七宿很感兴趣的话，我倒是建议你们可以深追一下。”

    古寻不觉得天泽有用，反而巴不得齐王室能把他直接逮到齐都临淄去，也省得这个搅屎棍在新郑霍霍人。

    听到古寻的话，陈和猜测道：

    “逃跑者是那个百越废太子？”

    “对，就是他。”

    “好，我知道了。”陈和点了点头。

    他打算回去就把这事上报。

    族里对天泽感不感兴趣他不关心，现在他比较感兴趣，正好借着这个理由让他们赶紧找找人。

