    第327章江湖：魔教妖女（15）

    男子看着她那一系列的神情变化，嘴角微扯，透出几份嘲弄。

    这件事情办完以后，她便不用留了。

    他正要坐回那里，脚踩在一块瓷砖上，感觉到不对，身形瞬间顿住。

    男子停下脚步，伸出两根手指，微蜷着往地面上敲了几下，室内很快传来空荡荡的回音。

    他蹙了蹙眉头，目光扫向四周，于是又敲了几下，墙面上有暗格弹出来。

    男子目光微顿，直起身来，疾步往那里走去，却只看见里面空空荡荡。

    他的神色僵着脸上。

    等婢女从后面赶过来，看见以后也是一阵吃惊，下一瞬却被男子瞬间掐住了脖颈。

    她睁大了眼睛，透不上气，不断挣扎着，在对上男子如化魔般淬着寒意与杀气的眼神时瞬间僵住。她的面孔发青发紫，身体却被抬高。

    “你不是说这里无人进出吗，现在明显是被人动过的痕迹你还要解释什么？”

    男子声线冰冷，带着化不开的杀意。

    “我...我真的不知道...应该是有人偷偷来过了...”

    她眼睛瞪大，捂着脖子，目眦欲裂。

    “或许是大小姐...也可能是别人...”

    男人的手越攥越紧，脸上没有丝毫动容。

    她脖子一歪，松手后便栽倒在地，彻底失去意识...

    ...

    翌日，清晨。

    娇阳伸了个懒腰，从床上爬起来。果儿连忙疾步上来，撩开床幔，伺候小姐洗漱。

    娇阳低头，随着她在自己身上鼓捣。知道洗漱完毕，她坐在桌子前，半睁着眼睛，几乎昏昏欲睡。

    忽然一阵清醒，她眨了眨眼睛，一下子凑至果儿身边，嘴角微勾：“小果子，你昨晚没睡好吗，为什么脸色那么难看？还有淤青...”

    娇阳凑过去，捏了捏她苍白的脸。

    “我...”果儿支支吾吾了一阵，手下意识将衣服的领子往上提了提，眼神忧伤，“果儿思念家里人了...”

    眼看她还要再说什么，门口又传来敲门声。

    “是谁？”娇阳歪了歪脑袋，嘴角微弯。

    果儿却是瞬间僵在原地。

    她跃下凳子，一蹦一跳地来至门前，打开了门。

    一个身着月牙色长袍的男子出现在她眼前，偏着头，绮丽却显苍白的脸上，视线温柔平和。

    娇阳睁大了眼睛，将他一把往后推开，状似又要将门给关上，却被他逮住时机，不知怎么就闪了进来。

    娇阳的眼睛睁地更大，圆溜溜地很是可爱。

    背后果儿的脸色已经苍白地如同一张纸。男子还在笑着，目光一直落在娇阳的脸上。

    她回过头去，看了果儿一眼，果儿连忙退下，求之不得。只是在途径他时，难免后背发冷。

    “姐夫明日便要与姐姐大婚，今日还来我这儿做什么。”娇阳看着他自来熟坐下的举动，气鼓鼓地也在他一边坐下。

    “你当真不后悔吗，我就要娶你姐姐。”

    他垂下视线，突然抬起头来，目光落在娇阳脸上，突然顿住，眼底流露出让人看不懂的复杂情绪。

    “这和我有什么关系，”娇阳低着头，嘟了嘟嘴，“你娶便娶，姐姐就是姐姐，姐夫也只能是姐夫，不会有其他的。”

    (本章完)

