    陈负再度尝试接近。

    这次，他的胆气更甚，竟直接利用雷召状态接近章鱼怪，并且释放闪电远程攻击。

    无效！

    两个文字从章鱼怪头顶浮现。

    “嘿嘿，还真是这样。”

    返回安全区域，陈负忍不住自我打趣。

    等级300的章鱼怪，怎么可能是他的攻击能够破防的，这套元素抗性装备没有真实伤害，打不出效果。

    不过陈负刚才的举动也不是没有收获，至少他已经100%肯定，章鱼怪并不会普攻。

    既然如此，陈负决定换种方式。

    普攻！

    无妄虚境的时候，陈负曾用普攻攻击陨落的神明石像，明明他拥有25%的防御忽视几率和程度，却无法破开石像的防御。

    按照游戏设定，不应该啊。

    他认为另有隐情，而这章鱼怪，虽然等级很高，但从它的名字就看得出，这堆家伙都是次等货。

    所以，它觉得忽视防御几率应该对章鱼怪有效。

    接近！

    陈负极速移动。

    光球愈发密集，章鱼怪还没有普攻的举动。

    再接近。

    章鱼怪依旧释放法术。

    “这里的光球太密集了。”

    饶是陈负速度远高于光球，仍旧胆战心惊，生怕被光球击中。

    “来了。”

    数秒钟的功夫，陈负一跃百丈，直接挥舞长剑砍在章鱼怪蠕动的‘脚掌’上。

    无效！

    还是无效。

    陈负并不气馁，又是连续五刀。

    -345

    -311

    共计六刀，其中两刀出现伤害数值。

    “成了。”

    陈负大喜，就是这刹那的分神，使他躲闪不及，被身后的一团青色光球击中。

    噗。

    无声无息。

    光球就这么消散了。

    陈负的头顶浮现两个大大的‘无效’。

    “还真是元素攻击，从系统战斗信息上来看，青色光球是风元素攻击。”

    陈负再度返回安全区域。

    他的目光愈发坚定，喜色溢于言表。

    杀死章鱼怪，稳了。

    第一，章鱼怪无法进行普攻，拥有高额元素抗性的他，安全性大增，但也需注意，不能倚仗高元素抗性肆无忌惮的承受光球伤害。

    第二，《雷召授天图》增幅的忽视防御属性对章鱼怪有用，这就证明陈负有杀死它的可能。

    陈负还有个办法，可以从装备上洗炼出忽视防御属性，以前的「沉香之怒意（神）」就有忽视防御属性存在，不过为了洗炼生命回复速度，被陈负洗掉了。

    如果用目前他穿戴的元素套装洗炼，不值得。

    本身忽视防御属性就是极为罕见的属性，如果预留的空白词条格不够多，根本洗炼不出。

    25%的忽视防御几率足够用。

    真正的难点在于章鱼怪的回复能力。

    以「遗落天将元灵」的生命值做参考，章鱼怪的生命值保守在1000万以上。

    这个数值的怪物，哪怕1分钟只回复1%的生命值，就能让陈负无功而返。

    所以，陈负的装备必须要有‘重伤词条’来阻隔章鱼怪的生命回复。

    问题在于，重伤词条可不比忽视防御词条好洗炼。

    陈负退回通道。

    决定先尝试在元素套装上面洗炼出重装属性，实在不行在替换其中一件装备。

    数小时后。

    “就用它吧。”

    陈负欣喜地看着手中的戒指。

    「砍杀骑士圣戒」

    等级：39

    攻击：25-25

    防御：25-25

    体质：+4

    精神：+4

    法力：+4

    类型：圣器

    致命重伤：目标受到伤害后生命回复效果降低50%，持续4秒。

    濒死状态：目标受到伤害后生命回复效果降低50%，持续5秒。

    自然之力：所有元素抗性+15

    神像祝福：所有元素抗性+13

    亡命突刺：攻击+12

    奋勇抵抗：防御+15

    骑士精神：全属性+25%

    ‘重伤词条’的降低生命回复效果和陈负的生命回复速度是两码事。

    拥有双重伤词条，基本就能阻隔目标的生命回复，哪怕它拥有高额生命回复速度。

    陈负将目光投向章鱼怪。

    深吸一口气。

    杀！

    迅如疾风。

    贴近章鱼怪后，陈负化身勤劳的‘伐木人’，剑如疾风骤雨般落在最外围的章鱼怪身上。

    他灵巧的躲避光球，左右腾挪，上下齐飞。

    一会出现在章鱼怪的头部，一会出现在章鱼怪的腰部，一会重新回到脚下。

    如此数小时，陈负忽然觉得浑身轻盈，耳畔响起系统亲切的提示音，随即眼前的章鱼怪瘫倒在台座上。

    「成功击杀‘元化老祖的子孙后代’」

    「获得经验*******」

    「等级提升至62。」

    「等级提升至63。」

    「等级提升至64。」

    ……

    密密麻麻的提示音响起，地上闪烁着肉眼可见的光华，那些都是极品道具和材料。

    61级杀死300级的爆率？

    陈负无法想象。

    事实上，他也没有太多的时间思考，袭向他的光球不会停止，他仅仅呆愣片刻，便如狂风将地面上的事物席卷一空，返回安全区域方才有时间检查。

    “「天金石（碎）」还有这种材料，竟然可以直接使用，获得金币一千万。”

    陈负端详着「天金石（碎）」。

    这是一枚色泽金黄，和黄金极其相似的稀有材料，系统提醒他，这枚材料可以直接兑换一千万金币，或者用来炼制‘五色系法宝’。

    “整整176枚「天金石（碎），这爆率也太恐怖了吧。」”

    陈负啧啧称奇。

    61级杀死300级精英怪物，直接爆出的金币就高达17.6亿，完全颠覆他对游戏平衡性的理解。

    换种思路。

    300级的难度可不是按字面上的理解，只比61级提升五倍，哪怕从怪物伤害上分析，300级的「遗落天将元灵」普攻伤害都高达数十万，以这个数值为标准，其也是60+级怪物的近千倍。

    正常的产出也近千万金币，更何况考虑到此地图的稀有度，再结合陈负和怪物的等级差，这就很好理解了。

    再则，人家也不爆金币，那是材料。

    176枚材料很多嘛？

    完全不多！

    “五色系法宝？”

    陈负看着系统的文字介绍，难道和五色楼有关？

    他继续浏览其他材料，发现了绝大多数材料都是和‘五色系’有关，「天金石（碎）」算是里面价值最低的几种材料，好在胜在量大。

    除却材料，还有很多稀有宝物碎片或图纸。

    「魔灵周钟碎片」、「玄宝玲珑碎片」、「五鼎神舟碎片」、「八方神圣旗图纸」……

    “最差的法宝的都是A品阶，可惜都是碎片，按照上面介绍，只要集齐十枚碎片就可以融合成完整的法宝，也不知后面的十一头章鱼怪会不会帮我凑齐。”

    陈负感叹道。

    法宝和装备不同，法宝没有携带限制，只要背包空间足够，就可以无限存放。

    绝大部分法宝不会增加属性，更多是技能的替代品，例如禁锢类法宝、增幅类法宝、法术类法宝，都需要玩家操纵才能发挥它的效果。

    不过法宝的优先度很高，比技能好用得多。

    所以，背包里放100个法宝和放1个法宝，在不使用的前提下，其作用是一样的。

    当然，剑锋龙吟告诉陈负，少部分法宝除了有特定‘技能’效果外，还能被动增加属性，只不过十分稀少。

    作用于暴乱海域的法宝「星蚕流舟」是S品阶，就是不知道等级如何，想来不会高于这里。

