    想起自己干掉的那只地狱魔龙，绝对不是一般的魔兽能比，紫玄卿皱眉一皱，提醒道：“月儿，地狱魔龙很危险，不要掉以轻心。如果能契约当然好，但一定不能太过冒险。”

    拥有绮丽丝的记忆，楚颜汐早就知道该如何契约魔兽了。

    她嗯了一声道：“放心，我不会乱来的。”

    她一定要试试，只有契约了地狱魔龙，拥有了强大的助力，后续很多事才会顺利。

    她一定会尽力的。

    “那我呢？公主，我想跟你们一起去。”谢谦说道。

    “这次就不用了，谢叔。”

    楚颜汐感激的看着他，知道他是想帮忙，但她从来就没有想过让谢叔跟着一起去，魔渊中实在太危险了。现在有了玄卿陪着，她放心了很多，更不用谢叔一起去冒险了。

    “谢叔，你有自己的重任呢，可不要忘了。你得赶紧抓紧时间修炼，在我和玄卿出来的时候，就赶回人族去报信，留给我们的时间最多只有五个月，你必须尽量提升自己才行。”

    “这……那好吧，你们就多加小心。”谢谦这才点点头。

    楚颜汐调匀气息，将自己的状态恢复到最佳，这才暂别谢谦，和紫玄卿带着旺财朝魔渊深处走去。

    开启魔渊大门，要挑选一处魔石最多的地方才最合适。

    旺财仿佛明白了什么，变得兴奋起来，欢脱地朝黑暗中窜去，只留下它嗷呜的声音传来。

    “月儿，你都准备好了？”

    紫玄卿顺势揽上了她柔软的腰肢，带着她毫无困难地穿过一片片绿色的光影。

    这些光影能让人迅速失去生命力，他已经知道了，避开的无比轻松，仿佛闲庭信步。

    楚颜汐一边追寻着旺财的身影，一边道：“本来格里菲斯他们想用我的鲜血开启魔渊大门的，但结果呢……”

    她狡黠地一笑：“我反而让他大出血，连同他手下的魔族统领，通通都放了血，开启魔渊大门应该足够了。”

    “你这丫头，格里菲斯若是知道了，还不得气死！”

    “他只是将我当成了绮丽丝，他的妹妹，所以才对我好。但我永远不会忘记，他是魔族，只想通过杀戮和鲜血来征服一切，如果真的让他得逞了，才是整个天玄大陆的灾难。”

    紫玄卿轻抚着她的长发，定定地道：“我们一定会成功的。”

    月儿如此努力，他岂会不用心！

    终于，旺财停了下来。

    楚颜汐打量周围，差不多已经到了魔渊的正中心。

    这里的时间空间都更加紊乱，空气中散发的能量很不稳定，大片大片的绿色光影来回飘荡，仿佛一团团幽魂般，随时都要将人吞噬。

    “玄卿，马上开始了。”

    在开启魔渊之前，楚颜汐最后提醒了他一次：“我们有五个月的时间，进入魔渊内部去寻找，去发掘，希望一切顺利，到时候就是魔族的末日。”

    紫玄卿微微一笑，用坚定而鼓励的眼神回应她。

    终于，楚颜汐拿出了那一小桶魔血。

    一个尺高的木桶，装满了黏稠而暗红的血液。

    虽然从血液的分量上来说，远远不如十年前，格里菲斯开启魔渊大门耗费的更多，足足十万人。但这些都是魔族精英的鲜血，拥有强大的力量，绝对不是普通人的血能够相比的。

    楚颜汐凝视了紫玄卿一眼，端起木桶，一股脑的全部撒了出去。

    瞬间，被魔血沾染的黑色魔石变得炙热起来。

    紧接着，魔石吸收了魔血，开始发出明亮的光芒，越来越热。终于第一团火苗亮起来时，仿佛点燃了油锅，轰的一声，火焰熊熊燃烧，升腾上三丈高，将周围的黑暗全部驱散。

    楚颜汐和紫玄卿都感觉到了一股能量在汇聚。

    火焰的上方，空间扭曲得厉害，甚至不断旋转，形成了一个充满能量的通道。

    这通道远比上次楚颜汐几滴血液开启的通道大，才片刻，已经有一丈方圆了，而且还在不断扩大，不断地旋转着。

    “这里面，就是真正的魔渊内部？”紫玄卿一瞬不瞬地看着通道里面。

    透过绿色的漩涡，他能看到另一头的异空间，那是让人难以想象的一个世界。如同他曾经看到的破败的天玄大陆一样，到处都是火焰，浓烟，远处巍峨的火山群，散发着浓浓的黑烟，还有天空中飞翔的翼龙。

    楚颜汐大喊一声：“玄卿，魔渊开启了！”

    开启的魔渊，和关闭的魔渊相比，危险程度直线上升了十倍不止。

    “走吧月儿，我们进去。”

    紫玄卿牵着楚颜汐的手，缓缓飞了起来，激涌的能量吹拂得他们长发飞扬，衣袍裙摆飒飒作响。旺财变得更兴奋的，不断地在火焰中来回奔跑，这些火焰竟然对它毫无影响。

    当踏入通道的那一刻，一个充满了压抑和火焰的世界，出现在楚颜汐眼前。

    嗖的一声，旺财也冲了进去。

    “玄卿，这里……这里好像快要崩塌的天玄大陆啊！”

    难怪楚颜汐有这种感觉，就连紫玄卿也觉得很像。

    看着远处不断喷发的火山，还有天空中飞翔的各种翼龙、魔鸟，他们不禁怀疑，如果没有他们出现在这里，魔族是不是彻底开启了魔渊，将这里的魔物全部释放出来，最终才毁了整个天玄大陆。

    很有可能，只是已经无法证实了。

    “嗷呜~！”

    下方，旺财仿佛回到了家园，浑然不在意这里环境的恶劣。

    它激动得到处跑来跑去，化作一道闪电般朝前冲。

    蓦地，一群三头魔犬从前方的岩石群后面钻了出来，一看见旺财，顿时冲着它吠叫起来。眨眼之间，又冲了无数三头魔犬出来，将旺财团团包围。

    楚颜汐悬于半空，正有些担心旺财，虽然它体型比三头魔犬大得多，但魔犬数量却有四五十只。以少胜多，旺财会不会有危险？

    “别担心，三头魔犬只是最低级的魔物，旺财应该不会有事的。”

    紫玄卿刚说完，旺财已经发动了进攻。

    它扑入三头魔犬群中，眨眼就要死了一只。

    张开的巨口一下子就咬断了一只三头魔犬的咽喉，骨头仿佛糖块一样脆，咔嚓咔嚓就被旺财一口吞了下去。

    看着旺财在三头魔犬中肆虐，几乎碾压对手时，楚颜汐才第一次见识了旺财的凶悍。

    不到一刻钟，几十只三头魔犬不是被咬死，就是被旺财吞入了腹中。

    正当楚颜汐想要表扬一下旺财，忽然，它仰起头，张开了血盆大口，发出一声惊人而悠远的怒吼：“嗷呜——”

    它的头颅开始变化，身体也开始膨胀，尖牙变得更加突出锋利，宛如一排雪白的钢刀。

