    几天后，一处私人房屋，这里是罗恩所在的病友互助会经常聚会的地方，大家伙都多少知道了一些消息，眼睛里闪烁着希望的光芒，一边小声议论，一边看着罗恩。

    人都到齐了，罗恩站了起来，“你们都知道我刚去了中国，这些年我一直在世界各地寻找能治好我的药物，这次终于在中国找到了！大家伙儿都看看我，仔细看，我的身体比离开美国时好了不少，这都多亏了那位神奇的中国医生。”

    “他发明了一种新的药物，感谢药监局的那些混蛋，我们现在在美国还没办法买到这种效果明显、比格列宁廉价近百倍的药物！”

    “在我这里购买这种药物需要冒一定的风险，但是去他的吧！既然美国没办法让我活下去，那么我为什么要顺从地接受呢？”

    他指了指旁边的朋友，“谢尔盖告诉我，一位他很喜欢的俄罗斯诗人，曾经写过这么一首诗，当社会把你逼到走投无路时，不要忘记你身后还有一条路，那就是犯罪，记住这并不可耻！我没记错吧？谢尔盖！”

    “对，这是马雅可夫斯基的作品！”谢尔盖笑着说道，在生命威胁面前，他们根本不在乎这点儿小问题。

    “那么，就让我们看看这种药吧！”罗恩将通过外交邮袋运过国内的包装箱打开，露出了里面的中成药散剂，“就是这种药，一个月的分量只要七十美元，现在让诺瓦公司去死吧，我们已经找到更好的替代品了！”

    病友们纷纷挤到前面，打开药盒，拿出一小袋一小袋的散剂，看着那些方块字一脸懵逼，“嘿，罗恩，这药该怎么用？”

    “每天早中晚三次，每次拆开一小包用200毫升热水冲泡服用，非常简单。”罗恩拿出一叠手写纸，“我让人将使用说明翻译成了英文，大家可以看看。”

    罗恩带回来的药被购买一空，连他自己都没有下个月的量了，不过他一点儿也不着急，脸上挂着幸福的笑容，“回去后都把药藏好，不要让你们的医生知道，先吃一个月再看，如果确实有效，而且你们还想购买的话，到时候再来我这里报名，我统计好数量，再从中国运回来。”

    然而遗憾的是，就算罗恩再小心叮嘱，还是有人发现了他们在吃这种药，有病人去医院做检查的时候，他的身体变化引起了医生的好奇，医生很奇怪，为什么明明治不好的病出现了好转，于是在医生的再三追问下，病人坦白了事实，并给医生看了这种药。

    这下可就麻烦了，很快就有人搜查了他们的聚会地，并找到了罗恩运送药品的渠道，诺瓦公司发挥了自己的影响力，罗恩的伯父被调离中国，前往日本工作，罗恩也失去了利用外交邮袋运输药品的机会。

    “他们怎么能这样！这种药明明有效，为什么不让我们用！”病友们换了一个地方聚会，大家伙儿都非常生气，好不容易看到了一丝痊愈的曙光，却因为法律规定而面临熄灭的危险。

    “罗恩，还有没有其它渠道？听说美国公民在收到疾病侵害时，被允许从境外携带小剂量、未经药监局批准的药物自用，只要有合法医生开具的处方就行，你能不能带我们去中国，然后我们自己买药带回来？”有人问道。

    “不行，那是指化学药物，中成药不行，美国不认可这种药物；如果可以，我上次早就带回来了。”罗恩摇头道。

    “那这种药是怎么做的？”有病友问道。

    “在那家诊所我见过他们加工药物，他们使用了多种植物的花、叶、根茎还有一些其它物质，混合在一起煮，然后服用煮出来的药液；药厂我没去过，不过听他们说基本原料是一致的，只是多了几道工序。”罗恩回答道。

    “我去过唐人街，唐人街似乎有各种药材出售，我们是不是可以根据药方卖药材，然后自己煮？购买植物该不犯法吧？”有人提出建议。

    “这是对那位医生专利权的侵犯，这种药方是属于那位医生的。”有人提出了抗议。

    “据我了解的情况，那位程医生已经公开了自己的药方，并没有试图垄断药方专利谋取暴利的计划。”罗恩被提醒了，他赶紧找出沈隆当时写的药方，“或许我们真的可以去唐人街试一试？我可以和那位医生联系，给他支付相应的专利费用。”

    “那还等什么？我们快点去吧！咱们去旧金山还是洛杉矶？又或者去纽约？”这是美国几座拥有唐人街的城市。

    “我们可以把药方复印几份，然后去不同的城市寻找，我并不确定在美国能找齐所有药材。”罗恩马上将药方复印了几份，病友们分头拿着药方前往各大拥有唐人街的城市购买药材。

    罗恩来到纽约曼哈顿南端下城的唐人街，在好心人的指引下找到了最大的一个中药房，他闻了闻熟悉的中药味，走进药房，将药方递给药师。

    药师拿着药方认真研究一番，抬头问道，“您是从那里得到的这份药方？”

    “怎么？有问题么？”罗恩紧张起来。

    “不，非常棒的药方，看得出来开出这张药方的医生相当厉害，但是却有个致命的缺陷。”药师指着药方上的一行字说道，“其它药材还好说些，但是这种昆仑金线雪莲早就已经绝种很多年了，我想全世界也没人能弄到这种药。”

    他在美国待得时间太久了，对国内的变化并不了解。

    “怎么会？我在中国明明就吃过这种药。”罗恩困惑了，最早的时候，他天天来沈隆的医馆取药，让药师帮忙熬药，后来才开始吃中成药散剂。

    从药房出来，他给沈隆打了个电话，沈隆告诉了他事情的真相，这种药草的确曾经绝种，不过现在已经在自己手上恢复了。

    罗恩重新涌起希望，但是又该怎么把这种药草运到美国呢？

