    我这算不算是得意忘形啊？

    我愣了愣，尴尬的笑着：“没、没写什么。”

    场面瞬间冷却，就连秦江未都停下了手里的餐具专注的看着我的方向。我头皮一阵发麻，可眼前的黎堂峰却不依不饶，大有我不交代清楚就不放过我的架势。

    正在左右为难的时候，只见刚才那个离开的服务生匆匆而来，他的身后还跟着一个我很熟悉的面孔---黑皮！

    我大老远就看见黑皮那一排闪亮的白牙了，可想而知这几年黑皮过的很滋润，浑身上下都透着被美好生活围绕的幸福感。

    他欢快的说：“嘿！真的是你！你怎么认出我来着？”

    没等我回答，黑皮又看了一眼桌上被吃了一半的点心，自己了然的点点头：“好吧，我早该想到的，你是吃到这款甜点才知道的。”

    几年不见，黑皮的中文说的更加溜了，即便是我这个华人土著都几乎挑不出他毛病。黑皮站着和我聊了一会，然后无比惆怅的告诉我：“我还能在这里见到你，但是亦心……我已经完全失去她的消息了。”

    再次听见这个名字，我心头微微一酸，随即点点头：“是啊，她应该过得不错。”

    亦心是和黑皮同一年毕业的学员，按照一般人的规划，从学员毕业后就应该被学校推荐去各大星级酒店实习，进入社会阶段的学业。尤其亦心还是他们那一批里的佼佼者，我没理由相信她会得不到推荐名单。

    但实际上，亦心连最后的毕业奖章都没有去领，成为学院历史上寥寥可数不要毕业奖章的优秀学员。

    真像黑皮说的那样，亦心就真的这样完全了无声息了，甚至她之前住过的地方也成了人去楼空的一栋摆设。

    听了我的话，黑皮无奈的笑了笑：“但愿吧，我希望她能好好的。”

    黑皮没有见过秦江未，但是对黎堂峰还是颇有印象，这两人居然鸡同鸭讲的也唠了一会嗑，最后黑皮心满意足的离开了，还说等下会送新的甜点给我们品尝，就当是他请客了。

    黎堂峰弯起嘴角：“你倒是厉害，吃一顿饭还能吃出一个朋友来。”

    其实也是凑巧了，这份甜点是黑皮那一年的毕业作品，只是他现在改良过不少，我曾经吃过一次，记忆犹新。

    我抬了抬眉毛：“还行吧，就像你说的出去学了几年，总要有所收获。”

    说着，我无意间抬眼看了看，却发现秦江未的表情有些奇怪，他似乎在沉思什么，眉间紧紧锁着，嘴角还挂着礼貌性的微笑，看着让人觉得怪异的很。

    黎堂峰显然也发现了秦江未的不对劲，他很快将话题转开，继续和秦江未讨论关于公司扩大和业务拓展的重大问题。

    我在一旁饶有兴致的关注着秦江未，老实说这些年我在国外可不仅仅是学习了，有些事情的调查我并没有停下脚步。如果不是遇见了蓝戈，我不会这么快回到国内。

    像我这样喜欢后发制人的性格，还是准备的万无一失才愿意精彩亮相。

    秦江未察觉到我在看他，他朝我眨眨眼睛：“怎么这么看着我？许久不见，你是不认识我了吗？”

    我心道：我可能真的从未认识过你啊！

    我莞尔：“是啊，觉得你变了不少。你和华华还没有结婚吗？”

    秦江未浅浅的笑了，提起华华他似乎连脸上的表情都温柔了许多：“是啊，没关系，华华年纪还小让她再多玩两年。”

    我了然的点点头，继续开始对付盘子里的点心，心里却暗自飞快的想着。

    按理说，像他们这样的人家门户订婚，一般不会超过一年就会完婚。况且，秦江未的年纪也不小了，虽然说成功人士晚婚已经是标配了，但这并不包括已经有未婚妻的秦江未。

    就算华华不主动催婚，秦江未身后的柳家也应该要着急了。未婚妻，一天没有结婚那就一天不能算是秦江未的妻子，这点道理连我都懂，何况是他们这些人精呢？

    想了想，我自嘲的笑了笑。

    我现在想这么多又有什么用呢？我还是想想等会怎么跟黎堂峰套话吧！就我对领导的了解，等会独处的时候还不知道是怎样一番刀光剑影呢。

    一顿晚餐吃完了，黎堂峰和秦江未也相谈甚欢。

    分别的时候，秦江未看着我一会：“有空回家去坐坐，你爷爷很想你。”

    他停顿了一下：“华华也时常念起你。”

    我还没回答，一旁的黎堂峰就替我开口了：“她会的。”

    我狠狠的横了他一眼，又把视线挪开给了秦江未一个略显无奈的笑容。这时候还是少开口为妙，反正秦江未说的也只是客套话吧。

    我和黎堂峰站在餐厅门口送走了秦江未，我侧身问：“好了，你磨蹭了一晚上了，现在可以告诉我了吧？”

    黎堂峰瞥了我一眼，那眼神里有着说不清的各种情绪混杂，看得人无端心尖一跳，竟然生出如丝一般的缠绵来。

    我心里顿时警铃大作，仅仅是一个眼神而已，我就被黎堂峰影响到这种程度，这远远超出我的想象！

    “爸妈他们这星期都会住院，我给他们安排身体检查，按照惯例一年一次。”黎堂峰淡淡的说着，语气里透着我都能察觉到的亲昵。

    看来这几年黎堂峰和我爸妈相处的很不错，我暗自松了口气。

    我急忙追问：“那他们在哪家医院？”

    黎堂峰直接不理我了，阔步往前一迈，径直走向了不远处的停车场。

    “喂！”我有点恼火，耽误了一班飞机浪费了机票，又耗了这么多时间，只听到了一个半截的答案，给谁不恼火呢？！

    黎堂峰连头都不回：“你才等了一天就这么急躁了，你想过我吗？我等了你整整三年七个月零九天。”

    我立马顿住了脚下的步子，难以置信的看着前方他的背影。

    “你要是不想等了现在就可以走，我不会再拦你。”他说这话的时候依旧态度清冷。

    夜风吹了起来，掀起了暮色沉沉的衣角，我不由得抿起了双唇：“我哪儿也不去。”

