
　　“第三层封印，乃是符文与阵法合一组成的封印！符文为阵基，化作了一座弥天大阵！这些符文介于真假虚实之间，在这个世界上不会有具体的显化，你的空间切割之术恐怕难以破开，需要以血祭之术，方才能够将之显化出来！”

　　“血祭之术，献祭的众生，以血肉为媒，以魂魄为介！献祭之力，能够引来冥冥之中无上存在的关注，借助无上存在的力量便可以将这最后一层封印彻底的显化出来，然后破灭其中的阵基！”

　　此刻的天魔侯心中有种隐约的兴奋，多年的封印，一朝解开，怎能够让他不心生喜欢。

　　方岳却是微微眯起了眼睛，观摩着周围天地山川，各自走势的变化。

　　这些天地山川看起来平平无奇，没有任何玄妙的地方，但是如果将这些地方拼凑在一起，则是形成了一种极为古老的地势“汤谷”！“汤谷”那是传说之中太阳陨落的地方，汤谷之中有着无尽的太阳残骸的，那是生命禁地，甚至连昔年间的大神夸父都曾因为追逐太阳，在汤谷之中陨落了一世之身，化为了一片天地。天籁小说网

　　这汤谷地势虽然并非真正的汤谷，但却有着其中的几分威能存在！“这最后一层封印若是我猜测不错的话应该已经消失了，天魔侯大人你可以尝试一下，是不是能够直接从中出来了！”

　　方岳思忖片刻，对天魔侯说道。

　　天魔侯不由微微一愣。

　　“第三层封印没有了？

　　这怎么可能！”

　　可是，天魔侯虽然嘴上说着不信，但是他也感觉不到这第三层封印所代表的压迫力了！随后，天魔侯稍稍尝试，一张人皮便是从的地下浮出，在半空好像是气吹的一样化成了人形！这人正是天魔侯！“这怎么可能！这阵法怎么可能随便消失呢？”

　　天魔侯震惊，第三层的封印乃是他最为得意的符文与阵法结合之后所诞生出来的绝活，是他的骄傲所在。

　　“这地方乃是汤谷地势，能够湮灭一切！若是寻常之物倒是无妨，但是一些玄通之物，到了这里都会犹如太阳一般灿烂陨落，最终消亡！越是强大的存在，在这汤谷的地势下消亡的速度便是越快！若是有大罗金仙境甚至以上的存在踏足其中，甚至有可能活不过一时三刻！”

　　方岳也没想到，自己竟然会遇到汤谷地势。

　　这地方乃是大凶之地，属于传说中的愈强则强。

　　天魔侯露出了一抹思索的表情。

　　他对于阵法之道也是精通，这阵法与风水地形相通，他稍稍观察一下，也是看出了其中的猫腻。

　　“难怪！原来是汤谷地势，不过没有了第三层的封印，我这也倒是彻底的解脱了！”

　　天魔侯的身影彻底定住，他的血肉丰盈。

　　此刻的天魔侯身着暗红色的甲胄，头上上有一根银色的独角，黑色的长发垂落肩头，有着一股狂野而英武的气魄。

　　“我这次能够得以解脱困境，还需要多谢小友！”

　　天魔侯对方岳拱手，表示感谢。

　　方岳微微摆手。

　　“一场交易而已，没有什么谢不谢的！”

　　“好！这是六千四百枚太阳籽，已经是我库存的全部，还有三朵太阳花！虽说这只是一场交易，但是我能够从封印中解脱出来，承方岳小友的一个人情！”

　　天魔侯虽然为人狡诈，但是也并非是所有人都坑。

　　真正的狡诈之人却是最讲究信用，因为人无信不立，这丧失信用，反而是最愚蠢的行为。

　　“这是我的侯爵令牌，如今已经失去了号令八方的作用，但是这也代表我的身份，令牌一现，如我亲临，若是我能够在千塔之城中恢复权柄，或许还这令牌还有些威慑！”

　　天魔侯将一枚铁令扔给了方岳，方岳掂量了一下这令牌，一丝丝的凉意从中渗透出来。

　　“若你遇到生死危机，可以捏碎令牌，我若在附近的话，一定会以最快的速度赶来！”

　　天魔侯稍微顿了顿。

　　这次脱困，他欠下了方岳一个天大的人情，仅仅是些许资源，在天魔侯看来，显然是无法偿还这次的人情。

　　“多谢大人！若是大人不嫌弃的话，不妨与我同行，我或许能够帮助大人一臂之力，了解如今这千塔之城中的局面，据我了解，当年大人的本尊陨落，似乎是有千塔之城的某些阴险小人在暗中推波助澜，若是大人贸然现身，恐怕会成为活靶子！”

　　方岳善意的提醒说道。

　　这天魔侯，等于是一位超级保镖，按照方岳的估摸，这位天魔侯虽然未必如他本尊临死之后的巅峰战力强悍，但是最起码也是一位灵仙境级别的大佬，若是有天魔侯同行，他接下来无论是完成什么任务都将顺利许多！天魔侯稍微犹豫了一下，然后点头说道：“好，你有心了！”

　　说着，天魔侯的手臂一挥，太阳部落的遗迹便是被连根拔起，化成了一枚弹丸，消失在了天魔侯的手中。

　　这处遗迹，乃是天魔侯当年崛起的倚仗所在，如今，它亦是天魔侯再次成功的根基之所。

　　天魔侯的本尊，将自己的魔壳封印在这个地方，恐怕也是有看护遗迹的一些想法！方岳重新回归鲜血荒原，他对于这鲜血荒原的信息也是一知半解，毕竟，他已经离开了千塔之城不短的时间，这族群之战，瞬息万变，如今这鲜血荒原中的战争局面早就已经是有了翻天覆地的变化。

　　天魔侯以一件黑色的长袍遮掩住自己的形体，这黑袍有些讲究，上面有一些金色的棉线刺绣，掩藏住了天魔侯身上的所有气息。

　　方岳和天魔侯在这鲜血荒原中晃悠，一边猎杀虚空生物，一边打探消息。

　　在猎杀了五头虚空一族的虚仙境的强者之后，方岳已经大致了解了如今的战争局面。

　　半月前，千塔之城的第四层城墙被虚空生物攻破，千塔之城地盘再度收缩。

　　黑翼族、恶魔族、虚空生物三大族群已经联手组成了联军不断的对千塔之城进行咄咄逼迫。

　　不过，千塔之城有表现出了自己强大的底蕴，一些古老的大族中，寿元将尽的老一辈强者纷纷走出，以真仙境的层次为基础，一共有八位真仙，三位灵仙境层次的老古董参战，欲要燃烧自己的最后一丝命元，绽放出自己的璀璨光华！这些寿元将尽的老不死的战力恐怖到了极致，他们在战场上的危险程度甚至超过了大部分的同阶修行者。

　　这不怕死便是成为了他们最大的倚仗，如今这千塔之城中走出的十一位老古董还都坚强的活着，但是他们的出现却是让的三族联军步步后退。

　　如今，千塔之城的一方已经快要将第四层的城墙收服了，但是双方已经陷入到了彻底的拉锯战中。

　　这族群战场便是犹如绞肉机一般，每天都会有成千上万的双方强者战死喋血。

　　现在，千塔之城一方的统帅名为本·奥斯卡，乃是一位的灵仙境巅峰层次的老牌将领，而三族联军的总.统帅则是塔尔玛，是一位新秀，于三千年前突然崛起，刚刚现身便是真仙境巅峰层次的存在，如今这位塔尔玛已经是半只脚跨入到大罗金仙境层次的人物，他比本·奥斯塔的战力要强上一筹！而在灵仙层面的实力对比是三族联军一方有一百三十一位灵仙境的强者，千塔之城方面有八十二位灵仙出战。

　　真仙方面，千塔之城是一千八百二十位真仙，而三族联军则是两千五百位。

　　无论是哪个层面上，千塔之城都是处于相对劣势的地位。

　　若非是借助特殊的地势和老祖宗留下来的诸多地盘，千塔之城早就已经彻底沦陷了。

　　“这千塔之城动用的实力不足其真正力量的十分之一，同样三族联军也是如此！”

　　天魔侯冷笑一声。

　　“现在这战争的双方还是保持着相对的克制！一旦打出真火来，大罗境，乃至仙君境层次的人物出手，那就真的是灭世之战，若是打到那种层次的话，可能连这鲜血荒原都是彻底崩裂，整座千塔之城也将不复存在！”

　　天魔侯曾经乃是千塔之城中的大人物，侯爵之位，在千塔之城中的位置已经是颇高，一些灵仙境巅峰的强者都不见得能够博得一个侯爵之位，可见这天魔侯在千塔之城的位置！“前辈，不知道这千塔之城中最顶尖层次的战力是什么？

　　莫不成，只有仙君级别吗？”

　　方岳发现，将天魔侯带在身边简直是一个无比明确的选择。

　　虽然天魔侯已经是被封印了千年岁月，但是对于真正的强者而言，千年不过是弹指一挥间而已！千塔之城的真仙之上的强者天魔侯了解大半。

　　这虚空一族的真仙之上的存在，这天魔侯也是有不少的了解。

　　知己知彼百战不殆。

　　战争之中这情报的重要性不言而喻。

　　“我曾经惊虹一瞥，在千塔之城中见过一位疑似无上境层次的存在，不过，我并不能够确认对方的身份！不过，我推测这千塔之城中有无上境存在的几率大概是八成左右，而虚空一族一方绝对是有无上境层次的存在。

　　这虚空无尽，其实虚空一族的强大，远非咱们目前所见的这些，虚空一族中有不止一位无上境的存在，不过那些虚空族的无上多数都被他们其他的强敌所牵绊，不到情非得已的时候估计不会随意出手！”

　　天魔侯对方岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十八章 千塔之城的真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 