    第468章 穷途末路！

    交锋开始！

    张家二叔操控着张家的资金，开始回购股票！

    一时间，原本疯狂下跌的张家股票终于开始有了回温的迹象！

    然而，就在他拉升回了百分之二个点的时候。

    一个张家的丑闻，又被爆出！

    张家股票，重新下跌！

    “购入！继续购入！”

    张家二叔控盘，不断烧钱拉动股价！

    然而，他烧的这点钱，根本抵不住来势汹汹的舆论攻势！

    此时。

    全球的新闻媒体，皆是爆出张家的各种黑料！

    更是经济学者写文章，分析出张家有倾倒趋势，示意股民尽快抛售。

    张家股票，再次开始暴跌！

    从原先暴跌的7％，在短短半小时内，跌到了如今了12％！

    张家二叔再度砸钱稳盘。

    ......

    企鹅集团。

    这次江辰并没有邀请小马哥协助，但小马哥非常注重国内大势走向。

    并且他也看到了这番大运作。

    最后，发现是江辰的手笔。

    小马哥便也主动加入的战场，帮忙在国内的媒体网站上造势。

    对他来说，就是动动小手指的事情。

    能捞到一大波流量的同时，还能拉近和江辰的友谊！

    一时间，关于张家的负面新闻，占领了国内各大媒体板块！

    ......

    黑水基金会。

    理事长柴进看着面前的K线图，嘴角轻轻上扬。

    “呵，看来鱼儿上钩了，也该开始收网了......”

    柴进轻笑，对于操盘国内根本没人比他更懂。

    这一番接连轰炸，其实走的是网络渔轮攻势！

    给张家一个假象，认为这股价能稳得住。

    其实，这一切都在柴进的掌控之中。

    他的500亿资金，还没正式进入股市！

    如果这笔资金，流入股市！

    那么这张家的股价，必会迎来一波巨大动荡！

    ......

    张家。

    张景同看着眼前稳定下来的股价，眼睛放出光。

    “终于扛住了！要是能挡住这波渔轮攻势，后面慢慢拉回股价就行。”

    张景同松了口气。

    然后看向了公司的银行账户。

    发现，原本有20亿资金的账户，现在只剩下了9亿多。

    看来是花了10亿多。

    “不过, 要是花这十亿资金要是能稳住股价, 那也不亏...”

    但他心里, 始终有些提心吊胆。

    他现在所剩的现金流不多了，要是股价再受到冲击，不知道能不能顶得住！

    这时, 张霄快步走了进来，满脸激动道：“爸！好消息！我们澄清了之后, 现在港城医疗那边的事态已经被我们控制下来了！

    三叔那边也联系到了劳力士、天梭那边, 说是后天会与我们进行一个合作会谈。

    航空局那边也答应会在三天内来我们港龙航空进行检查, 我们只能要撑住一星期，就会有好转！

    后续我们再渐渐删除网络上负面新闻, 再投资一下公益造势！我们就能起死回生了！

    爸！现在股价怎么样了？”

    “好！阿霄，干的不错！”

    张景同罕见的露出笑容，拍了拍儿子的肩膀, 说道：“现在你二叔也把股价稳在了跌8％。只要我们能度过这关, 我们张家即便是大气大伤, 也能够卷土重来！”

    “哈哈哈！那太好了！”

    张霄开怀大笑, 然后便看向笔记本电脑上的K线图！

    下一刻，眼睛却瞪直了！

    股市, 开始疯狂变动！

    张家集团的股价，一片飘红！

    这是港股，红色代表的是下跌！

    原本稳定的张家股票, 再次开始断崖式下跌！

    并且，这一波跌势来的更为猛烈！

    “这是什么情况？”

    张景同脸上的笑容瞬间消失了。

    不是说的稳定下来了吗？

    怎么又开始跌了！

    “怎么会这样？”

    张景同抱着电脑, 难以置信的瞪着眼看着K线图疯狂变动！

     8％！

     10％！

     12％！

     14％！

    “谁在搞鬼？”

    张景同满眼惊骇的看着持续下降的股价，心态彻底崩了！

    连忙打张家二叔的视频电话。

    电话很快接通, 他对着那边的中年人大吼道！

    “张景石！你到底在搞什么？不是让你稳盘吗？”

    “怎么现在暴跌到了14％！”

    张家二叔张景石满头大汗，敲击着键盘的手也在微微颤抖。

    “我...我在稳盘！我在砸钱！可是这钱砸进去一点波澜都没有啊！”

    “有人在狙击我们的股价, 他在不断压低我们的价格！使得我们的股价一降再降！”

    “因为这价格降成这样, 所以股民们现在都在疯狂抛售！造成了恶性循环！”

    “大哥，我有些顶不住了！”

    听到这些话, 张景同问道：“现在还剩多少钱？”

    “剩下...2亿！”

    张景石小心翼翼道，“钱不够了......”

    噗通！

    张景同无力的瘫坐在了木椅上, 面色苍白！

    张霄犹豫了片刻, 还是问道：“爸，我们现在该怎么办？”

    张景同努力的调整着呼吸，“快！我的银行私人账户里, 还有10个亿！给我全部投进去！

    另外, 你去打电话给我们的合作伙伴，能借多少是多少！

    要快！！”

    张景同当机立断！

    张霄连连点头, 立刻接过电脑操作了起来！

    “我......我也去问问我朋友。”

    张扬现在内心无比慌乱, 惶恐。

    现在张家面临的是前所未有的危机......

    而这个危机，竟然是自己闯出来！

    这让他内心无比懊恼。

    他拿起电话，给自己的那些富二代朋友们一个个打过去。

    那些平日里和他称兄道弟的朋友们，现在却一个电话也拨不通！

    “怎么会这样......”

    张扬目光无神、无助的望着手机，眼神也变得空洞。

    这一刻，他似乎成熟了许多。

    而张霄则是把那十亿账户交给了张景石，自己便联系上张家的那些合作伙伴。

    每次，他都是带着笑脸打电话，但毫无例外，最终他都带着沮丧而归！

    没有一个人，肯向他们伸出援助之手！

    这一刻！

    张家，已然孤立无援！

    “我们张家的股价，现在还剩多少？”

    张霄声音虚弱的问道。

    秘书阿彬看着面前的K线图，说道：“目前股价每股36, 已经下跌了61％......”

    咚！

    一记沉闷的响声, 在张霄心底狠狠撞击了一下！

    他摇晃着身体, 又问道：“那我们张家, 目前可以立刻动用的资金流, 还有多少？”

    “不到3亿.....”

    这一刻。

    张霄的心, 已经彻底沉入谷底！

    他们张家现在的能动用的现金流，竟然只剩下了3亿！

    而这3亿，对于诺大的股票市场来说，无疑是杯水车薪！

    就算再投入股市，也只会石沉大海！

    他们张家，虽然还持有许多不动产，以及一些公司持有股！

    但是这些东西，根本无法立刻变现！

    也就是说，他们已经穷途末路了！

    张霄看了眼时间。

    竟然从事发到现在，才短短过了不到3个小时......

    不到3小时！

    让张家的股价，蒸发了一大半！

    曾经的盟友尽失！

    这一刻起，张家已经输了！

    彻底输了！

    ......

    张家大厅内。

    死一般的寂静。

    许久后，张霄说道：“爸，要不我们认输吧......”

    听到大儿子的话，张景同仿佛更加苍老了几岁。

    长长叹了一口气。

    “认输吧。”

    除了认输，他们还能怎么样？

    张扬绝望的摊在了地上，眼睛里满是难以置信！

    为什么事情会变成这样？

    为什么江辰能拥有这样的手段？

    他不过是个暴发户，为什么能让自己家变成这副模样！

    他不敢相信！

    也不敢承认。

    这，不是我的错！

    不是我的错！

    张扬疯狂的摇着头，似乎有些不神智不清了。

    旁边的张霄还算清醒，他拿了自己老爸的手机，给江辰重新打电话过去。

    (本章完)

