    第188章 比死还要难受！【第一更】

    “昊天殿下是我应该要感谢你才对，要不然今日我老赵是必死无疑了！”

    唐昊把他身体里的毒素清理干净！

    他的小命也保了下来！

    是他赵无极要感谢！

    只见此时的赵无极双手抱拳欠身表示感谢！

    “客气，若是没事我就先行离开了。”

    唐昊开口道。

    “昊天殿下，我大哥弗兰德他们或许……”

    “这个我知晓。”

    唐昊消失了。

    “小刚，你怎么了！”

    另一边柳二龙搂着玉小刚。

    准确的说是玉小刚倒在了柳二龙的怀里。

    “难受！我好难受啊！”

    大师脸色苍白。

    整个人一副呼吸困难到极致的姿态。

    “你缓缓，我这就帮你疗伤。”

    只见到此刻的柳二龙心急如焚。

    “噗——”

    然而一股魂力刚刚运行。

    下一秒，柳二龙嘴中一口鲜血直径喷出！！

    “二龙，没用的，现在毒素已经蔓延身体百分之九十，你动用魂力就是在加速毒素运行。”

    一旁的弗兰德开口道。

    “这……”

    柳二龙整个人的目光开始有些茫然了起来！

    “唉，没有想到我弗兰德最后居然会这么死，人生世事无常啊！”

    只见到此刻的弗兰德整个人嘴唇发紫，一副非常无奈的姿态。

    他已经躺平了。

    随便怎么样吧！

    “二龙，弗兰德……”

    就在这个时候大师挣扎起来。

    看向弗兰德的方向。

    “小刚。”

    柳二龙紧紧握着大师的手

    黄金铁三角，终于又要恢复往日的情感了吗。

    其实她等这一天已经等了很久。

    实在是不愿意看到自己所爱的男人和自己的大哥两个人不和。

    “唉，反正死到临头了，有些事就说清楚吧，其实小刚我从来没有恨过你，只是觉得你有时候确实是太自负了，这个性格应该改一改，不过现在要死了，改不改也无妨。”

    只见到此刻的弗兰德叹息着说道。

    “其实我也是，我也从来没有真正的恨过你。”

    大师此时一番深情的说道。

    “我们黄金铁三角又变成了真正的铁三角了，能在临死前看到这一幕，实在是太好了。”

    柳二龙此刻一副非常欣慰的姿态。

    “是啊，我们黄金铁三角变成真正的铁三角了，弗兰德，二龙，刚刚你们不是说我中毒比较浅可以帮我疗毒吗，来吧，就让我带着黄金铁三角的意志活下去！”

    大师紧紧握着弗兰德和柳二龙的手。

    相信两个魂圣出手，自己这个魂尊应该是能救回来。

    “弗老大，要不我们试试吧。”

    此刻的柳二龙看向弗兰德。

    就让小刚带着黄金铁三角的意志活下去。

    “二龙，小刚，没用的，已经太迟了。”

    弗兰德微微摇了摇头。

    “怎么没用？二龙都已经答应了！”

    只见到此刻的大师对着弗兰德反问道。

    “因为身体里的毒素已经往百分之九十之上走了，我们已经没有能力替你疗伤了。”

    弗兰德颇有些无奈的说道。

    “可是二龙都说了可以试一试，弗兰德，你知不知道你的兄弟现在非常的痛苦，你就帮帮他吧，难道你真的忍心让他死在这里吗？哪怕有一线生机就应该出手不是吗？就让我带着黄金铁三角的意志活下去，让我讲述黄金铁三角的故事，让我未来为你们报仇！！”

    大师此刻看着弗兰德。

    “你是不是傻，二龙那是因为爱你，不惜拼尽最后一点魂力，难道刚刚你没有看到吗，对方想帮你缓解一点痛苦都已经口吐鲜血了，这样做只会加速死亡罢了。”

    弗兰德对着大师说道。

    有些事他必须要告诉对方。

    “我的好兄弟，难道你不爱我吗？你可是黄金铁三角中的大哥啊，就拼一把，留下一条命不好吗？反正迟早都是要死的！”

    大师开口道。

    一副苦口婆心的姿态。

    “小刚你不知道，我真救不了，我现在只要一运转魂力，那么下一秒就会吐血重伤濒死。”

    弗兰德对着大师说道。

    他这绝对不是在危言耸听。

    更不是在卖惨。

    毕竟现在自己都成这个样子了，卖惨什么的都没有任何意义。

    “什么救不了，我看你就是自私，想拉着我跟你一起陪葬！！”

    大师整个人毫无征兆的就怒了！

    指着弗兰德破口大骂！！

    “噗——”

    忽然因为急火攻心，大师一口鲜血从嘴里喷了出来。

    整个人气息颓靡到了极致！

    “小刚！！”

    柳二龙非常着急。

    可是现在大师的眼皮已经非常重了。

    他发誓，自己哪怕是死了，也不会放过弗兰德。

    今天的事情他一定会记住的！！

    “嗯？二龙，你干什么？”

    忽然，弗兰德感觉到身体有一股非常温韵的力量涌入。

    “不是我！”

    那一股力量柳二龙也察觉到了。

    似乎是在帮他们疗伤！！

    “昊，昊天殿下！！”

    就在这个时候，一个身穿黑色斗篷的男人出现在了他们的面前！

    这个男人让柳二龙惊讶不已。

    居然是传说中的昊天殿下！！

    “你们没事了，多谢照顾小三，往后日子还请多多费心。”

    唐昊留下这么一句话之后，整个人直接消失在了原地！

    而在另外一边。

    独孤博拼死回到了家中。

    独孤家满是血腥味！！

    只见他来到了自己的药房！

    完了！！

    这伤势实在是太严重。

    根本没有治愈的可能！

    自己这算是被废了！

    独孤博本来就奄奄一息。

    当检查完自己的伤势之后，整个人气息更加颓靡了！

    这比死还要难受！！！

    “咦？奇怪了，怎么久了爷爷还没回来？”

    独孤雁已经回来了。

    但此刻的她发现，自己爷爷所在的院子毫无灯光。

    “这粘粘的东西是？？”

    忽然她发现，地面上有一些粘粘的，还带着刺鼻腥味的血迹！

    甚至有一些地方已经干了！！

    “不好！！”

    独孤雁迅速想到了什么。

    顿时整个人直接朝着房间里跑去！！

    “砰——”

    她直接撞开了自己爷爷的房间大门！

    发现没有人！！

    此刻的她立马冷静了下来。

    朝着上边血迹的方向寻找。

    她发现血迹是沿着药房的方向延伸！！

    “轰——”

    独孤雁一脚踹开了药房的大门！！

    ?  ?还有第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

