    七月宗那五彩珠子所在的阵法上，盘膝打坐的苏铭双眼微微开阖，他感受到了那珠子内传出的一缕气息的波动。

    这波动属于那女子，在苏铭感受到这波动的几息后，立刻在这珠子的表层，渐渐浮现出了兰岚的面孔。

    “不要担心，我的师尊……要见你……”随着兰岚的开口，从这巨大的珠子上，出现了一滴液体，慢慢向着苏铭这里漂浮而来。

    苏铭神色如常，内心略一沉吟，右手蓦然抬在了那液体上，刹那间这一滴水珠就覆盖苏铭右手，转眼覆盖了他的全身后，化作了一股吸撤之力拽动苏铭的身躯，瞬间融入到了这珠子内。

    与此同时，兰岚的面孔也渐渐消散。

    珠子的世界内，那十三块大陆的半空中，苏铭的身影幻化出来，在目光扫过四周的同时，苏铭的双眼微不可查的一缩后，直接看向了那下方的第三块大陆。

    穿过层层云雾，似看到了在那第三块大陆上，最高的山顶处，站立的一个穿着天蓝色古朴道袍的中年男子，以及其身边的兰岚。

    在看清这男子的刹那，苏铭双目微微一缩，此人给他的感觉极为惊人，似他站在那里，整个世界都要低头，仿佛此人的出现，可以让天地苍穹瞬间黯淡，只有他的身影，才可以屹立天方。

    哪怕他站在平原上，也足以让这平原凌驾于一切高山之上！

    在苏铭遥遥目光落在这中年男子身上的同时，这穿着天蓝色古朴道袍的中年男子，目光也落在了苏铭身上。

    在看清苏铭的刹那，这中年男子双眼蓦然一闪，嘴角露出一抹意味深长的微笑。

    “来。”他淡淡开口时，声音传遍虚无，落入苏铭耳中，更是在苏铭的身前，骤然的就出现了一个漩涡，那漩涡内，赫然就是中年男子所在的山峰。

    苏铭沉默片刻，迈步间踏入漩涡中，出现时，已然站在了这山峰顶端，站在了中年男子的前方。

    “兴衰一念之命，有趣，有趣……”中年男子仔细的看着苏铭，脸上露出了微笑，那笑容里似乎带着某种明悟，摇头时大袖一甩，顿时一块蓝色的令牌直奔苏铭而来。

    “罢了，老夫就再收一个弟子……”这中年男子话语刚刚说完，忽然其面色一变，猛的看向天空，双目刹那间竟出现了血丝。

    他神色露出迟疑，可却瞬间化作了果断。

    “收你为嫡传弟子，有关修行之事……兰岚，你全全负责，王涛这里……不是你的师弟，而是你的师兄，我允许你动用宗门一切规则，去让你师兄王涛，成为老夫一脉最强！”天蓝色古朴道袍的中年男子，这番话语说的不再是平缓，而是急匆开口，兰岚那里在听到后睁大了眼，神色露出惊疑之意。

    她本以为师尊这里会收苏铭为记名弟子，可没想到居然是嫡传，甚至……还是其脉师兄，这不符合兰岚之前的判断，可也因此，让兰岚这里瞬间明悟，眼前这个王涛，在师尊那里看来，怕是比自己的判断还要重视！

    “走！法王，送他们即刻离开！”天蓝色古朴道袍的中年男子，此刻面色再次一变，低沉开口时右手抬起大袖一甩，立刻一股狂风呼啸，却见那在山峰后，全身有着毛发的巨人，此刻呼啸而起，一把抓着苏铭与兰岚，直奔天空。

    在这全身毛发的巨人踏入天空的一瞬，立刻破开了虚无，刹那消失，在消失前，苏铭双目一闪低头看去时，他看到了在那中年男子的嘴角，此刻有鲜血溢出。

    几乎就是苏铭被把全身毛发之人带着离开这片世界的一瞬，山峰上那穿着天蓝色道袍的中年男子，忽然喷出一口鲜血。

    随着他鲜血的喷出，他的身体刹那间老迈下来，更是出现了枯萎的样子，使得他连续退后几步，抬头时，神色带着一抹狰狞，可却大笑起来。

    “夺天地气运之命，凌驾于一切存在之巅，他是古葬三皇子，但……也不是！！可不管如何，此人贵不可言，而老夫成为其师尊，成为大道尊有望，甚至……成为道神也不再是虚幻！

    只是……此人气运之胜，以老夫修为也都无法承受成为其师尊的命格反噬……”这已经苍老的男子，仰天大笑时，再次喷出鲜血，身子又一次退后，这一次他的面色极为苍白，全身仿佛生机就要断绝的样子。

    “兴衰一念，七月宗的盛世……或许就快要到来！十一位道友，你们不要再沉睡，苏醒吧……”已经化作了老者的男子，此刻右手蓦然抬起，向着脚下山体蓦然一按。

    这一按之下，立刻山峰轰鸣，连带着整个大陆都在这个时候剧烈的颤抖起来，随着颤抖，影响了虚无海，影响了四周其他的大陆，使得这里除了边缘的第十三块大陆不动外，余下的所有大陆都颤抖。

    与此同时，从这十一块大陆震动中，有十一股苍老的气息，蓦然间从各个大陆上强烈的爆发开来。

    “这是成为命师的机会，这是成为帝傅的机会，这个机会……是我们十二人的最后机会！”随着老者的声音回旋，那十一股气息骤然爆发！

    化作了十一道长虹，刹那直奔老者所在的山峰而来，瞬间降临，化作了十一个身体正从枯萎急速转变的男女。

    他们二话不说，在出现后齐齐盘膝坐在，环绕那天蓝道袍的老者，赫然……组成了一个阵法。

    这阵法瞬间散发出强烈的白芒，这白芒一刹那就四散开来，覆盖了整个世界后，仿佛将这个世界化作了白色的虚无……

    与此同时，在七月宗内，在那阵法中，珠子外，苏铭与兰岚的身影幻化出来时，兰岚仔细的看了苏铭几眼，轻声开口。

    “师兄确有造化，既师尊已收师兄为嫡系传人，理应归来师尊一脉山宗。”兰岚开口时，右手抬起，在她手中出现了一块蓝色的令牌。

    那令牌上画着雾绕群山图，轻轻一碰后，其身影瞬间就消失在了那令牌内，连同令牌也随之一闪，消失无影。

    苏铭若有所思，回头看了一眼那此刻已经不再有五彩光芒散出的珠子，沉吟中取出自己的蓝色令牌，看了一眼后，在上一拍。

    顿时他的身影也消失在了这七月宗内。

    出现时，赫然在了一座高山之中，此山之高，冲入云霄，看起来居然是那第三块大陆上中年男子所在的上方，一模一样。

    除了，在这山峰上有不少精美的阁楼……那些阁楼中存在了不少的修士，放眼看去，山顶遥遥可见一片白雪，在那里存在了一座巨大的宫殿。

    望着那宫殿半晌，苏铭收回目光，看向山下，他看到了在这山下的七月宗，只不过看去时，如隔着一层朦胧，仿佛七月宗在他的眼睛里有些模糊，甚至若准确的说，那是重叠，仿佛有数个七月宗的建筑重叠在一切，形成的感觉。。

    七月宗在一个盆地，四周是群山，而苏铭所在的山峰，正是四周群山之一。

    “七月宗，共有七层天外天，第一层是你之前所在的外宗世界，包括那里的内宗广场以及你如今看到的所有，都是第一层。”

    “师尊所在的世界，那里是第七层天外天，至于第六层，只有历代执掌宗门的大长老，才可以拥有，可算至宝。

    而如今我们在的，是第五层，这里是所有大长老嫡系一脉弟子，才有资格居住以及修行的地方。

    第四层，是宗门弟子按照辈分，各有安排与分派，如我的弟子，她们就是住在第四层，其他几个长老的弟子也是如此。

    三与二层，则是内宗弟子按照修为分配，而第一层，除了外宗，也是对外的七月宗。”苏铭的身边，兰岚身影走出，看着山下的七月宗，平静的开口。

    “七月宗的功法，是修七命之术，七命成，坐第七层天外天，可幻化在外七重身影……修到极致，成就一重道神时，可重叠自身，凝聚七重道神！”

    “师尊给你的令牌上，存在了七月宗嫡传功法，师兄可自行明悟琢磨，你修为尚浅，若有不明白的地方，可来找我，在师兄没成为不可言前，就让师妹代为掌管……师尊一脉山宗。”兰岚深深的看了苏铭一眼，低头欠身一拜，转身间迈入虚无，出现在了山顶的白雪覆盖的宫殿中。

    “此山任何地方，师兄若看好，都可成为修行之府。”唯有她清淡的声音，还在那风雪里回荡，传入苏铭耳中。

    苏铭神色平和，目光看着那朦胧重叠的山下七月宗，许久之后双目一闪。

    “这所谓的师尊，应该是发现了什么，不过这也正符合我意，想要见证真相，我需要……看看其他人的行事，如此倒也可以侧目印证我的猜测。”

    -------------------------

    昨天的章节……很尴尬，自己还觉得写的有感觉，可没想到是这样，我多年前曾看过黑夜那部电影，可昨天写的时候，真的没有故意去那么写，而是不知不觉的就写出来了，不然我也不能说写的有感觉……向大家道歉，我不是故意的，觉得非常尴尬，唉。(未完待续。)

