    笼罩斑全身的须佐能乎片片剥落，宛如盔甲一般覆盖在九尾身体表面。

    “宇智波斑在做什么？”

    渡边、日斩等人尚处在神罗天征的冲击波当中，看到斑的举动皆有些惊疑不定。

    “他把须佐能乎和九尾融合了。”

    “不妙，斑实力本就很恐怖，倘若再让他驾驭九尾查克拉，只怕所有人联手都不是他的对手！”

    当须佐能乎覆盖到九尾的半边身体时——

    “嗖嗖。”

    数十根金刚锁链洞穿虚空激荡射来，牢牢绑缚住九尾的四肢。

    斑转头望去, 见数百米之外的水户跌跌撞撞站起来，绑住九尾的金刚锁链正是从她体内射出。

    “还没有死么。”

    斑以为水户早就因为九尾抽离而死去，没想到依然顽强活着。

    “没有用，困不住我的。”

    斑驾驭威装须佐使劲一扯，数十根金刚锁链发出哗啦啦的脆响，紧紧绷住，并没有被挣开。

    “噗！”

    水户嗓子腥甜，喷出一口鲜血, 容颜以肉眼可见的速度衰老下去。

    在这个距离下, 水户没有十足的把握封印斑，可她别无选择，现在到了她放手一搏的时候，否则一旦等斑和九尾完全融合，就更没有封印他的机会。

    斑皱紧眉头，能感受到金刚锁链当中蕴含的封印力量，正在压制他与九尾的融合。

    “阻止宇智波斑，绝不能让他操控九尾！”

    水户拼命维持金刚锁链，对众人下达命令。

    渡边等人没有任何迟疑，斥力冲击消散后再次第一时间对斑发起冲杀。

    “木遁，树界降诞。”

    “火遁，豪火灭却。”

    斑双手结印, 无数树木撕裂大地疯狂生长，将众人的攻势阻隔在外, 又张口喷出一团火海席卷四面八方，加快须佐能乎覆盖九尾的速度。

    就在这时, 斑忽然感觉浑身一凉。

    目光看向凉意传来的方向，一幕令斑错愕的画面呈现在他视野当中。

    只见水户双手结起他从来没见过的术印，拿起苦无往小腹上狠狠一划，大量鲜血喷溅而出。

    与此同时，一尊青面獠牙体型高大的死神在水户身后显化，光是看着就令人感到不寒而栗。

    死神将手伸进水户后背，抓住她的灵魂缓缓往外抽离。

    斑只觉得浑身一阵刺痛，如同中了诅咒一样，死神另一只手臂沿着金刚锁链无限往外延长，往斑的小腹抓拿而来。

    死神手臂还未接近，斑体内的灵魂便有强烈要破体而出的冲动，随着手臂越接近，那股冲动就越强烈。

    “直接针对灵魂的忍术么，对我造成威胁了。”

    斑若有所思，双手对准金刚锁链以及死神的手臂疯狂释放斥力。

    “哗啦啦！”

    数十根金刚锁链紧绷到极致，似乎随时要断裂的样子，水户嘴角不断溢出鲜血，倾尽全力维持锁链稳定。

    死神手臂停滞片刻，等斥力冲击过去后继续朝斑延申而去。

    “这种忍术，水户想拉着我同归于尽。”

    斑预感不妙, 清楚看到水户的灵魂体已经被死神的另一只手臂抽离出三分之一, 一旦灵魂体全部被抽离出去，便意味着死亡。

    看着朝他越来越逼近的死神手臂，斑果断做出决断。

    哪怕此次行动失败，他都不能死在这里，如果非死不可的话，也得等他做完后手准备才可以死。

    想到这，斑立即放弃与九尾融合，覆盖九尾的蓝色盔甲犹如潮水般迅速褪下，重新转变为须佐能乎笼罩斑全身，煽动须佐之翼极速暴退。

    斑可以退，但九尾被十数根金刚锁链牢牢绑缚，退无可退，被延申而来的死神手臂正中胸膛，没入身体内部。

    “嗷！”

    九尾发狂，发出撼天动地的咆哮。

    它什么都不知道，整只狐都是懵的，莫名其妙就替斑挡了刀。

    “怎么封印到九尾了？？”

    远处的水户愣了愣。

    她本意是想用尸鬼封尽和斑同归于尽，没想到斑果断异常，第一时间就将九尾放弃，导致尸鬼封尽施展到九尾身上。

    “果然，和斑的距离太远了，想用尸鬼封尽对付他太勉强。”

    水户苦涩心想，尸鬼封尽只要用出就没有后悔的余地，她的灵魂体已经被死神抓住，不可能有重来一次的机会。

    “罢了，能把九尾封印也好，那样一来斑就无法再使用威装须佐，而没有了九尾协助，凭借渡边、日斩等人联手足以压制斑，后面再等治里过来配合，斑不死也会被击退。”

    一念至此，水户索性将错就错下去，数根金刚锁链从她体内激射而出，缠绕在死神手臂上使劲拽动。

    “嗷嗷！”

    九尾咆哮不止，一团以它为原型缩小版的查克拉聚集体被死神手臂强行拖拽出来。

    “对付不了我，就要转头对付九尾吗！”

    斑目睹九尾被死神拖拽的惨状，心中不由一凛，随即便想阻止水户。

    他有种预感，倘若九尾这回再被水户封印住，他以后就算用通灵术也召唤不出九尾了，而九尾在他的月之眼计划中有至关重要的作用，不允许再失去九尾的控制权。

    然而，不等斑做出营救九尾的举动，身后便传来音爆声响，渡边打出一记昼虎轰砸在斑的后背上，将他从九尾附近击飞。

    “宇智波斑，你又想逃跑吗？”

    渡边冷声道，施展朝孔雀版昼虎，无数枚猛虎形状的空气炮奔腾倾泻，将斑淹没在废墟中。

    斑肺都快气炸了，觉得渡边简直就是个甩不开的牛皮糖，也就是自己刚才没和九尾融合，以及轮回眼缺失了一枚，否则把他碾杀成残渣绝对轻而易举！

    ……

    ……

    “奶奶！”

    别人不知道水户施展的是什么忍术，纲手可是知道的一清二楚，漩涡一族的封印术她没有一个陌生的。

    因此看到死神在水户身后显化的那一刻，纲手瞬间慌了神，再顾不上对付斑，泪水夺眶而出朝水户疾掠赶去。

    “奶奶，你怎么用出尸鬼封尽了？我不要你死，我不要你死！”

    纲手哭的梨花带雨，抓住死神手臂拼命往水户体内塞，想把水户的灵魂重新塞回身体里。

