    第28章 不一样的宁荣荣

    “这位就是我们学院的院长，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德！一名七十八级的魂圣，比赵老师还要厉害！”

    弗兰德一出现，奥斯卡立即就向陈落和小舞两人介绍。

    “院长拥有着极为少见的飞行类的兽武魂，胖子就是院长的嫡传弟子。”

    弗兰德还是那副极具特色的模样，鹰钩鼻，总给人一种很奸猾的感觉，戴着一副黑框眼镜，身穿一件灰色长衣。

    来到操场之后，弗兰德的目光扫过众人，最终在陈落身上停留了片刻，收回了目光，开口道：“非常欢迎新来的五个小怪物，待会你们就去负责财务的李老师那里把学费交了吧，一百个金币。”

    “沐白，你带他们去，顺便把学院的规矩给学弟学妹们说说，带他们到学院转转，然后就各自回去休息，入学后的第一堂课今天晚上开始。”

    “是，院长！”戴沐白很是尊敬的说道。

    然后，戴沐白回头向陈落他们挥了挥手：“跟我走。”

    朱竹清还是那么不给面子，直接走了。

    就在奥斯卡默默的长舒了口气，准备跟着大部队走时，弗兰德那嘶哑的声音再度响起。

    “奥斯卡，宁荣荣，你们两个留下。”

    奥斯卡扶额，一脸难受，但还是停住了脚步，努力的挤出一丝笑容道：“院长，有什么吩咐？”

    “明知故问。”

    弗兰德面无表情的说道：“你跟宁荣荣说说我们学院里有关于辅助魂师的知识，然后围着村子快跑二十圈，可以使用武魂能力互助，中午之前必须跑完回来，否则就别吃午饭了。”

    “是！”

    奥斯卡和宁荣荣两人立即答应，看弗兰德那模样，不答应也得答应。

    奥斯卡将宁荣荣带到一边，简单的讲了下学院里对辅助魂师特别安排的体能训练，随后就带着宁荣荣开始了漫长的快跑。

    “院长。”

    弗兰德刚准备离去，突然一道声音叫住了他。

    回头一看，是唐三。

    弗兰德立即就看到了唐三腰间的二十四桥明月夜，顿了顿后，不待唐三开口，便道：“跟我来吧。”

    一切跟陈落记忆中的都差不多，唯一的变化就是他的加入。

    上午，跟着戴沐白在学院转了一圈，熟悉了一下学院的情况。

    吃了个午饭，陈落就跟小舞回到了宿舍。

    “陈落哥哥，我还是觉得这学院太黑了！”小舞盘腿坐在床上，一脸认真的跟陈落说道。

    “嗯？怎么了？”

    “这个破学院居然还要我们一人一百金魂币的学费！对了，我们还交了十个金魂币的报名费！”

    陈落忍不住笑道：“这学院只是表面上破，教师资源可不是一般学院所能比，先是魂圣级别的赵老师，再是魂圣级别的院长，估计负责报名的老师也不简单，学费贵点也无所谓啦！”

    “哼，我不管，反正我还是觉得这学院黑！”小舞嘟了嘟嘴。

    陈落笑道：“行行行，我家小舞姐说什么就是什么，这学院是真的黑！”

    “噗嗤。”

    小舞忍不住一笑，然后逐渐收敛起了笑容：“陈落哥哥，我们修炼吧，感觉这里的学员都挺厉害的，我们也得要努力呢！”

    “好啊，难得我们小舞姐主动要求修炼！”

    下午的时间便是在修炼中度过。

    晚上。

    在戴沐白的带领下，所有人到操场集合，院长弗兰德则早已站在那里。

    奥斯卡和宁荣荣的脸色不怎么好看，两人看起来都非常的虚弱，尤其是宁荣荣整个人如同虚脱了一般，似乎随时都可能会倒地。

    “奥斯卡，你带宁荣荣去宿舍休息，其他人跟我走。”弗兰德的目光落在奥斯卡和宁荣荣身上，嘴角勾起了一抹满意的弧度。

    奥斯卡点了点头，但宁荣荣却突然开口：“我没事的，带上我吧！”

    弗兰德一脸严肃：“你们今天的课程已经完成，做的很不错，我很欣赏，你们晚上的任务就负责好好休息！”

    “饿了的话，去食堂让他们准备点吃的。”

    “我可以的。”

    宁荣荣再次说道，略显苍白的俏脸上满是要强倔强的神情：“就算我是辅助类魂师，也不用区别对待，我宁荣荣不比别人差！”

    “呵……”

    弗兰德笑了：“今天先适应，你们明天开始。”

    宁荣荣这才作罢，在奥斯卡的搀扶下往宿舍方向离去。

    见到眼前的情况，陈落不由有些意外。

    如果按照书里的剧情，宁荣荣并没有完成体能训练，且还毫无保留的展现了她的魔女本色。

    但眼前的宁荣荣却是另一副模样，应该是完成了体能训练，且还很可能不是在中午之前完成的，要强的她极有可能到现在都没吃东西。

    “有些出入，这里的宁荣荣并没有公主病，是个实实在在的小公主，极为要强的小公主！”陈落看了眼宁荣荣的背影，不由感慨道。

    身为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣却并没有养尊处优，表面上非常柔弱的她，或许有着一颗无比坚定要强的心，想要撑起七宝琉璃宗的未来。

    “别看了，你们也想回宿舍？”

    弗兰德的声音突然响起：“我原本以为她做不到的，但她做到了，比我想象中的要更优秀。”

    “希望，你们也是如此。”

    弗兰德挥了挥手：“走吧，先去上课的地方。”

    说完，弗兰德便动身，速度极快。

    陈落等人见状，立即跟上。

    周围的一切事物快速的倒退，没一会儿功夫，就速度方面，陈落他们几人的差距已经分明。

    紧跟在弗兰德身后的，并不是魂力最为深厚的邪眸白虎戴沐白，而是陈落。

    在陈落的身后，依次是魂力最强的戴沐白、擅长速度的朱竹清、鬼影迷踪唐三、小舞，马红俊则是在最后。

    陈落的速度着实有些夸张了，但戴沐白等人却并不意外，因为他们已经见识过，早就已经有了一定的心理准备。

    弗兰德反而是最惊讶的那个，期间他还刻意提升了自己的速度，似乎是想试试陈落的极限，但最终也没能试出，毕竟他还得要顾及其他学员能否跟上。

    一路沉默，弗兰德为首，带着陈落一行人最终来到了索托城。

    每人喝了杯廉价难喝的茶水，随之就动身前往了茶铺不远处的索托大斗魂场。

    (本章完)

