    第512章 后路，投诚

    等到谢必安重新来到董宇身边的时候，已然是来到了日落时分。

    看着此刻站在面前的谢必安，董宇对着他问道：“事情办得如何了？”

    “启禀主上，一切都已经办妥了。”谢必安认真的说道。

    “哦！”

    “说来听听！”

    听到谢必安如此认真的回答，董宇当下有些好奇谢必安究竟是怎么做的？

    “一切按照祖上的吩咐，属下好好的照顾了刘备一番！”

    “等到刘备再也忍受不住属下的特殊照顾之后，属下这才直接送他回到家。”

    “为了能够给他有一个体面的回家面容, 属下还特地给他留了一个全尸。”

    听着谢必安的回答，董宇直接便是笑了笑。

    果然，还是谢必安能够听得懂刚才自己那番话里面究竟什么表达的意思。

    “既然事情已经完成了，那我这里正好还有另外一件事要交代给你！”

    “还请主上吩咐！”谢必安没有丝毫的犹豫，直接便是对着董宇作出了回应。

    “虽说关羽和张飞已经对我表达忠心，但是防人之心不可无，你说是不是！”董宇对着谢必安淡淡的说道。

    “属下明白了, 还请主上放心。”谢必安闻言，瞬间便是明白了董宇想要做些什么, 需要自己去为他做些什么。

    看到谢必安这转眼间便秒懂的样子，董宇直接忍不住心中的好奇，问道：“我挺好奇，为什么你三言两语便能知道我想要说的话，但是范无救这家伙我提醒到头了，他却一句话都听不懂。”

    听到董宇这充满疑惑的询问，谢必安整个人直接一愣。

    双眼之中露出了一抹回忆的神色，谢必安随即对着董宇说道：“老黑他之前其实不是这样的，只不过后来因为一次争斗，老黑为了救我，结果被人重创了神魂。”

    “而正是因此，老黑体内原本的智遭到了严重的损伤。”

    “从那之后，老黑的智力便开始缓缓下降。”

    “直到现在，其智力虽然跟常人无二，但却略显呆滞！”

    听到谢必安这番解释，董宇这才终于明白了，为什么范无救会是这副样子。

    “你也不用过于悲观, 相信我，这个问题早晚会解决的。”

    “这个世界无奇不有，只有你想不到的，只有你无法想象到的，任何东西都是可能存在的，只是可能是你们以前尚未接触到而已。”

    听到董宇这番话，谢必安也不得不赞同的点了点头。

    对于董宇所说的这个世界，并不是现如今的这个世界，指的而是他们曾经所处的那个修真界。

    虽然董宇不曾前去过修真界，但是既然能够被冠以修真界为名，想必那个世界必然是广澳无边。

    而正是因此，董宇才会对谢必安说出这一番话。

    “多谢主上提醒！”谢平安感激附和一声。

    “行了，没有别的事情就先回去吧！”董宇对着谢必安说道。

    “是！”谢必安当即便是转身离去。

    看着谢必安离去时的身影，董宇直接便是无奈的叹了一口气。

    看来修真界果真如自己想象的那样，就是那般的残酷。

    虽然如此，但是董宇却还是有些向往修真界的生活。

    毕竟只有踏入修真界，自己才能成为修仙求道之人。

    而只有成为修仙求道之人，才能够追求长生不老。

    或许董宇现如今还年轻，对于这所谓的长生不老并不是多么的看重，但是与一些世俗之人而言，却并非如同董雨这般看得开。

    ......

    “伏义, 最近兵马方面整顿的如何了？”

    袁术坐在自己的营帐之中，百无聊赖之下的他对着纪灵便是进行询问。

    位于下方的纪灵听到袁术这突然间的询问，直接便是冲着他拱了拱手。

    “启禀主公，兵马方面整顿已经差不多了，现如今就需要让大军进行一番熟悉和训练，便可开始让军队上战场。”

    “嗯！”袁术闻言，直接便是满意的点了点头：“不愧是伏义，干的不错！”

    “这都是属下的分内之事！”纪灵十分谦虚的说道。

    “伏义不用如此客气，该谦虚得谦虚，但是不该谦虚的时候不必如此谦虚。”

    此刻的袁术竟然也对着纪灵开了一个小小的玩笑。

    看到自家主公都这样了，纪灵当下也不绷着了，也是直接脸上露出了一抹淡淡的微笑。

    “对了，粮草方面准备的如何了？”就在这时，袁术又突然问道。

    然而在听到粮草方面的问题询问之时，纪灵脸上原本的笑容也在此刻悄然间隐去。

    “怎么，粮草方面是出了问题吗？”袁术皱着眉头问道。

    “确实是粮草方面有一些问题。”纪灵直言道：“这段时间以来，各地粮食产量下降，因此现如今各地粮粮食比较紧缺。”

    “以至于现如今虽然大军已经整顿完毕，但是粮草方面却有着一个巨大的缺口。”

    听到纪灵这突然间的解释，元素的眉头也在一瞬间再度皱了起来。

    “那应该怎么办？我可是打算尽快挥兵前去讨伐呢！”此刻的元素根本就没将粮草不足过多的放在心上。

    此刻他内心之中更加深刻的想要做的一件事，那便是发动大军前去攻打凉州，攻打董宇。

    因为只有这样才能报之前的那番惨败羞辱。

    而对于袁术的这个执念，纪灵自然也是清楚的。

    也正是因为清楚，纪灵根本就没有打算要阻拦元素的这个想法。

    又或者说纪灵是巴不得袁术尽快发兵前去攻打董宇。

    因为只有这样，他才拥有足够的机会进行投诚。

    带着袁术麾下的大军进行城投。

    毕竟，空手而归的投诚，相比起满载而归的投诚，待遇上肯定是不一样的。

    至于纪灵为何不继续留在袁术的手下为其效力。

    那是因为纪灵早就已经看清楚了这个天下的大势。

    这个天下早已经没有元素的一席之地。

    再继续跟着袁术，那么自己早晚会落得身死。

    与其如此，那还不如趁着现在自己还有足够的价值，赶紧进行投诚。

    这样一来，到新东家的手下，自己说不定还能是一方将军。

    (本章完)

