    高兴生策马穿过宁津县外的官道。

    他已经奔驰了整整一夜，终于，跨下战马嘶鸣一声，已然力竭。

    “吁……”

    高兴生扯着缰绳，下马歇息了一会。

    这次回燕京，他特意换了一身游方术士的打扮，仿佛回到了当年还没加入义军之时。

    可惜，短短两年的高官生涯，那股行走江湖招摇撞骗时拿捏起来的仙风道骨之气已然消散，只留下满身官气。

    趁着歇息时，高兴生又把袖子里那个“赢”字拿出来看。因为他实在是对这一场仗十分在乎，又不知该从何分析。

    字是好字，就是笔触过于风流，一如王笑其人。

    阳光从树冠上洒下来，照在那字的转折之处。

    “咦……”

    高兴生忽然一眯眼，突然在笔划之间发现一缕杀伐之气。

    “竟是看到了胜机！”

    手一颤，这位算命先生打扮的瑞朝高官登时大喜，将纸揣入怀中，重新上马，心中一片振奋昂扬……

    ~~

    与此同时，王笑还在齐河县境内、没有渡过黄河的王景河故道。因为小浮桥人可以过去，他带的辎重却过不去，只好让人一边搭桥一边救人。

    王笑这半个月跑遍了山东砍人，加上昨夜又折腾得太厉害，今天在马车上浅浅睡了一个时辰之后更觉昏昏沉沉。闭上眼仿佛还能看到缨儿那双绕在自己腰上的小脚丫，淳宁如藕一般的一段粉臂……

    他于是下了马车，活动了一下筋骨。

    举目望去，上游又有许多人被冲了下来。

    大概是河南某处又有整村的人在黄河故道里开垦。

    王笑看了看，还有五十余个亲卫随侍左右，又把他们都派了过去。

    这样一来，他身边还有耿当和另五个亲卫。

    耿当懂一点农活，分析道：“这场春汛不大，俺爹以前说过，要没有春汛，就要担心发生春旱，今年的年景能比去年好。”

    这话耿当不说王笑也知道，这些日子的公文看下来，王笑懂得比他还多。

    无非是黄河上游的积雪融化了、溢到王景河故道里，山东这个情况算好，两淮今年才要糟糕，这些日子江北四镇逃到山东的灾民又多了不少……

    尤其是当年吴阎王决黄河淹了开封后，把楚朝数代辛苦经营了两百年的河防工程毁了个精光，水势泛滥过去也不知要糟蹋多少田地。

    “你说是好年景，还不是这个样子，农活不易啊。”王笑叹息一声。

    忽然，他眼睛一亮。

    只见水面上漂一头牛，正趴在木屋的残板上哞哞叫着。

    牛这种东西到处都是很缺的，哪怕王笑贵为国公，也生不出牛来。他其实想发明一个犁地的工具，但没有动力源。

    蒸汽机虽然早就想发明，原理也简单，就是冶金工业跟不上，精密轴承不好做，前阵子莱州倒是终于鼓捣出一台，但要真能投入使用还要很多时间。

    总之目前还是用牛更实在。

    眼下这情况，山东的耕牛要是病死一头，就关系到十几户人家的农耕，文书都还要传到王笑案头……嗯，这事听起来就不像话，也让人不胜其烦。

    “去，让他们一定要把那头牛拉上来。”

    调走了一名亲卫去通知下游的官吏，王笑又吩咐两名亲卫道：“你们骑上马，去上游茌平县看看，到底是怎么办事的？！怎么什么东西都冲下来？！”

    “是。”

    王笑带着耿当和两名亲卫又往上游走了一段。

    突然听到有人在呼救。

    却见一个农妇正在水中挣扎。

    漂下来的人很多，除了死掉的，大部分都抱着木板，有气无力的样子。

    偏偏这只有这农妇连个木板也没有，不救马上就会死掉。

    “去把她救上来。”王笑又吩咐道。

    耿当挠了挠头，道：“俺是北方人，俺不会水。”

    王笑倒是会水，但他不想去。

    那女人喊得中气十足，看起来像是刚掉下去的，谁知道是不是刺客。

    “你们两个去救，小心点。”

    “是。”两名亲卫在河道边卸了甲就去救那农妇。

    王笑看了一会，见那农妇确实是不会水性，几乎都要被淹死了。

    这种事是假扮不了的。

    一时间王笑也有些羞愧。

    自己这国公当久了，疑心病未免太重，对人命竟也轻贱起来，看来往后得改一改……

    那两个亲卫水性一般，捞了好半天才把那农妇捞上来，也都灌了好几口水，瘫在岸边一动不动。

    眼见人已经救上来了，王笑打了个哈欠，感到十分困顿，也懒得去看那农妇，吩咐耿当：“你去帮她把水呛出来。”

    “是。”

    王笑又打了个哈欠，转身向马车上走去。

    ——不行，还是得去躺一会……

    远处荒草萋萋，兵士民夫们忙碌着。

    王笑缓缓走着，心想小竺这时候应该已经醒了，也不知她会有多生气，才出门就想她了……

    忽然，他听到身后有轻微的脚步声响起……

    ~~

    济南城，王珰正在商务处衙门里吃饭。

    自从搬回王家之后，他中午也懒得再回家吃饭，免得听王秫和周氏唠叨。

    他发现，商务处的饭菜比张嫂做的要好吃不少。

    想到张嫂，王珰也想到小柴禾后来告诉自己的——张嫂是个建奴的细作。

    怪不得做饭那么难吃。

    “算时间，张嫂也该逃回关外了吧……”

    ~~

    张嫂没有回关外。

    她这次到山东，带来的人都死光了。

    换成别的人，早都回去和主子报告任务失败了。

    但张嫂偏不信这个邪。

    汉人有一句话叫“有志者事竟成”，她相信，只要坚持，自己肯定能逮着机会捉到王笑。

    王笑不可能永远有人护卫，等下去必定能等到他落单的时候。

    这一等就等了一个多月。

    等到了山东出兵天津、等到了济南也开始施实粮据政策……张嫂没了王珰的庇护，发现自己越来越难躲藏了。

    五天前，她饿得不行，露头去领了一张粮据，接着就被带到一个大农场喂猪。

    她预感到再这样下去不行，很可能会重蹈阿布林的覆辙，于是当机立断逃出济南。

    今天发现王笑北上德州，张嫂知道这是最后的机会，否则等王笑一到德州，身处大军之中，就再难捉到了。

    她远远观察了好久，看到王笑身边只有三个护卫。

    这是一个多月来最好的机会了。

    张嫂计上心来，一咬牙就跳进了水里。

    她是草原上的女汉子，并不懂水性。当她相信，王笑是一个爱民如子的人，不会见死不救。

    没想到王笑真的见死不救，她差点就被淹死了。

    好在那两个水性蹩脚的亲卫最后还是把她救了上来。

    灌了一肚子水的张嫂迷迷糊糊醒过来，看到耿当那个蠢货正在愣愣看着自己。

    “咦，俺在哪里见过你？”

    耿当还没反应过来，张嫂一把揪住他的发髻，一手捡起他放在地上的头盔。

    “咚咚”的两声，头盔重重在耿当头上砸了两下！

    她是草原上力能扛鼎的女壮士！

    站起身一看，王笑竟然看都不看自己一眼已经走了，张嫂大怒，如苍鹰扑兔一般便向王笑扑上去。

    手堪堪拍到王笑的肩，王笑竟是耳朵一动，一个转身，出拳重重击在张嫂肚子上。

    张嫂没想到这小子竟有些技艺，涨鼓鼓的肚子被打了一下，“噗”的一声，满肚子的泥水喷了王笑一脸。

    趁着王笑目不能视物，张嫂忍痛按着他的肩膀，手刀重重劈下，在他后脖颈用力一敲把他敲晕过去。

    再一抬头，只见两骑亲卫正策马向这边奔来。

    淤泥飞溅，张嫂一手环抱着王笑的腰将他提起来，迎着冲来的骑士凛然不惧。

    在山东她受够了委屈，今日要放手一搏！

    “国公被擒了，别开铳！”亲后大喝一声着，拔出刀。

    “救国公！”

    骏马冲到面前，刀向张嫂劈下。

    电闪石火的一瞬，她矮身避开，扬手一扯，扯住一名骑士的脚踝。

    “啊！”

    张嫂一声大吼，奋力一拉，将马上的亲兵硬生生拉下马来！

    另一名亲兵瞳孔大张，不敢相信一个女人能有这样的力道。

    “嘭！”

    “吁……”

    张嫂扯住缰绳，提着王笑翻身上马，用力一踢，将另一匹马上还在目瞪口呆的亲兵踢下马去。

    至此，从她暴起击昏耿当、抢下王笑、夺马而逃，不过短短数息之间发生的。

    控着两匹马，她沿着王景河故道狂奔，感到了巨大的骄傲。

    如果自己身为男人，一定会是大清的巴图鲁。

    ……

    有志者，事竟成！

    ~~

    “上游的茌平县漏了这么多灾民冲下来，还正好被国公撞见了，嘿。”

    齐河县令董人立心里想着这些，四下看了看，想要去找国公爷报功。

    他向上游走了一段，只见一群亲卫营的将校正围着那个耿将军低声商量着什么。

    那耿将军头上破了两个大洞，正流血不止，身子摇摇晃晃的，也不知怎么了……

    董人立忙跑上去唤道：“耿将军……”

    那边耿当眉毛一拧，忽然喝道：“把他捉起来！”

    董人立才来得及唤一声，只见几个亲卫扑上来，径直就把自己摁住。

    “耿……”

    “把他押到济南交给锦衣卫严查！”耿当下令道，“你们速把消息回报大公子和二公子，你们，跟着俺追！快！”

    董人立并不知道发生了什么，听到“锦衣卫”三字，心中大骇，暗道自己真的要死定了……

    “祸从天降啊！祸从天降……”

