    图释岐、雅云因为身份特殊，在龙蜥没有弄清楚魂族阴险手段前，一旦暴露出来，可能立即引来魂族的围击，或许连龙蜥族也会出手。

    毕竟，在明面上龙蜥族和魂族交好，龙蜥和辛格也颇有交情。

    他们没有和魂族撕破脸以前，是会和魂族一起来对付图释岐、雅云的，也是因为这个原因，雅云在龙蜥星才如此低调，刻意的隐匿了身份和真〗实的力量，混杂在三流势力聚集的区域。

    他们如果表明身份，很可能没有见着龙蜥，就先被龙蜥族族人卖给魂族了，所以这件事只能由石岩出面，先和龙蜥接触，告诉龙蜥魂族的动作，令龙蜥对辛格生出仇恨心，事情自然第一千三百六十七章  迷失就能顺利进行下去。

    此时，因为前来龙蜥星的异族人，还没有全部过来，龙蜥族的族人也没有举行盛会，没有说明兑换不朽丹的要求，图释岐、雅云准备深居简出，等石岩的消息。

    石岩、奥黛丽离开太久，也不知道天目族的情况如何，对图释岐、雅云说明他们的石洞位置，就先告辞离开了。

    两人返回天目族居住的洞穴，出奇地，发现那伊夫林、亚当斯、玛希莎竟然还没有返回，他们倒也没有多想，就在石洞内面石室内休息，准备认真看看这趟的收获，慢慢等天目族三人的归来。

    简陋的石室，石壁上没有任何雕饰huā纹，只有石桌、石凳，还有一张石床，床上放着一个蒲团。

    修炼武道者，对身外之物不会太在意，龙蜥族又是一个以蛮风闻名的种族，自然不会给他们提供多好的享受，当然，在对待魂族、水族的时候，龙蜥族也会特殊对待。多huā费点心思在招待上。

    奥黛丽修直美腿盘着，坐在石床上，明眸闪亮，嘴角噙着一丝欣喜笑意。

    石岩在屋内石第一千三百六十七章  迷失桌旁，一枚幻界石落在桌上，他释放出神识波动，没入那幻界石内，一点点的烙印灵魂印记。让那幻界石能随心掌控。

    七颗幻界石。都要一一淬炼，分别烙印魂记，这样才能随意使用。

    他将神识烙印其中。稍稍运转神力，才涌入幻界石一丝，就发现幻界石光泽闪烁。如气球被充气，如要胀大开来，要快速形成小世界。

    他咧嘴一笑，点了点头，没有后续施加神力，暗赞这幻界石的确不凡，很适合他。

    忽然，石床上的奥黛丽明眸闪烁出一缕奇异光泽，她抿着嘴。轻声说道：“谢谢。”

    石岩抬头笑看着她。

    回到石室的奥黛丽刚刚已沐浴梳洗过，换了一身亮丽的银色丝裙，披在雪白香肩的长发还湿漉漉的，石室内都飘逸着她沐浴后的清香味，她白皙如玉的脸颊，透着晶莹水泽，眸如冷月。

    不熟悉的人都会觉得她冷傲不近人情。事实上她对待旁人也的确如此，但这一刻，她神色很恬静，甚至有些羞赧之意，垂着头咬牙低语：“今天沾你的光。我收获极大，对我以后的境界修为有巨大提升。我很感激”

    石洞安静之极，没有任何声音，她的低语虽轻，依然显得响亮清晰。

    放下幻界石，石岩露齿洒然一笑，说道：“你我能一并被弄到这虚无域海，还真是有缘分了，在这里，只要你我来自同一域界，彼此也熟悉，相互照顾是应该的。嗯，你要感激，哈，怎么感激法”

    他习惯了随口调戏，这么说，也是为了能打消奥黛丽内心的一丝卑意。

    来到虚无域海后，这冥皇族的天之骄女渐渐认清现实，终于明白荒域的四大种族真算不上什么，也意识到她那始神的境界，想依靠自己在虚无域海活下去都艰难，在这里，她事事都依仗石岩庇护，对她的自尊是一种摧残。

    她首次有了自卑心，这一点她虽然很好的掩饰了，但石岩还是能感觉到。

    “你想我怎么感激你”垂着头的佳人，如画般的眉梢一颤，内心似乎极为紧张不安。

    “吻我一下吧。”石岩咧嘴哈哈大笑。

    一道银光掠过，芬香瞬间扑鼻而来，他尚且没有反应过来，便觉得一具温香软玉的身子忽然贴来，左脸颊也是传来触电般的感，然后就听到佳人在耳畔低语“这下你满意了么”

    石岩浑然巨震，呆呆看向贴身而来的佳人，佳人一身银色丝裙将那曼妙身姿包裹的玲珑剔透，美腿修直，裸露出来的双肩如白玉，佳人略略低他一截，他垂头去看时，能看到佳人胸口一抹深深的诱人沟壑。

    这一刻的奥黛丽，再没有了平日的冷傲，没有了一贯的高高在上。

    她雪白脖颈绯红一片，眼睛紧闭着，不敢看他，长长睫毛抖动着，显示着内心的强烈紧张不安，她无疑是青涩的，这忽然的一吻，如用掉了她所有勇气，令她狼狈的不知如何是好。

    奥黛丽这一刻的诱惑，令石岩几欲癫狂，他眼睛骤然变得炽热如海沸腾

    虚无域海的孤独，七大种族的压力，未知的将来，种种心境混在一起，他停顿数秒，呼吸一重，猛然将佳人一把拥入怀内，大口凑在她雪白脖颈处，恣意啃噬起来，一双大手也攀上佳人修直美腿，在丰臀股沟处流连忘返。

    “唔”

    佳人浑身泛出惊人潮红，酮体如触电般颤抖不迭，无意识的发出梦呓般的声音，完全瘫软在他怀内，彻底迷失。

    当年，她从荒域返回，心湖中就时常出现一道雄伟身影

    也是如此，她对某人的事迹细致的追查过，她自己都不知出乎什么心思，只是想知道某人的过去，知道他的下落和经历。

    当她知道某人风流成性，曾大发嗔怒，莫名的恼火，有关某人的事迹，她族内不断的传播着，在那巨澜星上，她亲眼看着他和黑格一战，看着星海间神族最耀目的一代陨落，看着他全面崛起，心中的影子越发深刻。

    有些东西，在不知不觉间，便侵入心海，无法抹去。

    在她眼中，浩大的荒域中，也只有那一人足以令她动心，可惜因其风流无度，她内心一直在抵触着，强行逼迫自己不去多想，让自己忽视。

    直到，直到来到这虚无域海，陌生的环境，身边只有这么一个熟悉的人，再没有任何荒域的其他人，不会有她母亲族内的约束，也没有他身旁女子的碍眼。

    在这里，她能放开自己的心灵，能真正投入其中

    石岩将她紧紧拥住，大嘴从她优美脖颈一路下滑，渐渐移向佳人胸前最美妙深谷中，怀内酮体骤然变得火热无比，令他浑身电流般刺激，不知为何，拥着怀内身姿的时候，他生出前所未有的奇妙感。

    仿佛，灵魂能因此合一，能滋生无比奇妙。

    他两手不停的探索在，渐渐越过丝裙，在她滑腻丰腴身上游动，呼吸如野兽般粗重，变得越来越无法自拔。

    然而，就在他几欲崩溃，就准备将佳人挪上石床的时候，石洞的石门突然洞开。

    伊夫林的高喝声顺势响起“你们可回来了”

    奥黛丽如从幻镜醒来，浑身一颤，手忙脚乱的挣脱开来，脸色红的如渗出鲜血来，瞬间重返石床，酮体如烂泥一般瘫在石墙上，胸襟大开，丰挺酥胸半露，修直美腿上的衣裙，被褪到腿根部位，小腹部位还显现一片湿泽区。

    “出去你，你先出去”她虽在娇喝，可声音却软弱无力，两手不知放在何处，拉拉前胸衣衫，拽拽裙角，将美腿遮住，显得极为窘迫无助，要多狼狈有多狼狈，水汪汪的眼眸如蒙着化不开的雾气，如梦如画。

    “咕嘟”

    石岩血脉贲张，眼睛如火海焚烧，他不自禁的吞咽口水。

    连连吸了几口气，暗中运转奥义，一股冰冷直接浇灌下来，才稳住心境，稍稍恢复正常，深深看了一眼蜷曲着酮体，烂泥般瘫软石床的女子，他低沉道：“不知道为何，你对我的诱惑，竟超过任何一人简直难以想象”

    奥黛丽身子依然轻颤，如电流不止，她美眸波光熠熠，此刻也恢复清醒，以类似手法用冰寒稳住心境，然后才咬着牙，羞红了脸说：“我，我也不知道为什么，竟一点抵挡不住你的你的手段，瞬间就沉沦迷失了，我想，这和我们灵魂都融合古大陆本源有关，这真是无法解释。”

    话罢，她咬着下唇，羞赧的喝道：“快点出去他们，他们已经进来了，这件事，我们以后讨论不迟，我不想他们瞧见我这个样子”

    石岩咧嘴嘿嘿一笑，这才从石室走开，返回外面的大厅。

    他一离开，奥黛丽如没了骨骼支撑，浑身无力的又是一软，心跳的厉害，她捂着胸口，想着刚刚的场景，体〗内如有火焰在滚滚涌动着。

    “男女之间的事情，就是这样么，真是，真是好奇特的感觉，竟然如此让人无法抑制。”

    她眼眸内流转着动人的光泽，脑海内无数的念头滋生，呆呆坐在那儿，沉溺在幻镜一般，许久都没有恢复过来。

