    特高课情报股股长田中信哲肯定地说道：“绝对可靠。我得到了线报之后，就派人去监视了那个地点，发现他确实是进了那里。”

    原来，济南地下党设置在钟表行的那个联络站，地点是租来的。在此期间，房东曾经来过，见过地下党负责人。

    后来济南地下党的其他联络站暴露了，这个联络点也就转移了。特高课的人审问过那个房东，在审问的时候，打得他死去活来。后来他的家人花了很多钱将他赎了出来。在放他出来的时候，特高课的人警告他，再见到地下党负责人，一定要向他们报告。如果他胆敢知情不报，就会把他连同他的家人一起抓起来，到时候不可能放他出来，而是直接将他枪毙。

    房东被特高课的人打怕了，整天惊魂不定，担心特高课的人再找他的麻烦。今天早晨，他在大街上意外的见到了地下党负责人走进了一家商店，他将这个情况告诉了街头的两名警察。警察一面报告了特高课，一面跟踪了地下党的负责人。特高课的人闻讯赶来，跟踪了地下党的负责人，发现他进入了一间杂货铺，然后就再也没有出来。

    小泉次郎十分高兴，立刻进行了布置。

    地下党负责人如今已经是地下党山东军区敌工部的部长，他这次来济南是有一件重要的事情交代给济南地下党。由于原来的联络站已经放弃了，他就来到了设在杂货铺的新的联络站。

    这天傍晚，担任交通员的杂货铺的店员来到了大门口，警惕地四下观望了一下，然后就关上了大门，从里面插了起来。

    躲在斜对面一幢3层楼上面的小泉次郎，接到了报告，说里面的人没有出来。他并没有急着动手，而是命令手下的人布置好包围圈，想等到夜间再动手。

    凌晨两点，济南城里响起了枪声。

    高九等人离开青岛之后，李锡坤请求高九派人把那些文物护送到大后方军统总部。

    高九答应了把其他的文物送过去，但是那些国宝级的文物他却没有打算给军统方面。他很清楚这些东西落进了军统的手中，很大的可能会落入了个人的手中。

    高九直接了当地说道：“李站长，这几件文物暂时由我保管。您在给军统总部的电报中请说明这一点。”

    李锡坤对此无所谓，反正这些文物也不是他要。高九拿走这几件文物，军统总部如果不满意，也会直接跟高九交涉的。他马上就答应了下来。

    李锡坤心眼儿可不少，他在给军统总部发的电报中，除了汇报与文物相关的事情，还附加了一个条件。

    大老板接到了李锡坤的电报之后，直接给高九回了电报。在电报中，他没有提那几件文物的事情，首先对高九帮助军统方面追回文物，表示了感谢，然后请求高九帮助军统济南站解除目前最大的威胁。

    高九看完电报后，问道：“李站长，你们济南站现在有什么麻烦吗？”

    李锡坤有些不好意思地说道：“九爷，您难得来一趟济南，徐站长和兄弟我有件事情想请您帮忙。这次运送文物的事件，你也看到了，如今的济南宪兵司令部特高课课长小泉次郎是个厉害角色，不满您说，我们对付他很吃力，想请九爷您帮我们把他除掉。”

    高九这次返回山东，就是要安排好桃花山的事情，济南对于桃花山很重要。他毫不犹豫的就答应了下来。

    就在高九等人即将进城的时候，贾六收到了一封来自姜小妹的电报。电报中说，地下党负责人昨天晚上被特高课的人抓走了，希望高九能够将他营救出来。

    如今的地下党负责人已经调到了八路军山东军区总部，跟在鲁西南的姜小妹没有直接的联系，为什么求救电报是姜小妹发来的呢？

    原来，地下党负责人被捕之后，山东军区的领导对此事十分担忧。他们一方面指示济南地下党组织组织营救，一方面尽力为地下党组织营救地下党负责人提供帮助。

    一位负责人想起了不久前刚刚看到的高九发出的明码电报，知道高九就在山东，提出请高九帮忙。

    大家都认为这个主意不错，只是他们跟高九没有直接的联系，有的领导知道高九跟姜小妹之间的关系，提议让姜小妹请求高九帮忙。

    姜小妹跟地下党负责人的关系不错，于是就给高九发来了求救电报。

    一直以来，高九跟地下党负责人之间的关系还是很好的，地下党负责人的身上还流着高九的血液。地下党负责人是一个谨慎的人，在济南工作很多年了都没有出过事，这回被特高课的人抓了，看起来除掉小泉次郎就更加有必要了。

    回到了玉春堂之后，徐忠明闻讯赶了过来，和高九等人商量对付小泉次郎的事情。

    如果是单单的想对付小泉次郎，对高九来说是一件比较轻松的事情。可是如今还要加上营救出地下党负责人，这件事情就比较棘手了。

    高九决定先救人，后杀人。于是，他就发动军统济南站和济南地下党组织，对地下党负责人被捕后的事情进行调查。

    军统济南站和地下党方面行动十分积极，很快就打听到了关于地下党负责人被捕后的情况。

    地下党负责人被捕之后，在敌人的严刑拷打之下，坚贞不屈，没有吐露跟组织有关的任何秘密。特高课的人对此十分无奈，只好暂时将他关押了起来。

    小泉次郎深知地下党负责人的身份重要，地下党方面一定会组织营救的，因此他十分小心，对地下党负责人特地加派重兵看管。为了防止有人劫狱，他不仅在监牢的外面加强了守卫，还派了不少的便衣特务混在囚犯的中间。这些人一时难以分辨，将会给营救者带来困扰。

    这时，五夫人却发来了一封电报，说欧阳雪的身体最近不太好，情绪也不太稳定，希望高九尽快赶回重庆。

    欧阳雪怀的可是高九的第一个孩子，高九心里十分紧张，很想赶紧返回重庆。

    一边是自己的爱人，一边是地下党负责人，高九分身乏术，不由得有些头疼。

    这些天来，李锡坤一直就留在高九的身边。他看完了五夫人的电报之后，说道：“九爷，济南这边的事情先放一放，你先回重庆吧。”

    高九想了想后说道：“算了吧！我回去也帮不上什么忙，还是先处理济南这边的事情吧。”

    李锡坤建议道：“九爷，您威名赫赫，直接跟鬼子要人不就行了。他们要是不同意，就给他们点儿颜色看看。”

    高九想了想后说道：“也好。我就给他们来个先礼后兵。”济南宪兵司令部。

    这天上午，松田将军正在接待两位客人，电话铃声忽然响了起来。他抓起电话，从里面传来了熟悉的声音。

    高九十分亲切地说道：“松田将军，我是高九。”

    松田将军说道：“请稍等一下。”他对那两位客人说道：“实在是不好意思，我有一个重要的电话，需要二位先到会客室休息。”

    看到二人出去后，松田将军关上了房门，他皱着眉头问道：“高先生，你找我有什么事？”

    高九说道：“电话里实在是不方便，我希望能够跟阁下见一面。”

    松田将军说道：“高先生，我实在是不方便。有什么话，你还是在电话里说吧。”

    高九说道：“我要说的事情，一两句话说不清楚，这样吧，派你的副官来见我吧。”

    松田将军实在是不愿意跟高九打交道，可是他还是希望知道高九究竟想干什么，自己好有个思想准备。于是说道：“那好吧，您告诉我时间和地点，我会派人去跟您见面的。”

    放下了电话之后，松田将军想了想，拿起电话要通了第12军参谋长羽田将军。

    他把高九来电话的事，向羽田将军做了汇报。羽田参谋长原本想说，能不能利用这次见面的机会抓住高九？

    羽田参谋长仔细地考虑了之后，还是觉得高九实在是太狡猾了，绝不可能留下这么大的破绽。羽田参谋长不想因此惹怒高九，毕竟高九如今已经很少回山东了，犯不着惹上这个大麻烦。他说道：“松田君，你就派人去吧，先听听他说什么再说。”

    羽田将军的副官来到了指定的地点，就看到那里停着一辆黑色的轿车。他上了轿车之后，被人蒙上了眼睛，在城里转了好多圈，然后才被带到了高九的跟前。

    松田将军的副官回来之后，把他跟高九谈话的内容做了汇报。松田将军哭笑不得，于是，就来到了第12军司令部龟尾高藏的办公室里。松田将军说道：“司令官阁下，特高课的人抓了地下党山东军区的敌工部部长，高九说他是高九和姜小妹的月老，希望咱们能够给他面子，他愿意出两万大洋，让咱们放人。您看该怎么办？”

    龟尾高藏听到高九的名字就头疼，他直接就说道：“高九这个人还是很讲道理的。我觉得他提出这个条件不过分，把人情卖给他就是了。”

    羽田参谋长也不愿意惹麻烦，说道：“我同意司令官阁下的意见。高九愿意拿钱赎人，就给他算了。否则的话，就像上次一样，他抓了朝香宫亲王来换人，还不是一样。”

    其实松田将军也是这样想的。高九要想抓身份重要的日本人，他根本阻止不了。假如高九真的这样做了，会令他更加为难的。不过，这件事情毕竟是关系重大，他还是要向12军的两位大佬来请示的。

    听到两位大佬的意见一致，他说道：“那好吧！我就答应高九进行交换。不过我还有一件事情想要请示一下。

    高九说特高课课长小泉次郎抓了他的月老，十分气愤，要出1万大洋来买他的命。”

    龟尾高藏十分气愤，说道：“这个高九有些太过分了。”

    松田将军原本以为龟尾高藏会怒火万丈，要跟高九死磕。没有想到，龟尾高藏说到这里，就没有下文了。

    羽田参谋长每天跟龟尾高藏在一起，当然知道他是什么意思。龟尾高藏既然已经不想跟高九死磕了，他绝不会为了一个小小的特高课长去跟高九较劲，但是这件事情他也不方便表态，这毕竟关系到一个日本军人的生死，事情说出去会有麻烦的。

    羽田参谋长也不愿意掺和这件事情，他十分聪明，决定把皮球踢给松田将军，他说道：“松田君，小泉次郎是你的下属，这件事情我相信你是一定能够妥善地处理好的。”

    看到两位大佬把责任推到了自己的身上，松田将军哭笑不得。这么大的一个烫手山芋，他一时之间也不知道该如何处理才好？

    在路上，他一直低头沉思，想考虑出一个妥善的办法来。

    回到宪兵司令部之后，他就叫来了小泉次郎。

    松天将军问道：“小泉君，高九如今就在济南。你对付得了他吗？”

    小泉次郎很想慷慨激昂地说两句硬气的话，可是，人的名树的影，高九的名声实在是太响亮了，那么多人都对付不了他，自己未必就比所有的人都强。这次运送文物的事件给他留下了深刻的印象，他自认为安排得天衣无缝，结果遇到了高九却是一败涂地。

    想到这里，他说道：“司令官阁下，我承认高九十分厉害。不过我会尽力而为的。”

    松田将军说道：“小泉君，你的勇气可嘉，但是高九实在是太厉害了，为了避免更大的损失，还是不要招惹他了。”

    小泉次郎是个十分聪明的人，他听到松田将军这样说，问道：“司令官阁下，是不是高九向您提出了什么要求了？”

    松田将军也不隐瞒他，说道：“高九来过电话，要求拿钱赎人，让你释放你刚刚抓到的那名地下党的负责人。这件事情我已经请示12军司令官和参谋长阁下，他们同意进行交换。”

    小泉次郎头脑灵活，抓地下党或者军统等抗日分子是他的工作，而且这种工作是永无止境的，多这一件案子或者少这一件案子，对他来说无所谓，既然长官们同意放人他也没有意见。

    松田将军看到小泉次郎是个懂事的人，心情好了许多，说道：“这件事情，就由你来安排吧。事情一定要做得十分稳妥，不要造成其他不良的影响。你明白吗？”

    小泉次郎听懂了松田将军的意思，是他让悄悄地放人，而且绝不能说这件事情是上级同意的。只要放了人，上级也不会追究这件事情，就这么不了了之了。

    他说道：“司令官阁下请您放心！这件事情，卑职一定会处理好的。”

    松田将军欣慰地点了点头，说道：“很好，你就去做吧。”

    特高课的监牢里，几名特高课的特务把地下党负责人带了出来。他们什么话也没说，直接就把地下党负责人送上了一辆蒙着篷布的卡车，卡车驶离了宪兵司令部的大门。

    地下党负责人十分纳闷，认为自己可能要被秘密地处决了。尽管他早已经做好了为地下党牺牲的准备，可是真的就这样结束自己的生命，他心中还是有些难过。在车上，他的脑海中不停地闪过自己的家人、战友和朋友，再也见不到他们了，他心中一阵刺痛。不过，为了抗日战争的胜利，为了建立新中国这些伟大的理想，他并没有感到遗憾。

    虽然如此，他的心情还是有些激动。为了平复自己激动的情绪，他唱起了《guo际歌》。

    几名日本特务没有阻止他，脸上却带着一种诡异的笑容。

    不久以后，卡车停了下来。几名日本特务解除了地下党负责人的手铐和脚镣，把他推下了卡车，然后就离开了。

    地下党负责人十分茫然地站在街头，不明白到底发生了什么事情。

    他忽然感到有些害怕，他很担心，自己就这样被不明不白地放了出来，一定会引起地下党组织对自己的怀疑的，他也解释不清楚这件事情。

    一瞬间，他有些焦急，第一感觉就是要再返回宪兵队去，他宁可被日本人除掉，也不能让自己人怀疑他叛变了。

    正在这时，路边上有一辆轿车在按喇叭，然后轿车上下来了一个人，原来是高九身边的宁文。

    地下党负责人瞬间就明白了，是高九救了自己，他的心中涌起了一股暖流，眼泪不争气地流了出来。

    松田将军正在等高九的电话，高九果然来了电话，向他表示了感谢。

    松田将军说道：“高先生，您的要求我已经做到了，我也想跟您提一个要求。”

    高九说道：“松田将军，有话请讲。”

    听完了松田将军的话，高九表示同意，他说道：“就

    这么办。”

    放下电话之后，高九把松田将军的请求告诉了李锡坤。李锡坤听完后，表示自己没有意见，然后他给徐忠明打了电话，徐忠明也表示同意。

    在松田将军的办公室里，小泉次郎听说松田将军要把自己调回国内，感到有些意外。他情绪有些激动地问道：“司令官阁下，这也是高九的要求吗？这也太过分了吧？”

    松田将军点了点头，说道：“不错，这的确是高九的要求。跟你明说吧，高九一开始的要求，是要你的命。你是我的亲信，当然不能同意他的请求。

    可是说实在话，无论是我，还是第12军，谁都保护不了你。你明白我的意思吗？”

    小泉次郎听出来了，一定是12军的那些大佬们不愿意招惹高九，同意放弃自己了。而只有眼前的这个松田将军建议保住自己，他一定是跟高九谈好了条件了。

    小泉次郎感激地说道：“司令官阁下，我明白了，感谢您的救命之恩。我马上就交接工作，返回日本。”

    解决完了济南的事情，高九认为自己在山东也就没有什么事情可做了，他就打算直接飞往重庆了。

    正在这时，地下党负责人求见了高九，又向他提出了请求。

