    向雨生不同。

    这位可是曾经公然率众攻击过校董会，甚至一度直接威胁到天家的安危，那可是差点就把天家给灭满门的狠角色！

    若不是关键时刻出现内讧，元气大伤之下被逼着接受了天家的招安，江海学院的历史大概率已经被彻底改写，作为创始家族的天家说不定都被淹没在滚滚长河之中，早已无人问津了。

    那次事件之后，天家名义上虽然没有为难向雨生，只是将其发配留级生院养老，但任何一个明眼人都知道，天家绝不可能就此放过向雨生。

    放过他，岂不就是在鼓励后来者效仿？

    这么多年杳无声息，包括杜无悔在内的绝大数知情人都以为向雨生已经人间蒸发了，万万没想到，居然还活着！

    “那样声名赫赫的传奇人物，怎么会甘愿悄无声息的死去呢？”

    卫扬神秘一笑：“不过杜九席，我话可得说在前面，这位可是喜怒无常的主，我带你去见他可以，如果要是出了什么事情，可不能怪到我的头上。”

    “带路！”

    杜无悔心潮澎湃，他这次来本就是找强援对付林逸，如果真能请到向雨生这尊大佛，之前那些名单上的老牌怪物算个屁啊，全是废物！

    双方一路穿街走巷，周围环境越来越逼仄，连带空气都透着一股令人反胃的霉味。

    “他住这儿？”

    杜无悔不由皱眉，眼前这番景象，根本就是留级生版的贫民窟！

    成群的破天大圆满高手居然窝在贫民窟中，这种事情放在外面根本难以想象，可在这留级生院却是常态，除非他们脱离江海学院，否则底层边缘的失败者们，就是这个待遇。

    卫扬伸手指了指。

    顺着他手指的方向，一个平平无奇的巷口大爷映入眼帘，浑身上下没有任何出奇之处，从他身上杜无悔竟感受不到任何的高手气息，就这么跟个流浪汉似的缩在角落里，身上盖着一块发了霉的毛毯。

    若非知道卫扬收了小费，绝不敢在这种事上欺骗自己，杜无悔真想转手给他一千两百个大耳刮子。

    不过随即就醒悟过来。

    一个人若能令他都感受不到高手气息，只有两种可能性。

    要么，这个人是彻头彻尾的普通人，要么，这个人的实力已经超过了他的认知。

    结合对方的身份，自然不可能是前者。

    “学理会第九席杜无悔，见过向前辈。”

    杜无悔主动拱手见礼，姿态摆得极低。

    结果人家连眼皮都没有抬一下，纯把他当成空气。

    杜无悔无奈，上前一步重新见礼：“杜无悔见过向前辈。”

    依旧没有回应。

    杜无悔不由转头看向卫扬，对方耸肩摊手，地方已经给你带到了，能不能请动人家，那得看你自己的本事。

    咬了咬牙，第三次拱手见礼，人家依旧不予理睬。

    就在杜无悔无奈，准备转身放弃的时候，这位流浪汉大爷终于开口了：“现在的后生都这么不知礼数了吗？三拜九叩，不懂？”

    “……”

    别说杜无悔本人，连旁边的卫扬都惊呆了，这可是堂堂的学理会十席啊，又不是你家孙子，你让人家三拜九叩？

    压下心头怒气，杜无悔转身就欲离开，结果又听那人说道：“我看你印堂发黑，要是没有高人替你挡下这一灾，马上就可以准备后事了。”

    杜无悔心头一震：“前辈何以教我？”

    流浪汉大爷似笑非笑的看着他，没有说话。

    犹豫良久，杜无悔猛的一咬牙，在旁人惊讶的目光中竟是推金山倒玉柱，真的给对方跪下磕头！

    卫扬惊得半天合不拢嘴，这回真是刷新三观。

    以学理会十席之尊，已是站在学院实权人物的最顶层，别说给人下跪，连弯腰都不需要，哪怕面对天家大爷天向阳，也只要拱手罢了。

    杜无悔居然真的给人下跪磕头！

    这还不算，磕完一个人家根本无动于衷，直至杜无悔完完本本将整个三拜九叩的流程走完，对方这才露出了满意的笑容。

    “还行，不至于废物到一无是处，至少还知道面子就是个屁！”

    流浪汉大爷赞赏了一句，不过随即又变成满脸鄙夷：“你磕头的样子真像一条狗。”

    换一般人，这种时候估计早就不堪羞辱当场翻脸了，但杜无悔面无表情，依旧恭恭敬敬的跪在地上：“请前辈助我。”

    流浪汉大爷看着他：“我出不了留级生院。”

    天家把他安置在这里，除了名声之外，主要还是为了监禁控制他，洛半师被关在学院监狱，偌大的留级生院对他向雨生来说，不过是个更大的监狱！

    窝在这里等死没事，可若敢迈出去一步，分分钟神形俱灭！

    “请前辈助我。”

    杜无悔再次磕头。

    流浪汉大爷眼神深沉的看着他，忽然哈哈一笑：“好，冲在你磕这么多头的份上，老夫就破例为你出一次手！记住，只有一次！”

    言辞之间，竟没有提任何额外的附加条件。

    杜无悔大喜：“多谢前辈！”

    流浪汉大爷的目光却是越过他，落在了残破屋瓦遮住的半边天空，那是天家所在的方向，亦是天家笼罩的天空。

    从留级生院回来，杜无悔对向雨生的事情只字不提，包括最为倚重的白雨轩，甚至包括最信任的枕边人小凤仙，对于留级生院发生的事情浑然不知。

    向雨生三个字太过惊悚，这是他最后的底牌，除非万不得已，他绝不会动用。

    一旦用了，必是山穷水尽之时，到时必然石破天惊！

    他当然知道向雨生别有用心，对方是在借他的台子跟天家斗法，稍有不慎，连带着他都要跟着万劫不复。

    可相比起十席战败给林逸，他就算万劫不复，又怎样？

    “通告林逸和十席议会，今夜子时，开战！”

    杜无悔的决断令白雨轩一阵意外，虽然他一直支持尽早开战，不给对方更多的准备时间，但经过南区监狱那一幕，他以为以杜无悔的心性必然会将期限拖到最后。

    没想到，到了关键时刻，居然破天荒果断了一把！

