    渡劫成功，江浩被劈成焦炭，不过他有超强恢复能力，这点伤势根本难不住他。

    手下护法，他的身体以肉眼可见的速度恢复。

    不过半个时辰时间，众人就看到江浩一身黑衣从迷雾中走出来，彻底恢复原先神态。

    而此刻，他身上的气势更盛，浑身缭绕着仙灵之气。

    赤魅、杀生和尚等手下一起对着江浩行礼，“恭喜魔尊渡劫成功，从此踏入仙道！”

    江浩呵呵一笑；“都起来吧，回合欢宗。”

    “是！”

    江浩带着几十名手下一起返回合欢宗，远处看热闹的正道修士和魔道大修，看到这里事情已了，也都纷纷撤离。

    江浩回到合欢宗，众手下庆祝三日，随后江浩带上鸾明月、柳兮兮、赤魅三女，一起进入合欢宗地宫聚灵大阵闭关修炼，稳固提升大乘期境界。

    ......

    浩天魔尊渡劫的消息，很快传遍整个修真界，无数人震惊不以。

    “真没想到，原来浩天魔尊之前只是合体期，怎么可能，他可是正面战胜了绿袍老祖这个三劫大修啊！”

    “是啊，我也想不通这件事，实力不可能骗人，不止是绿袍，当初他收服杀生和尚，收服那么多手下，还和二劫巅峰的明月岛主打过一架，也全都出手过。”

    “或许是那浩天魔尊有什么超级厉害的法宝也说不定呢？”

    “不无可能，但恐怕宝物不止一件，你想想他对付那么多人，每个人都准备专门针对的超级法宝，想想更不可能啊。”

    “不管如何，现在浩天魔尊已经渡劫，成就仙道，飞升指日可待，之前合体期时就无人能敌，现在成为大乘修士，手下散仙级魔修已经超过六十人，金丹以下人手更是超过两千，现在更加无人敢惹了。”

    整个修真界都对江浩渡劫的事情议论纷纷，觉得不可思议。

    ......

    蜀山，

    晓月峰。

    李英奇、段雷、峨眉七子、素天心、凌雪雁等人聚在殿中，聊的话题正是江浩。

    “大师兄渡劫成功，说明之前所有猜测都不对，大师兄没有转修魔道功法，依旧修炼的咱蜀山正宗心法。”段雷道。

    这家伙是丹辰子的忠实粉丝。

    “可大师兄是如何战胜那么多魔修的呢？”峨眉七子中的元灵问道。

    “外界传大师兄拥有超级仙器法宝，还有很多异能，恐怕是真的，否则大师兄何以魔道称尊。”凌雪雁激动说道。

    她和师姐素天心，被江浩在魔道坊市救出之后，对江浩更加崇拜。

    一直沉默的李英奇忽然道：“你们说，大师兄去魔道闯荡，是不是师尊的安排？”

    众人都是一愣，想想还真有可能。

    段雷用拳头砸了一下手掌，激动道：“大师姐或许猜到了真相，丹辰子大师兄踏入魔道，或许就是师傅布置，要不然为何大师兄出走魔道，师尊一直没有任何反应，听之任之，原来这才是真正的原因。”

    “或许当初师尊安排大师兄，只是让他深入魔道了解一番，没想到大师兄如此厉害，竟在魔道称尊，现在整个魔道听到大师兄的名头，哪个不吓得瑟瑟发抖。”

    几个人听了段雷的话，全都呵呵呵的笑起来。

    江浩是蜀山弟子，他们的大师兄，孤身一人进入魔道，把整个魔道搅的风雨不断，说明我蜀山能人辈出，只需要大师兄出马，就可以把魔道折腾成这样，魔道何足为惧。

    李英奇眨眨妙目，眉头微皱说道：

    “师尊已经闭关好几年，不问世事，只说一新突破，我几次求见师尊，师尊都不同意，我总感觉有些不对。”

    弟子们都非常尊重白眉，没人敢接这话。

    ......

    合欢宗，

    地宫聚灵大阵中。

    江浩坐在中间，鸾明月、柳兮兮、赤魅三女坐在周围，形成三才阵式。

    鸾明月散仙二劫修为，柳兮兮也度过天劫，两人体内流淌的都是仙灵之气。

    赤魅是纯灵体。

    三女与江浩一起双修，仙力在她们之间不住流淌，灵气快速转化仙灵之气，又经过冰焰纯化，仙灵之气变得更加精纯，四人的实力一同快速增长。

    修炼之余，江浩用仙灵之气不停滋养剑翼、滋养剑匣内的轩辕剑、纯均剑和湛卢剑。

    他就发现，纯均剑和湛卢剑的资质在快速加强中，在仙气滋养下，估计用不多久两把神兵就能提升至仙器水平。

    这让江浩很高兴。

    不愧是仙气，对仙剑的提升好处就是大。

    更让江浩惊喜的是，轩辕剑吸收的速度最快，江浩输入的仙灵之气，轩辕剑都会大口大口的吸收。

    江浩心里有种感觉，炼化轩辕剑指日可待。

    如果真的能炼化轩辕剑，江浩的实力绝对会有一个极大提升，毕竟这可是位列上古十大神器之一，天下第一剑的轩辕剑。

    外界无事，江浩与三女安心闭关修炼，提升修为炼化法宝，这一闭关就是五年时间。

    这五年里。

    整个修真界并没有太大动静。

    之前幽泉灭掉十几个正道门派，把正道折腾的不轻，江浩进入魔道后，也把魔道摧残了一遍，如今不管正道还是魔道，都在恢复实力，进入一个难得的平静期。

    这天江浩睁开眼睛，他心中有种感觉，如今大乘期修为完全稳固，是时候出关了。

    “明月、兮兮、赤魅，醒来！”

    三女感受到江浩呼唤，纷纷醒来，经过五年合修，三女修为飞速提升，柳兮兮大乘期稳固，鸾明月二劫大圆满，又炼化了一件仙器，今后渡劫又强一分。

    三女中，反而是修为最低的赤魅提升最大，原本赤魅只有合体初期修为，跟在江浩身边十年，尤其是这五年时间，修为已经达到合体巅峰。

    江浩看看三女，笑着道：“这一次闭关五年，是时候出关了，多谢你们陪我双修。”

    “这是奴家分内之事。”柳兮兮乖巧道。

    “与魔尊双修，奴家得的好处更大呢。”赤魅笑着道。

    鸾明月看着江浩道：“他日我渡劫时，你也会帮我吗？”

    江浩摸摸鸾明月的俏脸，“自然帮你，放心，有本魔尊在，你和赤魅的渡劫我都包了。”

    赤魅激动的钻入江浩怀里。

    ......

    江浩带着三女出关，

    合欢宗大殿内，杀生和尚、白骨魔君等一众手下齐聚，对着高座上的江浩齐齐躬身。

    “属下等拜见魔尊！”

    江浩扫视一圈，“本尊闭关五年，外界可有什么大事发生？”

    “回魔尊，这五年修真界还算平静，偶有小冲突都不足挂齿。”杀生和尚回道。

    “闭关前给你们下达的任务，完成的如何？”江浩道。

    江浩闭关，不可能让这群手下闲着，闭关前给他们分组，都下达了任务。

    最主要两个任务就是收集仙器和收集酒水。

    杀生和尚从怀里拿出一个百宝囊，双手捧着献上，“魔尊，这是我们组的所得，仙器12件，各种仙灵酒水30万斤。”

    江浩伸手一招，百宝囊自动飞到他手上。

    其他也纷纷献上百宝囊，不多时江浩手上就多了六个百宝囊，仙器总共52件，酒水超过200万斤。

    “非常好，看来你们都很努力，我这次出关，有一件事情要去做，你等准备一下，三天后随本尊去蜀山。”江浩道。

    去蜀山？！

    手下们都很惊讶。

    难道魔尊要攻打蜀山吗？

    不对啊，

    魔尊出身蜀山，之前对蜀山弟子还多有护持，怎么会突然要对蜀山下手。

    可具体原因这些手下不敢问，他们只有默默听话的份。

    “遵魔尊命。”

    等手下全部离开后，江浩打开所有百宝囊，开始收集仙器。

    “叮~恭喜收集员，收集仙器“乾天一元神雷霹雳子”一件，请收集员再接再厉。”

    “叮~恭喜收集员，收集仙器“六阳青灵辟魔铠”一件，请收集员再接再厉。”

    “叮~~”

    收集声不断响起，等手中法宝全部收集完，江浩打开系统面板查看数值，任务值已经达到了168点。

    “这个数挺吉利！”江浩满意的点点头。

    随后他开始收集酒水，控物术控制无数酒坛打开，酒水纷纷飞出，最后汇聚成一条长龙，全部被酒葫芦吸收进去。

    酒葫芦不仅能无限收集酒水，孕养酒水提高品质口感，还能自动分化各自储藏，所以虽然不同酒水一起飞入其中，可每一种都是分开的，并没有混合在一起。

    经过这十年努力，如今酒葫芦的酒水，已经达到了500万斤，看着这个数字挺大，其实换算出来也只有2500吨。

    2500吨，现代一个超大储酒罐都装不满。

    现代中国一年产多少白酒，7700多万吨，西湖水储量大概1400万吨，也就是说，中国一年产白酒5.5个西湖。

    江浩手里这点酒，绝对是毛毛雨。

    不过他这些酒都是修真界的灵酒，用灵药灵果酿造，珍贵异常，有些一年产量不过千斤，他能收集到如此多已经无比难得。

    三日后。

    十艘巨大的飞舟从合欢宗飞起，浩浩荡荡前往蜀山，为首的飞舟更是足有百米长，雕梁画栋精致无比。

    这艘飞舟已经达到下品仙器级别，其他飞舟只有极品灵器级别。

    这次江浩回蜀山，带上了自己六十多个散仙手下，同时还带上了三百多名金丹小修。

    如此庞大的队伍出动，自然引起其他人的关注，无数人立刻动起来，整个修真界全都收到消息，浩天魔尊出关，带着大批手下出动，不知道又会向谁下手。

    飞舟飞过群山峻岭，往正道所在区域飞去，消息传到正道修真界，立刻引的正道紧张起来，无数门派加紧沟通。

    江浩的队伍也不着急，慢慢悠悠飞行五日，终于来到蜀山境内，此刻蜀山众宗门全都紧张起来，派出修士跟踪船队，江浩也不理他们，直接来到峨眉山附近。

    前面就是护山大阵，江浩下令船队停下，他自己走上船头，遥看浮空山峨眉金顶。

    鸾明月、柳兮兮、赤魅、杀生和尚几人站在他身后。

    “早听闻‘蜀山浮空造，落地蜀山崩’这句，如今看到蜀山，灵气浓郁如雾，仙气飘飘意境悠远，不愧为仙家福地，金顶金光直通天地，气运顶盈，难怪人才辈出。”

    鸾明月感叹一句，又转头看了江浩一眼。

    心想或许只有蜀山这样的大宗门，才有可能培养出像江浩这样的天纵奇才吧。

    他可真是凭借一己之力，掀翻整个魔道，如今浩天魔尊在整个魔道之中，可以说一句话就能引发血雨腥风，让修真界动荡不安。

    这个男人这次回蜀山，不知道要做什么。

    就在此时，蜀山群山之中飞出无数长虹，最后汇聚在一起向着船队这边飞来。

    距离近了就能看出，每一道长虹乃是一柄飞剑，无数蜀山弟子立于飞剑之上。

    有老一辈的蜀山长老，也有新一代的门人弟子，李英奇、段雷、云中七子、素天心、凌雪雁等人也在其中。

    蜀山弟子飞到蜀山大阵前，戒备的看着十艘巨大的飞舟，有人更将目光投到江浩身上。

    “是大师兄回来了！”有人小声道。

    “他现在是浩天魔尊，还是咱们的丹辰子大师兄吗？”有人担忧道。

    “大师兄不会是来攻打蜀山的吧，听说他抢夺了整个魔道的仙器，现在要准备对咱们峨眉下手了吗？”有人道。

    “放心，有白眉师尊坐镇，谁敢乱来。”

    迄今为止，蜀山众人还不知道白眉已经飞升。

    江浩扫了一眼大阵内的蜀山弟子，看向金鼎方向，朗声道：“玄天宗，我回来了，十年不见，是时候好好聊聊了！”

    PS：不好意思，耽搁了几天，母亲手术成功已经出院回家修养，今天有更新。

    还有一件事情，本书马上就要完本，虽然不舍，可聚散总有时，或许还有一个番外篇，不过不确定会不会写。

    最后，感谢所有书友的支持，真心感谢大家。

