    “是啊，怎么了？”

    刘国英本来不是个嘴碎的老头，但是不知道为什么，在这个学生面前就是多话，什么话都藏不住。

    他犹豫了一下还是跟姜筱说了，“因为叶婉青帮着她找的勤工俭学的工作，是在邓清江那里吧？好像出了点事，刚才叶婉青往她身上泼脏水了，我看那孩子情绪有点儿恍惚。”

    姜筱心头一跳。

    前世解兰娣可是跳楼自杀的！

    她一直都不知道是因为什么事，而且那个时候她跟舍友也完全不熟，没有任何八卦之心，她们发生了什么事都不知道。

    会不会就是因为这件事情？

    姜筱赶紧问道：“老师，叶婉青说她什么事？”

    这事说出来，刘国英都觉得老脸有点儿搁不住。

    但他还是说了。

    “我已经让她的班主任去找她聊聊了。”

    刚说完这话，他便看到解兰娣的班主任从走廊那边走了过来，便扬声叫道：“艾老师！”

    艾老师见了他们，大步走了过来。

    “那个学生，怎么样了？”

    “哎，别提了，被你那么一说我不就想找她去吗？结果回到班上，同学们都说她根本没有回去上课。我听了你的话之后这心里总是有点儿没底，这不是想找找她吗？”

    竟然没有回去上课！

    刚才她都已经离开很久了啊。

    “那让其他同学帮忙找找去。”刘国英也是觉得心里有点儿没底，刚才在校长办公室他就是觉得那孩子情绪有点儿不对劲的。

    姜筱想了想道：“那我回宿舍看看，看看她回去没有。”

    “这都要上课了，你上课去吧，我过去看看。”刘国英挥了挥手赶她去上课。

    姜筱回去上课，课上了一半，她还是有些坐不住，立即举手站了起来，“报告老师，我肚子痛，想去医务室看一下！”

    “真的肚子痛？”老师狐疑地看着她。

    这姜筱是学校的宠儿了，可是这家伙总是请假，这一点也是令人无法忽略，每次上课一看到她能坐在座位上，他都觉得自己像是中了奖似的。

    所以有那么一股诡异的心理，就想看着她在座位上坐足一节课。

    姜筱捂住肚子，很难受地道：“真的肚子痛。”

    老师无奈，只好挥了挥手，“去吧去吧！检查了要没事的话赶紧回来上课，听到没有？”

    姜筱点了点头，从后门跑了出去。

    靳磊望了一眼，不由猜测姜筱干嘛去了。

    她肚子痛？

    开玩笑吧，就她那一脸红扑扑的样子，哪点像不舒服了？老师那是站得远了些，眼神不太好才会让她给骗了。

    姜筱跑了出去之后跑去了解兰娣的班级，在窗外仔细地看了看，看到空了一个位，没有看到解兰娣。

    所以说她还是没有回来上课啊。

    她又去了刘国英的办公室，却发现刘国英也还没有回来。

    姜筱想了想总觉得有些不对，犹豫了一下，跑到了宿舍去了。

    “阿姨，刚才刘老师来过没有？”姜筱问宿管阿姨。

    “来过了，又走了啊，怎么了姜筱？”

    姜筱太出名了，所以现在宿管阿姨也认得她。

    