    李虎毫不客气的回怼商洪，这让对方一阵哑口无言。

    若是按照之前商洪的说道，有能者得之，李虎说的这个倒是也正好没错。

    不过李虎这话挑衅意味十足，确实成功激怒商洪。

    “对，你若是有能耐，可以拿走我脑袋，不过，这也要你有这个本事才行！”

    商洪狰狞一笑，他瞬间朝着李虎扑杀过来。

    他怎么说也是金丹境修士，在这众目睽睽之下被李虎这般折辱，他怎么可能忍气吞声。

    别人都要拿自己的脑袋了，商洪当然也想看看李虎的手段。

    再者说来，自己身后可是有元婴级和化神境的前辈在，商洪根本无所畏惧。

    “轰隆！”

    李虎也是丝毫不让，他身上煞气冲天，直接朝着对方就扑杀了过去。

    “找死！”

    商洪狰狞咆哮，他手中无穷烈焰升腾，顿时间一道道火焰长矛激射而出。

    这正是商洪的强大术法，赤矛乱杀。

    面对商洪的杀招，李虎双目中神光闪烁，他的速度反而更快，直接冲入了那火矛林中。

    “轰隆！”

    无尽的火矛瞬间炸裂，化为一片火海阻拦李虎的冲锋。

    这些火焰焚山煮海，威力无穷。

    李虎血肉之躯根本抵挡不住，然而就在商洪得意之时，那火海中仿佛有一头猛虎穿林而来。

    “轰！”

    李虎的身影杀穿火海，两柄巨大的虎头湛金斧散发出灿灿寒光来。

    那斧面如同门板一般，将所有火焰全部阻挡在外。

    “噗呲！”

    在商洪完全没来得及反应之时，李虎已经一斧子劈落下来，将商洪直接劈碎成了两半。

    手起斧落，同为金丹境修士，商洪却如同土鸡瓦狗一般被斩杀。

    就连一旁的紫阳道人，他都是瞬间瞪大了眼睛，连救援的机会都没有。

    李虎的战斗技巧太厉害，他这一套连招行云流水，法宝格挡，再到杀敌，完全就在刹那之间完成。

    四品法宝，虎头湛金斧！

    紫阳道人看到属下被斩杀，他脸上一片怒色。

    “大胆狂徒，受死！”

    自己带来的金丹修士被斩杀，这就是在赤裸裸的打紫阳道人的脸。

    眼看元婴境强者出手，李长生也毫不客气，直接上前杀来。

    “轰！”

    金光分影剑纵横而来，璀璨剑芒激射四方。

    紫阳道人杀上来的身影顿时后退，他手中紫阳剑同样吞吐出锐利的剑罡来。

    “区区金丹境修士，也敢在我面前显威！”

    紫阳道人怒啸一声，催动神通来战李长生。

    周围的修士纷纷退开，这种级别的战斗非常危险，一不小心就会波及到围观者。

    那客栈当中，化神境的强者一直没有出手。

    或许在他看来，灭掉李家这种金丹境的家族，紫阳道人绝对能做到。

    “你们这些强盗，来到我们扬波城中，我们以礼相待，你们却想要仗势欺人，真以为我们李家是软弱可欺之辈？”

    李长生怒斥对方，他这话倒是引得众人一阵点头。

    李家掌管扬波城以来，这里一片繁华，百姓们安居乐业，可紫阳道人他们来了之后却想要霸占李家的基业，这确实与强盗无异。

    现在李虎杀了商洪，这紫阳道人就想着趁机灭掉李家，可见确实是处心积虑。

    “哼，牙尖嘴利，我先灭了你再说！”

    紫阳道人自然不会在这上边纠缠，只要灭了李家，一切便尘埃落定。

    至于周围那些修士，看热闹的居多，真正愿意为李家出头的却一个没有。

    李长生双眉一展，心中杀气滋生。

    “想要灭了我，你恐怕还没有这个能耐！”

    李长生即便是金丹境大圆满，但他面对这元婴境修士也是丝毫不怂。

    紫阳道人哈哈一笑，他手中紫阳剑幻化出千丈剑气，朝着李长生刺杀而来。

    “希望你的本事，能和你的口气一样大！”

    紫阳道人施展强大的术法，就要将李长生一击必杀，他身旁的其他金丹境修士都在观战，丝毫没有出手相助的意思。

    很显然，在他们看来李长生根本就不可能是紫阳道人的对手，因此自己完全没有必要插手。

    李长生不再言语，他手中的金光分影剑瞬间刺出，化作一道金光袭来。

    这飞剑乃是三品法宝，金光飒飒，寒气逼人，不少修士都看的震惊不已。

    那紫阳道人更是眼中闪过一丝贪婪之色来，他们本就是为了谋取李家基业，这一次若是杀了李长生，这柄三品飞剑也将成为自己的囊中之物。

    金光分影剑杀到跟前，紫阳道人全力招架，这一番碰撞下来，他才意识到了危险。

    紫阳道人的飞剑不过是五品，他即便是元婴境强者，飞剑却比李长生弱了太多。

    两柄飛劍的光芒吞吐不定，紫陽剑慢慢就有些招架不住了。

    “这李家修士，在金丹境就有如此厉害的飞剑，尤其是这个小辈，年纪轻轻却有三品飞剑，看来他们身上肯定有什么秘密！”

    客栈当中，那个化神境的修士心思转动，他悠闲的喝着茶，已经确定了必杀李长生的事情。

    法宝关系重大，若是能从李家得到与法宝有关的秘法，这对于他来说也是天大的机缘。

    “杀！”

    就在这些人动心思的瞬间，李长生的金光分影剑瞬间一化为三，同时李长生的神识攻击发动。

    “嘭！”

    一柄金光分影剑数搅碎紫阳剑的剑芒，然后另外两柄飞剑直接把对方的腦袋戳成了粉碎。

    连带里面的元婴，也根本没有飞出来的机会。

    李长生的神识攻击，对于这种毫无防备的对手，依然是有极大的杀伤力。

    众人完全不知道发生了什么，只看到李长生爆发之后飞剑一分为三，直取对方。

    他们却没有看到，李长生是提前发动了神识攻击。

    一切在顷刻之间大变，场面上顿时安静了下来。

    “小辈，你敢杀我清河府修士，拿命来！”

    客栈当中，化神境的强者再也坐不住了。

    他没想到一件十拿九稳的事情，居然会在他眼皮子底下发展成这样。

    那小小的金丹境修士，却会有如此恐怖的战力。

