    “你别胡说八道，什么勾引男人的功夫，我怎么会那种功夫。”

    王大娘脸色不正常，大概是因为太心虚，她不敢直视段思语的眼睛。

    段思语没心没肺的样子，语气破带点崇拜：“大娘你就别谦虚了，你的光荣事迹在村里都传开了，没什么好遮掩的。”

    “谁传的？我现在就去撕烂她的嘴……”

    王大娘突然反应过来什么：“哦，所以你现在是故意跑来挖苦我的是不是？”

    一见大娘误会了，段思语急忙解释：“不不不，我没那个意思，我是真的来向您求教的，我喜欢一个男人，但是他不喜欢我，我很苦恼，就想到大娘你了，我知道大娘一定有办法让他也喜欢上我的。”

    王大娘看着段思语，这姑娘的神色很认真倒不像是在撒谎，怒气便缓缓退了下去。

    “你真的想学？”王大娘端出了一副得意的架势，仿佛她本身就是一部爱情宝典。

    段思语点头如小鸡啄米，“真的，我想学，我想嫁给他。”

    “那行吧，大娘就教教你，也算这门艺术后继有人了。”

    段思语：“……”

    她就只想迷倒大福，所以谈不上后继有人好吗？

    之后王大娘果然跟段思语说的滔滔不绝，还绘声绘色，还带动作。

    段思语早就拿出了准备好的小本子，将王大娘说的要点一一记录下来。

    回到家，段思语一顿捯饬。

    穿上自己认为最漂亮的衣服，粉色碎花连衣裙配上红色小马甲，裙摆层层落落。

    原本的辫子也松散开，就是她的发质属于蓬松型的，还带着自然小卷，好像跟王大娘说的三千青丝如瀑不大相符。

    段思语还从王大娘那里讨来一些胭脂水粉，在自己的脸上涂涂抹抹。

    王大娘说了，首先得把自己打扮的令人眼前一亮，吸引男人的眼球。

    看着镜子里确实‘令人眼前一亮’的自己，段思语怎么看怎么觉得别扭。

    “怎么有点怪怪的？”

    这个样子真的能迷死男人，这男人的眼光是不是也太奇怪了些。

    可是王大娘说的应该没有错吧，要不然也不会有那么多中年汉子都跪在王大娘的石榴裙下。

    最后段思语还是决定相信王大娘，怀着一颗激动的小心脏将房门拉开一道缝隙。

    “思语，吃饭了。”段无名的声音刚好从院子传来。

    “哦，来了。”

    段思语拉开门，捏着自己层层叠叠的裙摆小跑出去。

    想象着一会儿大福被她迷得惊喜痴呆的模样，心里暗暗窃喜。

    夏天比较闷热，几乎所有人家的晚饭都是在院子里吃，相对屋子要通透凉爽许多。

    萧弋宸和段无名将做好的饭菜都端上桌，摆好碗筷，就听见了从屋子里小跑出来的脚步声。

    两人都漫不经心，同时朝着跑出来的身影看过去。

    “哎妈，鬼呀！”

    段无名一声惊叫，一下子跳了起来，手脚并用挂在了萧弋宸身上。

    萧弋宸的反应也没好到哪儿去。

    正如段思语所想的那样，他确实看呆了，目光一瞬不瞬看着她。

    就那眼神怎么看都不像是惊喜，倒像是惊吓。

    等等，刚刚段无名好像喊了一声“鬼呀！”

    段思语看向还挂在萧弋宸身上的男人，眉头皱了皱，口气极度不善。

    “哥哥，你说谁是鬼呢，你见过这么好看的鬼吗？”

    段无名听见这气吼吼的质问，才愕然地从萧弋宸身上落下来，不确定地看着段思语。

    “你是段思语？”

    也不怪段无名表现的那么夸张，实在是段思语的打扮……太难以形容了。

    说她是鬼一点都不过分，鬼还有美的呢，他眼前这个绝对是他见过最丑最吓人的东西。

    ……不是东西，是人。

    他已经确定这是他那个活泼水灵的妹妹了，只是她怎么变成这样了？

    “没错，就是我，我这样不好看吗，你那是什么反应？”

    段思语感觉很下不来台，她又不是傻子，当然知道自己失败了。

    段无名十分夸张地跑到段思语身边上上下下左左右右看了一遍。

    “妹妹，你是不是中什么邪了，怎么把自己弄成这么比鬼还恐怖的样子？”

    “怎么可能比鬼还恐怖，王大娘说这样打扮能让男人眼前一亮，说大福一定会喜欢上我的。”

    段思语气愤地跺脚，尽管装的很硬气，实际上已经没了底气。

    段无名看向萧弋宸，表情很是同情。

    萧弋宸：“……”

    气氛就那么诡异的静谧了几秒钟，三个人眼底都浮现了多多少少的尴尬。

    萧弋宸轻咳一声：“思语，我觉的……你还是之前的样子好看，真的。”

    “是吗？”段思语眼睛一亮，马上嫌弃说，“我也觉得我这个样子太奇怪了，但是王大娘说……”

    “你得得得，你赶紧给我打住。”段无名急忙打断段思语的话，语气警告，“我跟你说，你以后少和王大娘接触，她的名声有多臭你是不知道吗，小小年纪就被她带坏了。”

    段思语撇撇嘴，她就是去向王大娘请教迷倒男人的经验而已，又不是要和她走的有多近。

    “我知道了哥哥，那先吃饭吧。”段思语望着饭菜作势要往饭桌上凑。

    段无名拦住她：“去洗脸，洗干净的再来吃饭，你这鬼样子谁吃的下去？”

    “切！就你好看。”段思语冲段无名做了个鬼脸，言语报复，“以后你娶媳妇儿肯定特别丑，天天恶心你。”

    段无名得意道：“那可不用你操心，我已经有女神了，不仅长得美若天仙，而且相当霸气，除了她没人能入我的眼。”

    萧弋宸疑惑，调侃道：“你有女神，怎么从没听你说起过？”

    他醒来的大半年和段无名的关系还算不错，段无名又是个嘴碎的。

    按道理说，他有心上人不会藏的这么严实，这不科学。

    “你当然不知道了，因为我还没跟你说呀，我是今天下午在电视上看见的。”

    萧弋宸：“……”

    就说他藏不住秘密吧，原来是时间太短，还没来得及炫耀。

    “我跟你说，我女神真的长得特别特别美，不过最吸引我的还是她那一身气质，那个什么K国的经济首执行官詹姆斯，在她面前都逊了一大截。

    啧啧啧，我这辈子还是第一次看见那么有魅力的女人呢，尤其是她冷冷一回眸，酷的不要不要的……”

    段无名越说越激动，段思语已经受不了他的喋喋不休去洗脸，萧弋宸也只当他是在做梦。

    但是没想到，很快他也陷入了那样不可自拔的美梦里……

