    洛天战斗经验极为丰富，要么不出手，要么就是给敌人带去沉重的一击。

    叶庄才暴露出破绽，就被洛天迅速抓住，发出雷霆攻击。

    面对洛天的一顿爆锤，叶庄很快就受了重伤，染血倒飞，最后重重砸落在地上。

    噗~

    叶庄身躯坠落，口喷鲜血。

    全场，陷入死一般的寂静。

    只留叶庄鲜血撒地的声音，以及洛天粗重的喘息声。

    所有人皆被洛天突然爆发出来的可怕攻击吓到了。

    就算是四大仙尊，也是脸色大变，第一次从洛天身上感受到威胁！

    这种威胁，不是来自于洛天的实力。

    而是洛天那种敏锐到如同本能的战斗嗅觉。

    洛天那么快就捕捉到叶庄的破绽，并且死死抓住，将这个破绽无限扩大，成为击败叶庄的突破口！

    这等能力，就算是四大仙尊也做不到啊！

    他们乃堂堂仙尊，却在一个不到二十岁的少年身上感受到威胁。

    洛天的身影，在这一刻深深烙印在四大仙尊的心中。

    相信，他们这辈子都忘不了今日的惊世大战。

    叶苍仙尊除了震撼之外，脸色也难看无比。

    叶庄被洛天抓住破绽，受了重伤，这就意味着叶庄凶多吉少了。

    然而，比武擂台上的洛天却没有半点放松的样子。

    他盯着重伤的叶庄，漆黑的眼眸流转着满含深意的光泽。

    “别装了，拿出你的底牌来，不然，我会让你没有机会用的。”

    洛天盯着叶庄，沉声喝道。

    他这番话，令全场众人皆是露出错愕之色。

    难道叶庄还有隐藏手段？

    所有人都以为叶庄输定了，但是洛天这番话，让他们对比赛的走向有多了揣测。

    “你是怎么看出来的？”

    叶庄眼皮微抬，被洛天的话惊到了。

    他的确有手段未出，本想趁着洛天大意之际，突然袭击洛天。

    如今被洛天一语道破他的算计，顿时打乱了他的作战计划。

    而这，也是洛天当众说出来的目的。

    叶庄这种小伎俩，怎么可能瞒得了他呢？

    “拿出你的底牌出来。”

    洛天没有回答叶庄，淡然走向叶庄，无惧天地的霸道肉身气息，挤压天地，化作波涛海浪碾压向叶庄。

    他道破叶庄的算计，打乱叶庄的作战计划，也把叶庄的战意给打压了下去。

    两者相争，无惧者胜！

    叶庄的战意被打压，洛天杀掉叶庄的把握也就更大。

    “不仅战斗经验老道，还懂玩心理战，这家伙体内难不成真藏着一个老怪物的灵魂？”

    “看来回去得查一查！”

    青石仙尊内心自语，他觉得洛天体内如果没有藏着老怪物的灵魂，那就太可怕了。

    他不会猜到，洛天的灵魂是与神王转世的神魂合二为一。

    莫说是神陨宗的最强者了，就算是真正的仙王过来，仔细研究洛天，也不能看出什么问题来。

    洛天正是有着绝对的自信，才敢进入神陨宗修炼，不担心被查出来。

    他体内的神魂若是被查出来，后果不堪想象。

    神王级别的灵魂重生，足以让整个苍龙大陆爆发前所未有的大地震。

    会有无数强者疯狂杀来，要得到洛天。

    苍龙大陆的所有仙王，也绝对不会放过洛天。

    秘密只要走漏出去，那就不再是秘密。

    洛天就算相信神陨宗，也不会拿自己的性命来开玩笑。

    哒哒~

    洛天脚步沉稳，一步一步走向叶庄，看得叶庄眼瞳越缩越小。

    洛天早有防备，他的底牌用出来效果大打折扣，加上他有伤在身，成功的可能性很低。

    可他要是不拿出底牌来，那就会跟洛天说的一样，真的没有机会使用底牌了！

    用……

    还是晚点再用！

    在叶庄脑海激烈博弈。

    叶庄已经陷入洛天的节奏中，被洛天带着节奏走。

    叶庄还没出手，就输了一半了。

    【火凤拳】！

    洛天走向叶庄的步伐骤然间加快，施展圣级最顶尖的拳法，火凤朝天，火海吞没千里天穹。

    一瞬之间，整座比武擂台都被红色的神火所笼罩。

    这些火焰，蕴含着至阳至刚的肉身之力，霸道无匹，把叶庄的气势给压在很小的空间中。

    “神魔天剑！”

    叶庄歇斯底里，拖着屠魔剑爆射向天空，一剑怒斩火凤。

    撕拉~

    剑芒锋利，击破火凤劈向洛天。

    但剑芒下沉不到五个呼吸，就被漫天火焰覆盖。

    砰砰……

    恐怖的肉身力量顷刻间喷发，吞没剑芒，抹灭叶庄的攻击！

    洛天左手负背，右手卷起仍然可怕的火焰，形成一头形状较小的火凤，再次扑杀向叶庄。

    叶庄身负重伤，跟他死磕注定讨不到好处。

    叶庄如果再中一招，伤势加上，实力就会变得更弱。

    到时候，他使用底牌的优势就越低了。

    当然了，他这次不用，后面有可能找到反杀的机会。

    只是……

    这个反杀的概率微乎其微。

    洛天这是摆明的阳谋。

    他就是要逼叶庄现在拿出底牌，免得在某个关键时刻再拿出来，打他一个措手不及。

    “拼了！”

    叶庄衡量再三，终究是不敢赌那微乎其微的反杀概率，决定此刻拿出底牌。

    他为了一招得手，反败为胜，右掌直接轰在胸口，逼出一大半的精血。

    精血，是修真者一身精华所在。

    每一滴都万分珍贵，叶庄直接逼出一大半精血，将会对他的身体造成不可挽回的损伤。

    修为跌落都是轻的，很大可能还会一辈子修为止步不前。

    这是杀敌八百、自损一千的打法。

    “叶庄你疯了吗！！！”

    叶苍仙尊没想到叶庄如此疯狂，为了打败洛天居然牺牲了自己的未来。

    叶庄的潜力太强了，就算败给洛天，未来也很大可能冲击仙王。

    如果这个事情传回叶族，老祖绝对会把他给生撕了。

    他是叶族参加天才大战的负责人，天才大战获得的荣誉有他一份，出了事情，他也得担着。

    叶族的天才死了九成九，他本就很慌了，现在叶庄又毁掉前途，这让他回去叶族如何交代啊！！！

    叶苍仙尊不会知道，叶庄根本就不在意自己的未来。

    因为，他早就把洛天视作更好的夺舍对象。

    他不在乎叶庄这具肉身的未来。

    只要能打败洛天，杀了洛天，拿到洛天的肉身，那他就赚大了！

    （第二章，明日再战！）

