    萧鹤面部表情有些挤压，也不知道是惊讶还是羡慕。

    “那确实...”短暂的沉默后，萧鹤看着舞台上的顾昕，大概猜到了刘松的告别方式，“不太容易下手。”

    刘松摸了摸自己的脑门，“而且还有一个原因，我这个能力吧，来钱比较快...

    我这些年攒了很多钱，我跟顾昕商量了一下，我想先把这些钱花出去。”

    萧鹤的表情进一步挤压，看起来羡慕的情绪好像更多了一些。

    “萧鹤。”就在这时，耳机里又出现了顾黛霞的声音，“快点解决问题，最新的一线报告显示，开始伤害平民的能力者出已经呈现出暴增趋势了。”

    “我明白了。”萧鹤应了一声，既是应顾黛霞，也是应刘松，“但还是抱歉了。”

    “哗~”

    话音刚落，一阵劲风吹过，两只手突然出现抓着萧鹤的肩膀猛的把他往下压。

    萧鹤的身体顺势一躺，同时瞬间出手，用右手抓住了对方的脖子，并保持着随时能够掐断对方的力道。

    还跪着的刘松连忙起身，有些不安的看着眼前的一幕。

    只见顾昕正坐在萧鹤的大腿上，双手压着萧鹤的肩膀，用仅剩下一只的眼睛狠狠的瞪着萧鹤。

    而萧鹤则掐着顾昕的脖子，眼神忍不住盯着那半边正在往下滴血水的脸。

    “你为什么要给他跪下！”顾昕充满怨气的问道，嘴里吐着血泡。

    “顾昕，你别这样。”刘松走到两人身旁，看起来很慌，“他是N局的人啊！”

    “那又怎么样？”顾昕显得愈发凶狠，“我们明明都说好了，不在任何人面前卑贱自己了！”

    “但首先我们是良民啊顾昕，我们如果对N局的人出手，我们就成了不良人了啊！”刘松小心翼翼的抓住顾昕的一只胳膊，用请求的语气说道，“我们不能对官方的人出手，绝对不可以啊。”

    顾昕那一只眼睛动了一下，刘松的话让她出现了摇摆，她抓住萧鹤肩膀的双手也松了不少力道。

    感受到这一细节的萧鹤身体一震，两条金蛇快速蹿了出来，直接将顾昕跟刘松捆绑了起来。

    萧鹤出手很快，两人根本来不及躲闪。

    刘松看着捆绑住自己的金蛇，无奈的叹了一口气。

    顾昕则表现出了抗拒，但她的抗拒并没有什么用。

    “我这边处理好了。”萧鹤从顾昕的身下抽了出来，并对着耳机背后的顾黛霞说道。

    “巡检马上就到，我把赵海的位置发给你。”

    萧鹤拿出手机等待顾黛霞发位置过来，同时看向了顾昕，“我有个问题，你这次告别仪式的收场是什么样的？”

    “你如果好奇的话，那就放开我啊。”看得出顾昕正在拼尽全力的挣脱萧鹤的束缚。

    “我的意思是...”萧鹤蹲坐到顾昕对面看着她，两人距离只有几厘米，顾昕那红色的肌肉组织在萧鹤的眼里变得非常清晰，“等事情都解决了之后，如果你需要的是观众，我愿意当你的观众。”

    顾昕一直在挣扎着的身体一怔，意外，甚至是震惊的看着萧鹤。

    这时，手机传来了顾黛霞发来的位置信息。

    萧鹤打开位置后快速起身，“我们会尽力处理完外面的事情。”

    说完，萧鹤转身直接跳上了窗户，从窗户处离开了酒吧。

    而顾昕就这么盯着窗户，久久没有回过神来。

    “萧鹤，有新的情况需要跟你分享。”刚离开酒吧，顾黛霞的声音再次出现，“七组之前做了一个猜测，他们怀疑洗脑事件的目的是想在大众的脑子里植入某种潜藏因子。

    技术部很快跟进并对我们控制的人群进行了监测，果然在他们的大脑中发现了一段潜藏异物，并且表现的非常活跃。

    所以紧接着的猜想就是，今天因为某种原因，之前受到洗脑事件影响从而大脑中被植入的潜藏因子被激活了，然后就出现了我们现在看到的局面。

    这种激活有两种可能，一是定时激活，那就依然属于之前那个能力者的能力范畴，但从经验来说，这种可能性很小。

    二是由其他能力进行了刺激从而激活了这种潜藏因子，是两种能力的配合。

    考虑到整个海市的影响范围，如果是某种能力激活了这些潜藏因子，那么又有两个方向的考虑。

    一是对方具有极其强大的缘力，强大到可以直接覆盖整个海市。

    二是对方的能力所需要的介质覆盖着整个海市。

    为了验证这两个猜测，监控部门第一时间行动，并没有发现一个覆盖着全海市的强大缘力存在。

    所以我们的方向就落在了某种覆盖全海市的介质上。”

    “能够覆盖全海市的介质？”萧鹤想了想到，“空气？水？”

    “这些介质技术部全部都做了测试，并没有异常，但考虑到之前的洗脑事件，我们想到了一个可能性。”

    萧鹤眼神一动，下意识道，“网络？！”

    “没错。”顾黛霞肯定了萧鹤的猜测，“但一直以来的经验都证明了网络不具备成为介质的可能性，所以我们只能用笨办法去做测试。

    那就是我们刚才通过关闭北山的特定网络设备组，实现了一个小范围内的断网。

    结果那个范围内的人确实恢复了正常！

    所以我们接下去要做一个尝试，我们会在两分钟后，对整个海市进行五分钟的全域断网。”

    “五分钟的全域断网？会不会太久了？如果这个猜测是错的话，五分钟会发生很多事情。”萧鹤对于这个决定出现了一定的质疑。

    “这是技术问题...”顾黛霞坦诚的解释道，“技术部说，要在尽量不波及周边城市的前提下针对一个城市进行全域断网，并尽快恢复正常，五分钟已经是极限了。”

    萧鹤沉默，如果是技术问题，那他确实没法说什么，毕竟他不懂技术。

    可是整个海市断网五分钟这件事情，莫名让他觉得很不安心。

    但他又清楚，现在情况非常危急，伤害平民的能力者越来越多，其实留给能力者管理局去尝试的机会和时间并不多。

    一个可能成功的方向，不是要不要去冒险的问题，而是不得不去冒险的问题。

    只是此时的萧鹤，就是总感觉哪里不太对劲。

    “有能力者先在大家的脑子里植入了某种潜藏因子，然后今天又有能力者通过网络搭载某种能力激活了这种潜藏因子，然后这些人就出现了各种极端情绪，能力者们就开始...等等！”

    正在狂奔的萧鹤猛的一个急刹车。

    在他的正前方，赵海被一个全身裹着铁链的男子一拳捶倒在地，地面上被生生砸出了一个大坑。

    “萧鹤！”脸上流着血的赵海看到萧鹤，就像是看到了希望，“你终于来了，快帮我弄他！”

    萧鹤眼睛越睁越大，可眼神的焦点根本不在赵海的身上，“不对，事情不对！”

    “小顾，事情不对！”

    “嗯？”顾黛霞对萧鹤的反应表示疑惑，“哪里不对？”

    “你能不能争取点时间，我要去验证一下。”

    顾黛霞那边沉默了两秒后说道，“如果你能给出一个合理的理由。”

    萧鹤深吸了一口气，金色缘力在脚下凝聚，终于看了一眼倒在地上的赵海，然后直接转身往回跑。

    赵海，“？？？”

    确认萧鹤真的是跑了，赵海大喊道，“你大爷的，你干嘛去啊？”

    “赵海，你顶一下！”

    萧鹤回过头冲着赵海喊一声。

    “我顶不住啊！”

    “你顶得住的！”萧鹤更大声的喊道，“顶两分钟就行！”

    看着瞬间就跑的快没影的萧鹤，赵海绝望的大喊道，“我顶雷个肺啊！”

