
不知何时起，槐山内乌云遮蔽，迷雾重重。

遥遥天际，有一月白僧袍的光头静静浮力，如神人俯瞰大地，眼睛睫毛眨动之间，淡淡慈悲相浮现。

元婴修士，即便在此界最大的几家超级宗派，也属中坚战力，一些中等山门，元婴即是最强战力，老祖级人物。

两千载寿命，可见多少生死轮回，翻手为云，覆手为雨，无数人间悲欢苦乐，皆是磨练心性，证谛大道的佐料。

白袍僧人名叫‘兰若僧’，如今算天雷城的元婴修士，此刻他抬头望向槐山深处的雷狱内，眼神逐渐飘忽，陷入久远回忆。

数百年前，东洲某处偏僻的修真宗门内，十年一度的授法大典如期举办。

当时还未出家的兰若僧是位翩翩美少年，正值弱冠之际，老族长当着众多同族前辈送出狂雷族的镇派法令。

那个场面，兰若僧一辈子也忘不掉。

老族长颤颤巍巍，正色走下朱紫椅，沙哑威仪开口：

“杜狂霆~”

彼时年轻俊美的兰若僧激动兴奋走了出来，大声回应，“杜狂霆在！”

老族长拿出金紫色法令，叫兰若僧上前，广声开口：

“杜狂霆，天地为证，兹将此狂雷宗法令授予汝，望汝砥砺奋进，振兴吾之一派！”

那时的少年，万众瞩目，一时风光无二，自有一股迎接万难的豪性，不像今日已经变成佛家弟子的兰若僧，平和稳静，朴实内敛。

短暂回忆很快结束，兰若僧朝着身后老远处一朵灰色云彩温和笑了笑，“五花师弟，跟了我这么久，还要躲到何时？”

那灰色云朵内，名叫‘五花’的矮胖和尚披着一件五色破洞袈裟，露出身影后，不好意思的摸摸自己的光头，一个闪身，来到兰若僧面前。

“嘿嘿，兰若师兄原来早就发现了，还害我一直装着，忒不地道！”五花双手合十，见过这位年长师兄。

兰若僧温和开口：“五花师弟，是来与我争那【紫雷辕木】的罢？”

五花没有想到这位师兄竟然直言挑明，一时间更加不知所措。

待心里做了一番计较，五花讪讪笑道：“瞧师兄说的，你我同为师父坐下弟子，五花怎会抢师兄的东西呢~”

明面上是俯首称臣的说辞，但兰若僧清楚的很，自己这位五花师弟，常常是笑里藏刀，所言不能尽听。

“但愿如此吧~”兰若僧转身继续看着槐山深处。

两个佛家元婴一高一矮静静浮在云端，良久，兰若僧叹了一口气，“当初我之一族若有此宝在手，哪里会落个满门尽灭的下场~”

五花笑呵呵的说道：“那都是过去的事儿了，师兄早该放下的，重要的是未来嘛~”

兰若僧温和摇头，嘴角微微一笑，“你我大道不同，此物对我日后进阶化神有至关用处，这次如果你也想要，说不得得显露一下真本事了！”

五花‘呵呵’笑了两声，不再回应。

两人的争夺尚在其次，如今雷狱里面还有一个外人，要拿东西，首先肯定得清场的。

五花突然又开口，“师兄，依你看，这宝物何时才能出世！”

兰若僧双手自然垂落两侧，摇了摇头，认真回应：

“我亦不知，少则三月，多则三年，都有可能~”

异宝成型出世，都会有个过程，若没有强力手段在初期得到它，就只能等，这个等的时间，有长有短，也有可能一辈子等不到，凡事皆有契机存在，就看谁有那份运气。

槐山外围丛林内，高耸树木茂盛，一道金光极速飞行，金光内是刘三抖的飞行灵器【天光射日盘】。

遥遥云端，五花和尚不再观望槐山深处，转而向下看去，那微弱急匆赶路的金光点里有几只小蚂蚁貌似很惶忙，原本练气筑基这类低阶修士不可能引起五花堂堂元婴老祖的关注，可偏偏有一道奇妙感应落在那里，五花由不得不去看。

“兰若师兄，你看下方那几个小虫儿~”五花唤了一下兰若僧，指着槐山脚下极速赶路的刘三抖一行。

兰若僧慢慢向下看去，眼神不急不缓，良久，露出些许惊讶，笑道：

“那个背巨剑的小家伙，却是和我有缘~”

五花沉默思索良久，眼神机灵一动，摆手说，“不对不对，和我更有缘，这样罢……”

五花沉吟片刻，接着道：“这一次我不与师兄争那【紫雷辕木】，但是师兄得把他让给我，如何？”

兰若僧眉目一凝，“我如果不让呢？”

五花顿时哑然，双目变得冰冷，依旧将笑容挂在脸上，可看着一点儿也不像是在笑。

少顷，兰若僧哈哈大笑，“开个玩笑，就依你所言吧~”

五花目露欣喜，埋怨开口：“师兄，你可是越来越不招人待见了~”

心底里暗自骂了一句，‘老贼僧’，面上却笑咪嘻嘻。

兰若僧没有再回应，重新抬头向槐山深处望去，慢慢的，他盘腿坐立在云端，眼神变得古井无波，看样子是要长期入定。

五花和尚撇了撇嘴，不再将目光聚在兰若僧身上，转而暗喜一笑，消失不见。

******

三日后，猎妖盟上和城某处地下密宫。

幽暗的环境中，有微弱蓝色光丝蔓延，这里空间宽敞，宫殿中央有巨大水塘，塘内星光点点，湛蓝如海，一个个光点肆意游动，并非死物。

身披橙黄道袍，马脸中年男子闭目盘坐，他手心内，一条拇指大的蓝色小虾双螯抱头，尾柄蜷缩，像在睡觉。

这蓝色小虾若是明眼人，当能辨认出，乃是修真界颇有名气的【磷妖虫】，极其稀缺，潜力巨大。

这座地下宫殿，静寂无声，常年没有外人打扰，是郭九幽修炼的地方。

作为猎妖盟两大金丹之一，其人在槐山有着举足轻重的地位，附属散修虽比不过赵良才多，但各个精悍，皆是天资卓越之辈。

若是没有去年和陶方隐的数次撕斗，郭九幽的威望不会极速下降，以至于今年猎妖盟中大半商家都或多或少将资源商路往赵良材这一方倾斜。

下面的人都以为这位金丹随着之前几次对攻陶方隐的败阵，胆魄逐次降低，短时间内怕很难做出振奋己方士气的大动作。

却不想就在前日，几个月没有向外界联络的郭盟主，主动召集亲信商讨事宜，用了大半天的时间，使所有人对接下来槐山地界的生存发展提起激动情绪，振奋人心。

微风不知从何处吹过，地宫中央水塘，那些绽放星点光芒的生物汇集叠聚，逐渐变成三丈高的蓝光【磷妖虫】。

郭九幽睁开双眼，面无表情，自语一句：

“该开始了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442828"  chaptername="第88章  云端有僧影">加入书签</a>
</div>
