    “欠你的三十万我会还给你的，但是需要时间，我现在没有钱，你也看到了，我还在帮人卖菜，我身上没有钱，你就算是杀了我我现在也没有钱，但是你放心，我一分钱都不会少你的，绝对会还了你。如果你现在逼着问我要钱，那么你就去法院起诉我吧，该怎么判我就怎么判我，我现在真的是没有钱还你。”方志强有些无奈地说着。

    “方志强，你就是个无赖，欠人钱还可以说得这么理直气壮的。你只是欠我三十万吗？那三十万我不要你还，那是我心甘情愿的为你还债的，是我自己傻，那只是怪我自己。你现在把我的卡还给我，我把卡里面的钱全部取出来捐给福利院我也不会留给你一分钱，我现在觉得你太恶心了。”

    “卡？什么卡？”方志强愣了愣问着。

    “方志强，你是真的准备耍无赖了吗？怎么？拿了我的卡拿了我的钱就不想认账了吗？你真的已经无耻到了这种地步了吗？”李潇潇撕心裂肺地问着。

    “你说的是你给我的那张卡吗？我上次不是给你了吗？”方志强疑惑地问着。

    李潇潇冷冷地看着方志强，良久之后才道：“方志强，我真的不知道你是本来就是这么无耻的一个人只是以前是在我面前装的或者说你是突然之间就变的这么无耻了。好，的确，我没有任何证据可以证明这张卡是你拿的，也没办法证明这笔钱是你用了的，我也不想去走什么法律程序。不就是几百万嘛，我不在乎，让我伤心的是我竟然一直都喜欢着这么一个龌蹉下流的人。方志强，你以前对我说过一句话，你说过，做人要有自己的底线，今天我把这句话送还给你，做人还是要有一点底线，不然，你迟早不会有好下场的。”

    李潇潇冷冷地对方志强说着，说完了就站了起来准备往外走，脸上满是泪水。

    “等一下。”方志强一下子拉住了站了起来转身准备走的李潇潇，然后问着：“请你等一下，把话说清楚。你真的没有拿到卡吗？”

    “你给我滚，我不想再看到你，看到你我都觉得恶心，滚啊。”李潇潇甩着方志强的手。

    “潇潇，请你把话说清楚。我上次叫了毕罗春把卡还给你的，难道他没有还给你吗？你想一想，是不是你忘了？”方志强紧紧地拉着李潇潇的手问着，脸色铁青，一脸焦急。

    “你演，你继续演戏，你继续在我面前装，你是不是还要把责任全部推到老毕身上去？”李潇潇冷冷地看着方志强。

    “潇潇，我求你了，求你跟我把这个事情想清楚，你怎么觉得我这个人都无所谓，但是这件事情我一定要弄清楚。就是上次，上次你来我那找我，我不在家，后来老毕给我打电话说你在那等着我，我把老毕叫了出去，把你的卡给了他，让他把你的卡还给你，还让他告诉你，我还欠你三十万，这笔钱我一定会还给你的。你仔细想一想，是不是有这么回事？你是不是忘了？”方志强急切地问着。

    “你继续编啊？上次他回来告诉我，说你在外面上班，回不来，说让我不要担心你，另外，他还跟我聊了很多关于我和你之间的事情，说是很看好我和你，说你只不过是心里有心结，上一段感情对你心里有打击，所以你一时半刻走不出来，让我多担待点，多给你一点时间，让我等，多理解你感化你。最后，他说你记得我卡的密码了，让我把卡的密码给写一下，说你准备拿钱创业，然后我就把卡的密码写给了他。就这样，方志强，这件事情真的没必要再编下去了，我已经说过了，这几百万我不要了，我就当做是花几百万买了个教训，看透了一个人也看透了这个世界，也让自己成熟了。这几百万我就当做是捐出去了。所以你没必要再在我面前装什么，我们俩从此以后不会再有任何联系了，我也不会再来打扰你的生活，打扰你与王亚欣的生活了。”李潇潇继续冷冷地说着。

    “不……潇潇，你肯定是记错了，怎么可能，绝对不可能的。你再找一找，找一找吧，从你包里找一下，看看卡是不是在里包里，一定在你包里的，肯定是你记错了。”方志强一边语无伦次地说着，一边开始拉着李潇潇的包。

    就在方志强在拉李潇潇的包的时候，忽然，李潇潇抬手给方志强脸上打了一个巴掌。

    方志强呆住了，呆呆地看着李潇潇。

    “方志强，你不要这么的无耻，拿了就是拿了，没必要再在这装好人。怎么？还想从我包里明抢钱吗？”李潇潇怒不可止地说着。

    李潇潇这一巴掌打的很重，打的方志强脸上生疼，方志强呆呆地站在那，半天没说话。

    “潇潇，我不管你认为我是什么人，就当做这笔钱是我拿的是我用了，但是我希望你能确定一下，这张卡毕罗春真的没有还给你吗？而且他那天是真的问了你密码吗？”方志强半响后才非常认真地问着。

    “怎么？你觉得我讹诈你我骗你是吗？”

    “我没有这个意思，我只是想确定一件事情，求你了，你再找一找，看看你包里有没有这张卡，这对我很重要，真的，我求求你了。”方志强急的眼泪都快出来了。

    “行，你要看是吧，你看，你自己找，你从我包里找，你从我包里找找看看看有没有那张卡，你自己找。”李潇潇说着直接把包放在了面前的桌子上。

    拉面馆这个时候根本就没什么客人，就只有方志强喝李潇潇两个人在那，两个人的争吵早就引起了店里老板和老板娘的注意，不过由于老板和老板娘是外地人，抱着多一事不如少一事的心态一直都没过来管，只是站在那看着方志强和李潇潇两个人的争吵，他们只是以为这是小两口小情侣之间吵架罢了。