    民。政。局外

    盛引之将车停在了门口，看着前方那令人心情明亮的三个大字，嘴角的笑一直未曾放下，紧了紧握住的权温书的手，“走吧！”

    两人对视了一眼，盛引之注意到了权温书眼中的紧张。

    直至走下了车，盛引之就将女人拥在怀中，“温书，我会一直保护好你，一直守护在你身边！”

    “永远不会变！”

    “啧！”

    权温书心中酸涩感动，但是嘴上依旧想要逞强，“管你的！”

    “哎，那你呢！”

    眼见着权温书要自顾自地走进去，连忙紧了近抓着的手，将权温书再次带进了怀中。

    “我刚刚都表白了，那你呢！”

    “温书，我爱您，我会一辈子珍视你！”

    “你呢？”

    盛引之的声音之中竟是带着些许的不确定和紧张。

    权温书心中一颤，触碰到了男人的视线，眸中一紧，明白男人虽说一直都是这般自信，但是在面对自己的时候还是带着些许的怀疑，她心中不禁有些想笑，自己若是不倾心于他，怎么会那么决断地从元城来到桑城，又是如何会这般肆意地让他捉弄自己呢！

    一切都是因为自己也爱着他啊！

    “我爱你，从一开始我便爱着你，不然你以为我这么轻易就能够跟着一个男人离开家乡？”

    权温书声音温和，眼中满是真挚，看着盛引之的时候，给予了他无尽的肯定。

    “真的吗？”

    盛引之声音带着些许的嘶哑，他眼珠转动，一股湿意涌上了眼眶，他有些激动，“温书，我爱你！”

    说着，便是吻住了挚爱。

    或许是顾忌到这是在民。政。局外，两人只是稍微碰触了片刻便松开了彼此，只是眼中的火热却再也难以消减。

    终于，相互紧牵着手，快步走了进去。

    按照流程，两人填好了信息，便收获了两本新鲜出炉的红色本本。

    盛笃行从里面出来后，便将两个红色本本一直拿在手中，时不时地看上一眼，嘴角的笑一直未曾放下，站在前方的权温书已经在原地等了将近三分钟，不过几步的路程，让男人硬生生地走出了几百米的样子。

    “盛引之，你怎么回事！”

    虽说权温书的心中也夹杂着些许的欢喜，但是还没有到时不时看一眼结婚证的份上，见着男人这般视线离不开的样子，就是一阵好笑，强忍着想要笑出声的欲。望，对着男人吼出了声。

    听到了自己的未婚妻，不，现在是妻子，的声音，盛引之迅速抬起头，对着权温书笑了笑，带着些许的呆愣，“温书，你瞧瞧，我们结婚了！”

    “我知道，刚刚不才结婚吗？”

    权温书扶额，将脸颊隐藏在掌心之中，快速地肆意笑了，然后迅速正经了神色，将手放下，“你走不走？”

    “走啊！”

    嘴上虽是这样应答着，但是依旧低下头，痴痴地看着手中的结婚证，眼中的欢愉几乎是要溢出。

    权温书无奈，不知如何做好，只能够朝着外面走去，不再搭理，径直走到了车门前，伸出手去拉扯，却不想，此时的车被锁住，钥匙在男人手中，现在的她只能够站在门边等待。

    她的心中不免有些生气，看着慢慢悠悠从后面跟上来的男人，心中气愤，她想要质问，这个男人到底是喜欢那两个本子，还是喜欢自己，竟然一点都没有注意到自己的情绪！

    狠狠地瞪了男人一眼，权温书失去了耐心，不知为何，现在的她原本应该也是极为兴奋，毕竟和心爱之人终于拿上了结婚证。但是不论是看到男人那般痴迷的模样，还是心中有一股别扭在生成，都让她情绪不再稳定。

    径直转身离开，不再等候。

    她知道现在自己的情绪生成的莫名，但是她就是难以控制，只是低垂着头，不停地往前走着，暂时不想见到盛引之。

    等到盛引之一步一低头地缓步走到车前，将两本结婚证谨慎小心地装进了兜中后，抬头看向周边，却已经不见了权温书的踪影，将车门打开，里面也没有。

    心中猛地慌乱了起来，“温书！”

    “温书！”

    不顾形象地大声呼喊着，依旧是得不到回应。

    怎么回事？

    是去厕所了吗？

    但是为何不给自己说一声呢？

    这个念头刚刚产生，便已经寻到了公共厕所的指示，快步走了过去，等候在女厕所门前。

    见着有人出来，立马上前，不是温书。

    等了许久，也不见有人出来，忍不住地朝着里面出声，“温书？”

    “温书，你在里面吗？”

    盛引之只能够听到自己的回音，心中的慌乱越发地浓郁，心中一狠，直接冲了进去，里面空无一人，并没有权温书的身影。

    “这位先生，您走错地方了吧！”

    这时，保安终于来到，原本就察觉到这个男人不对劲，在看到他冲进女厕之后，连忙赶了过来，带着怀疑的眼神看着他。

    见到来人，盛引之立马反应了过来，直接朝着他冲了过去，“温书不见了，你帮我找找，走，去看监控！”

    保安原本还想要防卫，以为男人冲过来是要殴打自己，在听到他这么慌乱的叙述之后，也是明白了过来，连忙道：“赶紧的！”

    “是女人吗，长什么样？”

    盛引之连忙回应，“她是我老婆，刚刚登记，我从里面出来后，就没有看到她了！”

    保安怀疑的视线在盛引之身上上下打量了一番，看着还挺有钱，不会是遇到骗子了吧？

    心中虽是这样想，但是未曾表露，只是尽职尽责地来到了监控室，给值班人员说了声，便将之前的监控调了出来。

    盛引之连忙扑在监控屏幕前，仔细地查看。

    他看到，自己和权温书从民政局内部走出来之后，自己便一直痴痴地看着结婚证，而权温书则是站在不远处等待，时不时催促一声，可是自己似乎没有意识到女人的焦躁，依旧是沉迷在结婚的喜悦之中，直到权温书忍受不了，直接走到了车前，却无法打开车门，停留了片刻便朝着另一边走去，直到自己发现，便不见了踪影。

    盛引之的心中慌乱不已，自己怎么会没有发现权温书生气了呢！

    怎么能够没有顾忌到她的不安呢！

    只留下了一句谢谢，便迅速地跑出了监控室。

    按照女人刚刚步行的速度，应该还未走远，盛引之没有开车，而是直接朝着女人离开的方向不断地寻找。

