    第35章你特意来找我吗

    元羡看着书桌上颜色如雪、皮薄如纸的小圆饼，心绪起伏，早知如此，何必吃早餐？他修长好看的手指，捻起一张，“这是什么？”

    欢颜恭敬地立在旁边，回复：“这是由茯苓、核桃、芝麻、蜂蜜等制成。因茯苓为主材，百姑娘叫它茯苓饼。”

    元羡尝了一口，甜香味美，入口即化，清爽适口。“这位百姑娘倒是，巧思不断。”

    从昨日至今，元羡并不吝啬自己的赞美，这在以往是不敢想象的。

    “的确，她好像有无数点子。”

    一张饼已吃完，元羡又拿了一张，忽地转移了话题，“昨天事发时，她在做什么？”

    欢颜犹豫了一下，主人面前最忌讳耍小聪明，便道：“她不在房间，有人看到向着绿头翁的院子方向去了。许是锋王政敌为之。”

    到后来，他们也没找到擅闯之人。

    元羡看向墙壁上的山水图，没回复欢颜的问题，“她对药膳有天赋，许是心里亲近药王谷，希望能被指点一二吧。不过药王行踪飘忽，常年在深山之间采药，岂是那么容易拜入门下的？”

    难得主人开怀畅谈，欢颜也顺着说道：“先生可是见过药王真面目？”

    “早些时候在宫廷，倒是有一面之缘。”饼已吃完，意犹未尽，元羡又端起了粥。“你试试，庄里多一个巧手厨娘也不错。”

    百草诗没想到，以美食为媒介，她已经走入了这位富甲一方的元陶朱眼里。

    欢颜心下震撼，面上不显，“就是不知道锋王存了什么心。而且我私心以为，百姑娘未必想留下。”这是一种很奇怪的感觉。

    **

    得了欢颜的准允，百草诗得以光明正大的去了绿头翁那。

    路上，无论是山庄家仆，还是玄衣人，见到她都颔首致意。这让百草诗心里发毛，步子都加快了些。

    绿头翁顶着乱糟糟的头发开门，睡眼惺忪，一看到托盘上的粥和饼，立刻清醒了。“进去吧，醒了。”

    绿头翁的房子，分了前厅和卧室。百草诗将粥和饼放在了前厅的桌子上，“前辈，您尝尝我做的山药红枣粥和茯苓饼，欢迎提出宝贵意见，以助我技艺更上层楼。”

    小嘴巴巴倒是挺甜，不就是用吃的堵住他的嘴，别去打扰他们小两口的好事吗？绿头翁表示自己都懂。

    “行了，进去吧。”

    “哎。”

    百草诗欢喜地入了内室。折羽穿着白色中衣，半倚在床边。他已洗漱完毕，应该是绿头翁的功劳。

    看着他憔悴的模样，百草诗鼻子有点酸，“你，好些了吗？”

    折羽点头，嗯了一声。

    “那，吃早餐。”

    “你没有什么想问我的吗？”折羽沉声地问。

    昨天闹出那么大的动静，山庄里都惊动了，他满身是血而来，她就不好奇吗？

    百草诗抿嘴轻笑，笑意中还带着带羞赧。“你是担心我，所以特意找过来的吗？你是怎么寻到的，好厉害！下次不要了，你身体要紧。”

    那可是高冷的男主，为了自己做到这一步，这是不是说明大腿抱稳了？她欢喜地递给他茯苓饼。

    折羽：“……”

    话题好像跑偏了，女人的脑回路真是九转十八弯。不过她不问，他也不用编说辞了。

    折羽嚼着饼，没什么情绪，“你什么时候能回？你娘和你弟弟，都很担心你。”

    “我今天就和他们说。”百草诗端着粥，舀了一勺，“喏，张嘴。”

    三百六十度百氏贴心服务。

    折羽咳嗽了一声，“我没事，自己来。你给我说说山庄里的事吧。”

    以做后续谋划。

    百草诗将自己的见闻说了一遍。

    听到她连山庄主人和贵人都没见到，折羽不禁扶额。想了想，他说道：“你留意一下，山庄有没有人养鸽子。不必刻意寻找，自然就好。”

    百草诗小耳朵竖了起来，鸽子，传说中的信鸽？折羽这是要憋大招？

    她捣蒜似地点小脑瓜。

    这时，绿头翁推门而入，对百草诗道：“贵人派人来找你了。”

    (本章完)

