
        第520章  小孩儿

    “这里有个龟壳。”秦命发现了巨型龟壳，起码有三十米长，静静地趴在骨堆里，透着股厚重气势，看似坚不可摧。巨龟已经死的连骨头都不见了，龟壳竟然还在，不得不说是奇迹。

    “归我了。”小龟一挥爪子，三十米长的龟甲就收进了它的壳里。

    “你还有生命之水吗？给我来点。”

    “没了，一滴不剩。”小龟毫不客气的回一句。

    “我有。”

    “你有个鸟。”

    “……”

    两人有一搭没一搭的说着，往前面的骨山走去，看那里有没有什么特别的。

    一个时辰后，秦命停下了，握紧了霸刀，严阵以待。

    在他前面骨丘边，正围坐着一群人，没错，是活人！

    秦命走了这么久，终于看到了活人。

    这些人有老有少，有男有女，足有三十人，他们里外围了两圈，守护着里面的一个人，切的说，是守着个粉雕玉琢的小孩儿，看起来只有五六岁。

    他们都睁开了眼，警惕着秦命。

    可是……

    看着看着，秦命眼神变了，心里一阵轻吟，造孽啊。

    他们看着秦命，也微微张嘴，认出了他，尤其是被包围在中心的那个孩童。

    “你认识他们？”小祖奇怪。

    “认识。”

    “什么来路？”

    “琉璃岛，风雷门门主，裴秋明！”秦命看着那个小孩儿，模样变化很大，可看看周围的人，基本就能判断出来了。这粉雕玉琢的孩子，不就是风雷门门主裴秋明吗，堂堂圣武，变成孩子了？圣武退化的悲剧活生生的发生在眼前。而裴秋明身边陪着他的白发老头，不就是他的儿子裴奉吗？

    “秦命？”裴奉苍老的不成样子了，拄着骨头站起来。他很悲愤，很痛苦，从青壮年变成迟暮老人，差点就直接嗝屁了，那种感觉别提多难受了。只是，看着身边的老爹，心里又说不出是什么滋味。

    “恭喜你们，都活着呢。”秦命扛着霸刀、展着羽翼，特征很明显，而且因为沉睡了‘五十年’，面部肌肉恢复了原状，就是原来的模样了。

    风雷门众人的表情都变的难看了，这话怎么听怎么膈应，什么叫恭喜？什么叫活着？

    尤其是风雷门门主裴秋明，这话像是柄尖刀，一刀捅进了心窝子，好不容易就平静的心情当场崩溃了。他恨啊，他抓狂，他愤怒，所谓实力、所谓天赋、所谓宝器，在岁月面前如此不堪一击。他修炼到圣武不容易，千辛万苦，千磨万难，真的不容易啊，现在倒好，年龄退回到了五岁，境界几乎全废。想到这里，他抓起身边的骨头嘭嘭的往头上砸。结果这嘭嘭几骨头敲下去，顿时敲得头破血流，疼的嗷嗷叫。

    “爹！没事！不怕！有我！”裴奉赶紧扔掉骨头，抱起老爹，手忙脚乱的擦血。

    裴秋明怒吼：“放下！我警告你多少遍了，别抱来抱去！”

    裴奉赶忙把他放下，苦着脸赔罪。“您您不是圣武了，经不起这么折腾啊。别再自残了，您要是有个好歹，我可怎么活啊。”

    “闭嘴！给我闭嘴！”

    “是是是，我闭嘴。”

    这画面怎么看怎么滑稽，一个老头跪在一个小孩面前叩头，诚惶诚恐的喊爹。

    风雷门幸存的弟子们也想笑，可更心酸。他们这些人就没有个好好地，要么就是老了，要么就是退化了。

    裴秋明抓狂的尖叫着，没有谁能理解他的心情。他晋入圣武境不容易，是一重天的一重天走过来的，尤其是地武巅峰到圣武的那场蜕变，何其艰难。可一觉醒来，他竟然重回幼年，重走修炼之路。这一次，还能晋入武圣吗？还要多久？

    裴奉满肚子委屈和怒火，一转身指着秦命喝骂：“你怎么没变老？凭什么？这不公平！”

    秦命指了指天。

    “什么意思？”他们集体望天，有奥妙？

    “天意。”

    “你大爷。”众人差点开骂。

    “就剩你们了，其他的呢？”秦命记得风雷门来了上百人。

    不提还好，一提这话，风雷门集体瞪眼，其他的呢？你特么说其他的呢。死了！全变成白骨了！一百人全部被卷进来了，结果一睁眼，就剩三十个了。

    “你们进来多久了？”秦命观察着风雷门的队伍。有位地武五重天的老妪，一个地武四重天的老头，一位地武三重天的壮汉，还有五位三重天以下的地武，其余全部在玄武、灵武，甚至是淬灵境。这阵容对秦命来说还是很有威胁的，不过有着黄金羽翼，他倒是不惧怕他们。

    “这里没有昼夜，时间很混乱，我们也不知道来了多久了。”那位五重天的老妪摇头，情绪还算是平静。她以前是为美艳的妇人，也是风雷门女长老，突然间苍老了近三十年，起初也很难接受，可是看着从圣武退化的孩童的门主，再看身边这位从地武巅峰退化到地武三重天的长老，她起码是庆幸的，也是他们三十人队伍里最强的。

    “附近还有其他人吗？”

    “很多，起码有两三百人，还有很多灵妖。”

    被万岁山吞噬的瞬间，部分人会经历数百年的岁月，直接变成枯骨，不管你如何英雄、怎样强悍，在岁月面前都脆弱的像个泥人，连挣扎的机会都没有。但还有人只是经历数十年的变迁，幸运的活下来。

    黑蛟战船带着万岁横扫幽灵海域，前前后后已经半月了，吞噬的人和妖兽不知道有多少，幸存下来的数量自然也不会少。这附近就有两三百，其他地方呢？

    万岁山看起来很安静，可是分散的人和妖少则上千，多则数千。

    现在都还安分，没出什么乱子，是因为都忙着感伤抹眼泪呢，努力让自己接受现实。但相信用不了多久，这里就会变成残酷的战场。因为这里是万岁山，谁都走不出去，谁都会死。人在绝望的刺激下会失去理智，变得疯狂，会出现杀戮、强女干、凌辱等等各种丑恶都会轮番上演，进行生命最后的一场狂欢。

    秦命看着茫茫骨海，心里总算舒了口气。既然有很多人幸存下来，马大猛和白虎活着的可能性就要大很多。

    “结盟吗？”那位老妪看着秦命，多一个人多一份力量，虽然早晚都会死，可是起码不要死的太难看。

    结盟？其他人全部看着她，跟这货结盟？不怕巫殿报复？咦，对哦，这里是万岁山，谁都出不去了，还担心什么巫殿。抛开这方面来说，秦命不死王的身份还是很有战斗力的，尤其是那两双金色羽翼，能像圣武那样御空而行，来去自如，遇到混战更有优势。
  