    年轻人的思想开放，参与魔女狩猎的时候，一些年轻人对于圣堂教会所宣传的魔女是毁灭直接的一把钥匙这种说法，还不算是完全相信，毕竟有些事情传的太多了，又没有见过实例，他们甚至没有讲过魔女，所以就算是在意，想要确信不疑的相信还是有些难度的。

    可现在他们已经没有任何的怀疑了！

    连入阶者看到了黑月后都能轻轻松松的被夺去生命，若是黑月清晰到足够普通人看到，那么……这个世界的人还能剩下多少？

    “真是什么事越坏越是会变得更坏。”站在地上观察着一个烟花的角度，确定没问题后，郑逸尘自言自语的嘀咕着。

    烟花嘛，为了达到最大的效果当然不能安置在一处，要每个地方都来一发，绕的路很多，绕路的时候，他也闲着没事去想一些别的事情，黑月的出现……怕不就是和萝丽丝的力量失控有关系。

    再想想自己查的那些关于黑月的资料，总之黑月所带来的危害影响这锅最终还是点魔女背上啊，当然，郑逸尘也觉得圣堂教会的对外宣传魔女危害的说法也不是空穴来风了。

    只不过依靠绝杀一切魔女的方式……来解决这样的危害，郑逸尘觉得，觉得……他略显烦躁的挠了挠头，放在自己的立场上，他觉得这种做法对于萝丽丝来讲就是一种不公平！

    可是放在这个世界的全人类立场上，圣堂教会做的就是对的，魔女没有了，那么黑月始终都会被白月的光芒所覆盖，永远的无法出现，那么就不会有任何的危害了，当然郑逸尘觉得如果自己的力量强悍到了能够碾压圣堂教会。

    或许还有背的折中处理方案，比如探索黑月，从根源上解决问题，没错，郑逸尘从不认为根除魔女就是治标的事情，如果黑月和魔女有联系，那么黑月应该才是最大的问题！

    要不然也会有新生魔女的说法，地下图书馆里也能找到一些相关的资料，关于新生魔女，没有什么特别的说法，即便是普通家庭里的女孩也有可能在某一日‘觉醒’成为魔女这样的存在。

    嘛，这种事情也就是想想而已啦，自己多少斤两他还不清楚吗？别说是碾压圣堂教会了，估计里面出来个主教大主教什么的就能怼的自己怀疑人生。

    将烟花布置好了之后，郑逸尘略显纠结的挠了挠头，“真是的，我也变得丧心病狂了吧？”

    点燃烟花，之后肯定能够坑死一批人的，这些人就算不是直接死在自己的手里，也是间接的，不过确定了魔女禁区的人是萝丽丝后，郑逸尘已经摆好了自己的立场，没有什么好对比的！

    当初若是没有遇到萝丽丝的话，郑逸尘现在不知道被关在什么地方当成肉猪一样被养着，面对着整天放血拔鳞片抽指甲等，或者更干脆点的直接就是死球了，自己有现在的生活处境，完全就是当初萝丽丝出手相救带来的。

    不过关系，就算是为了报恩，也……够他现在这么做了！

    至于什么牺牲小我？郑逸尘想说的就是，这里特娘的不是地球，劳资对于这个世界也没有多大的归属感！！

    毕竟穿越之后的一些事情和遭遇，哪怕过去很久了，但让郑逸尘想想依旧有些烦躁。

    打了个响指，那些被他分布在各个地点的烟花有着先后顺序的被激活了起来，血色夜空霎时间被璀璨绚丽的光芒以及爆炸声覆盖，原本在黑夜中平静下来的营地也瞬间的炸窝了。

    那爆炸声太强烈了，以至于不少的人都以为是袭击到来了，结果出了帐篷却是发现天空出现了许多绚丽的‘景物’，璀璨的光芒让天空仿佛进入了白昼，那些爆炸的烟花向他们展露出各种丰富的图案。

    有萌的可爱的，有特点强烈的，还有魔性的！烟花中蕴含了幻术系魔法，在应景的背景中激活了，这些魔性的幻象第一时间就吸引了不少人的注意力，魔女禁区的黑雾中心，一双在黑雾中透露着异样血光的双眼在烟花出现的时候，透过黑雾清楚的看到了那些烟花的图案以及混杂在里面的幻象。

    幻象的风格并不是这个世界有的，她只从一个人那里见到过……

    黑月并不受到幻象的遮掩，即便是盯着幻象，可是也算是直视着黑月，谁让这些幻象是半透明的。

    于是一大波人再次的中招了，这一次要比入夜时的情况更加的糟糕一些，若不是圣堂教会那边动手了，放出了一层光膜将白月散发出来的接近血色的光芒重新给净化成为了白月之光，带来的麻烦会更重一些！

    “是谁干的！给我搜！！老子要活撕了他！！！”烟花消失后，整个营地彻底的炸窝了，那些差点被坑死的人自然暴怒到了极点，这绝对是有心人的算计，干他娘的，魔女狩猎还没有真正的开始居然就有人忍不住先动手了！

    还是打算刷下来一大波人，不仅仅这些参加者暴怒，圣堂教会那边的人也不愉快啊，这些人窝里斗的事情，他们知道，只要不是太过火，也就是睁一只眼闭一只眼，只要开战的时候他们能出力就行了。

    毕竟到时候他们不出力也不行，不出力的下场基本上就是死翘翘的……财帛动人心，这些来这里的时候就要为自己的举动负责，想要获得高收益，就要承担高风险，参与者们除了消耗魔女的有生战力外，还有另一种原因。

    让他们真正认识到魔女的危害性，只要魔女狩猎结束后，有人活下去，他们就是最好最有利的宣传者。

    “咦？这样都可以？”郑逸尘略显讶然的看着那层正在淡淡消去的光膜，白月散发出来的血色光辉居然能被重新还原成最初的白月光芒，这让郑逸尘不由的看向了魔女禁区那边。

    如果把光膜扩大到能够覆盖到魔女禁区那边，会有什么结果？肯定不会是好事……对于萝丽丝来说绝对不是，隐隐的郑逸尘也有些看出来圣堂教会对付萝丽丝的方式了。

    他们没有足够的预防措施，凭着萝丽丝的能力，这些人脸魔女禁区的边缘都进不去，更别说去直面萝丽丝了，要不……自己像个办法遮挡住白月的光辉？

