    从七月开始，因为各种事情，本书一直处在半更新状态，每月十来万字，大家非常煎熬，我自己也十分懊恼。

    近两个月一直在努力的找状态，一直在积极的找剧情，可总有各种各样的事情。再加上不喜欢一场接一场的水比赛水字数，总喜欢一个节点一个剧情的推进。加之自己的意志力确实比较薄弱，断续的更新导致大家的阅读体验很差。为此，深感抱歉。

    最近这一两周，经过仔细的梳理，情节线终于做出明确布局，并且确立了接下来的阶段性剧情与总体剧情。

    所以，我觉得是时候了。是时候告诉大家，2018年的最后一个月，我回来了。

    我不敢像其他作者那样承诺自己一个月写四十万或者五十万。

    保证20万以上吧。

    我必须诚恳的告诉大家…我的写法确实相对要费脑细胞一些。否则，也不会有人来借鉴了，不是吗？

    发这个单章不是为了求月票，月票对现在的我来说属于锦上添花，我还是更喜欢推荐票多一些。毕竟沉沦了这么多月，这个时候再抢月票就显得不自量力了，当然大家也可以把月票暂时留着，如果到月底发现这家伙确实没食言，也可以投投看不是吗？

    半更新这么久，我感到庆幸也很骄傲的事情是，这本书持续到现在剧情仍然非常抓人，没有呈现丝毫崩的迹象。就如同我在前几章写的那样，还没有到边际效应的界限。

    嗯。

    我继续写。各位看官老爷接着看。

    ……

    以上。