    小怡还是像以前一样，识大体懂事。

    林小怡眼角余光，忽然看向林茫、林君、林啸九人，一双温柔的眸光中，忽然也掠过点点的寒冷之色，脸上的笑容，也缓缓凝固下来，冷声道：“我的九位好族弟妹，多年不见，别来无恙啊。”

    虽说语气客套，任谁都能听出，其中的冰冷之色。

    即便她和林振天有了感情，若没有他们九人的极力弹劾，这件事情也不会闹这么大。

    可以说，这十多年前，她所承受的苦，全部都是这九人害的。

    哪怕她性格再温顺，对于这种仇人，自然心中还是有些仇恨之意。

    闻言，林君、林啸、林茫九人，脸色都不禁的变换一下，有些忌惮。

    当年林小怡，天赋惊世，光芒璀璨，在九仙族年轻小辈之中，力压一切。

    他们都跟对方交过手，连一招，都接不下来。

    可以说，她的地位，比之前林凌天，在当今小辈之中，还要崇高。

    是名副其实的一枝独秀。

    就算这些年来，他们已经成为九大仙脉之主，大权在握，对于林小怡，他们内心还是有着一抹敬畏之色。

    这是阴影，很难抹除。

    林啸脸皮抽搐一下，道：“圣女，你能出来，实在该恭喜你，不过也不要高兴的太早，说不定会有一些变故，让你永远的留下镇妖塔内。”

    闻言，林君、林茫等人，都隐晦的冷笑出来。

    他们在解开十八层禁制之时，也在暗地里松动一些十七层的禁制。

    更秘密传音，跟其中的那位存在，达成了协议。

    虽说并没有说，将其放出来，但林小怡和林寒，是两个上门的点心。

    那魔头封印这么多年，早就饥渴无比，自然不会放过这机会。

    所以，林寒和林小怡，现在非常危险。

    那位存在，随时都有可能会出手，到时他们两个必死无疑。

    林小怡闻言，刚欲说什么，忽然林寒便是察觉到不妥，脸色一变，道：“不好，娘，快走！”

    他察觉到，在下方的一层塔身之内，有一股十分强大的魔气正在复苏，像某种恐怖的存在觉醒，嗅到一股头皮发麻的味道。

    凭借着他的经验，知道一定不能招惹，不是现在的他和林小怡可以抗衡的。

    话音几乎在刚刚落下，林寒便是拉着林小怡，动身想要飞离塔身。

    嗡！然而，就在这时，让林寒变色的一幕出现，只见得，他才刚有所动作，下方的塔身之内，便是有滚滚的黑雾从窗户之中溢出来，然后在他和林小怡的面前，形成了一道诡异的魔墙。

    魔墙上，透着一股坚固无比的味道。

    林寒感觉到，不可摧毁之威。

    接着，下方有一道沧桑、古老、血腥的声音从中传出来，道：“哈哈，这么多年了，终于可以吃到一点点心，实在太好了。”

    随着更多黑雾的弥漫，那些黑雾在林寒和林小怡面前，凝聚出一个巨大的鬼脸图案。

    没有四肢和身躯，只有一个骷髅头。

    它一双深陷的眸子之内，透发出两道血光，像两轮血月一般，十分血腥。

    “这是血魔？

    它出世了！”

    哗！人山人海的四周，瞬间掀起轩然大波。

    无数人都哗然，这怎么可能。

    血魔，不是被封印在十七层吗？

    封印怎么会松动了一些，让它能够短暂的脱离十七层。

    这太惊人。

    要知道血魔曾经在九仙境，也是一个极端强大的魔头，带领无尽魔军，横杀八方，造成尸山血海的罪孽。

    好在九仙族在那时代，出了不少强者，联合起来，在付出九死一伤的代价之下，才将之封印。

    这么多年，一直风平浪静。

    血魔突兀出现，实在让诸多人都恐惧。

    “血魔？”

    林寒也脸色剧变，就算他不知道这家伙的事迹，也能够察觉到地来它有多么强悍。

    在对方那一个骷髅头内，他感觉像是蕴含着一片浩大的宇宙般。

    深不可测，自己在对方面前很渺小，根本就不是一个档次的。

    接着，他似是明白什么，脸庞上划过一抹怒色，望向下方的九大仙脉之主，咬牙道：“你们九个混账，竟私自对十七层的禁制动了手脚，想要陷害我和我娘。”

    众人闻言，这才释然。

    十七层上的封印没有问题。

    血魔能够活动，看来的确很有可能跟九大仙脉之主有关。

    他们痛恨林寒和林小怡，想要借刀杀人也正常。

    “当真如此？”

    林耀天瞬间勃然大怒，像是一头陷入疯狂的老狮子，对着九大仙脉之主，暴怒道。

    倘若九大仙脉之主真如此，就是犯下族规。

    他身为族长，定会严惩不贷。

    稍有不慎，这就会导致，九仙族乃至整个九仙境迎来大乱。

    这九个混账家伙，太胆大妄为。

    林小怡也是眼神冰冷的看一眼九大仙脉之主，知道以九人的性格，真可能会做出这样的事。

    只不过，她没想到，为了铲除她和她儿子，敢冒这么大的不韪。

    “哼，林寒，你休要血口喷人，我们根本没有这么做，血魔手段滔天，神通无量，说不定这些年来一直蛰伏，早就有在塔外一定空间内自由活动的本领，一直隠而不露而已，是你自己倒霉，管我们什么事。”

    林啸冷森一笑，大声道。

    林君也道：“不错，像这种邪门歪道之人，心性最为狡诈，大家可不要被林寒给蛊惑了，这真的跟我们没有关系。”

    众人都有些拿捏不准。

    血魔的确是一个极为狡诈而实力强大的生灵。

    当年许多高手围攻它，都被它耍的团团转，甚至一一杀死。

    如果说，它有特殊的本领，能在塔身外一定范围自动活动，倒也正常。

    “好了，现在不是说这些的时候。”

    林耀天脸色阴沉无比，眼下当务之急，还是要解决血魔，如果林寒和林小怡真的出了什么事，对整个九仙族来说，都是巨大的损失了，他无论如何，都不能让这种事情发生。

    他目光如电，对着十八层之上的血魔喝道：“血魔，我警告你不要乱来，如果他们出了一点事，我以九仙族的名义起誓，一定会不顾一切，也要将你炼化成脓血，让你不得好死。”

    

