    “卧槽！这女人怎么在这儿？！”秦轻迪的惊骂声与盛况的声音同时响起。

    她睁圆眼睛瞪着盛况面前的粉衣女子，爪子急急忙忙的扒拉了一下阮柒，低声急道，“软宝软宝！她就是群里的那个属鸭子的小绿茶！叫叶倾倾！”

    叶倾倾？

    阮柒张嘴吃掉席玖递过来的哈密瓜，眨了眨眼向叶倾倾看过去。

    女人大概二十岁刚出头，一身浅粉色收腰连衣裙，再配上精致的桃花妆和姣好的面容，仿佛是从城堡里走出来的公主。

    她站在盛况面前，拉着他的手腕，扬起头娇滴滴的笑着道：“小舅舅，你在凤楼喝茶怎么不带我一起呀？我都快一个月没见到你了！”

    盛况看着面前的姑娘，莫名有点头疼。

    盛家老两口一共生了三个孩子，盛况是最小的，上头还有大哥盛建安和二姐盛琳。

    盛家没有重男轻女的风气，盛琳作为家里唯一的女孩儿，从小就受尽盛老爷子的宠爱。而她结婚后生下的女儿叶倾倾，更是被盛家老夫妻宠成了至宝。

    不过可能是宠的太过，导致叶倾倾的性格有点偏执。特别是对待自己喜欢的东西，简直霸道到胡搅蛮缠的地步。

    因此，盛况并不怎么喜欢这个外甥女。如果不是看在亲姐盛琳和盛家老两口的面子上，他是真不想理叶倾倾。

    盛况头疼的揉了揉太阳穴，问，“你怎么知道我在凤楼喝茶？”

    “当然是外婆告诉我的呀！”叶倾倾娇娇一笑。

    盛况的脑瓜仁更疼了。

    他就知道！又是自家老娘搞的鬼！

    盛况太阳穴砰砰直跳，他扯开叶倾倾缠在手臂上的手，努力挤出一个慈祥的微笑，“倾倾，小舅舅这边还有事。你先自己去玩，等我……”

    “倾倾，还没好吗？”一道声音从门外传来，打断了盛况的话。

    包厢里的众人转头看过去。

    虚掩的包厢门再一次被推开，五六个年轻男女鱼贯而入。

    秦轻迪迅速看了几人一眼，嘴里发出一连串‘艹艹艹’的脏话。

    “淦！这他妈是捅了绿茶窝了吧？帝都的几个极品绿茶精怎么都来了？！”

    正在喝水的阮柒没忍住，差点喷出来。

    她艰难的把水咽下去，咳了几声，忍着笑问：“小迪姐，他们是……”

    “以叶倾倾为首的帝都绿茶党！一天到晚不干正事儿，不是装可怜就是抢别人对象。看到那个染黄毛的小白脸没？”秦轻迪抬手一指，指光如电般气势汹汹，“两年前他曾经撬过我墙角！”

    阮柒手里的水杯抖了一下。

    她看着那个黄毛小白脸，漂亮的桃花眼睁得溜圆，一脸不可置信，“你的意思是，他对白钰辰……”

    “不错！”秦轻迪凶狠磨牙，“幸亏小白对我忠贞不二，才没着了他的道！这群绿茶精以拆散情侣为荣，软宝你要小心啊。”

    阮柒：“……”

    以拆散情侣为荣？

    这都是什么奇葩爱好？

    这些人的脑子是有什么疾病吗？

    小姑娘无语的吐出一连串省略号，而那边的盛况，看到走进包厢的一众绿茶精，头疼的天灵盖快要飞了。

    “倾倾，你怎么带了这么多人来？！”而且还都是一群不省事儿的纨绔子弟！

    盛况脸色不太好看。

    叶倾倾听出他语气中的怒意，眼底的光闪了闪，露出一个甜甜的笑容。

    “小舅舅你别生气嘛。我听外婆说你在凤楼和席叔叔喝茶，所以一激动就跑来了。小舅舅，我好多年没见过席叔叔了。他的身体好不容易康复，我想来跟他问个好嘛！”

    这话刚说完，一众绿茶精立刻随声附和。

    “对啊，我们也想跟席叔叔说声恭喜。”

    “盛舅舅别生气啊，我们也都是好心。”

    “我家老爷子要是知道我能见到席先生，肯定高兴坏了。盛舅舅，你给我们年轻人一个机会呗。”

    绿茶精们你一言我一句，把盛况已经到了嘴边的拒绝全都堵了回去。

    这群纨绔子弟虽然年轻，但一个个都出身不凡。即便看在他们父母家长的面子，他也不可能冷着脸把人给轰出去！

    更何况，叶倾倾还是他爹妈和姐姐的心头宝。他今天要是给她脸色看，明天就得被家里的老爷子打断腿！

    盛况憋屈极了，他铁青着一张脸，满眼歉意的看向席萧然赵成彬等人。

    “老席，老赵，对不住，我……”

    “说什么呢。”席萧然不在意的摆摆手，“都是群小孩，人多一点也热闹。大家随便坐吧，想吃什么自己点，不必拘束。”

    说完，他重新坐回沙发上。

    叶倾倾看着他的动作，眼珠一转，抬脚走了过来。

    “席叔叔。”

    席萧然抬起头。

    叶倾倾勾唇露出一个甜甜的微笑，弯腰向他鞠了一躬，“席叔叔您好，我叫叶倾倾，您还记得我吗？”

    席萧然：“……”

    努力回想了半分钟，然后摇摇头。

    叶倾倾脸上的笑容微微僵住。

    盛况和席萧然关系好，当年叶倾倾刚出生的时候，席萧然曾来参加过她的满月宴。按照叶倾倾的计划，席玖不好接近，那她就先接近席萧然。原本她打算提一提满月宴的事来拉近和席萧然之间的关系。可天知道席萧然竟然不记得她了！

    叶倾倾的心态有点崩，她勉强维持住甜腻的笑容，道，“席叔叔，我妈妈是盛琳。当年您还参加过我的满月宴呢！”

    席萧然：“……”

    又努力回想了半分钟，还是没想起来。

    这真不怪他。他疯疯癫癫了二十年，当年的毒素在身体里残存了这么久，没变成傻子就不错了，怎么可能会记得一个小小的满月宴？

    不过虽然不记得，席萧然还是礼节性的点了点头，“盛琳我认识，你都长这么大了啊。”

    “席叔叔还记得我，真是太好了。”叶倾倾立刻露出一个充满惊喜的笑容，“席叔叔，我总听妈妈和小舅舅提起您，心里一直对您十分敬佩。现在终于能见到您本人，真是太好了！”

    一个二十多岁的漂亮女孩，用充满敬佩和孺慕的目光看着你，任何一个男人都扛不住。

    但叶倾倾这一次又失算了。

    席萧然不是正常男人。

    他，是一个疯疯癫癫二十年，敢把脑袋往燃气罩里伸的神人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席家男人，绿茶婊永远撬不动的墙角。

    今天公子妈妈过生日，陪她玩了一天，才回家！~

    嗷嗷嗷，追文的宝宝在哪里？曾经的你们还在吗？！

    公子明天乖乖在家给大家码字~【乖巧.jpg】

