    女儿控老父亲简直操碎了心，他无奈的捏了捏眉心，道：“程青那个智商，竟然有胆子暗杀程谨言。他不怕被程谨言查出来？”

    “已经查出来了。”杨柳高贵冷艳的发出一声冷笑，“程谨言直接把调查结果给了程奇那个糟老头子，你猜程奇有什么反应？”

    阮风眠眉心微微一动，心中有了猜测。

    杨柳知道丈夫已经猜出了答案，便直接了当的说：“程奇让程谨言息事宁人，还警告程谨言要尊重程青这个叔叔，不要胡乱挑起程家内部矛盾。啧，这糟老头子还和以前一样恶心。”

    杨柳的语气中是掩饰不住嫌弃。

    阮风眠扯了下嘴角，温和的眸不知何时染上了一丝凉意。

    他放下手中的书，眯了眯眼，勾唇道：“程谨言成长的太快，程奇已经开始忌惮他了。即便程青没有暗杀程谨言，程奇早晚也会坐不住，亲自动手。程谨言现在在程家的处境很危险。”

    “所以他才会着急脱离程家。”杨柳在键盘上敲了几下，慢条斯理的道，“这小子一向很聪明。”

    “当然。”

    阮风眠优雅的挑了下眉，“如果程谨言不聪明，当年也不会……”

    剩下的话男人没有说完。

    但杨柳已经明白了他的意思。

    她抬起放在键盘上的手，懒懒的撑着下颚，转头看向靠在床上的男人。

    “老公，你是不是想帮程谨言？”

    这话虽然是问句，却用的肯定句的语气。

    阮风眠看了眼陪伴了自己二十几年的妻子，眼底涌现出温和缱绻的笑意。

    “还是宝贝老婆最了解我。”

    说着，他浅浅的叹了一口气，眼中似有怅惘。

    “当年的事，该了结了。”男人轻声喃喃自语，“那小子怎么说也是小七的……半个哥哥，我们得帮他。”

    ……

    关于自家父母的深夜谈话，阮柒并不知晓。

    回归myq俱乐部后，她便带着柳弯弯等人，专心于团战训练。

    就这样过了两天，万众期待的8月30日终于到了。

    一年一度的荣曜联盟夏季赛，马上就要拉开帷幕。

    上沪市国际机场。

    飞机降落，两个穿着休闲、带着口罩和鸭舌帽的男人推着行李箱从机场大厅走了出来。

    “沈文谦，你能不能慢点走？我这老胳膊老腿追不上你！”

    “再慢比赛就开始了。”走在前面的沈文谦一边急急的赶路一边说，“小七给了我一张出入后台的通行证，我一会儿要先去和雷神他们合照。老唐你快点，年纪不大，腿脚这么慢！”

    “……”

    陪同老友一起来看比赛的公关部唐经理满心崩溃。

    老子为了帮你家阮小七处理各种热搜，天天坐在办公室里，一忙就是一整天，根本没时间锻炼身体。

    你现在嫌弃我腿脚慢，当初你家阮小七搞事情的时候你干嘛去了？！

    唐经理一脸悲愤，恨不得立刻掐死没良心的沈姓好友。

    “沈文谦，”他气哼哼的道，“夏季赛一共三十五天。这三十五天内，你家阮小七随时有可能暴露小青龙的身份。我劝你最好未雨绸缪，做几套危机公关预案。我有预感，你家崽的小马甲要保不住了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唐经理：我提前拿了剧本

