    姜成华刚有点心得，就被叫停了。恼火的回看顾天成，却也知道自己有点儿过了，只能悻悻的收声。

    只这短短时间的尝试，他就有感觉，这种拼读学起来应该不难。

    顾天成笑呵呵看着他俩：“服气了吧？来来，该你们兑现承诺了。说说吧，二位是哪家公子，来易水县所为何事？”

    姜成华把册子收进怀中，面上因为不能继续有些遗憾，心下却是满意的。

    他这趟运气着实不错，没来由和人打了一架，不但打出个朋友，还别有收获。

    “是这样……”姜成华兑现承诺。

    “礼部尚书家的公子？”顾天成把姜成华上上下下打量一番，再看陈子更。

    这个不着调的，居然也是参知政事府上的公子。

    听姜成华的解释，他们这一趟，居然还属于半官方性质的。

    前朝末年民不聊生，群雄群起而攻之，推翻了前王朝。

    当今皇帝是在之后的群雄争斗中占据了上风，建立大齐朝。这种情况下，皇帝很需要一个真命天子的光环。

    国泰民安之类的，朝廷上下励精图治，已经有了平安繁盛的苗头。

    但象征意义却不是努力就能有的。

    如今突然出现的注音符号和识字典籍，就是一个不错的契机。

    如果开创历史先河的识字典籍能在建朝初年推出，绝对可以大肆吹嘘一番。

    只不过，在众多学究及朝臣的怀疑中，皇帝和几位心腹重臣不好贸然对此持肯定态度。

    无他，就是怕被打脸。

    于是，皇帝心腹之一的礼部尚书姜知几，他那个不成器的幼子姜成华，就被派上了用场。

    姜成华外出游荡不是第一次，找个理由去趟通州，再顺道去个易水县很正常。

    当然，主要任务是去秦睿府上一探虚实。

    能和姜成华同行、并且能给出一个正当理由的，非参知政事陈牧的侄儿陈子更莫属。他们太无聊，所以来通州走亲戚。

    得知姜成华两人的来意，顾天成大喜，这情形，和他家冬初的预料何其相似？

    秦家这个潜在的帮手，妥妥的就要有大出息了啊。

    于是，之前陈子更随口说的、把顾天成当兄弟，姜成华也隐晦表示当他是朋友，而顾天成很不热衷。

    这时，顾天成反过来，对这两位表示出极高的热情。

    当然，这种热情并不包括继续展示注音符号的应用。热情的表现方式，就是多介绍一番两岸风光，每次停船多给两人一些便利，饮食上照顾一下而已。

    离开通州两天，诚运的船已经停靠了两次，都是为了转送包裹、信件。

    逆水而上行驶两天，翼阳城已经在望。

    极目可见，河岸上的船只逐渐多起来，错落的民居也映入眼帘。

    但是，诚运的船却没有靠岸的意思，依然保持了航行速度。

    甲板上，一张宽大的椅子里，坐着穿了厚厚袍服的陈子更。

    这家伙嫌舱房里闷且潮，上一个码头停船时，派小厮下船，不知从哪里搞了两张宽大的躺椅上来。

    没事就把躺椅搬到甲板上，乐悠悠的半躺在上面，晒太阳看风景，晃晃荡荡，很是惬意。

    赶路总是个乏味的事情，好容易看到一个繁华的地方，诚运的船却不停，让他颇为纳闷。

    “哎，那个谁……”陈子更又用他的口头禅喊人。

    小满正在帮一个兄弟洗刷甲板，听到“那个谁”的称呼，头都没抬一下。

    陈子更那只是口头禅，并没有欺负人的意思，一见小满不搭理，立即改口道：“行了行了，知道你叫小满。小满，问你个事儿呗。

    小满这才站起身回头：“啥事儿？”

    “这是翼阳吧？怎么你们一点停靠的意思都没有，你们不往这儿接送邮件吗？”陈子更倒是有经验，竟然还被他发现，诚运不但没有停船的意思，更没见他们做转运包裹的准备。

    小满的回答颇为含糊：“嗯，我们暂时不接受翼阳的投递业务。”

    “为啥？”陈子更好奇起来。诚运不是要做大河沿岸所有的信局业务吗？翼阳是个不算小的城池好吗？怎能随便舍弃？

    “不为啥，就是不接这里的包裹。”小满的回答依然含糊，而且已经回身，弯腰继续做事了。

    这里面有事啊！

    陈子更来了精神，也不犯懒了，先是坐直身体，四下观望之后，发现视线很受阻隔，干脆站起来，走到船舷处观望。

    翼阳码头的规模虽然不能和通州比，但比寻常县城和镇字却要强的多。

    陈子更首先想到的，就是顾天成撞上了惹不起的人物，只能退缩让步，不做翼阳的买卖

    这个想法让陈子更兴奋起来，想他们在通州相遇时，这小子和姜成华打的那叫一个酣畅淋漓，两人脸上现在还挂着幌子呢。

    就冲那悍不畏死的拼劲儿，他居然也有吃瘪的时候？

    陈子更视线四下搜寻，想找到顾天成询问、再奚落一番。

    哪知他的视线刚转了两圈，没看到顾天成，倒是发现前面另一条诚运的船居然减速了。

    他所在的这条船上，好几个船工正手忙脚乱的放帆、开始调节角度。

    陈子更一把拉住路过的小满，问道：“怎么回事？不是不停吗？”而且，船正在河道中间，也不是停船的地方啊。

    “大概遇到事了吧，你放手，我去看看。”小满说道。

    如此热闹，陈子更哪能落下，连忙跟上：“我也去。”

    只这一会儿的功夫，原本在前面的那条船已经落后，陈子更、顾天成几人乘坐的这一艘越前而出。

    听到状况的顾天成刚从仓房钻出，正往船头方向疾步而去。

    一个兄弟快步跟上，一边对他解释着：“河道上挡了三条小船，对咱们的船喊话，说他们有重要的信件和包裹，要委托我们投递。”

    紧随顾天成的姜成华不明所以，还跟那儿感叹呢：“你们信局名气挺大了啊，还有人在河上委托投递的。”

    顾天成没吱声，几步走到船头。

    货船的行驶速度缓下来了，却没停止，以一个极缓慢的速度，向前方三条小船靠近着。

    三条船虽小，承载七八个人也没问题。

    这时，三条船每条船上有四个人，两人操桨，一人站在船头大喊：“诚运投递的船吧？岸上有些包裹和信件委托你们投递。码头已经安排了泊位，停船之后，咱们再清点物品，商量运费。”

