
林二小姐吓得张大了嘴，一时不能出声，还是她身边许妈妈先回过神大喊了一声。

“不得了，林三爷他……掉下船了，快……快救人啊！”

如梦方醒，船上更加混乱起来，所有人向河里望去，船上有两个伙计和小厮纷纷跳入水中。

林二小姐只觉得自己的心被一只手紧紧地捏住，她再也顾不得别的，推开船上那些花容失色的莺莺燕燕，磕磕绊绊地跑到了杜绎摔下船的地方，低着头向下张望。

河水中似是能听到一阵扑腾的声音，但可惜天太黑怎么也看不真切，林二小姐抢过一直灯笼俯下身查看，却还是什么都看不到，正当她想要将头垂得更低些，腰间忽然被人推了一把，然后她的身体就是去了平衡，双脚离开了花船，一头栽入河水里。

“咕噜”林二小姐甚至来不及发出声响，水就汹涌地从她口鼻处涌入，她睁大了眼睛，整个人还没有从惊诧、恐惧中回过神，身体下意识地开始自救，但她不会泅水，手脚折腾半晌却依旧不能离开水面。

隐隐约约之中，林二小姐感觉到有人向她靠近，她的手立即向那影子抓去，长长的指甲勾住了那人的手臂，然后就紧紧地攥住，盼着那人能将她救起，她如愿以偿地看到那人越来越近，只不过那人没有带她离开的意思，而是死死地按住了她的头，将她往更深的河底压去。

林二小姐意识到那人的意图，拼命地开始挣扎，那人显然觉得这样还不够，手向前一递，林二小姐只觉得腹部一阵疼痛，濒死的恐惧瞬间将她淹没，她想要呼喊，张开嘴却有更多的水涌入。

她要死了，就要死了，林二小姐想哭想大叫，然而死亡到来的时候不但无能为力，而且静寂无声。

林二小姐挣扎的力气越来越小，即将失去意识之际，感觉到衣衫被人扯动，然后整个人向上浮去。

林二小姐再回过神时，感觉到了胸口喘不过气的疼痛，耳边听到了细碎的嘈杂声。

“救三爷，快救三爷。”

水花翻卷中，林二小姐剧烈地咳嗽，努力地喘息，胸口却像是被巨石死死地压住，她慌乱地看着周围。

不知什么时候河面上多了几条船，火把的映照下，河面上也清晰起来，她在一群人中瞧见了一个人影。

那是……杜绎。

“三……三爷……”林二小姐用力地大喊，然而却发不出什么声音。

一条小船划过来，显然是要接应水里的人，但河水中并不平静，还有人仍在打斗，连同那条船靠近的也很缓慢。

林二小姐回过神，河里有凶徒，那个企图杀她的人。

林二小姐刚刚从生死边缘上挣扎出来，急于脱离险境，眼看着小船靠近，杜三爷也被一个人护着向这边而来。

“三爷。”

杜绎显然通些水性，在身边的人帮助下，泅水的速度更快些，林二小姐就像看到了唯一能依靠的亲人，鼻子一酸伸手要去攀拽杜绎的手臂。

“三爷，”林二小姐声音微弱，“我总算找到您……”

林二小姐的热泪还在眼睛里打转，话也尚未说完，她的手就被杜绎扬手打开，林二小姐一怔。

杜绎面容扭曲，没有多看她一眼。

林二小姐整个人如坠冰窟，她定然是在做梦，杜三爷不会这样对她，杜三爷明明倾心于她，怎么可能如此。

“三……”林二小姐还要说话，声音却被杜绎的喊叫声淹没。

杜绎道：“愣着做什么，将我扶上船，快……”

林二小姐脸上满是不敢置信的神情，杜绎之前对她的柔情蜜意，一下子全都消散了，惊恐之中伴随着巨大的打击，林二小姐差点就此晕厥过去。

杜绎笨拙地爬上了船，他紧紧地捂着肚腹，疼痛让他的面容变得狰狞，恐惧还没有从他身上消散，他慌张地吩咐道：“快……寻郎中……”

他不能死，不能死在这个小小的洺州，他可是节度使的亲弟弟，绥州杜家的人。

杜绎紧紧地捂住了肚腹，急促地喘息，眼睛掠过那花船，恨不得将花船上所有的人都杀死。

有人混上了花船，在他毫无防备的时候将他推下水，河中藏了刺客在他如水的瞬间就拉扯住了他，幸好他出身武将之家，从小勤练拳脚，否则那一刀就会刺在他胸口上。

杜绎不想死，他也不能死。

杜绎胡乱想着，依稀感觉到又有人登上船，他抬起头看过去，火把的照耀下，他看到了一个熟悉的人影。

那是……

杜绎睁大眼睛：“大……大哥……”

惊诧、慌张、欣喜，复杂的情绪涌入胸口，杜绎挣扎着向杜琢靠近：“大哥……救我，有人要杀我……是……定是那宋羡……”

对，就是宋羡。

杜琢看向杜绎，杜绎浑身湿透，鲜血染红了他的衣袍，身边的家将就要上前为杜绎查看伤口，却被杜琢伸手拦住。

杜绎茫然地看着杜琢的举动，杜琢面色深沉，眼睛中满是怒火，就这样定定地看着他，他从来没见过大哥这般模样。

“是不是你让那些山匪劫杀陈家村的商队？”

杜绎面色一僵。

杜琢已然知晓答案。

杜绎忙道：“大哥，不是您想的那样，是宋羡欺人太甚，宋羡一直想要对付杜家，他……”

“住嘴，”杜琢几步上前走到杜绎身边，伸手拉扯住杜绎的衣襟，“如果你不是我亲弟弟，我现在就亲手结果了你，免得你害了杜家。”

杜琢一脚踹在杜绎肚腹上：“你这个没用的蠢货，到现在还被人耍的团团转。”

杜绎吃痛差点晕厥过去。

杜琢道：“从前只以为你一无是处，不留你在军中，让你做些生意，以为你闹不出什么大祸事，没想到你又蠢又毒，到这般地步，都是你自寻死路，我真不该救你。”

杜绎仍旧不明白到底发生了什么事，大哥为何要这样对他，他伸手抱住杜琢的腿：“大哥，不是我，你听我说……”

杜绎刚好瞧见被人推上船的林二小姐，伸手指过去：“是她，都是她的主意，与我无关。”

杜琢看一眼林二小姐，额头青筋浮动，他这个弟弟没救了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69693353"  chaptername="第二百四十章  没救了">加入书签</a>
</div>
