    哇——

    云暝羡慕的在心里发出一声叫喊。

    看着那枚戒指，突然想要打开看看，里面放了多少灵诀功法。

    萧沐凌既然是为了让他们成为强者，当然不会就简简单单给一点就算了。

    可她哪里来的这么多功法灵诀？

    从灵阴之境得来的？

    不是说灵阴之境那个地方，只要有价值，什么东西都可以抵押。

    他曾经想过，灵阴之境肯定有很多功法灵诀。

    还想着等什么时候拿下灵阴之境，到他们藏东西的地方去看看。

    后来，就再也没有了后来。

    萧沐凌成为了灵阴之境的主人，他当然不可能再对灵阴之境下手。

    云暝旁边，风珞情的眼神就没从戒指上移开过。

    他倒不是像云暝那样，看看有多少功法，而是想看看到底是哪些灵诀功法。

    价值如何。

    “是，明白了。”

    他们把戒指收起来，心里兢兢战战的。

    大小姐把东西就这么给他们，是不想让他们插手召灵大陆更多事。

    他们也知道，可是……

    帮不上忙，心里多少有些惋惜。

    看他们垂头丧气的样子，萧沐凌叹了口气。

    “你们好好活着，就算是帮了我大忙了。”

    上一世，她身边没有什么人。

    属下众多，可对她而言，每一个都是忠心的属下，仅此而已。

    这一世，多了朋友，爱人，她似乎也生出了不少感情。

    她不知道这是好事还是坏事，可至少她现在是想这样。

    后来会不会还这样想，就是后来的事情了。

    “嗯。”

    两人点了点头。

    “去吧。”

    该说的都说完了，也见过他们。

    知道在这个大陆上，他们有了基本的自保能力。

    “大小姐……”

    他们才刚见到大小姐，什么都没来及说。

    不过。

    他们也不知道该说什么。

    没见大小姐之前，他们觉得自己有千言万语。

    见到大小姐后，反而什么话都没了。

    “你们的同伴不是还在等着，快去。”

    犹犹豫豫的。

    又不是说见不到。

    哪来这么多扭捏？

    他们这才想到还有同伴，点了点头，慢慢起身。

    “还有这个。”

    萧沐凌又拿出一个玉瓶，递给他们。

    他们不是受伤了，刚刚那个药加上这个，能让他们很快恢复。

    “是。”

    他们缓缓接过玉瓶。

    “最后我再说一句，东西收好，除了你们自己，谁都不要说，一个字都不要提。”

    什么世界，都是那一句话，防人之心不可无。

    还有一句，匹夫无罪怀璧其罪。

    他们若是被人知道手里拿着的东西，必然会招来祸端。

    她一次给他们，也想过这个问题。

    只是分开给他们，会更麻烦。

    云暝和风珞情听着，心中冷笑。

    是啊。

    这个世道就是这样。

    若让人知道身怀绝世灵诀功法，即便这人没有什么过错，即便是他得到的这样东西，最后他所拥有的，就会成为他最大的罪！

    弱肉强食的世界。

    太弱，连自己所拥有的都会守不住。

    最后还会成为夺命之物！

    可能，世人还会杜撰。

    明明是他们抢走了别人的东西，被抢的人最后会成为十恶不赦的人。

    听着萧沐凌的话，朔尘和寒珏怔怔点头。

    他们明白的。

    经历过这么多，他们也都懂了。

    以前在地下鬼市他们早就懂的，出来后又懂了很多。

    所以这些，他们是知道的。

    “去吧。”

    本来还想再多说几句，萧沐凌又觉得多说无益，也就不说了。

    话已经到这个份上，东西也给了他们，她交代的清清楚楚！

    他们要是不听，惹来祸端，也该他们自己承担。

    他们已经不是小孩，也经历了这么多。

    虽然不想她的人被别人欺负，但也不想她的人这么蠢，把自己作成垫脚石。

    “是。”

    他们应道，飞身往下走去。

    刚好，烛焱弄完了晶核，往上飞。

    看到他们，它抖了抖小火翼，继续往上飞去。

    寒珏和朔尘回头看着烛焱，那是大小姐的召唤兽吗？

    可当年他们看到的，不是它啊。

    怀着这样的疑惑，他们回到了林中，刺鼻的血腥味扑面而来，他们迅速走过。

    这时，天边一声鸟啼掠过，他们回头看去，只看到天边残留下的金色弧线。

    大小姐走了。

    他们相视一看，握着对方的手收紧。

    “我们努力修炼，然后就去找大小姐！”

    大小姐说，等他们修炼完戒指里的功法灵诀，那他们就修炼完！

    “我们赶紧回去，找萧清。”

    找到了大小姐，他们就按照大小姐吩咐的去做。

    反正他们也不属于森林部落，大不了就专心闭关，不管外面的事。

    他们回到休息的地方，发现还剩的两个同伴，已经不在这。

    “人呢？”

    还有活着的魔兽吗？

    他们顿时警惕起来。

    树木摇晃，树叶“簌簌”作响。

    有危险！

    他们拳头一握，杀气从身后袭来。

    他们立即转身。

    看到冲过来的身影，他们两个一惊，立即避开。

    这时，另外一边剑锋穿透而来！

    寒珏脸色一沉，转身连看都没看一眼，一拳砸去！

    “嘭——”

    来人重重撞落在地，口吐鲜血。

    前一个被挡下的人见同伴倒地，再次进攻过来。

    朔尘眼中尽是杀意，飞身走去，夺过了他手里更多兵器，从他旁边擦过。

    紧接着，朔尘转身。

    一剑穿透！

    那人震惊看着从后面贯穿过来的伤，不敢置信。

    他们，他们的实力……

    竟然有所隐瞒！

    寒珏此时也制住了另一个人，手紧紧掐住了他的脖子。

    “为什么？”

    他咬牙。

    他们是一起从森林部落出来的同伴！

    “我们都听到了。”

    那几个人之中唯一的女子，就是萧家的人，他们两个叫大小姐，所以她就是萧家嫡女！

    他们还看到，萧家嫡女给了他们东西！

    寒珏重重一拧，骨头碎裂的声音响起！

    说话的人一脸震惊，再也说不出话来，嘴里流出鲜血。

    他们吃过寒珏给的药丹，已经有所恢复。

    想着寒珏和朔尘二人的实力不如他们，即便受伤，只要偷袭，定然能得手！

    却不想，他们两个一直隐瞒了实力！

    年纪轻轻，实力竟还在他之上！

    朔尘拔出了那柄剑，地上的人不断吐血。

    他们站在原地，等着那二人断气，四目相对，眼中尽是冷霜！

    这就是人心呐，多可笑！

