    颜冰冰果真是一位不屈不挠的女生！

    她身上受的那么严重的伤刚刚好，现在又想要去找郭思聪讨公道了！

    “不着急！不着急！”

    沈勇摆了摆手道。

    闻言，颜冰冰心中顿时感觉有些不悦。

    “不着急？什么意思啊？沈勇，难道你怕郭思聪了吗？”

    颜冰冰语气不善地问道，“你怕他！我可不怕！”

    “颜冰冰，你先冷静点！我给你们切点水果，边吃边说，放松放松！你大伤初愈，不能动气！”

    沈勇淡淡地道。

    随后，沈勇便去厨房切水果了。

    女生，平时看着文文气气的，一遇到事，全都变成了暴脾气！

    这一点可不好！

    “糖豆！你看你的如意郎君啊！他怎么这样啊！？也太能墨迹了吧！这么紧急的时刻，吃什么水果嘛！你快帮我说说他，好不好嘛！”

    颜冰冰很少会在唐影面前撒娇，但是，今天穿上唐影的衣服，竟然也撒起娇来。

    “冰冰！沈勇不着急，我也没办法！你失踪的那会，我联系不上你，我都着急死了！把我气得一屁股坐地上，而沈勇却淡定的很，任凭我发火，他都不着急！”

    唐影道，“不过，最后还是他想出了解决办法，并且找到了你！我还是挺佩服他的！不服不行！沈勇真是一个遇事不慌的真爷们！我们女生还是听他的比较好！不要情绪用事！”

    “行吧！那我听你的！”

    颜冰冰说着，跟着唐影坐在餐桌旁，等待沈勇投食。

    不一会，沈勇端着两盘水果放在了餐桌上。

    颜冰冰看见雕刻精致的水果，心情一下子好了很多。

    以食解愁！

    颜冰冰也不讲究那么多了，大口大口地吃起了水果。

    这时，沈勇开口问道：

    “颜冰冰，你给郭思聪看的配方是我给你的完整配方吗？”

    看沈勇问话的神态，好像有点追究责任的意思，颜冰冰不敢怠慢，对于公事，必须严肃对待。

    于是，颜冰冰连忙把嘴里的水果咽下去道：

    “不！不是！我第一次去谈的时候，给他们看的配方都是少了两味药的，并且在药材上配量，我也改动了一下！并不是你给我的真实配方！到了开始投产的时候，我会把配比重新调整一下，并且将最后的两味药加进去！”

    “哈哈哈！高！是在是高啊！”

    沈勇大笑道，“颜冰冰，可真有你的！不愧是生物制药博士！还是有两把刷子的啊！”

    见状，唐影和颜冰冰两人全都愣住了，傻傻地看着沈勇。

    “沈勇，你这是在讽刺我吗？”

    颜冰冰问道。

    “没有！我这是在夸你啊！”

    沈勇道。

    “我怎么一点都没有感觉你是在夸我呢！你是在说反语笑话我吧？！”

    颜冰冰到现在还认为配方泄露是她的全责，这一点没有什么好洗白的。

    所以，沈勇真心夸赞颜冰冰，颜冰冰却下意识地将其理解为阴阳怪气的反语了！

    “别误会！你听我解释！”

    沈勇淡淡地道，“你去掉的那两味药，是我临时加进去的辅助药材！可以起到预防过敏反应的效果！

    消痘痘乳膏是郭思聪根据你改动过的配方生产的！虽然也有神奇的祛痘效果，但是不能预防过敏反应！”

    听了沈勇的这些话，颜冰冰似乎有点明白了。

    “难道郭思聪在将消痘痘乳膏投放市场之前，没有进行新药的测试吗？”

    颜冰冰问道。

    “应该是测试了！不然的话，他也不会将广告做得那么大！现在整个云河县的人都知道消痘痘乳膏！”

    沈勇道，“不过，据我猜测，他所做的测试，应该没有你做的那么细致，或者是测试的人数过少，没有测试出过敏者！”

    事实上，也正如沈勇猜测的那样！

    郭思聪在剽窃了颜冰冰的配方之后，当天就注册了消痘痘乳膏这个品牌，并且投入生产了一小批。

    生产出来的这一小批，郭思聪让手下的人从车间里找了十位脸上长痘的妇女，给她们每人一百块钱，让她们试用了一下。

    这十位妇女用过之后，不仅脸上的痘痘祛除了，而且脸上的皱纹也消失了，高兴得她们直蹦高。

    见状，郭思聪认为自己得到了他有生以来见过的最神奇的配方，将其视为战胜陆家成为云河县第一家族的“法宝”！

    于是，郭思聪决定加大生产，在颜冰冰找到生产厂家去生产痘痘消面泥之前，必须抢先让消痘痘乳膏投放市场，并且一下子垄断市场，打颜冰冰一个措手不及！

    事实也正如郭思聪想要的那样进行着！

    但是，郭思聪可没有想到颜冰冰竟然敢一个人找上门来！

    而且还引出了两名他得罪不起的高手！

    更重要的是，郭思聪犯了新药测试的大忌，将会让他坠入万劫不复的深渊！

    “那我们现在应该做什么呢？”

    唐影问道。

    “等！”

    沈勇淡淡地道，“等到有人使用了消痘痘乳膏，出现过敏反应的时候，就是我们痘痘消面泥投放市场的最佳时机！”

    “这得等多久啊？”

    唐影继续问道。

    “那就看郭思聪的营销能力有多强了！只要他卖的消痘痘乳膏越多，我们需要等的时间就越短！”

    沈勇微微一笑，说道，“不过，就目前消痘痘乳膏的火爆销售情况来看！应该不会让我们等太久！”

    “但愿如此吧！不然的话，冰冰今天所受的伤，就白受了！”

    唐影道。

    话音刚落，颜冰冰往后猛地一推椅子，腾地一下站起来，朝别墅外面走去。

    “冰冰！你去哪？你可不要再冲动了啊！”

    唐影道。

    “放心吧！我不会再冲动了！沈勇不是说了嘛！距离痘痘消面泥投放市场的时间不远了！我现在去寻找合适的护肤品店！时机一道，立刻投放！”

    颜冰冰头也不回地道。

    “你等我一下！我和你一起去找！”

    唐影说着，便要起身去追颜冰冰。

    可是，旁边的沈勇一把拉住了唐影，道：“唐影！你先别走！我还有重要的事情要给你说！”

    闻言，唐影只好又坐下，但还是有些不放心颜冰冰，于是大声喊道：“冰冰！沈勇还有事情给我说！你一个人先去啊！记得保持手机开机，让我们能联系得上你！”

    “知道了！拜拜！”

    颜冰冰头也不回地摆了摆手，出了别墅，开车而去。

    唐影重新坐下来，抱着沈勇胳膊，趴在沈勇的肩头，问道：“沈勇，你有什么重要的事要给我说啊？”

