    “轰轰轰！”

    星域碎片朝着前方飞行着，挣脱着一道道拦截的能量。

    蓝青月与小蓝拿这个星域碎片有些没有办法。

    并且，星域碎片的速度越来越快。

    要不了多久可能就会与他们拉开极大的距离。

    王仙看着这一幕也有些无奈，这个星域碎片，恐怕是得不到手了。

    一旁的蓝青月也是无奈的摇了摇头。

    这可能需要更强的力量，才能够将之拦截住。

    “算了吧！”

    王仙摇了摇头，朝着蓝青月说道。

    “吼吼吼！”

    然而，当他话音刚落，一股恐怖至极的能量朝着这边笼罩而来。

    这股恐怖浩瀚的能量，令王仙与蓝青月两人神色巨变。

    浩瀚至极的能量，给人一种异常霸道无敌的感觉。

    这股能量虽然不是针对王仙与蓝青月两人，但时此刻，两人感觉甚至在一个恐怖的海洋中。

    他们就是海洋中的一个小船舶。

    只要一道风浪打过来，就能够令他们粉碎。

    “不好，小仙，有恐怖至极的存在朝着我们这边飞过来了。”

    蓝青月目光朝着无限星空深处的方向，满脸骇然的朝着王仙说道。

    “是的，走，我们远离这里！”

    王仙立刻应道。

    身下的位置，小蓝他们不用命令，立刻朝着一个相反的方向飞去。

    “哗啦！”

    但时在这一刻，一声炸响从前方的位置传来。

    下一秒钟，王仙蓝青月他们便看到前方的位置，一个身影凭空出现。

    他出现在那星域碎片的前方。

    巨大无比体型遮盖着一片星空，他拥有着椭圆形的身躯，与小蓝他们有些相似。

    不同的是，他前方的位置，拥有着两个巨大无比的须子。

    须子上面还有着一个发光的圆球。

    整个星空巨兽，身上有着一股无敌浩瀚的王者气息。

    王仙看到凭空出现在星空巨兽，瞳孔微微一缩。

    “主人，龙王，是混沌星空巨兽，强大的馄饨。”

    这个时候，小蓝的声音突然传来。

    “混沌？”

    王仙他们微微惊异。

    混沌，混沌星空巨兽。

    生存在九源宇宙的顶级星空巨兽。

    当时九源宇宙与星空宇宙的通道，便是他与另外几个顶级的星空巨兽打开的。

    九源宇宙内绝对霸主级别的星空巨兽。

    绝对的主宰巅峰存在。

    几千万年过去了，现在其应该已经消除了星空宇宙的压制。

    也就是说，其现在的实力，恐怖至极。

    在王仙他们震惊的目光下，混沌出现之后，那头顶两个发光的圆球，直接照射出一道光芒。

    光芒直接朝着那个星域碎片笼罩而去。

    “他这是？这是想要得到那个星域碎片。”

    王仙他们看到，脸上露出惊异的神色。

    一只在九源宇宙最顶级的星空巨兽，一个在星空宇宙也是异常强大的星空巨兽，竟然来到了这里。

    而且还朝着星域碎片袭击而去。

    “他的目标是星域碎片，这种级别的宝物，也足以吸引这个级别的星空巨兽了。”

    蓝青月口中喃喃。

    “走，我们离开这里。”

    王仙只是看了一眼，便立刻朝着小蓝命令道。

    这种级别的存在，不是他们能够招惹的。

    在没有星空宇宙的压制，主宰巅峰级别的存在，能够轻易的秒杀他们。

    这根本不是一个级别的。

    毕竟小蓝与蓝青月，仅仅是属于主宰七阶之境。

    差距太大！

    这种存在，在星空宇宙，也是最为顶级的了。

    尤其是他们比本土的星空巨兽，多了智慧！

    小蓝也没有丝毫的犹豫，直接逃走！

    “哦？”

    然而，当王仙他们逃离的瞬间，那只星空巨兽突然朝着这边看了一眼！

    他没有什么举动，目光看向那星域碎片的位置，眼中也是露出一抹光泽。

    那星域碎片，在他一道能量的笼罩之下，直接将之完全的束缚住。

    星域碎片的强大力量，根本挣脱不了。

    甚至朝着混沌飞了过去。

    “天元造化级别的碎片，这可是好宝物。”

    他口中喃喃了一句，不见有任何的动作，突然转向了王仙他们消失的地方。

    “好像是龙宫龙王，潜力很强啊！”

    混沌口中喃喃。

    他虽然是星空巨兽，但是，他可与星空宇宙的星空巨兽不同。

    他的智慧，与九源宇宙的生灵一样。

    甚至，在九源宇宙的时候，他们这些顶级的星空巨兽，也使用宇宙智脑。

    对于龙宫龙王，他还是了解的。

    主要是，龙宫龙王太有名了。

    甚至其在星空宇宙的一些事迹，他也了解！

    “翁！”

    他脸上露出一丝沉思，下一瞬间消失不见。

    “应该没有追来，不知道那星域碎片有没有被他得到手。”

    小蓝快速的朝着前方飞行着，蓝青月扫了一眼后方开口说道。

    “应该能够得到手！”

    王仙猜测到。

    刚才他们都已经可以对星域碎片进行一些阻挡了。

    那以主宰巅峰之境强者的实力，足以将星域碎片拦截下来。

    “主人，那位大人来了。”

    这时，小蓝突然的说道。

    蓝青月也是目光一凝，王仙也是神色微微一变。

    “对方好像没有恶意。”

    不过很快，王仙开口说了一句。

    前方的位置，混沌的身影缓缓的浮现。

    他的气息并没有多么恐怖，悬浮在前方的虚空中，打量着王仙他们。

    “拜见混沌前辈，不知前辈有何吩咐？”

    王仙看到，立刻躬了躬身躯，拱了拱手。

    “拜见混沌前辈。”

    蓝青月与小蓝他们也是喊了一声。

    “呵呵，龙宫龙王你好。”

    混沌笑了笑，朝着王仙应道。

    听到他的这句话，王仙心中也是松了一口气。

    这种存在若是要杀自己，那简直太简单了。

    “不知道混沌前辈有什么事情？如若我们龙宫能够做到，定然不会推辞。”

    王仙再次开口说道。

    “听闻龙宫有一件宝物，我们想要与龙王你进行一个交易。”

    混沌的一句话，令王仙露出错愕的神色。

    交易？

    主宰巅峰级别，九源宇宙星空巨兽中的顶级存在，要与龙宫进行交易？

    “不知道混沌前辈想要交易什么东西，相较于我们龙宫，想必其他巅峰种族有更多宝物与前辈交易吧？”

    王仙开口说道，心中有些疑惑！

