    偌大的露天会场，此刻鸦雀无声。

    很多宗主掌门其实都准备了一些言论准备发表，但他们心中的腹稿，多半是站在各自门派的利益上的。

    叶小川打得过就打，打不过就跑的言论，是比较公允。

    起码并没有让正道各派去和强大的天人六部死磕到底。

    这说明叶小川并没有想借天人六部的手，去削弱人间各派的意思。

    而且，这番逃跑理论，是首次在这种规模的会议上提出来的。

    以前各派掌门宗主都碍于身份，从不敢说出这番话。

    叶小川那可是游击战与运动战的高手，他才不在乎面子不面子，只要能取得胜利，面子并不重要。

    所以叶小川说出的这番逃跑理论，说的是意气风发，慷慨激昂。

    短暂的寂静之后，众位掌门宗主，又开始低声与身边的人小声的交换意见。

    这一次，频频点头的掌门就比较多了，就连先前咒骂叶小川的一些魔教宗主，都似乎在赞同叶小川的分析。

    不过，还是有很多魔教宗主不太赞同的。

    拓跋羽是人间修真联盟的盟主，又是圣教的代教主，很多话他都是不方便直接说出口的。

    不过自然有人代劳。

    陈玄迦再次开口，道：“如果天人六部真的对我圣教发动攻击，不知道鬼玄宗会不会出手呢？”

    叶小川淡淡一笑，看了一眼陈玄迦，随即将目光移到了一言不发的拓跋羽的身上。

    他道：“鬼玄宗乃圣教一脉，圣教有难，鬼玄宗自然义不容辞，别说圣教，就算是其他门派遭受有了危险，我鬼玄宗也不会坐视不管。”

    万毒子怪眼一翻，道：“说的比唱的还好听，以叶宗主的人品与作风，恐怕没人会相信吧，毕竟叶宗主刚刚才偷袭了我圣教一百多个门派。

    如果圣教或者中土正道的其他门派被天人六部围困，你鬼玄宗一脉恐怕高兴还来不及，怎么可能会出手救援呢？”

    万毒子是很死了叶小川。

    只要找到机会，他绝对会不遗余力的诋毁叶小川。

    不过万毒子现在已经改变不了大局了。

    叶小川的这番分析，其实已经为未来浩劫人间的应对之策，定下了大的方向，得到了大多数门派宗主的赞同。

    尤其是李玄音与关少琴，他们两个才不会和天人六部硬拼呢。

    一旦天人六部越过玉门关，他们会第一时间率领本门所有弟子逃走。

    只是碍于面子，一直没说，现在被叶小川说出了，他们两个高兴还来不及呢，自然不会反对的。

    拓跋羽那边虽然担心天人六部会对圣教主力发动攻击，但他也做好了放弃圣殿向西转移的准备。

    而且，叶小川的分析极有可能会成真。

    未来天人六部极有可能会在占领天山，昆仑之后，与人间修真界进入长久的对峙，一直对峙到凡人军团在苍云山附近展开大战。

    拓跋羽虽然心胸不大，但是大局观还是有的。

    如果天人六部入关了，阴山浩劫之门的防御必定会被减弱。

    那个时候，想要牵制住天人六部，拓跋羽必须率领圣教主力离开圣殿，向动挺进。

    最佳的集结地点就是八尺山或者修罗谷。

    只有这样，才能对天人六部形成压制力。

    不得不说，拓跋羽很佩服叶小川提供的这套战略方案。

    不过，他总觉得，以叶小川现在的年纪，是想不出这么长远的计划的，所有的分析与计划，多半都是出自寄居在他灵魂之海的叶茶的。

    只有叶茶，才能有如此大的格局。

    也只有叶茶，能准确的判断出未来浩劫的走向。

    玉机子等众多掌门，也都觉得，叶小川不过是叶茶的传话工具而已。

    不过，这些大佬们都猜错了。

    叶茶是提供了一些意见，但是叶小川今天的分析，多半是来自前几日和战英的交谈。

    现在浩劫刚起，天界军团尚未攻破中土任何一座入关关隘，但战英已经准确的预料到了未来浩劫的每一步走向。

    不仅仅是凡人战场，就连修真战场，战英也预料到了。

    不过，如果真的以为叶小川真就这么大公无私，帮助昆仑一系与天山一系的修真门派逃跑，那就错了。

    从大局来说，放弃天山与昆仑是正确的，这无可厚非。

    但叶小川是有私心的。

    只有玄天宗放弃了昆仑，叶小川才有可能进行他的第二步计划。

    以前是摸着石头过河，听了战英的一番话后，叶小川有了大致的方向。

    他想要统一人间，从圣殿出发是远远不够，必须要占领神山。

    而神山，必须要赶走玄天宗。

    自己赶走玄天宗，于情于理都不合适。

    叶小川是想要借助天人六部的手赶走玄天宗，然后自己再通过一系列的骚操作，将神山占为己有。

    在这过程中，除了会斗法之外，还有一处看不见没有硝烟的战场，那就是舆论。

    叶小川来苍云就两个目的，其一是针对玄天宗的，其二是针对拓跋羽的。

    现在第一个目的叶小川已经完成了。

    不论万毒子在那如何叫唤狂吠，他也不在乎，收起了人间地形舆图，转身走到了自己的座椅上座下。

    刚坐下，两侧的空元大师与关少琴，便用一种异样的眼神盯着他看。

    叶小川对二人报以微笑。

    接下来，会议就进入了讨论阶段，随着叶小川重新回到了座椅，万毒子也就闭嘴了，玉机子与拓跋羽低声交流了片刻。

    然后玉机子朗声道：“方才叶宗主所分析的浩劫走向，以及应对之策，确实给我们提供了许多宝贵的意见，诸位掌门就针对叶宗主的分析，展开讨论，大家好不容易齐聚一堂，都是为了人间战局着想，贫道期待诸位掌门能和叶宗主一样，畅所欲言，不要有什么顾忌。”

    玉机子都发话，诸位掌门自然也就可以畅所欲言了。

    关少琴第一个开口，道：“我飘渺阁的护山大阵，威力不强，而且正如叶宗主所言，一旦玉门关丢失，天山便没有了军事价值，在飘渺阁与天人六部主力打一场，对我们人间说，并非明智之举。

    我非常赞同，在天域山一线，形成第二道防线，以防备天人六部向东侵蚀。”

    关少琴没好意思说直接将飘渺阁撤到苍云山寻求庇护，而是说撤到天域山。

    如果直接撤退到苍云山，舆论上飘渺阁是非常不利的。

    天域山位于秦岭南麓，距离苍云门也就两千多里，将飘渺阁撤退到那里确实是最佳的选择。

    

