    慕容紫大怒。

    秦元竟然真是中了夺舍之术。

    所谓夺舍之术，原理跟夺舍一样。都是一个魂魄，强行进入另外一个身体，将这具身体的魂魄给强行赶出去的一种风水术。

    非常冷门。

    很厉害。

    慕容紫虽然知道这门风水术。但她刚才失去了理智，根本毫无察觉。

    现在她恍然大悟，发现自己上当了，便指着秦元大喝：“你到底是什么人？竟然敢戏弄本小姐？”

    秦元冷冷地瞥了她一眼，根本没有把她放在眼里。

    这种胸大无脑的女生，随时都可以玩弄于股掌之间。

    他真正忌惮的，是眼前这位宁国云。

    “我要是没有看错，你应该就是那位非常有名的年轻风水师，叶家的前任六长老张明，对吧？”

    张明也不遮遮掩掩了：“不愧是小泰斗，果然目光如炬，一眼看破天机。”

    “呵呵，你还算不上天机。”宁国云寒着脸反问。“你刚才说我助纣为虐，是什么意思？”

    “宁大师是真不知道秦元都干了些什么事吗？”

    宁国云摇头。

    “那好，既然宁大师不知道，那我就告诉你。”张明马上将秦元屠杀叶家几百族人的禽兽行径，以及使用各种手段打压叶家和万家的事情全都说了出来。

    宁国云听了之后，脸色巨变。

    他真得没有想到，秦元居然干出了这么多丧尽天良的事情。

    这段时间，他一直在家安心疗养，以求再苟延残喘几年。

    所以，对于外面发生的事情，他都没有过问，也没人跟他说起。

    “秦元丧尽天良，所作所为实在令人发指。我现在用风水术杀他，是为民除害。宁大师，你千方百计要救他，难道不是变相地助纣为虐吗？难道你就不怕这样做，会抹黑了你小泰斗的名号吗？难道你不怕世人耻笑你吗？”

    “住口！”慕容紫勃然大怒。“你用这种卑劣的手段，有什么资格说宁大师？”

    张明冷笑：“你刚才说了，秦元是你们慕容家养的一条狗。换句话说，他的所作所为，也是你们慕容家指使的了？要论卑劣，我恐怕连你们慕容家的百分之一都比不上。”

    “你胡说！”慕容紫立马慌乱了起来，赶紧解释。“我们慕容家从来没有让秦元残杀叶家几百人，我们没有下过这样的命令。”

    宁国云马上问：“张明，你说的可是真的？”

    “宁大师如果不相信，大可以询问一下左大宗和段清峰两位老人家。当天发生的事情，他们都是亲眼所见。他们两位德高望重，可不会随意地帮人撒谎。”

    宁国云当然听说过这两位。

    就是因为这样，他才觉得张明的话可信。

    可如果真是这样，秦元还真是该死。

    “好。这件事情我会调查清楚的。如果你说的属实，我便不再插手。但是，如果你敢骗我，我会让你付出代价！”

    “这样最好。”

    宁国云摆了摆手：“你走吧，我不为难你了。”

    慕容紫急了：“宁大师，绝对不能就这么放他走了！不管怎么说，秦元身居高位，是官家的人。他就算做错了事，也该交给有关部门严肃处理。张明这样做，实在是有违律法，应该抓起来，严惩不贷！”

    “秦元不是做错了事，他是杀了几百个人，是犯罪。他杀人这么多天了，你们又在干什么？律法又在干什么？”

    慕容紫顿时哑口无言。

    其实她知道这些事。

    打狗还要看主人。

    张明这样做，实在是没有把慕容家放在眼里。更何况，他刚才戏耍了慕容紫一番，让她更是无法容忍。

    “你走吧。”宁国云再次摆手，根本没有听慕容紫的话。

    “宁大师……”

    张明哼了一声，立马离开了。

    秦元的身体瞬间倒在地上，毫无意识。

    他一直处于晕厥的状态，什么都不知道。

    回到自己的体内，张明睁开眼睛，醒了过来。

    叶向英他们都非常担心，生怕张明出事。

    但现在看到张明安然无恙，他们这才松了一口气。

    不过，他们还是迫不及待地想知道结果。

    “张明，怎么样？有没有了杀了秦元？”

    张明摇了摇头：“本来一切顺利，慕容紫眼看着就会一刀杀了秦元。但是，最后时刻，被宁国云给阻止了。”

    “怎么会是慕容紫呢？之前跟你交手的那个人，不是宁国云吗？”

    “起初我也以为是宁国云。但当我用夺舍之术占据秦元的身体后，我便看到，一直在想办法救她，跟我隔空交手的人其实是慕容紫。她的实力不如我，她不是我的对手。”

    叶闻山他们面面相觑。

    这时，万九州好奇地问：“那后来呢？”

    “宁国云出现，阻止慕容紫杀了秦元，坏了我的计划。本来我以为他会出手，我甚至都准备跟他碰一碰。但这个老人家似乎对于秦元的所作所为毫不知情，还挺讲道理的。所以，我跟他说了秦元的事情后，他便让我离开了，我们没有交手。”

    叶闻山暗暗松了口气。

    他其实挺担心张明和宁国云交手的。更何况，张明还是魂魄状态，那样更加危险。

    叶向英赶忙问：“宁国云是怎么说的？”

    张明把原话转述了出来：“我觉得宁国云这个人比较正直，和秦元、慕容紫他们完全不一样。如果他能说到做到，杀秦元，只不过是时间问题。但如果他老糊涂了，冥顽不灵，我就只能跟他会一会。”

    “你放心。宁大师向来正直，从不轻易屈服强权。等他不管这件事情了，那秦元的死期也就到了。”

    三长老点头：“老四说得没错。我也听说，宁国云是一个有正义感的人。他不是那种，为达目的就不择手段的人，是个可敬可佩的老前辈。”

    “这样最好了。”

    这时，万宗方忽然提出了疑问：“只是，你被慕容紫给识破了后，肯定会遭到慕容家的针对。就算宁国云可以插手不管，但慕容家呢？”

    众人一下子沉默了。

