    等到梅塔鲁亲自端着两杯茶走进客厅的时候，就见到大厅中只剩乌穆特一个人陷入沉思。

    他轻轻来到桌前将茶水放好，这个举动也让沉思中的乌穆特回过神来。

    乌穆特将关于举行拍卖会的事告诉梅塔鲁，随后又说道：“这件事你亲自去办，务必让所有势力尽可能多的带古董和珍宝来赫克尔，明白了吗？”

    梅塔鲁神情纠结，有些欲言又止。

    这个样子让乌穆特有些生气：“想说什么就说，我是怎么教你的？！”

    “父亲，我们才与碧水王室交恶，前段时间调动军队做出威慑恐怕已经让双方够敏感了，这个时候在邀请各方势力来赫克尔，不是明智之举啊。”

    “哦？”乌穆特没有立刻解释，而是反问道：“那你觉得他们会有什么反应呢？”

    梅塔鲁思考一会说道：“父亲说的‘他们’，应该是指碧水王室和东方区域与我们交好的贵族吧。”

    “虽然现在王国局势很糟糕，但王室绝对不会任由我们肆意妄为，即使没有这场拍卖会，他们恐怕也已经在准备对付我们了，无非是时间早晚的问题。若是对方得到我们联络四方的消息，不管是处于什么原因，恐怕留给我们的时间都会大大缩短。”

    “至于东域的贵族……”梅塔鲁陷入更长时间的思考，良久之后说道：“毫无疑问，即使与我们交好的贵族，恐怕也是希望我们失败的，毕竟这个时候的王室可以对付布拉索，却不会对抗整个东域贵族，可以想象，王室将我们击败后，一定会丢出足够多的好处安抚他们，他们在知道这一点的前提下无论如何都不会真心帮我们的，就算有最多也只是少数，与大局无意。”

    乌穆特由始至终都平静的听着，直到梅塔鲁说完才露出满意之色。

    “那你觉得我为什么要这样做？”

    “不知，不过我想父亲肯定有自已的理由。”梅塔鲁已经将担心放下，他清楚自己的父亲，若是没有把握不会做出鲁莽的举动的，刚才他只是太过担心，一时没想明白而已。

    “这时候相信我了？刚才不还说这是不智之举吗？！”

    “……”

    …………

    兰多谢绝了乌穆特让其留宿的邀请，虽然想想看，住在伯爵府好像也不错，不但环境不错，有仆人随时伺候，还有专门的厨师，想要吃什么都是一句话的事……

    兰多头上缓缓飘出一个问号‘？’。

    “所以我为什么要拒绝啊？！”

    摇头将莫名的失落晃走，其实他多少还是有点心虚的，虽然是乌穆特自愿做出的决定，但这次拍卖无疑会把布拉索推入更深的泥潭，只希望乌穆特有办法应付后面的局面吧。

    拍卖会这种事不是短时间内能开启的，而像这次别有目的的更是需要时间去准备，所以他们将时间定在一个月后，多出来的时间也好让布拉索家族找寻更多的古董珍宝。

    所以兰多决定还是辛苦一点，先去大地王国那边，等到这边差不多了在回来。

    只是去见见大地王国的天命者，一个月应该绰绰有余了。

    做出决定后兰多也不在赫克尔停留，旅店那边因为是预付了好几天的房钱，也不用再跑一趟，索性趁天色尚早直接出发。

    这次他也不打算在碧水王国的城市停留了，等到大地王国那边在薅羊毛好了。

    …………

    烈阳王国，一场盛大的葬礼正在举行，葬礼正是为烈焰王国的梦祭，桑迪王子的老师举办的。

    看着棺木缓缓入土，国王再也沉不住气，向桑迪王子问道：“梦祭最后醒来到底跟你说了什么？”

    也是国王见梦祭越来越虚弱，以为他要睡死梦中再也醒不过来了，在加上碧水王国最近动作频频，王国南方也有些异动，不得已他只能先去处理这些，谁知道他前脚刚走，梦祭后脚就醒了。

    据守卫汇报，梦祭醒时，桑迪王子正在其身旁照顾，似乎梦祭对其说了一句话，便进入永眠。

    这让国王懊恼不已，他十分想要知道梦祭最后对桑迪王子说了什么。

    桑迪王子此时无悲无喜，平静的望着入土的老师，良久后说道：“老师最后什么也没来得及说。”

    国王听到这话，眼神闪过一阵阴翳，语气变的冷淡道：“是吗？那太可惜了。”

    “这段时间王国南方那些贵族出现异动，那边是王国的粮仓，绝对不容有失，你去那边看看情况吧。”

    “是，陛下。”

    …………

    星夜兼程，匆匆赶路。

    只花了五、六天的时间，兰多就跨入大地王国的土地。

    比照地图规划路线后，他开始了似曾相识的旅途。

    再次花费近一周的时间，兰多来到大地王国的王都，大地王国不像碧水王国那样多平原地形，这里多山地，王都也在建立在一座矮山之上，三面城墙，最后一面临崖而建，易守难攻，总体给人一种厚重之感。

    “哇！~好高的城池，其中好东西一定不少！”兰多仰头望着宏伟的城市，不由发出感叹。

    “咦，总觉得我好像说过类似的话。”

    兰多预计从大地王国王城出发，中途不做停留的话大概八、九天能回返赫克尔，算上富余的时间，他在这里大概可以停留七天左右，时间很充裕的他也不着急，反正天命者肯定是王室成员，只要去趟王宫就能知道是谁了。

    入城时见到城门口贴了很多通缉的画像，似乎是个年纪不大的少年，长相到也算清秀，当然比兰多差远了。

    门口的守卫像是三天三夜没睡觉似的，两眼通红，恶狠狠的盯着来往的人群，如果有穿戴斗篷或是蒙面的，他们都会直接上前将斗篷和面具粗暴的扯下，然后盘问其来历，吓得其他人入城时都不由加快了脚步。

    兰多到是觉得有趣，走过的时候还多看了两眼，守卫见到他的样子倒也没有为难，显然这里守卫的素质都不错。

