
　　人几乎同时再次向后方倒退了数步方才站稳了身形。

　　“呼呼——”

　　高强度的对决让两人的呼吸都变得急促起来，林恒缓缓的转动着手指，刚才那一击让他的手指都发麻了

　　而那名女子也站在原地并没像之前那样抢攻过来。她一手握住赤红色的匕首，另一只手探进黑袍之中，将一只短刀拔了出来。

　　短刀缓缓探出黑袍之中，在此刻幽暗的山洞之中，闪烁着红色的微光。

　　两人此刻经过数次的交手，对方的实力大概也摸得八九不离十了。

　　林恒眯起眼睛，他在考虑自己要不要与契鬼融合。

　　和大鬼融合可以极大的增强自己的力量，也可以增加自己在这里击败对方的实力。

　　但……

　　想到这里，林恒忍不住回头看了一眼洞口的方向。

　　林恒又想到了在山洞外打斗的白银长臂猿以及张阳等人。

　　这个山洞显然是那些白银通臂猿的“家”。

　　如何和契鬼融合的话，那战斗起来的规模可就不像现在这样小打小闹了。

　　这种规模的打斗是一定会引起在外面和白银通臂猿战斗的张阳他们的注意的。

　　洞内藏着这等天材地宝，若说同为人类，对方就会将这些东西让给自己，林恒是根本就不信的，因为武道之中武者必争！

　　武道资源是恒定的，一个人多吃一些，就注定另外的人要少吃，再加上在外界张阳就对自己不善，所以现在惊动了张阳，那洞里的天材地宝自己是想也不要想了。

　　林恒想到这里抬起头看向面前那个样貌古怪的女人。

　　对方的双目在一片灰暗之中散发着点点的光亮，还有她手上那奇怪的在散发着光亮的短刀。

　　想来那就是对方最后一张底牌了，不知道她是不是和自己想的一样，故而也并没有直接出手。

　　对方也有所顾虑。

　　那……不妨和她谈一谈。

　　想到这里，林恒开口道：“这位姑娘，咱们暂且罢手不再继续打斗了可好？”

　　女子闻言眼中闪过一丝古怪之色，林恒见对方并没有继续出手的打算，于是继续道：“你是来寻宝的，我也是来寻宝的，现在我们两个的实力半斤八两，谁也奈何不了谁。”

　　“继续打下去的话，动静可就不是现在这种程度了，外面就有一个五人队的人类武者，而且还有一只三阶的白银通臂猿。”

　　“若是等会咱们的踪迹被外面那些人或是幽鬼发现了，估计不论是你还是我打赢了，也是无法将这山洞之中的天材地宝给带走。你说对不对？”

　　林恒率先将手中的幽能长刀插回刀鞘之中，他笑着道：“那不如咱们联手取宝，岂不快哉？”

　　女人死死地盯着林恒，只看得林恒身上一阵发毛，她才冷不丁的开口道：“那取到的宝物如何分配？”

　　她的声音阴冷至极，不带丝毫的情感，就仿佛是北极深海之中的千年陈冰一样寒冷。M.23sk.com

　　林恒再次露出人畜无害的笑容道：“五五分成，姑娘你别犹豫了，再犹豫那些人怕是要发现我们的踪迹了。到时候那些天材地宝，可就要全落在别人的口袋之中了。”

　　女人闻言迟疑了片刻后，微微点了点头。

　　她先将短刀插回刀鞘之中，随后反手将匕首在手中晃悠了一下就收进了黑袍之中。

　　“和气生财，和气生财。”林恒笑着点了点头，然后走到女人身边伸手往里走了个请的姿势。

　　女子默不作声地和林恒并肩往前走。

　　林恒的右手一直握在刀柄之上，全身的肌肉也都呈现出绷紧之态，他做好了随时拔刀的准备。

　　而他身旁的女人，在宽大的黑色斗篷之下，那把匕首还被她紧紧地握在手中。

　　林恒捡起跌落在地的手电筒，随后用其照亮前面的路。

　　两人都互相防备着对方，所以行进的速度很是缓慢。

　　终于两人在狭窄又幽暗的山洞之中走了快两分钟之后，忽然狭窄的洞口豁然开朗，再往里面走去，便出现了一个巨大的空间。

　　林恒眼前一亮，他发现山洞之中一直充满黑暗的情况在前方有所改善。

　　他心中一喜，加快步伐走了进去。

　　那名黑袍女人的眼睛也微微一亮，随后也走了进去。

　　走进这片大约有三百多平米的地下空间之中后，两人发现此处远要比洞口之中的环境要明亮。

　　在山洞的一旁铺着一些草席，周围还有一些散落的银色毛发，显然这里就是那只白银通臂猿的家了。

　　但林恒的注意力却并没有落在这些东西上，他的目光被头顶上的那些东西吸引住了。

　　而他身边的那名黑袍女人也是同样。

　　“这是……”

　　林恒望向那些照亮这片地下空间的那些东西，那是一根根从上面垂下来的钟乳石。

　　乳白色的钟乳石上散发着淡淡的白光。

　　一根连根的光亮或许还很薄弱，可当将近几百根散发着白光的钟乳石集中在一起的时候，它们身上散发出来的光亮足够照亮这片地下空间。

　　而在这一片钟乳石的中央，一根三米多长，一人抱还大的钟乳石正从石壁之上垂了下来。

　　林恒目光落在那根巨大的钟乳石上，他从上面感受到一股怪异的能量。

　　此刻一滴白色的液体从石柱之上滑落，随后白色的液体向着地面落去。

　　林恒的目光追随着那滴白色液体落在地上，那里有一个正对着钟乳石的小坑。

　　液体落进小坑之中，泛起点点涟漪。

　　坑不大，大概有一个拉面碗的范围。

　　而在这个小坑之中却“盛”着将近一半的乳白色的粘稠液体。

　　林恒本能地上前一步，而他身边的那名女子也跟了一步。

　　林恒提起鼻子轻轻一吻，一股淡淡的清香之气从那些乳白色的液体之中散发出来。

　　虽然只是轻轻地闻了一下，但林恒明显地感受到自己的肌肉在随着这些香气而缓缓的起伏着。

　　“这就是石髓乳液吗……”林恒默默地念叨了一声，随后他转过头看向身边的女子。

　　黑袍女子也已经拉开了和林恒的距离，黑袍之下，握住匕首的手臂肌肉猛地绷紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第158章 别有洞天，巨大的钟乳石免费阅读。https://xs.23sk.com 