    司机不敢说话，如果真若是赶尽杀绝，按照小四爷的性子，被他知晓，这件事怕是不会这么不了了之。

    盛峰似乎也料到了走这一步算不算是赌，但他不能输，自家这个小儿子如果真像自己，那么一旦动情，后果不堪设想。

    他疲惫的揉了揉鼻梁，一夜未眠，他几乎就守在那栋别墅外，他要确定，确定那个苏家小姑娘是不是就在里面藏着。

    能进入那栋别墅，还能过夜的，当真是让他意外。

    这个女孩子，无论如何，不能留了。

    “老爷，有句话我不知当讲不当讲？”司机谨慎地开了口。

    盛峰闭上眼，气势如常，不怒自威，“该说的不该说的，你心里清楚，有些话，言多必失。”

    司机明白老爷子这是在警告自己别再谈论小四爷的事，乖乖地闭上了嘴，不再多言一字一句。

    在盛峰眼里，那位苏小姐已经是死人了。

    高速路上，工作日的清晨，车辆较少。

    姜奋全神贯注的驾驶着车子，阳光折射在车窗上，他不以为意的观察了一下后车情况。

    不知什么时候开始，他们的后面多了好几辆车，速度也是不紧不慢，就这么排成排的跟在他们车后。

    姜奋眉头微蹙，适当性的加快着速度。

    他警觉地发现，那些车子当真是跟随他们在移动。

    苏瑾也瞧出了不对劲，下意识的往后面瞧了瞧。

    三辆奔驰轿车，并列三排的跟随在后面，连应急通道都占上了。

    “这是要干什么？”姜奋叫了一声。

    苏瑾收回视线，看向车前面，又来了三辆奔驰，同样是排成排驾驶在他们前头。

    这是要全方位三百六十度堵死他们的去路啊。

    姜奋双手捏紧方向盘，不由得的出了一身汗，“他们要做什么？”

    苏瑾一言未发，只是多看了几眼那些车子，将每一个车牌号都记在了脑子里，随后再不急不躁的拿出手机，看似悠哉悠哉的玩着游戏。

    姜奋哭笑不得，果然是小姑娘，这都到了要命的时候，她还有闲情逸致玩手机？

    这明眼人一瞧就知道这些车子是派来对她斩草除根的。

    老爷子果真不愧是老爷子，果真是不留一点活口的命，还连带着他这个无辜的大好青年。

    我现在选择投降，有没有机会苟活一口气？

    苏瑾没有过问驾驶位上嘀嘀咕咕在念叨什么的家伙，将奔驰防控中心打开，将车牌号一一输入，成功破译车架号，再重新验证一番。

    最后，传达出锁车指令。

    苏瑾抬头，看向紧张的都准备跳车的姜奋，道：“注意一下，他们可能要急刹了，从你左二位置夹缝里钻出去。”

    姜奋还没有反应过来她的言外之意，就见前面本来还气势汹汹控制着他们车速的三辆车齐刷刷的定住了。

    没错，就跟定身似的，定住了！

    姜奋被吓得急忙打转方向，果不其然，从夹缝中擦掉了反光镜，绝尘而去。

    苏瑾回头瞥了一眼大概还有些懵圈的几辆车，解锁开手机屏幕，继续玩着游戏。

    姜奋一滴汗从脑门正中心掉下来，他还有些惊魂未定，可能是怎么都没有想到他们会以这种方法成功脱逃出来。

    这女人难不成有未卜先知能力，这都能算的准准的？

    苏瑾抬了抬眸，看着后视镜里对自己虎视眈眈的男人，道：“看着我做什么？”

    姜奋尴尬的笑了笑，“没什么，没什么。”

    “你不觉得你家小四爷有些奇怪吗？”苏瑾心里总有一种不安感，传闻中那个神鬼皆惧的冷血活阎王，她还记得初次见面时，他那清隽高贵不可一世的气势，忽然间，就变成了有些傻白甜的感觉。

    不对，不对，一定是她的错觉，堂堂小四爷成那种上不了台面的傻白甜还有一丝弱不禁风的病娇味，这画面多惊悚啊。

    姜奋听着这话心里直发虚，难道她看穿了自家爷的盘算？打算利用她做中间人拉拢苏思承这颗他不知道怎么有用但对自己爷肯定很有用的棋子。

    这个小丫头看着傻乎乎的，跟个小白痴一样，没想到脑子转的这么快，竟然能一语道破自家爷的计划。

    “他种种迹象，让我不得不怀疑他究竟在图什么？”苏瑾又问。

    姜奋打着哈哈笑了起来，那笑声有多虚伪就有多虚伪，他说着：“苏小姐，你可能多虑了。”

    “是吗？”苏瑾目不转睛的盯着对方的后脑勺，忽然心里有个想法，这个家伙应该比盛厉霆蠢一点，套话或者什么的，比较容易。

    姜奋莫名的感受到一股寒气，恍若自己被什么不干净的东西惦记上了那般，阴风阵阵。

    他本能的抬头打量了一下后视镜里忽然间沉默下来的小丫头。

    这不看还好，一看心里咯噔了好一下。

    对方那眼神，特别诡异，像是在盘算自己什么，写满了我对你很感兴趣四个字。

    苏瑾莞尔，笑得眉眼弯弯，真的是天真憨厚的老实人模样，她道：“盛家是经营医疗的，听说产业很大，我们苏家小门小户，怕是还入不了盛家的眼。”

    姜奋摸不准她要说什么，谨慎道：“苏小姐客气了，苏家也算是京城里的名流世家，不算什么小门小户。”

    “听说盛家最近有个计划，准备包揽整个亚南区新型医疗设备。”苏瑾娓娓道来。

    姜奋骄傲的点了点头，“这不算什么新闻，早就公开了。”

    “这投资量不小吧。”

    “确实是，几千亿啊，你以为是纸，是纸都要数到手抽筋。”

    “能够一次性流动如此庞大的资金，盛家应该也有些吃力。”

    姜奋不以为意，“你又不是不知道盛家什么家族，旁系支系那么多，还有一个雷——”

    车内谈话戛然而止。

    苏瑾皱了皱眉，“还有什么？盛家的产业好像不会合资吧。”

    姜奋轻咳一声，“你问这些做什么？”

    “这不是唠唠家常吗？”苏瑾眼珠子转了转，“听说那个新型医疗好像是最近才开发出来的，这才开发出来，恒锡就敢注资上千亿，不愧是盛家，财大气粗啊。”

