    西山同样也给同伴发了消息，既然这个古仙仙有问题，那就不能掉以轻心，他一个人万一跟丢了呢？

    古仙仙在听见林子里的声音之后，直接就走了进去。

    西山不敢跟的太近，生怕暴露行踪，只是，他隐约的能看见跟古仙仙见面的是个男人，有心想上前将人擒住了，但是又担心对方比自己厉害的话，那他就打草惊蛇了。

    好在就在此时，身边有风动。

    “什么情况？”小刀出现在了他的身边。

    西山指了指林子：“古仙仙跟人在接头。”

    小刀扫了一眼四周，然后忽然纵身就朝着林子飞了过去。

    西山急忙跟上。

    古仙仙没想到自己被人跟踪了，正在跟接头人说情况呢，忽然察觉到不对，但是却已经晚了。

    国公府的大厅里，灯火通明。

    所有的人都接到了消息集合在了这里，就连被下了药的卢明宇也被人抬来了，经过了军医的救治，也清醒了过来，只是还有些发懵，一时间不知道发生了什么。

    南逸臣和初夏过来之后，小刀就将事儿禀报了一下：“古仙仙去见的是北蒙的人，而且会功夫。”

    这话就是简单的陈述而已，但是却让国公府的所有人都愣了。

    “不可能……”卢明宇下意识的反驳。

    但是却没人搭理他。

    卢宏昌让人将古仙仙带了上来。

    古仙仙知道，自己已经暴露了，索性就什么都不说，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “仙仙，你告诉他们，你不是，他们误会你了……”卢明宇冲着古仙仙吼。

    古仙仙却只是看了他一眼，之后就垂了眼帘，一副不想谈的样子。

    “仙仙……”卢明宇赤红了眼睛。

    “够了！”卢宏昌忽然厉喝了一声，“明宇，你到底还要痴迷到什么程度？”

    “我……”

    “那个跟她接头的人，已经审过了，古仙仙跟你在一起，不是什么真的爱你，她为的是世子夫人的位置，为的是咱们南唐的军机，如果这次不是陛下和娘娘过来，你知道你会酿成什么大错吗？”

    卢明宇咽了口唾沫，一时间情绪纷乱的让他有点无所适从。

    “陛下，娘娘，老臣有罪。”卢宏昌跪了下来，“老臣治家不严，差点就酿成大祸，所以，老臣愿意交出军权和国公之位……”

    “国公爷，你这是做什么？”南逸臣起身过去将卢宏昌给搀扶了起来，“护国公可老祖宗文帝亲自册封的，世袭罔替啊，只要不是叛国不是草菅人命等的大罪，都是不能罢黜的，再说了，老国公可还在呢，朕已经写信给老国公送去了，你们家里的事儿，到时候你们自己处理吧。”

    卢宏昌叹口气，知道皇上这是给卢家面子呢。

    “古仙仙，你真的不打算交代？”初夏忽然开口。

    古仙仙看了初夏一眼，然后再次垂眸。

    “你不是真正的古仙仙。”初夏起身走到了她的跟前，蹲下来用只有两个人的声音跟她说话，“你应该是北蒙人，但是不知道出了什么问题，或者说是有人协助，让你的灵魂进入了古仙仙的身体……你应该是死了的，那个人就用秘术让你活过来了，正好也可以打听南唐的情况……”

    古仙仙顿时震惊的瞪大了眼睛：“你……你……”这个事情是特别的匪夷所思的，这个女人竟然看出来了？

    “我没告诉你，我擅长的就是阴阳风水算卦占卜吗？”初夏勾了嘴角，“古仙仙的面相表明，她已经死了，我也给你，不对，是给古仙仙占卜了一卦，的确是死卦，还是枉死的，我也派人问过周围认识古仙仙的人，他们说的古仙仙的为人跟你可一点都不样，而且，我就在刚才发现了，你的灵魂跟你的身体还没有完全契合，我猜测应该是有人用秘术强行的将你的灵魂注入了古仙仙的身体，将她的灵魂赶走，但是，她的身体却在本能的排斥你……”

    古仙仙咽了口唾沫：“你要做什么？”

    “只要你交代出该交代的，那本宫就给你个痛快，否则，我会让你成为孤魂野鬼，连投胎的机会都没有的。”初夏拍拍古仙仙的肩膀，“你最好相信本宫说的，因为本宫从来不说狂话。”说完就起身回到了南逸臣的身边。

    古仙仙张了张嘴，她想说对方一定是在吓唬人的，但是，刚才对方拍了自己的那一下，她却能感觉到自己的灵魂在震荡，而被她压制在身体最深处的那个真正的古仙仙，都有了活动的迹象了，所以，这个女人是真的有这个本事的。

    但是，她还是存了一点侥幸，觉得那个人应该会有措施抗衡的，于是，再次闭上了嘴。

    初夏叹口气，这人还真是执着呢，能怎么办？那她只能出手呗，于是，一张符纸就贴在了古仙仙的脑门上了。

    古仙仙猛然睁眼。

    “现在还有最后的机会哦，否则……”初夏笑了一下，“孤魂野鬼呢，不知道什么时候就会成为厉鬼恶鬼的食物了。”

    古仙仙哆嗦了一下，咬了一下嘴唇。

    “只要说了，我就送你投胎转世。”

    古仙仙张了张嘴：“我……我听不懂你在说什么。”

    “行吧。”初夏点头，然后将田大香给召唤了出来，“看你的了。”

    田大香点头：“大师，放心吧，指定将这个鸠占鹊巢的玩意儿给赶走。”说着一头就扎进了古仙仙的身体之中。

    “滚开，赶紧滚开……”古仙仙大叫了起来。

    周围的人看的是目瞪口呆。

    初夏也不解释，只是盯着古仙仙的身体，用天眼看着里面的情况，然后指挥着田大香作战。

    终于，她发现了原本古仙仙的灵魂，就被强行压制在了身体的深处，如果不是有天眼，根本就发现不了。

    田大香得到了指示后，一边打架一边过去将那被禁锢的灵魂给放了出来。

    “不……”假古仙仙顿时慌了，“娘娘，我错了，我交代，我什么都说，求你饶命啊……”

