    大家都能理解寻宝，在历经千辛万苦后能找到好东西。可以眼前这玩意儿特效牛逼的跟拍电影似的。就有点儿离谱了。

    看那些找得着宝贝的人也都一脸懵逼，想来不可能是表演出来的，不然之前那么多次危险，好几次是真的可能会死人的。哪里会有人愿意来演这种戏？

    加上帝国官方的军队都出动了，这要是演戏的话，导演肯定得被吊起来枪毙一小时。

    那眼前这浮夸的特效能够说明的只有一件事了，那就是即将要露出真容的是一件绝世宝物。这下子直播间里头可是闹翻了天了。

    一个个全都羡慕的不要不要的，不过仔细想想，之前他们经历了千辛万苦以及一次次绝处逢生般奇迹的活下来，又觉得这样的收获其实也不算夸张，换做是他们来的话早死一百次了。

    里昂上前两步接住从半空中落下来的那本书。只见上面四个大字，《紫霄丹经》。

    直播间里面看到这次的收获竟然是一本书。集体兴奋了。别的东西可能只能一个人拥有。但知识只要传播出去了，就可以共享。

    被郁金香如此重重保护的一本秘籍，有多珍贵，简直不言而喻，如果能够学会这本秘籍的话。他们岂不是可以一步登天？

    里昂的队友们也相当的兴奋，以他们同生共死的关系，里昂肯定不会对他们隐瞒秘籍的内容。

    唯一的问题就是是不是要给全直播间里的其他人看，现在各大平台足足有数百万人在观看直播，这要是给了基本上就全大陆公开了。

    那样的话，里昂的高手梦大概就又一次破灭了。但是……他们给的实在是太多了。

    想象一下，上百万人挤在一个直播间里，为了讨好主播疯狂打赏的画面。直播间里火箭刷的跟窜天猴似的，还特么是十二连装不停发射的。

    他们回去不用干别的，把这次的打赏平分一下，下辈子就可以吃吃喝喝玩玩乐乐了，拿了人家这么多，如果再不给人家看看秘籍的话，那就实在是太不讲究了。以后他们有的不知道被多少人记恨。

    虽然有点不太情愿，但里昂还是当着所有人的面。在镜头下打开了这本秘籍。

    相比于他登场时候的浮华特效，古朴的书籍本身还算相当朴素，开篇直接接受了这功法的效果。

    说这修仙之法，乃是先辈追求长生所创，修炼到极致，可长生久视，即便是小有所成，也可延年益寿，曾寿千年。

    光看到这最前面的一条，就让人兴奋难耐了。修炼魂力最大的缺点是什么？那当然是这种力量没法让人长生了呀。不然为什么那么多人想要成神？

    然而现在大家都知道了，神位就那么多。没有神位的话，就算达到了半神也是没有办法长生的，当然他们不知道，所谓神位只是监狱中的一块身份牌，长生也不过是防止他们越狱而已。

    无法得到长生。就算拥有了天下第一的实力，也早晚要化为一抔黄土。这叫他们怎么能甘心呢？

    现在听说竟然可以通过修仙达到长生。就算不能长生。也可以增加寿命，那还有什么不修炼的道理？

    接下来，这本功法的第一篇，介绍的就是这功法修炼的思路，不需要锻炼战斗技巧，也不需要积累能量。只需要天人合一，感悟自然，就可以突破下一个境界。

    这样的突破方式让众人稍微有点意外，算得上是有人欢喜有人忧。因为这种修炼的方式。很大程度的抹杀了努力带来的撑过，领悟自然，天人合一这种事情。恐怕不是努力就能做到的。更多的需要的应该是天赋。

    继续向下看，就是详细的修炼方法。通过这修炼的方法就可以直接判断出这本功法是不是在糊弄人。

    显然这东西是真的可以修行的，而且效果立竿见影。这东西能发挥出的力量和他们拥有的能量总量是做乘法的。也就是说不管是什么修，为的人修炼，这种功法带来的提升都是差不多比例的。

    这对于大陆上那些本身就顶尖的强者，无疑是一个让人振奋的消息。他们本身已经很难提升自己储存的能量总量了，眼下终于有了提升他们力量的办法。

    而验证这种功法是否可以修炼的方式非常简单。只需要冥想一段内容试图沟通自然，就可以感应到自然回馈给自己的力量。

    这个操作非常的简单，所有人都能轻易的做到。于是他们一边看着直播，一边就开始了尝试。

    并不是所有人都成功了，但有不少人都感觉自己进入了一种玄妙的境界，结束之后就发现手中的魂力变得更加灵动了，以前那些难以做到的操作，现在都可以轻而易举的做到。

    如此立竿见影的提升一下，就让人相信了这功法的真实性。这种情况下怎么可能不去修炼呢？你不修炼的话，别的人就要超越你了。

    有一些明眼人，甚至隐约看出了未来大陆上必将有巨大的变革，修炼似乎要重新取代工业成为第一生产力。因为他们意识到自己那种细致入微的操控魂力的能力，如果继续进步下去的话是可以代替乃至是超越工厂生产出来的东西的。

    有了这样的思路起头，后面的内容其实就不难想象了，工厂生产出来的东西，个人都可以造出来。那肯定是工厂纷纷倒闭，个人的力量再次占据上风。

    就像是古代那样，强者为尊。有了这样的认知，休闲的动力就更强了。就算不能修炼到顶峰，也绝对不能被其他人落下。否则的话岂不是要吃大亏？

    在工业社会里，底层的人还有稍许翻身的可能。但如果在一个强者为尊的世界里，那弱小就是原罪，如果修行落后的话，很可能落得永世不得翻身。

    一时间，直播间里的每个人都瞪大的眼睛。将电脑里的录像功能全部开启。甚至为了怕录像失败，还拿出手机之类的拍下来。一点内容都不敢落下，一股修仙的狂潮即将刮起。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

