    第215章 指点钱多多

    “呼～老头子终于走了。”

    见钱大海远去，钱多多松了口气。

    “你害怕你爸还那么皮？”楚风诧异。

    “倒不是怕...只是他的七匹狼是真的疼啊，嘶～”

    钱多多捂着屁股，直抽冷气，似在回味完整的童年。

    “哈哈哈哈，走，去训练场, 我看看你实力怎么样了。”

    “行啊，我在家都快无聊死了。”

    钱多多欣然与楚风来到家里训练场。

    足球场大小的训练场完全是由刚石打造，非常结实，一排排训练器摆在一侧。

    木人桩、哑铃、沙袋等，品类十足。

    “准备好了没有，准备好我就来了。”楚风活动着手腕问道。

    “老大，你就这么赤手空拳和我打？虎魄刀呢？”他诧异。

    “打你，还不需要用刀。”楚风轻笑道。

    “我去, 老大你这也太嚣张了，看我给你好看。”

    眼神一凝，一面布满金钱的盾牌出现在手中，金光灿灿的防护罩将他层层包裹。

    “来吧，我准备好了。”

    “好！”

    砰的一声巨响，楚风猛然窜出，狠狠一拳打在防护罩上。

    “好快！”

    速度快到根本来不及反应，钱多多差点惊掉下巴。

    不过幸好，防护罩坚固无比，即使是老大也不可能轻易打破。

    “咔嚓～”

    然而下一刻，钱多多不可思议瞪大了眸子。

    防护罩在楚风手上一刻也没能坚持下来，轰然碎成渣渣。

    “吃我一拳。”

    瞄准金盾中心，楚风一拳砸落。

    “盾反！”钱多多急忙发动技能，盾牌表面亮起一层蒙蒙金光。

    “什么？！为什么盾反对你没有作用！”

    钱多多骇然，还是第一次遇到这种情况，还来不及深思便被砸飞了出去。

    在空中化作一道流星，狠狠砸进远处墙壁, 掀起大片尘土。

    “呼～这小子可真弱。”

    楚风吹去拳头上浑身, 没费吹灰之力。

    “大少爷！大少爷你没事吧！”

    围观佣人张大了嘴巴, 过去半晌，才从钱多多被秒杀的现实中回过神，着急忙慌去检查情况。

    “放心吧，我打在盾牌上，人没事。”楚风宽慰道。

    一群佣人，费劲九牛二虎之力才将钱多多从墙壁里刨了出来。

    刚刚楚风那一拳足足将人砸进墙壁里两米深。

    “咳咳咳...老大我错了，幸好你没拿刀，不然我就死翘翘了估计。”

    钱多多灰头土脸，一开口喷出一嘴沙土，望向楚风的目光满是崇拜。

    试探道：“老大你突破成熟期了？”

    “嗯。”

    得到肯定，钱多多惊讶的难以言喻，

    “我勒个去，老大牛逼啊，一般只有大三才能突破成熟期，你大一就突破了，足足提前两年，666。”

    战争学府是两年, 而其他地方，却是一辈子也无法达到的高度。

    “我对你的崇拜犹如滔滔江水, 连绵不绝～”

    “好了好了，别光顾着拍马屁，你没事就继续。”

    “啊？！还...还来啊。”他瞪大了眼睛，有一种撒腿就跑的冲动。

    “放心吧，这次我把修为同样限制在天赋期。”

    “打人前要先学会挨打，记住我们对战的感觉，有助于你的提升。”

    清楚知道楚风这是在提携自己，钱多多一脸感激，“嗯，我们继续。”

    “我要来了！”

    楚风将自己境界压制在天赋期，随后猛然窜出。

    “可恶，老大天赋期还是这么快啊。”

    钱多多感慨，不过这次，至少能够看清。

    “盾反！”

    他将手中盾牌翻转，最外面的防护罩紧跟亮起一层金光。

    楚风拳头“砰”的一拳打了上去，旋即一股庞大斥力从打击处传来。

    “有趣，居然是吸收我的拳力来反弹攻击。”

    回退几步，抵消掉斥力，饶有兴致望着护盾。

    “嘿嘿嘿，老大见笑了。”

    钱多神色憨笑，心头却是一凝，刚才的反击居然没能把人崩飞，仅仅是后退几步，不愧是老大吗。

    “接下来轮到我反击了。”

    突然，钱多多从怀里掏出一枚古铜币，外圆内方的那种，看样子是汉朝时期的，距今已经有2700年。

    “金钱落地，遍地开花！”

    钱多多一声大喝，将手中铜抛飞出去，铜币在空中却来越大，等来到楚风身时已经十米大小。

    “就只有这吗。”

    楚风背负双手，抬脚轻飘飘把巨型铜币踹飞出去。

    钱多多却是一脸贱兮兮地笑，“嘿嘿嘿，老大万一恶心到你了，可别打我啊。”

    铜币落地后，瞬间与地面融为一体。

    紧接着开始大量复制，很快整座体育场的地面都是这种巨形铜币。

    “有趣的手段。”

    蓦然脚下地面的泥土岩石全部消失，只剩下一枚枚铜币相连。

    从铜币中心窟窿眼向下望去，黑压压一片，是无底的深渊。

    楚风站在铜钱边际，好奇打量起深渊，相信不只是这样，绝对还有后续手段。

    果然，钱多多紧接着大喝一声，“金钱落地，财宝现世！”

    叮叮当当～

    无数金钱落地的声音响起，从深渊里，爬出一个个金灿灿圆滚滚的奇特生物，每个都有半米大小。

    迈着憨厚的步伐，齐齐朝楚风冲去。

    “这啥啊，这么可爱。”

    楚风被这种名为“财宝”的可爱生物逗乐了，一脚一个，除了硬以外，就没别的优点。

    踢起来异常过瘾。

    “老大我劝你还是不要小瞧它们，我曾经试过，一头能将犀牛撞死，最主要的够硬，跟我一样。”

    经钱多多提醒，楚风很快发觉不对劲，那些被踢飞出去的“财宝”，很快就像没事的人一样重新站起，而且越来越多。

    “好家伙，还是个铁头娃，我倒要试试究竟多硬。”

    答应过小弟不能用虎魄刀，总不能食言。

    他单手抓住一个财宝，手心亮起火红色光芒。

    离阳火符零距离爆发，骤然将财宝炸的粉碎。

    没有血肉内脏，除了金属就是金属。

    “真是奇特的生物，不过能用符箓杀死就好。”

    楚风使用符箓的二层运用，将火分子附着在手掌表面高速旋转，这样两把电锯手刀就做好了。

    当手刀划过财宝身体时，将会立即被高速旋转的火分子切割成两半。

    (本章完)

