    “整个应天府，几乎所有的官员都不会在家门口杀年猪，你是头一个啊！”朱元璋侧过身子，看向陈松，一脸轻松的说道。

    “陛下，那人手中……”

    领头的那个侍卫站在朱元璋侧前方，指了指赵铁绳手中的杀猪刀，一脸担忧。

    “无妨，俺这么多年什么阵仗没见过？还怕别人杀年猪？！”

    朱元璋不置可否，迈着步子朝着赵铁绳走去。

    陈松急忙跟在朱元璋的身后。

    虽然小农思想作祟，但赵铁绳不蠢。

    他看着由陈松陪同的朱元璋，瞬间就觉得来人地位不低，最起码也在陈松之上。

    虽然不知道朱元璋的真实身份，可是看着朱元璋身后的那些侍卫，赵铁绳瞬间变得拘谨起来。

    赵铁绳是朱元璋差人接来的，可是赵铁绳没见过朱元璋，只觉得眼前这人地位不底，并不知道身份。

    赵峰他们认识朱元璋，他们在看到朱元璋的时候，瞬间不自然，就要跪地磕头。

    若不是朱元璋和陈松的眼神止住了他们，恐怕他们早已经跪在了地上。

    朱元璋将这些人的反应看在眼中，道：“你们不用管俺，你们忙你们的事情吧！”

    “舅舅，你们就忙你们的事吧，没事！”陈松接话道。

    见朱元璋和陈松相继这样说，赵铁绳也逐渐放松下来。

    赵铁绳拿着手中的杀猪刀，在猪脖子前不停的比划着。

    看着赵铁绳，朱元璋喃喃说道：“当年，俺村子里有人杀年猪，整个村子的人都会去帮忙。

    俺那时候还小，最喜欢的就是年根底下村里人杀年猪。

    可惜啊，前元苛政如虎，到最后，村里的富户也越来越少，猪也养不起了！

    这可是一年到头为数不多能吃到肉的日子，现在想起来，都非常怀念！”

    看着朱元璋一脸感慨的样子，陈松接话道：“要是陛下不嫌弃，待会在这里吃？”

    “哈哈，好，哈哈哈，好啊，好啊。俺也沾沾你的喜庆！”朱元璋哈哈大笑道。

    朱元璋毕竟是农民出身，农民喜欢的事情，他大部分都喜欢。

    儿时的记忆实在深刻，虽然贵为皇帝，但有些事情还是无法忘怀。

    在两人说话之间，赵铁绳眼疾手快，噗嗤一下，手中的杀猪刀戳进了猪脖子中。

    猪也开始挣扎起来，在求生欲之下，猪的力气变得非常大，隐隐约约之间要挣脱赵峰他们。

    朱元璋见此，指着眼前的大肥猪，冲着站在自己身旁的侍卫大喊：“赶紧过去帮忙，猪要跑了，赶紧的！”

    几个侍卫冲出，来到赵峰他们身旁，摁在了大肥猪身上。

    “噗嗤！”

    赵铁绳将手中的杀猪刀往旁边一划，随后抽出。

    大动脉被划破，猪血瞬间从伤口中流了出来。

    因为控制的很好，所以猪血并没有大肆喷溅。

    猪开始奋力挣扎，只是被人死死的摁在桌子上动弹不得。

    刘翠眼疾手快，将手中的不锈钢盆放在猪脖子的伤口下面，接着流下来的猪血。

    朱元璋看了看流下来的猪血，又看了看接猪血的不锈钢盆，眼中闪过一丝疑惑。

    只不过，疑惑消失的很快。

    “好，好好好。这一刀子，实在精准，一看就是多年的杀猪匠，真是好手！”朱元璋一脸笑容。

    “舅舅在老家就是靠杀猪过活，手艺没得说！”陈松也开始吹捧起自己的舅舅。

    “利索，利索，是个踏实过日子的人！”

    朱元璋连连称赞，对于农民烙印浓重的朱元璋来说，能利索杀猪的赵铁绳就是一个可以踏实过日子的人。

    猪的扑腾渐缓，最后一动不动。

    猪血流干净之后，刘翠将接了满满一大盆猪血的不锈钢盆端了起来。

    农家人最不喜欢的就是浪费，就算是猪血，也是不可多得的东西。

    朱元璋的目光一直在不锈钢盆上面放着，这是一种他从来没有见过的东西，就算是打磨明亮的宝剑，都比不上刘翠手中的不锈钢盆。

    终于，朱元璋憋不住了，他指着刘翠手中的不锈钢盆，问道：“她是你舅妈吧？她手中的那个盆是怎么回事？俺从来没有见过如此明亮的盆，都快赶上宫中的镜子了！”

    陈松看向刘翠手中的不锈钢盆，心中长叹一口气，“百密一疏，真是百密一疏，怎么将这事情给忘了！”

    陈松的大脑飞转，编造着谎言。

    朱元璋倒是没有逼迫陈松，留够了时间。

    在陈松思考的时候，赵铁绳指挥着人将这头大肥猪放进了那口大锅中。

    看着淹没大半个猪的锅，陈松终于说话了，“陛下，这盆就是一个非常普通的盆，就是一个普普通通的铁盆，只是被臣打磨的时间长了，所以看上去就有些明亮和光滑！”

    朱元璋看向陈松，一脸意味深长的笑容，就好像是在说，你当俺是傻子吗？

    朱元璋可不是五谷不分四体不勤的皇帝，对于这些民间事物，朱元璋甚至比朝中大臣还要清楚。

    “民间使用铁盆的不多，大部分都是木盆。至于官家或者地主家，大都使用的是铜盆。

    因为铁脆，若是造成铁盆，不可能这么薄；若是用钢，恐怕没有几家人用得起，而且用钢做盆，世所罕见；铜软，铜匠用锤子可以将铜板敲打成铜盆。”

    朱元璋再次将目光放下刘翠手中的不锈钢盆上，手指着不锈钢盆，说道：“此物明光瓦亮，都可以照射出人影，而且还不厚重。你说这是你打磨的，俺肯定不信！”

    陈松听着朱元璋的声音，早已经猜到朱元璋肯定不相信自己的说辞。

    但是现在事情发展到这里了，只能死鸭子嘴硬不承认。

    “陛下，此物就是臣精细打磨出来的！”陈松梗着脖子，没有承认。

    朱元璋看着陈松，似笑非笑，没有因为陈松的这句话而恼怒。

    “对对对，就是你打磨出来的，俺相信了行吧？”朱元璋轻描淡写的说道。

    陈松微微诧异，这不是朱元璋的性格啊，怎么会这么轻而易举的退缩？

    朱元璋哪里会这么轻而易举的退缩，只是换了一种方法而已。

    “小子，你不给俺说，俺还就不相信以后你不管干啥事都能瞒过你媳妇？

    你以为俺会白白将俺那如花似玉的闺女嫁给你？小子，俺就不相信了，你身上有多少秘密！”

    朱元璋收回心思，看向处理肥猪的赵铁绳。

    赵铁绳处理肥猪的速度很快，不到一个时辰，就已经将肥猪分割完毕。

    各个部位的肉摆放在已经清洗干净的大桌子上。

    此时，天已经黑了，可是朱元璋并没有打算离开。

    没有吃上杀猪菜的朱元璋，怎么可能会轻易的离开？

    为了方便，陈松将厨房搬到了大门外，和刘翠一起坐着饭。

    几张桌子也摆放在了大门外，朱元璋看着在简易灶火前忙碌的陈松，眯着眼睛不停的思量着。

    “这小子身上到底有多少秘密？感觉什么事情都会，真是让人不可思议啊！”

    夫妻肺片、猪杂汤、白菜炒肉片等等菜肴端上了桌子，这些菜都是陈松的拿手好菜。

    虽说是刘翠主厨，可现在刘翠更像是给陈松打下手一样。

    在出锅的时候，陈松取来一个竹筒，将里面的调料往里面撒了一点。

    这个竹筒里面的调料乃是刚才陈松趁着上厕所之际，从医院中取出来的味精。

    除过味精之外，陈松还取出了很多调料。当然，这些调料陈松伪装的很好。

    满满一大桌子菜摆上了饭桌，赵铁绳他们倒也识趣，尽管朱元璋尽力邀请他们同坐，他们还是坐在了旁边的一个小矮桌上，只留下陈松陪着朱元璋。

    这些菜肴热气腾腾，尤其是那勾人脾胃的香味，更是让朱元璋胃口大开。

    “陛下，这是夫妻肺片、这是......”朱元璋指着桌子上的这些菜，对着朱元璋一一介绍。

    皇宫中的厨子虽然手艺不错，可受制于调味料以及朱元璋的饮食习惯，所以朱元璋一般情况很少吃肉食。

    在加了后世调味料的菜肴面前，朱元璋尽管极力克制，可是生理上的反应却不能忽视。

    陈松每介绍一道菜，朱元璋的筷子就来到了这道菜上。

    朱元璋夹起一块肥肉，塞进嘴里。

    浓香四溢，香而不腻，各种说不出来的美妙口感充斥整个口腔。

    这是关中一道非常传统的美食——带把肘子。

    关中带把肘子以大荔县为最佳，虽说陈松的手艺可能比不上后世的那些专业的厨子，但是也不会差的太多。

    带把肘子选取猪前肘，此处肉质紧实，肥肉不散，在后世全面的调料烹调之下，一道色香味俱全的带把肘子出现在了朱元璋的面前。

    这个时代猪肉的那股腥臊味被陈松处理的很好，几乎闻不到任何腥臊味。

    酱红色的表皮加上传来的阵阵香味，让朱元璋吃了好几大块。

    “不错，不错，不错。”朱元璋满嘴流油，顺便往嘴里塞了一头蒜，“这菜叫什么？竟然如此美味，如此一比，宫中的那些厨子实在不堪。

    这肉，要配上大蒜才叫好吃。一口肉，一头蒜，就是神仙也不换！”

    “陛下谬赞了，这道菜叫做带把肘子！”陈松坐在朱元璋的旁边，笑着解释道。

