    风雨，要来了！所有人都能感觉到，那股黑云压城的压抑气息，不过这一晚，风雨并没有到来！

    这一夜的风很大，彻夜呼啸，如怒吼般，甚至有树木被吹翻吹断，这一夜的云层也压得很低很低，铅云滚滚，给人的感觉，巨大的压抑感，甚至让人有一种末日即将降临的感觉，让人发慌，让人不安！

    这一夜，无数人难眠，别说宁安县的人，就是那些从别地跑来看热闹的人，原本还是一颗轻松看热闹的好奇心，在这个晚上，也感到了一种巨大的压抑和不安，心中止不住的生出一种灾难会随时到来，末日即将临头的不安感。

    不过这一夜，并没有特别的事情发生，除了风大一点，黑云汹涌低了一些，再无其他。

    翌日，清晨，一大早，藏龙洞所在的县城东方，天际边突然升起一片片灿烂至极的云霞，云霞灿烂至极，垂落出道道霞光，将东边天际线上的一大片天地都照亮，绚烂无比，像是整个世界都在一瞬间变得五彩缤纷！

    宁安县中，无数人都止不住在这一刻走出屋子，看向东边的天际方向，被眼前的这一幕所吸引。

    “好美！”肖兰打开酒楼的窗户，看着眼前的一幕，忍不住发出感叹！

    是的，很美，美的近乎梦幻，云霞漫天，绚烂至极，整个东边的天际线都是璀璨一片，但是这种美，却美的惊心动魄，让人不安！

    “师傅。”林天齐和九叔也从酒楼中走出来，看到东边那绚烂至极的云霞，林天齐也是不由怔了一下，被眼前的美景所震惊，不过随即就是生出一种京兆，因为眼前的云霞，看起来，太诡异了，不仅绚烂的诡异，而且除了东边天际线的那一片之外，整个天空的其他地方，都是漆黑一片，黑云滚滚，这种绚烂的云霞，反而给他一种不详的感觉，而且还是在今天这个时候出现。

    林天齐止不住看向自己师傅，心头生出一种不详！

    “事出反常必有妖，这云霞，恐怕未必是吉照，反而是凶兆啊。”

    九叔脸上也是露出凝重之色，看了看天色，沉声道，不由让林天齐心头更沉。

    “林师傅”“林师傅”“林小师傅”“......”

    这时候，街上的其他人也看到了林天齐师徒两人，纷纷上来打招呼，九叔和林天齐也一一回应。

    很快，肖兰带着周晋和那两个报社的助手也从酒楼中走了出来。

    “林师傅”“林先生”“....”

    走过来叫了林天齐师徒两人一声，打了个招呼，然后目光又止不住看向东边天际线上的云霞。

    “林师傅，这是怎么情况，我感觉这云霞，似乎有些不正常啊？”

    李国富站在九叔旁边，看了看东边天际线上的云霞，向九叔开口道，也感到一种不安。

    “确实不正常，事出反常必有妖，这云霞，未必是吉兆，让大家都提高警惕，真正的暴风雨，恐怕很快就要来了，到时候李县长你招呼大伙，洪水涨起来了，情况不对，就去山上.....”

    九叔对李国富交代道。

    “好！好！好！”

    李国富当即点头应是。

    “现在暴雨还没有开始，大家也不用太紧张，暂时该做什么就做什么吧，吃早饭的吃早饭，就算洪水涨起来，也需要一定的时间，不会太突然，大家也不用太绷紧了。”

    九叔又开口到，巨蟒化蛟，需借天时，洪水也不可能突然一下子涨起来，最起码在老天还没有下雨涨洪之前，蛟龙是不可能出来的，一行人听到九叔的话也当即都点了点头，开始三三两两的散去。

    九叔和林天齐也回了酒楼。

    云霞持续了很久，足足近两个多时辰，差不多等等到所有人都吃完早饭后，才缓缓消散。

    消散之后，就是黑压压的云层降临，整个天地也慢慢的变得昏暗了起来！

    “呼——呼——”

    “哗——哗哗——”

    起风了，在天地间呼呼作响，卷起漫天的枯枝朽叶。

    “啪....啪嗒.....”

    一滴水，从天空之中滴落，落在地上，发出一声轻响，而随着这一滴雨落下，天空就像是破了窟窿似的。

    “啪！啪！啪！...”

    成片的雨点，从天空中大片的坠落了下来。

    下雨了！

    “哗！哗！哗！...”

    到最后，雨水演变成倾盆大雨，夹杂着狂风，将整个宁安县都一瞬间笼罩进了狂风暴雨中。

    “轰隆隆！”

    黑云中，闪电划过，响起震耳的雷鸣！

    天黑了，虽然是白天，但是昏暗无比，黑云几乎压到了头顶上，阵阵狂风在天地间肆掠，雨下的很大，像是天穹破了个窟窿，不多时，大街小巷中，就已经积满了积水。

    很快，这些积水又汇聚成水流，哗哗的从宁安县中的大街小巷穿过，然后汇入河水中。

    大河中的河水也变混了，不到半个小时的时间，河水就直接涨了近一米多，一道道浊浪在河水中翻滚，汹涌至极。

    大雨像是停不下来了，数个小时后，直接倒了中午，大雨还在下个不停，这时候，大街小巷上的水流都已经像是哗哗的小河一般，水深近膝盖，而大河中的河水，早已滚滚如洪流，涨了四、五米高，一切矮一些的河岸，都已经被淹没。

    “冬洪，开始了！”

    酒楼上，九叔负手而立，望着大河上游方向，可以看见，这时候，整个大河都已经几乎化作一片洪流，只能看见滚滚浊浪，再不见其他，汹涌的洪水，一些大浪足足掀起一米多高，声势骇人之极。

    酒楼中，李国富、肖兰等人也是一个个神色紧张。

    冬洪开始了，一如七日前九叔所言，七日后，果然起了大洪水。

    冬洪起，蛟龙出！

    现在已经起了冬洪，那么蛟龙，还会远吗？！

    他们这些人都还没有见过藏龙洞中的那生灵，但是毫无疑问，对他们而言，必然是恐怖至极的生灵。

    “轰隆隆！”

    浊浪滔天，上游，一处河岸直接被洪水冲垮了，大片的坍塌。

    “林师傅！？”

    李国富一行人忍不住看向九叔，脸色发白，心中生出惊恐，蛟龙还没有出现，但是眼前的场面，已经开始让他们感到害怕。

    “天齐，我们去桥上。”

    九叔转头看向林天齐，叫道。

    “是，师傅。”

    林天齐微微颔首。

    “李县长，现在冬洪已起，我想那蛟龙恐怕也很快要出来了，我和天齐现在去桥上，结局难料，若能阻挡那蛟龙，我师徒二人自当竭尽全力，若是不能，也就只能无能为力了。”

    九叔又对李国富道。

    “林师傅放心，林师傅和林小师傅不惜犯险进入藏龙洞查明真相，让我等有所准备，对我宁安县而言，已经是大恩大德，现在林师傅和林小师傅更是不惜为我等与恶蛟搏斗，更是天大的恩情。”

    “不管结果如何，这份恩情，我宁安县都必将铭记于心，也望林师傅和林小师傅以安全为重，若事不可为，安全第一。”

    李国富也是郑重道，珍重的向林天齐师徒一拱手，其他在场的宁安县百姓见此也皆是深深对师徒两人鞠了一躬。

    “好，你们也自己注意安全，如果洪水涨上来了，该往山上撤离的就往山上撤。”

    九叔点了点头，又对一行人说了一声，然后叫上林天齐。

    “走！”

    外面，大雨如注，刚一出门，师徒两人身子就使了大半，哪怕撑着伞。

    不多时，师徒两人来到大桥上。

    原本距离水面十多米高的大拱桥，此刻洪水蔓延上来近六七米！

    PS：第二章，下一章蛟龙出来，求个月票emmmmmmmmmmmmmm..........

