    “又是零点？！游戏策划这是在搞事情吧？！”

    “呜呜呜，我明天还要上学，可我也想第一时间进入第三资料片，怎么办？”

    “小兄弟，要不我扮演一下你家长？帮你请个假？”

    “嘶……第三资料片可是恐怖悬疑世界啊！狗策划你特意挑个零点的时间真的好吗？！”

    “怕什么？不就是午夜吗？又不可能真的有午夜凶铃！咱们还能被游戏里的东西吓唬到？”

    “对！我们是天灾，勇往直前，无所畏惧！”

    游戏论坛里，玩家们对第三资料片的议论更频繁了。

    因为早几天王晖在蔚蓝星辰里努力搜寻世界本源能量的时候，第三资料片的世界类型就已经确定了。

    毕竟丧尸阵营玩家数量是最多的，而且还获得了第二资料片的优胜，在龙傲天的率领下自然是将大部分的票都投给了龙傲天中意的恐怖悬疑世界。

    只不过第三资料片的确定过程，终究还是发生了一点点意外。

    甚至在龙傲天举行游戏婚礼之前，得票最高的都一直是【高魔神明世界】，第二名才是【恐怖悬疑世界】。

    其实之前【恐怖悬疑世界】的票数一直都是第一，毕竟龙傲天亲自下场拉票，大家都会给他个面子，导致【恐怖悬疑世界】的票数居高不下。

    但因为龙傲天在现实世界忙了两天婚礼的事情，所以导致了有一段时间上的空隙。

    也正是在这段时间里，有一个新生的俱乐部，花钱购买了大量票数，全都砸进了【高魔神明世界】之中。

    这个新出现在恶魔天灾之中的俱乐部名字叫做“猫和老鼠”，而这个猫和老鼠俱乐部的会长，ID则叫做【汤姆猫】。

    其实这个汤姆猫在游戏圈里也挺有名的，身为华裔却是硬生生在对黄皮肤黑眼睛非常不友好的大洋彼岸打出了一片天地。

    而且他还聚集了大量海外的华裔、华侨和出国念书的华国玩家，在海外站稳了脚跟，成功让不少外国玩家感受到了华国玩家的力量。

    汤姆猫是因为过年那段时间的全球玩家评选活动，才发现了恶魔天灾这个全新的爆款游戏的。

    只是他进入游戏之后，一直都在第一资料片之中感受这个游戏的氛围，并没有贸然进入第二资料片参与到阵营战之中。

    在初步体验了恶魔天灾的硬核玩法之后，汤姆猫很快沉浸在了恶魔天灾之中，其他游戏他是根本看不上了。

    同时他也意识到了恶魔天灾拥有着巨大的潜力，所以他直接让所有俱乐部的玩家将手里其他游戏的资产出售一空，孤注一掷的入驻了恶魔天灾。

    汤姆猫很喜欢西幻世界背景的游戏副本，热爱艾斯克大陆，同时也希望第三资料片世界可以是同样的世界题材。

    猫和老鼠俱乐部实力很强，资金雄厚，如果【高魔神明世界】的票数很低也就罢了，他不会浪费金钱和精力。

    但偏偏自己喜欢的副本世界排在第二名，这样的话汤姆猫自然不介意用一些小手段来拉高【高魔神明世界】的票数。

    汤姆猫身后的精算师经过计算之后，猫和老鼠俱乐部开始用大约一票十美元的价格收购玩家手中的投票权。

    这吸引了大量的玩家们，反正投哪个都是投，为什么不将票投给【高魔神明世界】呢？还能顺手赚一天的零花钱。

    如此一来，【高魔神明世界】顺利完成了票数反超。

    而在现实世界的婚礼结束之后，龙傲天上线的第一时间就发现了第三资料片的投票票数被反超了。

    他一开始并没有在意，只是让还没投票的丧尸阵营玩家们赶紧把票投了。

    但后来却发现不少丧尸阵营玩家都被收买了！

    而这个收买行为，自然就暴露了汤姆猫的购票计划。

    那龙哥这暴脾气怎么可能还忍得住？

    “你说你投票就投票，怎么还耍手段花钱买票呢？怎么？恶魔天灾是你家？全服玩家都得跟着你的喜好来玩游戏啊？”

    “还想爆老子的菊花？老子让你尝尝什么叫千年杀！”

    其实如果是正常投票，即便汤姆猫也下场拉票，龙傲天都不会这么生气。

    【高魔神明世界】的票数高于自己想要体验的世界他也能够接受。

    毕竟这是大势所趋，不可阻挡。

    但汤姆猫的作弊行为，龙傲天是绝对无法忍受的！

    所以他立刻就拉上了龙琮和灵活的胖子，让他们通知所有下属的玩家，把票全都砸进了【恐怖悬疑世界】之中。

    毕竟第二资料片的阵营是玩家们自行选择的，丧尸阵营之中也有很多另外两个俱乐部的玩家。

    除此之外，龙傲天也没放过汤姆猫的想法，拿出了不少现金，直接开始在游戏论坛中收购散人玩家们手里的票。

    龙琮和灵活的胖子自然不会拒绝，他们两人对第三资料片世界的题材没有什么倾向性和喜好，只是单纯的排斥有新的俱乐部出现争夺游戏资源和玩家话语权。

    在龙琮看来，猫和老鼠俱乐部的行为就是在挑衅三大俱乐部的游戏地位，妄图篡位！不能忍！

    好在王晖在这段时间忙着挖掘蔚蓝星辰的世界本源，没有第一时间推出第三资料片，所有龙傲天有足够的时间来实现票数反超。

    而对于散人玩家们来说，当龙傲天、龙琮他们毕竟是一直以来引领游戏走向，给他们带来良好游戏体验的大佬。

    所以当龙傲天他们给出的价格跟汤姆猫差不多，甚至更低一点的时候，散人玩家们也愿意把票卖给龙傲天他们。

    当然龙傲天他们不可能让散人玩家们吃亏就是了。

    汤姆猫也是不甘示弱的，发现有人和自己打擂台之后，又联合了其他几个国内国外的俱乐部，开始进行投票价格战。

    在王晖不在的这段时间里，第一资料片的新玩家们和第二资料片的老玩家们进行了一场投票形式的PK。

    其战况虽谈不上惨烈，但双方也都砸了不少钱进去。

    从最终的结果来看，很明显是龙傲天赢了，老牌三大俱乐部在玩家们中的声望过硬，新俱乐部在短时间内无法动摇他们的地位。

    汤姆猫也是结结实实的体验了一把被龙傲天千年杀的憋屈感觉。

