    东方异看向即墨泽阳：“你要不……”

    话未出口，已经接到了即墨泽阳的冷眼刀子。

    东方异有些生气，都到了这个节骨眼上了，还不见棺材不落泪！

    “行！你们都不吃，我吃！”

    他咬着牙，心里很郁闷。

    他一个人吃爆元丹的效果，就跟多个即墨泽阳差不多。

    问题是他们这些人加在一起，等于三四个即墨泽阳了。

    不也还是没有打过魔兽吗？

    但现在也没办法，拼一拼吧！

    四年级其他学长，轻咳一声，别开视线。

    东方异吃完爆元丹之后，体内元气陡然增长，原本的六阶元王，陡然爆发到了两阶元皇！

    但也仅仅于此而已！

    虽然都猜到了，东方异还是很气。

    他体内天赋有限，但是他们多两个人吃爆元丹，不就行了吗？

    四年级学长们依然沉默。

    即墨泽阳也冷着脸没有出声。

    看似过了很久，其实不过是两句话，吞颗丹药的功夫。

    魔兽已经低吼着，气势腾腾的冲过来了。

    “我打前锋，咱们再来一次千元斩！”

    他一甩剑，直接代替即墨泽阳发话了。

    众人见状也没异议，反正吃爆元丹，损害身体的又不是他们。

    即墨泽阳也默默地提起剑，单手掐诀。

    苏九略微扬眉，眼底多了几分赞赏。

    东方异果然是一群人当中人品最好的，虽然偶尔看起来挺不可靠的。

    至少比即墨泽阳那个又想拥有好名声，又不愿意付出代价的家伙，好太多了。

    只是……

    苏九靠在树边，目光看向黑暗的地方。

    “这个架恐怕不是那么好打啊。”

    淡淡的叹息，甚至有点幸灾乐祸。

    她倒要看看，逼到一定时候，他们到底怎么办？

    正想着，旁边树上多了几道身影。

    岳霁华：“九哥，怎么样了？”

    傅榆：“前面是谁在打啊？”

    李白，“看不清楚，好像看见东方学长在半空中？

    谢忱：“……要不然近一点？”

    三人对视一眼，重重的点头。

    下一秒，四个人欻欻跳到前面的树上。

    苏九抿了抿唇，脚尖轻点，双手负背，跃至前方。

    她还故意的很，比他们更近一点。

    谢忱：“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    岳霁华：“……”

    后背莫名有股冷飕飕的错觉。

    彼时，前方再次战急——

    东方异带领大家再次发出千元斩的同时，魔兽后面咚咚咚的，发出剧烈的震动声。

    天色已暗，除了各种元气散发着光芒，照亮着周围以外。

    远处还真看不清是个什么东西！

    等到他们看见的时候，已经迟了！

    还有两头跟这个魔兽一模一样的魔兽，疯狂的跑过来。

    而在他们跑过来的同时，他们身后四条尾巴也甩了过来。

    八条尾巴狂甩，猝不及防。

    四十个人，就被这凶猛的力道，直接甩开了。

    还未来得及发出的千元斩，顿时消失了！

    幸亏东方异的反应快，一个飞身上前，长剑就朝着对方眼睛扎了过去。

    噗嗤！

    一股腥臭的鲜血喷出。

    趁着这个空挡，那些差点被魔兽踩中的同伴，抓紧退开。

    “吼——”

    少了半边脑袋的魔兽，又少了一只眼睛，低吼着，抓狂起来。

    另外两头魔兽，已经临近身前。

    当即甩出尾巴，缠住了拔出剑的东方异！

    两条尾巴，力气极大，几乎要把东方异勒的骨头断裂。

    “啊——”东方异发出一声惨叫，肋骨的刺痛，叫他痛不欲生。

    突刺急转而下的变化，着实把众人吓得不轻。

    四年级学生幸好还有良心没死透的，扬声大喊：“快就东方异！快救东方异啊——即墨泽阳！快点啊！大家快点起来！”

    即墨泽阳方才被魔兽尾巴砸中胸前，自己也是气血翻腾，咬着牙起身。

    双手握剑，凝聚元气。

    脚尖一蹬，蹿了出去！

    他的速度极快，长剑奔着魔兽的尾巴。

    但是魔兽不是一半的狡猾，竟然不管东方异，直接朝着一旁，甩了出去。

    砰砰！

    直接撞到几颗树，东方异还是没有停下来。

    东方异口吐鲜血，手中握着剑，全身都疼痛的发抖。

    耳边风在呼哨，打的脸颊生疼。

    以这速度下去，他恐怕必死无疑了！

    奈何，胸腔方才被挤压的疼痛，让他运转元气都疼得倒抽一口冷气。

    东方异脸色惨白，认命的闭上眼睛。

    死就死了吧，十八年后，又是一条好汉！

    就在他以为自己死定的时候，刮脸的风，忽然停止了。

    周围仿佛是一个漩涡，速度缓缓地停下了。

    就在东方异惊疑不定之际，忽然腰间多了一只手，被人搂紧了怀里。

    “还没死吧？”

    少年清冷的声音从头顶传来。

    东方异错愕地抬眸，黑暗的夜色，根本看不清他的相貌。

    他却仿佛看见了对方白皙的皮肤，以及殷红的唇角，正在微微上翘着。

    短暂的震惊之后，便是狂喜。

    “墨九……我没死，我居然没死！”

    他双手揪住苏九的领口，激动地大喊大叫。

    苏九强忍着把他丢下去的冲动，冷冷的：“你信不信我马上叫你死？”

    “……”

    东方异瞬间缩回手，乖乖地不说话了。

    苏九垂眸看着他，嫌弃的：“真重。”

    东方异怎么说也是一个大高个，被一个比自己矮的人抱着还是有些违和的。

    他扯着嘴角：“你怎么会突然出现啊？我差点就死了！”

    苏九懒得搭理他，把他抱到附近的树上，手指摁了摁他的肋骨。

    “啧，断了三根。”

    东方异瞅着鼻子，委屈的要命：“你都不知道我有多惨！”

    苏九面无表情的给了他两颗丹药，“我当然知道你有多惨了，我从头看到尾。”

    什么？

    东方异双目圆睁，转瞬又委屈的撇嘴：“那你应该很清楚，我一个人吃爆元丹，他们都不肯吃，他们要吃了，我肯定没事！”

    苏九垂眸，唇角勾起一抹坏笑：“他们现在，想吃也没得吃了。”

    东方异微微一愣，倏地扭头：“不行，我得回去！”

    他这个人责任心重，哪怕刚刚就他一个人冒险了，他也记得他们是同学，而且还是领队！

    苏九无法理解这种傻逼行为，冷着脸：“你爱去不去。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

