    两女到达闻香苑后，并没有车开进小区，而是在小区对面的路边停了下来，嗯……她们需要等各方的消息传来才会动，很谨慎的。

    这种谨慎是可以理解的，毕竟这一次行动是她们背着叶青做的，她们也不想出任何的意外，那样一来，可不是帮叶青分担，而是给他添堵。

    两人在小区对面停留了大概半个小时后，姜海露对西门雪说道：“阴武门的兄弟已经查到了熊放的下落，他今天根本没有出门，就在六号别墅中，我们现在就可以进去。”

    “等等！”西门雪突然说道。

    “等等？”姜海露愣了愣，疑惑的问道：“不是说好的打铁趁热吗？我们还等什么？”

    “你看！”西门雪朝着闻香苑小区的大门口努着嘴说道。

    姜海露一脸疑惑的看向小区大门，那里刚好有一辆车开进去，是一辆豪车，一辆劳斯莱斯幻影。

    对于京都数一数二的高档小区来说，出没豪车是在平常不过的事情了，但是姜海露跟着叶青的时间也挺长了，对车也是有一定的了解，所以她还是一眼就看出来了这辆车的特别之处。

    嗯……这是一辆改装过的车。

    和纨绔们那种追求性能和速度的改装不一样，这辆车则是在安全方面进行了全方位的改装，玻璃、钢板等等，用得全是军用材料，这辆车的价值最少值一个亿，更何况，这些材料可是有钱也搞不到的，这一切也足以说明那辆车的主人的能量有多大。

    当然，姜海露她们来这里是为了找熊放的麻烦，这个车主的能量大不大似乎与她们毫无关系。

    然而，姜海露清楚，西门雪既然让她关注这么一辆车，那就说明这个车主是有问题的，她沉吟着问道：“这车主是谁？”

    “秦天阶！”西门雪眯着眼睛说道。

    “秦飞扬的老爹？”姜海露愣了愣，疑惑的说道：“他来这里有问题吗？”

    “不知道！”西门雪摇了摇头，说道：“但据我所知，秦家在这个闻香苑中并没有产业。”

    “你怀疑他是来会熊放的？”姜海露沉吟着问道。

    “有这种可能性。”西门雪耸了耸肩，说道：“毕竟熊放就住在这里。”

    姜海露想了想，说道：“但这里也住了不少达官显贵，这个秦天阶或许只是来这里会别的朋友的呢？”

    “但我觉得我们还是先跟上去，看看他会的是什么朋友？”西门雪沉吟着说道。

    “那不管熊放了？”姜海露问道。

    西门雪想了想，说道：“先放一放吧，反正熊放今天也不可能离开京都的。”

    “也行！”姜海露点了点头。

    于是，西门雪开着车也驶进了闻香苑小区，迅速的跟在了那辆劳斯莱斯幻影的后面。

    小区门口的保安并没有拦她们，原因很简单，那就是罗广田的小姑家也在这里面。

    姜海露在罗家住了这么久，自然是认识罗广田的小姑罗欣然的，而且还有留有她的电话，所以姜海露直接打电话给罗欣然，也没有隐瞒什么，直接说了自己的目的。

    罗欣然也知道罗家和叶家的关系，当然愿意帮姜海露这个忙，所以直接通知保安放行。

    “噫！秦天阶的车居然停在了七号别墅前。”西门雪看着前面那辆车说道。

    “熊放在六号别墅，他到七号别墅，这是不是太巧合了？”姜海露沉吟着问道。

    “我可不相信巧合。”西门雪应了一声后，说道：“海露，你和杭依蓓联系，让阴武门调查这七号别墅的情况，我下车跟踪秦天阶，我们随时保持联络。”

    姜海露眉头皱了皱，说道：“秦天阶进入别墅后，你怎么跟踪啊？”

    “我想办法潜入到七号别墅吧！”西门雪应道。

    “雪姐，那你小心一些，可不能让人发现了，惊动秦天阶是小，但惊动秦放，那还是会有麻烦的。”姜海露提醒道。

    “嗯！”西门雪应了一声后，直接拉开车门下了车，说真的，她是中阶小宗师，跟踪一个普通人的难度并不大，现在对她来说，麻烦的是如何进入到七号别墅，查出秦天阶出现在这里的原因。

    嗯……无论是六号别墅，还是七号别墅，戒备都是相当的森严，到处是暗哨。

    好在这些暗哨都只是一些筑基之境的武者，所以西门雪潜入到七号中虽然麻烦，但问题也不大。

    而姜海露则是将车停在了一个比较不显眼的地方后，在紧急与杭依蓓联系，调查七号别墅户主的资料。

    与此同时，她也警惕的观察着六号和七号别墅中的动静，如果西门雪出现意外，她也能及时增援。

    西门雪在潜入到七号别墅中，躲藏在别墅大厅一个不起眼的角落里，偷偷的看向别墅大厅。

    在大厅中，只有一个人，正是秦天阶。

    居然没有别人，这倒是让西门雪有些诧异，这栋别墅的主人呢？

    有客来，难道不应该招呼一下，怎么可能让客人独自坐着啊？

    而秦天阶随手从沙发前的茶几上拿起一本杂志翻看起来，那随意的样子似乎就像在自己家一样。

    难道说这栋别墅根本就是秦天阶的？

    西门雪眉头皱了皱，这也不应该啊，因为据她所知，有着秦家血液的人可都是住在秦家庄园中，所以秦天阶也不例外。

    想了想，西门雪觉得只有一种可能，那就是这栋别墅本就是秦家的秘密产业。

    这七号别墅和六号别墅紧挨着，这很有可能是秦家与熊家的秘密联络点吧？

    当然，这一切都仅仅是西门雪的猜测，要想实锺，还得看秦天阶会不会与熊放会面。

    大概过了十来分钟，一个人，嗯……一个初阶小宗师从别墅大厅的后门走了进来，走到了熊放的面前，毕恭毕敬的说道：“大少爷，已经安排好了。”

    嗯……秦天阶可是秦家第二代中的老大，而且秦家老爷子还健在，所以秦家人都叫秦天阶大少爷，至于说秦飞扬，虽然号称京都大少，但在秦家内部，他也只能初称为小少爷。

