    “钟伯，你别急，师父的实力，远远超过你的想象，只要是他出马，肯定没有问题的！”唐人街那边，约翰安抚了一下钟伯，让钟伯终于冷静了下来。

    布鲁克林区这边，复仇者联盟来的，并不比黄问慢多少，至少，黄问刚刚来到这里，复仇者联盟的飞机便到了，至于罗根与托尼史塔克，已经提前飞过来了。

    “黄问？你出关了？”托尼史塔克瞪大了眼睛看着黄问，“什么时候的事情？”

    “刚刚，我才出关，就收到了这里的消息，听说，你们这段时间，很狼狈啊！”黄问看着托尼史塔克笑着说道。

    “咳咳，老板，狼狈的是我们，托尼这个混账，除了被我们打了一顿以外，其它的时间，都在研究他的宇宙魔方，根本就没有怎么参与我们的事情……”罗根轻咳了两声，有些尴尬的说道。

    “喂喂喂！你还好意思提上一次被你们打的事情？我……”托尼史塔克听到罗根的话，气不打一处来，下意识的反击着罗根，然后便想到了，那天自己说坏话的对象黄问，好像就站在自己的面前。

    想到黄问刚刚出关，实力必然又获得了新的突破，托尼史塔克很从心的憋住了自己想说的话。

    他托尼史塔克可不是怂，他托尼史塔克只是不打没有准备的架，等到托尼史塔克摸清楚了黄问的新实力之后，再决定自己是忘记这件事情呢，还是忘记这件事情呢……

    就在托尼史塔克与罗根说话的工夫，复仇者联盟剩下的人与捍卫者联盟也都过来了。

    复仇者联盟看到黄问的时候，心中不由得一喜，尤其是钟强等人，他们仿佛决定，自己的心中有底了，黑空什么的，也根本不再可怕了。

    “师父！你出关了？”

    “问哥，你终于出关了……”

    “黄问……”

    此时的复仇者联盟与黄问还在叙旧，时间往前面倒转了一点，手合会的博徒等人，在抓住了铁拳丹尼之后，一通操作，终于找到了埋葬着龙骨的地方。

    而后，手合会便带领着一众忍者，押着铁拳丹尼，挖进了地下，利用神龙之力破开龙骨外围的守护力量之后，然后开始让手合会的忍者挖龙骨了。

    “这个铁拳，应该如何处理呢？”博徒与村上、索旺德还有亚历山德拉对视了一眼，开口问道。

    “杀了吧，反正留着他，也没有什么用了，留着他的话，万一他成长起来，恐怕会对我们造成不小的威胁啊！”村上极其果断与残忍，看着铁拳丹尼沉声说道。

    “不要，你们不能够杀我，你们答应过我的，只要我帮助你们获得龙骨，你们就不杀我的！”铁拳丹尼有些惊恐的冲着村上等人高声叫喊了起来。

    “不这样说，你如何能够心甘情愿为我们找到龙骨呢？”索旺德满脸嘲弄的看着铁拳丹尼揶揄的笑道，“毕竟，你可是我们见过的，最怕死的铁拳了，若不是你这样怕死，我们还真的没有这么容易，就能够找到龙骨呢……”

    “不只是最怕死的铁拳，也是脾气最大，实力最弱的铁拳，本来我们还以为，需要借助主人的力量，才能够打败这个铁拳，得到龙骨，但是没有想到，仅凭我们四个人的实力，竟然就做到了这一点……”亚历山德拉摇了摇头，同样嘲讽的说道。

    “这可惜啊，高夫人死的太早了，不然，她还有机会，与我们共分这个龙骨，与我们一同突破，成就先天之上的境界，这个境界，已经困住我们数百年了！”

    “杀了他么？可是，他是当代的铁拳，若是真的杀了他，恐怕昆仑那边，会有所察觉吧？”博徒皱了皱眉头，环视了三人一眼，谨慎的说道，“之前，昆仑对付我们，也并没有花费太多精力，若是我们真的将铁拳杀了……”

    “你是担心，昆仑会派遣更多强者来对付我们么？”村上冷笑了一声，沉声说道，“可是，那又如何？难道你真的觉得，昆仑会动用很多的力量么？别忘了，数百年前，他们就已经在谋划着那片土地了，而那片土地，也不是没有反抗之力的！”

    “而且，不要忘了，我们得到龙骨之后，我们的实力，必然会获得突飞猛进的进展，到时候，即使昆仑的人来了又如何？他们会是我们四个，再加上主人的对手么？”

    “你说的也对，如此，这个铁拳，确实没有留下来的必要了！”博徒深吸了一口气，他想清楚了整个事情之后，转过头看向了铁拳丹尼，沉声说道，“真是没有想到啊，我们竟然还有机会，杀死一位铁拳！”

    “不！你们不能够杀死我！”铁拳丹尼整个人已经进入了绝境，因此铁拳丹尼体内的神龙之力，再次爆发了出来。

    但是可惜，神龙之力的气息，还没有来得及倾泻出来，铁拳丹尼突然间浑身抽搐的倒在了地上。

    “铁拳？不过是昆仑上面过时的家伙罢了，你可能不知道，我使用的麻痹器，是最新的科技！”村上手中拿着一个开关，嗤笑着看着铁拳丹尼说道。

    “而在你昏迷的时候，你的体内，已经被我注射了它的配件，只要我按下这个按钮，它就会在你的体内，释放出强大的麻痹能力……”

    “就算你的神龙之力再强大，又有什么用呢？你的身体，太弱了，完全无法抵抗来自于它的麻痹力量，所以，现在，去死吧！”

    随着村上话音落下，村上、博徒、亚历山德拉与索旺德同时出手，他们都不愿意放过这个能够杀死昆仑铁拳的机会，因此，四人分别打向了铁拳丹尼的头部、喉咙、心脏以及腹部。

    “噗！”的一声，四道声音几乎是同时响起的，堂堂昆仑的当代铁拳，甚至都还没有来得及展现出自己的力量，便直接被昆仑的叛徒，来自于手合会的五个首领给杀死了，甚至，都没有任何的反抗能力。

    而且，铁拳丹尼的死状极惨，脑袋与胸膛腹部炸开，脖子直接被打断，甚至尸体都不再完整了……

