    李教官身后的人越聚越多。

    到不是这些教官都没有电脑，而是他们想一起见证这次奇迹。

    极道武馆总部，除了李教官的办公室之外，还有几个办公室也在见证着高牧即将要创造的奇迹。

    “这小子可以啊，未来可期。”齐巡察使端着茶杯走到窗户前，遥望远方喃喃自语。“也不知道憾岳卫那群傻逼是怎么想的，这么一个妖孽都敢放走。”

    高牧到浮屠塔50层并没有停留，而是继续闯层。

    钻石八星境界，配合皆字秘的话。保守估计，他能闯过58层。

    当然，如果再加上平乱决和草字剑诀的话，说不定层数还能更高。

    50、51、52……

    沉迷闯层不能自拔的高牧，并不知道极道武馆内部，因为他的闯层而乱成一团。

    “这人我要了，你们谁也不要和我抢。”

    “你要了？凭什么？我是主管，这人我要了。”

    “主管了不起啊？我还是副馆主呢，他必须当我的徒弟。”

    ……

    极道苍山，极道宫。

    极道苍山为极道武馆所创的虚拟世界。

    在这里，每个人都将自己具象化出来。

    而极道宫的话，则是极道苍山最高层的宫殿，也是极道武馆高层的聚集地。

    能进这极道宫的，至少也要是一级分馆馆主。

    各大分馆主、主管、巡察使、总副馆主都在拼命争抢高牧。

    18岁的少年少见吗？不少见。

    王者武者少见吗？也不少见。

    可如果将这两个条件加在一起的话，那就不是少见不少见的问题了。

    “都安静一下。”就在所有人都争论不休的时候，一个轻柔的女声响起。

    只见在极道宫的正中央，一个少女模样的虚影悄然出现。

    见到这少女，所有人都愣了一下。

    “我父亲说了，这少年谁都不能收为弟子。”

    少女开口，所有人闭嘴。

    在场的人，就没有一个不知道这少女身份的。

    “馆主怎么说？”副馆主轻声问少女。

    少女看了副馆主一眼，笑呵呵的说道：“父亲正在闭关，他的意思是，任由那少年野蛮成长。”

    “除非是遇到修炼的难关，或者遇到什么不可控的事情。否则的话，任何人不得插手。”

    少女的话，让在场所有人都面露遗憾。但他们，也没敢多说什么，毕竟这是馆主亲自下的命令。

    见少女的虚影逐渐消失，极道宫内的众人并没有完全退出极道宫。

    他们就静静的站在原地，眼眸中不断有精光闪过。

    有些心思活泛之人，开始寻找总馆主命令里的漏洞。

    “既然不能收徒，也不能干预。那么，我提前和他交朋友不就行了。”这里面心思最活泛之人，要属齐巡察使。“我之前就和他认识，而且没有留下什么不好的印象。等一会，我现去找他，和他聊聊天拉进一下关系。”

    高牧究竟能成长到什么地步，这群人门清。

    如果不趁他还没有成长起来的时候，和他拉进关系的话。那等他成长起来之后，他们可能连高牧的面都见不着。

    齐巡察使也是一个干净利落的人。

    他趁着其他人不注意的时候，悄然离开了极道宫这个虚拟世界，回到现实世界当中。

    刚回到现实世界，他就打开自己的保险箱，将自己视若珍宝的一把长剑拿了出来。

    这把长剑，是一把王者级的武器。

    因其通体银白，再加上其造型独特，所以齐巡察使给其命名为天梭剑。

    这把剑，是他闯遗迹的时候获得的。因为境界的缘故，所以他一直没有使用这把剑。

    而且，他总感觉这把剑有那么一些不凡。所以，他也没有舍得卖，就这样一直被他放在保险箱里保存着。

    如果不是为了拉近高牧和自己的关系，他才不会把这剑拿出来呢。

    找了一把剑鞘，将天梭剑非常郑重的包裹起来。随后，他便拿着天梭剑走出自己的家门。

    作为极道武馆的巡察使，他在极道武馆的后台权限非常的高牧。

    想找一个高牧这种练习生的住址，对他来说真的是太容易了。

    查找到高牧的地址后，他直接打开自己的磁悬浮车车门。

    他的磁悬浮车，和其他人的不同。

    极道武馆总部将车道分为上中下三个等级。

    最高一级，离地大概有50米，是高管们的专用通道。

    次一级，离地大概有20米，是中层管理者们的通道。

    最低一级，也是最低级的，所有人都可以通行。

    磁悬浮车发动，因为没有其他车的缘故，十分钟的路程他只用了不到五分钟。

    站在高牧的房间外，他满心期待的敲门。

    可不管他怎么敲，房间内就是没有任何的回应。

    齐巡察使一皱眉，低声道：“难道这个时候，他还没有回来……”

    他好像想到了什么，赶紧打开了浮屠塔的后台。

    当他看到高牧这个时候的时候，他整个人都惊呆了。

    “这都56层了？”

    没错，这个时候的高牧，已经站在了浮屠塔的第五十六层。

    手持浮屠塔幻化出剑的高牧，看着不远处的一只只异兽，轻松的摇了摇头。

    伴随着异兽们的发动，高牧也有了动作。

    “草字剑诀！”

    之前的几次使用，让他的爱上了这剑诀。

    一道道剑气，从高牧的身上迸发而出，直奔异兽们。

    那些看似强大的异兽，却很快就被草字剑诀的剑气撕成了‘碎片’。

    见异兽们消失，高牧踏上了前往五十七层的阶梯。

    57、58、59……

    当高牧站在第60层的时候，他的脚步终于是停了下来。

    这两层看似相差不大，但真正遇到后，高牧才发现这两层的异兽，简直就是天差地别。

    他和60层的异兽，仅仅只是碰撞了一下，就直接被那异兽给秒杀。

    退出浮屠塔的高牧，满脸的遗憾。

    与此同时，极道武馆总馆的系统，也开始进入到了中级训练营的评级阶段。

    不过高牧现在并不关心这些，他现在最关心的，是该吃点什么。

    闯塔让他现在饥肠辘辘。

