    “大神，你不愧是永远的神。”

    “有你当翻译，我很放心！”

    搞懂了咚咚擦真谛的妙妙师太，整个人都燃起来了。

    她对自己攻略各种任务的能力很有信心，只要过了语言难关，别的一切好说。

    此时的茉莉老师，则是一脸羞愧。

    同样的蹦恰恰和咚咚擦，她理解的意思，和白天秀理解的意思，几乎不在一个频道。

    这就是蜀语6级和蜀语8级的差距。

    “好了，现在我们来统一思想。”妙妙带起了节奏：“我们的主要任务，就是让唐二娃和他前女友杜美莎，天雷勾动地火，大家没意见吧？”

    白天秀说道：“我没意见，但是具体该怎么操作？”

    “这样，我们兵分两路。”妙妙有条不紊道：“大神，你去和唐二娃聊聊，男人之间很容易打开话题，抽根儿烟就聊起来了。我和茉莉老师去逛逛青山镇的夜市，找七大姑八大姨打听一下情况，把他前女友的信息搞清楚。”

    “成，那你们把钱带上。”白天秀把最后的二百块塞了过去。

    夜幕降临大地，两个女孩花枝招展地出门了。

    也正因为夜色朦胧，她们穿得那么妖艳也没多少压力。

    民宿里有个小院，种着一棵山楂树，树下摆着石桌石凳，桌子上还刻着象棋棋盘。

    白天秀无事可做，坐在石凳上，望着远处的山头。

    他决定明天一早去爬山，看看破灭前的青城山，到底有多美。

    几分钟后，院子里的路灯打开了，白炽灯与黑夜交织在一起，形成了黑白分明的画面。

    紧接着唐二娃扛着一个画板，吭哧吭哧地走到了院子里。

    他摆好架子，固定好画板，开始了艺术表演。

    白天秀凑过去一看，那幅画完成了一半，很典型的西洋画法，画着远处的青城山。

    “老板，晚上画画，不伤眼睛吗？”白天秀好奇地问道。

    “我这幅画的主题，叫《夜色青城》，晚上画才有感jio。”唐二娃一边画一边说道。

    白天秀也不多嘴了，想看看破灭前的唐剑仙有什么技术特点。

    唐二娃很快沉浸在创作中，画得还挺好看的。

    都说专注做一件事的男人很有魅力，眼前的唐二娃也散发出了魅力。

    和下午那个开口“八be”的老色批截然不同，路灯下的唐二娃，看起来像个落魄艺术家，给人一种怀才不遇的即视感。

    过了半个钟头，唐二娃似乎烟瘾犯了，停止了绘画。

    他从兜里掏出一包盒子上印着熊猫的香烟，扭头问道：“哥子，骚烟不？”

    听到这称呼，白天秀受宠若惊。

    蜀语里的“哥子”，就是“大哥”的意思。

    2014年的唐天府24岁，而日夜天秀这个角色28岁，看起来明显年长了几岁，叫一声哥子倒也说得过去。

    而那句“骚烟”，纯属口音问题，原意是“烧烟”，等于抽烟。

    一想到眼前的唐二娃是未来剑仙，也是自己未来的剑道师父，白天秀很给面子：“来一根吧。”

    “走，我们过去坐着骚。”

    唐二娃走到石桌前坐下，开始了愉快的吞云吐雾。

    男人之间，只要点了烟，那就是刚交的好朋友。

    特别是在中学时代，小男生躲厕所里偷偷抽烟的时候，遇到另一个男同学也在抽烟，当场相见恨晚，惺惺相惜，犹如伯牙邂逅子期，高手流水遇知音。

    刚交的好朋友，当然要聊点嗨皮的话题，唐二娃展开的话题就很嗨皮：“哥老倌，你咋个不跟你婆娘一起出去逛该呢？”

    白天秀傲骚地飚起了蜀语：“那个婆娘逛起该，没完没了，我懒得切。”

    “你说得来西川话嗦，本地人哇？”唐二娃很惊讶。

    “老家蓉城的，在外地工作。”白天秀说谎一点都不脸红。

    唐二娃顺势切入更加嗨皮的话题：“哥老倌，我们是老乡，有些话兄弟就明说了。你难得带女朋友出来一趟，咋不跟她住一间房？”

    住一起让你偷拍吗？

    白天秀心里是这样想的，嘴上是这样说的：“她带着闺蜜，不方便。”

    “唉，哥老倌，我理解你的苦衷，劳资最恨这种带着闺蜜一起粗来耍的妹儿！”唐二娃义愤填膺了，这句话多半是心里话。

    白天秀顺着杆子往上爬：“怎么，你女朋友约会也带着她闺蜜？”

    “妈也，说起来恼火得很！”

    唐二娃长叹一声，说了个悲伤的故事：“我以前辣个女朋友，日怪得很，吃饭要带着她闺蜜，看电影要喊到闺蜜一起，不给二人世界的机会啊。每次看到她闺蜜，我就老壳痛。”

    “后来呢？”白天秀打铁趁热。

    “要啥子后来，没得后来咯。”唐二娃一脸悲伤。

    “小老弟，恕我多嘴说一句，我看得出来，你对你女朋友用情很深。我们这么投缘，你说出来，哥老倌帮你分析一哈。”白天秀节奏起飞，客串起了知心大哥哥。

    “要得！”唐二娃求之不得，好像就等这话了，连忙吹起了彩虹屁：“哥老倌，你女朋友辣么漂亮，我一看就晓得你有点东西。”

    听到这话，白天秀几乎可以确定，唐二娃要找他请教泡妞心得。

    于是他顺势傲骚：“哈哈，没得东西，敢吃公鸡。”

    唐二娃惊为天人：“牛批，怪不得你女朋友穿得那么妖艳陪你出来，她肯定早就对你唱过《征服》了。”

    马屁拍完，二娃进入正题：“大哥，教教我，该咋个让女朋友心甘情愿唱征服？”

    我晓得个锤子啊！

    我家小妖精又没唱过征服。

    白天秀心里是这么想的，表面上毫不露怯，展现出黑街男孩能把场面HOLD的气场：“这个咋说呢，具体情况，具体分析，你先说说你和你女朋友的情况。”

    唐二娃又点燃一根烟，说起了他的爱情故事：

    “我和她在镇上一起长大的，小学高中都是同班同学，后来一起考上了美院，就在一起了。”

    “大学毕业后，我回到镇上，继续画画。她不愿意在小镇上过日子，嫌我赚不到钱，天天想着去大城市，就跟我分手了。”

    “去年她当了主播，一下子火起来了。”

    “我听一个大学同学说，她现在是明星，出门带着助理，老同学想见她一面都难，我跟她有一年多没联系了。”

    “……”

    很普通的故事，不普通的是任务难度。

    白天秀听得心惊肉跳，意识到这个任务没有妙妙说的那么简单。

    普通人去泡一个女明星，还得天霸地霸咚咚擦，任务难度一下子拉满了啊！

