    

    第492章上吧，打残这个老东西

    上吧，打残这个老东西

    “什么！”

    “谁这么大胆，居然敢在皇城之中招摇撞市，难不成不是三大家族中人吗？”

    王志天此时看着那下人，一双眼睛如同鹰隼一般。

    “你确定你没有看错？”王志天看向下人确认道。

    那下人身躯为之一颤，道：“千真万确，真的没有看错，就是王傲公子，还有王芙蓉，以及我王家的侍卫。”

    闻言，王志天眉心之中，怒火一闪而过。

    “猖狂至极，我倒是要看看，是谁敢打我王家的脸，居然如此的猖狂！”

    王志天说着，整个人化身为一团清气，朝着王家而出。

    与此同时，王家的一众人也都跟在了王志天的身后，朝着外边而去。

    而尚无极看着这般动静，眉头微微皱起，身形一闪，进入到了天穹之中，追着王志天而去了。

    而此刻在皇城之中，苏天和血饕餮在招摇撞市。

    “小子，你说我们都走了这么久了，为何那王家之人人还是没有一点动静，该不会是放弃了这小子吧。”

    血饕餮一边大口朵颐吃着烤肉，一边百无聊赖地看向苏天问道。

    “应该是消息还没有传回到王家之中，不过估计也快了。”

    苏天看向前方，此刻已经有无数的百姓以及皇城之中的王公贵族全部都聚集了过来。

    苏天还用着一副贱贱的模样，对着一众人在招手。

    而就在这时，忽然他感觉到了一股危机的降临。

    见苏天眉心一皱，随后乌金虎头枪进阶版出现在了他的手中，血色金光大盛。

    而血饕餮自然也感觉到了这危险，只见他张口一道混沌之气笼罩在了苏天的身上，自然要将苏天牢牢的护在其中。

    果不其然，下一瞬间就见一道凶猛的流光，直冲苏天而来。

    苏天全力催动乌金虎头枪去抵挡。

    随后就听见铿锵一声，苏天整个人向后退了五六步，身上的混沌之气也被打散。

    而这一刻，血饕餮也没有半点的犹豫，只见她张口将王家所有人的尸体全部都吞入到了口中，随后身躯不断变得庞大，显化出了自己血饕餮的本形。

    这一刻，所有的百姓全部都被吓得后退，他们不过就是来看热闹的罢了，但是却没有想到居然会发生如此事情。

    只见苏天此刻口中滴血，但是却一脸疯狂的笑着。

    “王家吗?难不成就这点？”

    苏天抬头，看着天穹之上，不屑说道。

    而这一刻，王家家主也落到了下方，但是却并没有去看苏天，而是一脸凝重的看向了血饕餮。

    王志天自然是认识血饕餮的，毕竟曾经的上古四大神兽之一。

    “血饕鬄！”

    王志天皱眉，一脸凝重的看向血饕餮，他不明白自己的孙子到底做了什么事情，居然被血饕餮给盯上。

    “怎么，叫你爷爷我干什么，今天你要是有种，再给老子动手一下试试。”

    血饕餮拦在苏天的身前，颇有一副虽千万人吾往矣的模样。

    而此刻，在天穹之上的尚无极也低头看向了苏天。

    “果然是他。”

    尚无极虽然对苏天恨的牙痒痒，但是此刻却颇有些许不解，不明白苏天为何和王家杠上了。

    但是此刻，尚无极也没有半点犹豫，就见他身化做一道银色的流光，落在了王志天的身边。

    毕竟对于血饕餮，王志天自然不是其对手。

    “尚将军?”

    王志天看到尚无极落在了自己的身边，这才心中有了些许底气。

    毕竟血饕餮在上古年间那可谓是凶名远扬，自然不是他王志天可以与之为敌的。

    而尚无极听到王志天所说之后，微微颔首，道：

    “之前我与你所说的那人便是这小子，只是没有想到，他居然与你王家作对。”

    “什么！上将军你所说之人原来就是他啊。”

    王志天猛然之间看向了苏天。

    方才，他可是根本没有江苏天放在眼中的，毕竟对于他而言，苏天不过区区地神境界罢了，方才承受住那一击，还以为是靠着血饕餮的混沌之气呢？

    但是现在，王志天却也不敢有半点的小觑。

    “尚无极，好久不见，别来无恙啊。”

    就见苏天一脸戏谑的看着尚无极，他可不会忘记那一日尚无极是如何将梦青玄从他的身边所带走，也不会忘记那一个雨夜，尚无极是如何侮辱自己。

    虽然之前，苏天斩杀了尚无极的坐骑青蛟龙，但是这对于尚无极给他的屈辱，还远远不够。

    “苏天，五年之期未到，你便进入不败帝国皇城之中，怎么难道是觉得自己突破无望，带着血饕餮来给自己找场子吗？”

    感受着苏天身上的气息，尚无极当下便讥讽道。

    对于苏天而言，尚无极所说之话，全部都被他当做了放屁处理。

    “随便你，你要是觉得如何，那便是如何。”苏天淡然道。

    继而，苏天继续说道：“不过公孙无极那个老东西藏在暗处，不知道在等什么呢？”

    而听到苏天居然公然侮辱公孙无极，尚无极当下便忍受不了，他掌心之中一把银色长剑浮现而出，一连冷冽的看着苏天。

    苏天微微一笑，身形一闪，躲到了血饕餮的身后。

    “来啊，来打我啊。”

    那一副贱兮兮的模样，看的尚无极可谓是牙痒痒。

    但是毕竟血饕餮拦在前边，若是想要对付苏天的话，必须要越过血饕餮这一关。

    而尚无极虽然自大，但是对于自己的实力却有清醒的认知，如今的他根本就不是血饕餮的对手。

    “小杂种，你今日得罪了我王家，我王家定然与你不死不休。”

    王志天自然跟尚无极心中所想一模一样，当下便看向苏天厉声喝道。

    “狗子，上吧，给我把这个满嘴喷粪的老东西打个半残，我就不相信公孙无极会坐着不出来。”

    苏天躲在血饕餮的身后，一巴掌拍在了血饕餮的屁股上。

    而听到苏天所说之后，王志天整个人都错愕无比，同时一脸严肃的看向血饕餮。

    若是血饕餮动手的话，他根本就没有半点的胜算，毕竟上古四大神兽之一的名号可不是虚传。

