    王重微微一愣，看了一眼巴伦，却没有看到马东，点点头，“交给你了！”。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巴伦朝着台上走去，走到一半忽然会回过头，露出灿烂的笑容，“学长，你最幸福的时候是什么？”

    看着四周的队友，看着山呼海啸的竞技场，还有那些远方思念的人，“对我来说，就是现在！”

    “天京学院上场的是巴伦！一个不可思议的决定、一个不可思议的安排！”疯婶都快憋坏了，今天的天京虽然输，可居然特么的一路都找不到喷点，现在，喷点终于来了！

    不抓住这一波简直就妄为网红：“面对战队生死存亡的最后一战，王重队长竟然选择了逃避？居然让明显没有与s级对位资格的巴伦来作为最后的背锅对象！是因为感觉天京已经输定了，又害怕与赵一龙对位，想要保全自己嘴强王者的名声吗？！这简直是一个难以理解的决定，这简直是一种难以想像的懦弱！我想，现在天讯上、包括很多来现场支持他的观众朋友一定相当失望！”

    “操！什么嘴强王者！为什么不出来打最后一场？！”

    “即便是输也不能怂啊！还他妈不如那两个女人！”

    已经累积了足足三场失望情绪的粉丝们终于爆了，因为愤怒、因为失望、因为痛心！

    “这家伙根本就不是王者哥！他妈的根本就不配！如果是王者哥，怎么可能畏战！”

    “老子居然大老远专门买票过来支持，真是瞎了老子24k钛合金狗眼！”

    “走了！没得看了！四比零光蛋，那个姓王的你去死吧你！”

    全场叫骂声一片，天讯上的观战人数瞬间少了两百万……这也创下了记录，不仅如此，现场也有不少人开始起身离开，就算打不过也不能这样啊，太没意思了。

    像是完全没听到场内的嘈杂，马东一个人静静的蹲在厕所门口，嘴里叼着一个不知从哪儿捡的烟头，mＬgＢ，这绝对是他这辈子做过的最疯狂的事儿。

    厕所里面的台子上，放着一个孤零零的空空的瓶子。

    “他不能上。”蒂薇兰点了点头，望着一脸平静的王重，真的有些感慨，这是多么大心脏的人，这个决定绝对比上场更难。

    不止是有实力、让人信服就可以的，在必要的时候，你还要担任骂名、你还要背负责任，哪怕全世界都不理解、全世界都唾弃，也必须朝着你认为对的方向坚持到底！

    以天京现在的情况，王重如果上场就等于宣布战队死亡，第五场单挑赛的压力是没有经历过真正比赛的人所无法理解的，天京战队除了王重，任何人都不可能背负得起，而且只要他不上场，第四场上的人获得的除了压力，还有动力和希望。

    显然直到这一刻，王重依然想要赢得这场比赛，实在有些不可思议。

    “那巴伦现在上，也是不赢就输啊，这压力也不小吧？”

    蒂薇兰瞥了卡尔一眼，这家伙总算把注意放到比赛上来了：“至少，他能感觉自己身后还有一个王重，而不是空无一物！不管他能不能帮上你，可身后有没有人，只有经历过绝境的人才明白这究竟是一种什么样的感觉！”

    天京还没有放弃，还在挣扎着最后一丝的可能。

    不过，也只是垂死挣扎。

    天京的选择就像是一个已经快要溺亡的人抓住的最后一根儿救命稻草，看似有用的安排和希望却全都是梦幻泡影，坦白说，就算是蒂薇兰能理解王重的安排和决定，可也并不看好现在的天京，而在天讯的另一端，已经有相当一部分有分量的身影，摇着头关掉了视频。

    对那些真正的强者来说，看嘴强王者与赵一龙的一战才是驱使他们打开天讯、点到这一场的主要原因，毕竟这两个都可以说是现在chF中最强的人之一。

    可现在，比赛却已经提前结束。

    天京支持者的看台半区上已经有相当一部分人骂骂咧咧的离场，即便是剩下的，也是满含怒火，失望、不甘、难以置信，各种各样的情绪混杂在粉丝中，形成一股股力量。

    “退票！天京战队退票！你们不配拥有我们的支持！你们就是一堆骗子！大骗子！”

    “姓王的，站出来给我们一个说法！是谁给你勇气冒充王者哥？你怎么敢！”

    走出备战区，脚步踏上擂台的那一瞬间，四周那震耳欲聋的、愤怒的吼叫声、咆哮声铺天盖地的涌了过来，随之而来的甚至还有好几个矿泉水瓶。

    砰砰砰砰！

    半满的矿泉水瓶砸在了巴伦的身上，可他却根本没有躲，甚至似乎没有感觉到，走上台的巴伦就那么安静的，一动不动的站在那里。

    坦白说，天京今天几个主力的表现还是让相当多的人尊重，人们不满的是第四场的安排，不满意那个打着嘴强王者名头招摇撞骗的天京队长，当然，更不满意这个成绩！

    可，这些至少和巴伦无关。

    可怜的孩子，就这么被那个叛徒王重扔出来顶锅，瞧把这可怜孩子吓得，都已经紧张到不敢动了。

    “巴伦，没问题吧？”海曼能感觉出一些异常：“总感觉他上了厕所回来就有点怪怪的！”

    “马东东给他灌什么**汤了？”

    王重没有说话，他能理解其他队员的状态，但是却不能解释，这一刻他强烈的需要战友，而巴伦显然明白要做什么！

    之所以还寄托了希望在巴伦身上，并不是王重无脑侥幸，而是在上一次使用了嬉命轮盘救回巴伦之后，他的天赋就已经获得了改变，重生的魂海蕴含着无限的可能，但是力量的成长和爆是需要意志和对手，而巴伦具有这样的意志，只是看他的决心有多大，王重也不知道马东用了什么方法，但是看现在巴伦的状态，非常好！

    哪怕输了，王重也认了，他做了自己认为最好的选择，别人眼中的放弃，才是他的不放弃！

    （四月第一天，chF也进入关键阶段，同时蒲公英计划也将初现端倪，以及此次chF的真正目的也将出现，当然重点还是天京小伙伴们的high，求第一张保底月票支持，谢谢！！！）