    片刻后。

    秦家老妪，与秦家的天骄秦震，两人皆满身是血的站在了叶辰跟何东的面前。

    除此之外。

    一名神态中透着威严的中年男子，率领一批身穿战甲的将士赶来。

    曲筱上前喊爹。

    很显然。

    带头的，正是无双郡的郡守，曲长风。

    曲长风走到何东面前，行了一礼，道：“老师。”

    叶辰心中惊讶。

    曲长风，竟然也是出自苍星武院星武系，还是何东的弟子……

    何东点了点头。

    叶辰也朝着曲长风拱了拱手，道：“见过郡守。”

    曲长风的目光，上下打量着叶辰，眼中满是赞赏之色。

    被无视了的秦家老妪还有秦震，心中无比难受！

    他们秦家，在大周皇朝，可是豪门望族，不管去到哪里，人人都对他们礼待有加，敬畏的很。

    可今天呢？

    秦震被叶辰斩断了一条手臂。

    老妪被叶辰打伤，也废了一只手掌，然后又被何东随意一击打成重伤。

    现在。

    还被彻底无视了！

    “何副院长，曲长风，别以为我们秦家的根基不在这边，你们就能随意的践踏我们秦家的尊严，这次我们秦家要办的事，无双郡跟苍星武院，必须要给出一个交代！

    不然的话，我们秦家，绝不罢休！”

    老妪大声喊道。

    曲长风看向何东，目光中带着征询何东想法的意思。

    何东淡淡一笑，道：“秦家倒是好大的威风，秦家绝不罢休的话，那随便你们，欧阳院长让我转告你们一句话，要动手，放马过来，苍星武院不介意拿秦家来练练手。”

    这段话，说的很随意。

    秦家老妪听在耳中，却无比难受，愤怒的同时，也不敢继续拿这秦家的名义来放狠话。

    现在的苍星武院，跟以前比起来，已经完全不同了。

    灵武合一的传奇杨天极，在凌云山，一人独战大秦皇朝，大明皇朝，大商皇朝总共四大传奇……

    老谋深算的欧阳商，竟然也已经踏入传奇之境，然后以一己之力，将几十年前差点在大周皇朝掀起血雨腥风的血云老祖打跑！

    除此之外。

    惊天剑客柳慕白回来过，取回了惊神剑，根据一些隐秘信息推断，本就归一能斩传奇的柳慕白也快踏入传奇了……

    秦家在大周皇朝，屹立千年不倒，底蕴是很深厚……可要是跟苍星武院开战……秦家会死的很难看！

    原本。

    秦家想抓叶辰回去调查，却不敢上苍星武院去要人，正是出于这个原因考虑，他们本想着先抓走叶辰，用搜魂秘术获取真相，然后占一个理，让苍星武院无话可说。

    可计划失败，苍星武院的副院长何东都出面了……而且还代表苍星武院放话不惜与秦家开战……

    “何东，你们苍星武院现在是强，可也不能如此不讲道理吧，叶辰杀我们秦家族人，这件事，必须要调查个水落石出！”秦家老妪，外强中干，话语中早已经没有了之前的强势。

    曲长风看向秦家老妪，道：“既然你们秦家要调查个水落石出，自然没有问题，可你们都说了还要调查，那就一口咬定人是叶辰杀的，不讲道理的人，是你们秦家吧！”

    秦家老妪脸色变幻，道：“曲长风，你别忘了自己的身份，你是无双郡的郡守，你现在已经不是苍星武院的弟子！”

    曲长风冷喝，道：“我很清楚自己在做什么，不用你来提醒，在没有确切证据之前，秦家敢动叶辰半根汗毛，郡守府绝不会坐视不管！”

    “要证据很简单，让叶辰接受我们秦家的搜魂之法，真相如何，到时候一试就知！”秦家老妪喊道。

    这时。

    叶辰一步踏出，冷笑一声，道：“人，是我杀的。”

    反正何东都说欧阳商已经处理妥当了，那就没什么好担心。

    秦家老妪跟秦震，心中是又惊又喜！

    按这种情况发展下去，他们根本拿叶辰没有办法，可叶辰亲口承认了，那一切，就好办的多了。

    曲长风跟曲筱，都看向叶辰，满脸不解。

    这个时候，不管是不是，都说不是就行了……可叶辰竟然自己认了……

    秦震激动的大喊道：“何副院长，曲长风，既然叶辰已经亲口承认，我想你们也没什么好说的了吧，我们必须要带叶辰回秦家，让他接受秦家的审判！”

    叶辰冷笑，道：“秦家的审判？秦家有何资格来审判我？况且，我在这里，就凭你们两个，能带走我吗？！”

    秦震脸色发白，被叶辰盯着，他心中流露惧意，之前他以为自己能镇压叶辰，结果要不是因为他姑奶奶出手，他都死在了叶辰的剑下……

    就连他姑奶奶大意之下都被叶辰打伤……

    秦家老妪还想说些什么。

    “秦家想要一个真相，那就给你们一个真相。”何东语气平静，然后看向曲长风，淡淡道：“长风，你不是要当着无双郡所有人的面，给叶辰颁发奖励吗？那正好这两件事一起解决了，待会，顺便将叶辰杀秦静的事，当着整个无双郡的人面前说清楚！”

    曲长风虽然不明白何东为什么要这么做，但还是点头应下。

    何东瞥了一眼秦家老妪，道：“这样，如何？”

    秦家老妪心中忽然一阵忐忑，道：“何东，你们想耍什么花样？”

    回话的是叶辰，道：“我会当着整个无双郡的人面前，亲口承认，秦静乃我所杀，这不就是你们的目的吗？怎么，你们不敢了？”

    说罢，叶辰看向何东，曲长风，道：“何副院长，曲郡守，我们走吧。”

    何东点头。

    然后一群人离去。

    秦家老妪跟秦震，两个鲜血淋漓的人站在原地，面面相觑。

    何东跟叶辰，到底想做什么？

    秦震低声道：“姑奶奶，我们必须要去，叶辰他想倒打一耙的可能性不大，而且只要他真的当着一群人的面承认这件事，哪怕苍星武院要护他也不可能，到时候，我们秦家可以直接请皇室出面处理！

    叶辰身上的秘密，太多了！

    如果能趁着这个机会，用搜魂秘术，将他的秘密套取出来，我们秦家必然能够更加辉煌！”

    秦家老妪想了想，点头。

    调查秦静之死的事，其实只是一个借口罢了。

    想要套取叶辰的一些秘密为秦家所用，这才是真正的目的！

    三个多月前的叶辰，还只是一个平庸至不能再平庸的废物。

    短短三个多月的时间，成长到了如今这般地步，太不可思议！

    现如今，随着叶辰名动大周皇朝，已经有越来越多人的目光，盯上了叶辰。

    可碍于苍星武院的实力强大，绝大多数人都不敢动手。

    秦家因为秦静的死，有一个对叶辰动手的完美理由！

    想到叶辰身上的秘密，秦家老妪还有秦震，脸上不由自主的浮现了激动神色！

