    “桀桀桀，看来通玄老儿，你已经无计可施了，妄图用两尊真星境杀戮奴仆对付我？可笑！可笑之极！”

    鬼海老祖桀笑连连，虚无的面孔上尽是冷笑与不屑。

    “是吗？你再看仔细了！”

    通玄尊者的声音传回。

    与声音同时传回的，还有两股澎湃的血杀大道，不过，这两股血杀大道，却并非普通的大道之力。

    而是被不朽之力灌注的血杀大道！

    这两股力量，顷刻间透过虚空，没入尹阴殇和尹家三长老的体内。

    两人的身躯骤然狂颤不已，颤抖之间，两股磅礴的能量，轰然从两人身上暴涨而出。

    几乎瞬间，两人的修为，就暴涨到了不朽境。

    “不朽之力？！不朽杀奴？！”

    见到这一幕的鬼海老祖终于慌了，通玄尊者，竟将两尊杀戮奴仆，以不朽神宫之中万年所凝聚的不朽之力，点化出了两尊不朽杀奴！

    这可是万年不朽之力啊！

    没有了这万年凝聚的不朽之力，即便最后得到超灵道体，也很难恢复巅峰，就更别说是突破到传说中的那个境界！

    如此，还要超灵道体何用！

    通玄老儿，竟真舍得！

    “万年不朽之力又如何，大不了，再铸不朽神宫，再等万年！本尊今天，就是要抹杀了你这鬼海恶狗！！”

    “你！！”

    鬼海老祖咬牙切齿，眼看着两尊不朽杀奴朝他冲来，不由得一声狞声低吼：“你狗急跳墙，那就鱼死网破！！”

    随后一道鬼海大道凝聚，直接压向两名不朽杀奴。

    而他的身体，则骤然消失在原地。

    当他再出现的时候，已经在丹鼎鼎盖的上方，一只手直接抓向鼎盖。

    “鬼海老儿！！你敢！”

    通玄尊者见状脸色骤变，立刻给两尊不朽杀奴传令，两尊不朽杀奴也直接冲杀向鬼海大道。

    将阻拦通玄尊者的鬼海大道，生生撕裂出一道缝隙。

    通玄尊者也直接冲了出来。

    可此时，再想阻拦鬼海老祖，却已经根本来不及了。

    “即便本祖得不到，你也休想借超灵道体重生！”

    鬼海老祖一声狞笑，手掌猛的一抬，丹鼎鼎盖瞬间轰飞而出，鬼海老祖的鬼手，也在同时凝出一道力量，准备直接将丹鼎之中的超灵道体摧毁。

    可就在力量轰出的前一瞬，鬼海老祖却愣住了。

    巨大的丹鼎空间之内，空空如也，哪里有一点超灵道体的迹象！

    超灵道体，不就在丹鼎之中吗？

    怎么不见了？

    难道，超灵道体早已被通玄尊者取走？

    就连之前那道体大乘的七彩辉光，也是假的？

    他，被通玄尊者忽悠了？！

    念此，鬼海老祖被气的灵魂体狂颤不已，这个该死的通玄尊者！

    “通玄老狗！！”

    他猛的回身看向通玄尊者。

    与正在急切冲来的通玄尊者四目相对。

    刹那间，两人之间的虚空，直接在两人恐怖眸光触及之下，轰然爆碎。

    通玄尊者此时，心中却有些不解，鬼海老祖怎么没毁超灵道体？

    良心发现吗？

    “你该庆幸你没毁超灵道体，不然我必让你魂飞魄散，让你鬼海全族，从武修的世界彻底消失！”

    通玄尊者身影倏然在破碎空间之前一闪，转眼就在丹鼎空间之中划开空间，从空间裂缝之中走了出来。

    挥手间，便准备直接收走炼制万年之久的超灵道体。

    可同样傻眼了。

    超灵道体，不见了！

    莫非，已经被鬼海老儿夺走了？

    “通玄老狗，超灵道体在哪！”

    “鬼海老儿，你把超灵道体怎么样了！”

    两道怒喝声，几乎同时从两人的口中传出。

    这一瞬，两人脑袋都嗡嗡的。

    因为他们都发现，对方并不像是在说假话。

    可超灵道体，就是不见了！

    难不成，凭空消失了吗？

    “嗡！”

    就在两人互视之间，突然感觉到头顶天穹上，出现一道低弱的能量波动。

    两人猛然抬眼，就看到被鬼海老祖抛入虚空的鼎盖下，出现了一道身影。

    一道少年的身影。

    这身影，两人立刻认了出来。

    竟是那个被通玄老祖扔进丹鼎之中的黑暗圣晶拥有者！

    “没死？”

    “怎么没死？”

    饶是见惯了大场面的两名不朽境大能，在看到楚然还活着的瞬间，也都不由得愣了愣。

    这丹鼎，可是通玄尊者的炼丹宝鼎，大名鼎鼎的元洲十大宝鼎之一的通天鼎！

    并且，有阵法加持，由灵阴幽蛊焰炼制，别说是一个区区百炼境的蝼蚁，就算是真星境武修，都会在片刻之间，被炼化成齑粉。

    这区区少年，是怎么活下来的？

    这等炼化之力，即便是黑暗圣晶，也保不了他吧？

    “桀桀，现在你相信，超灵道体大乘是本尊所为了吧？”

    鬼海老祖看向通玄尊者狞笑一声。

    “我必杀你！”

    通玄尊者咬牙一声冷哼，随后灵魂体直接凌空而起，眸光也在瞬间转向楚然，一道血色大道，从眸间直接指向了楚然。

    “哼！”

    鬼海老祖低哼一声，也同时冲入虚空，力量卷向楚然。

    这少年没死，超灵道体不用想，肯定就在此子身上。

    他们的目标也只有一个，杀了少年，夺少年手中的空间袋！

    “我……”

    躲在鼎盖下的楚然，本想借助这鼎盖被轰飞的机会，借机逃离。

    却不想，还没等动，就被发现。

    面对这两个恐怖的老不死，他几乎根本没有活命的可能。

    饶是躲进黑暗圣晶空间，七圣万象盘也会落入两人之手，以这两人的恐怖神威，也必定能轻易就将他揪出来，到时候还是个死。

    楚然微咬着牙，就想躲开这两道力量。

    但明显，根本不可能！

    他周围的空间，早已被禁锢，完全无法动弹。

    只有手，还能略微有些活动空间。

    咬牙间，他猛的将抓着空间袋的手，直接挡在了自己的脑袋前方。

    同时对着下方两人大吼道：“超灵道体就在空间袋里！”

    “嗡！”

    在他话落的瞬间，两道力量同时消弭在他的面前，可还不等楚然松一口气。

    两道力量几乎同时转化成大道之手，抓向他的空间袋。

    在通玄尊者和鬼海老祖的眼中，一个蝼蚁的性命无所谓，他们要的是超灵道体！

    不过，黑暗圣晶这等神物，他们也同样要取！

    只是，要先拿到超灵道体之后才行！

    “轰！”

    两尊天道大手，在虚空之中交互，直接爆发出恐怖的力量。

    若非两人都有意控制着力量，以免力量冲击到少年手里的空间袋，不然的话，这一道交锋之下，楚然就得连同空间袋和空间袋之中的超灵道体一同湮灭。

    看着眼前爆发出的恐怖威能，楚然微咬着牙。

    沉默片刻，楚然一声大喝：“你们不就是想要超灵道体吗？给你们便是！”

    在力量消散，空间弥合的瞬间，直接将空间袋扔给了鬼海老祖。

