一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    通过几次与这只神秘的梦魇兽的接触，叶小川渐渐的了解了这只小怪兽。

    别看它的精神力三界第一，又是什么远古十大魔兽之首，名号挺吓人的，其实梦魇兽的智商是不怎么高的，就像是顽皮的孩童。

    对付孩童，自然不能请啊求啊之类的，小孩子虚荣心是最重的，也是最叛逆的，自认为自己已经长大了，最怕的便是别人看不起他。

    果然，叶小川三言两语就将梦魇兽玩弄在鼓掌之中，梦魇兽真的气呼呼的去四维空间满世界的寻找那些被时空乱流卷走的人间修真者去了。

    只要它出马，叶小川觉得就算不能将所有失落的人都找回来，起码也能找回来一大半。

    梦魇兽非常的特殊，它存在的时间已经很久很久了，按照时间来推算，它是女娲娘娘收服之后，用来看守巫山玉简藏洞的，已经有百万年。不过梦魇兽肯定不可能活了百万年的，整天在三界的瞎跑，东蹿西跳，四处爬墙根偷窥别人的秘密，三界的时间线又不一样，百万年的寿元不太可能，活了五六万年倒是

    有可能的。

    它的真实妖力低的令人发指，几乎只相当于人类修真者出窍境界，如果看到梦魇兽的本体，叶小川一只手都能将他的屎给打出来。

    架不住人家精神力强大啊。

    叶小川的精神力能延伸十里之外，这是他现在的极限。

    梦魇兽的精神力，少说也是叶小川的三十倍，可以延伸到三百里之外，叶小川对梦魇兽找人的手段，很是有信心。

    梦魇兽走了，叶小川只觉得它离开的时间不长，再出现时，身后跟着一大票的人，和尚尼姑赶尸匠巫师都有，估计有七八百人。

    叶小川欣喜若狂，刚要上去迎接这些出生入死的战友，忽然发现这七八百人个个呆如木鸡，宛如雕塑，而且自己身边的那四百多人也变成了雕塑。

    梦魇兽幻化出来的钱度，飘到叶小川的面前，趾高气昂的道：“小子，看清楚了，八百零七人，所有人我都找到了，这下你知道我的手段了吧？还敢小瞧我吗？”

    叶小川赶紧道：“梦魇老大哥真是厉害，堪称三界第一，那什么上苍之主在您的面前，连个屁都不是，小子有眼不识泰山，还请梦魇老大哥不要见怪。”

    梦魇兽嘎嘎的笑道：“虽然我清楚你是在拍我的马屁，不过拍的倒是挺舒坦的……别停啊，继续拍，我正舒坦着呢。”

    叶小川在心中都不敢咒骂梦魇兽，谁让梦魇兽能读取任何人的记忆呢，在心中骂他，与当面骂他，没什么本质区别。这小子别本事不大，拍马屁的功夫倒是一绝，拿三界那些大佬做比较，将梦魇兽捧到了天上，将那些三界大佬踩到了泥里，甚至连他的未来老丈人邪神大人，都被拎过来

    当做反面教材。

    此刻叶小川那张市侩谄媚的嘴脸，别提有多恶心了。可是梦魇兽似乎就吃这一套，叶小川奉承的越厉害，它嘎嘎的笑声就越大，似乎对于叶小川的那些明显是夸大其词的马屁话，全当真了，抬头挺胸，大有一幅本魔兽就是

    三界第一，谁不服就干谁的架势。

    最后梦魇兽拍着叶小川的肩膀，道：“小子你马屁拍的不错，很有前途啊。”

    叶小川擦了一下额头上汗水，幸亏梦魇兽被拍的满足的，再让自己拍下去，自己可就没词了。

    他表情严肃，正色道：“这可不是拍马屁，句句是发自肺腑啊，世人都知道我叶小川向来是有一说一，有二说二，从不对别人阿谀奉承！”

    这话一出，让梦魇兽更是乐不可支。

    叶小川顺杆子往上爬，道：“梦魇老大哥，我看这时间也不早了，等回到人间，我继续实事求是的赞美你啊，您看是不是帮我们开一条时空通道啊。”梦魇兽道：“我和你说过，我虽然能自由进出三维与四维的空间，但就像你的那柄空间神剑一样，无法开辟出一个时空通道的，你还是自己想法子吧，我得回去吃饭了。”

    叶小川脸色大变，道：“别啊，就算你自己打不开时空通道，也一定有办法的啊，教教我呗，我以后给你做好吃的。”梦魇兽有些不耐烦的道：“办法你们不是早就想好了吗，就是先前那个小尼姑提出来合力打开通道，你们这有一千多人呢，打破眼前薄薄的空间壁垒，并不算是什么难事儿

    。”

    说完，梦魇兽幻化的钱度缓缓的消失了。

    叶小川大叫几声，梦魇兽也没有回应。

    当梦魇兽消失后不久，那一千多两百多人间修真者，几乎同一时间苏醒过来，这些人似乎并没有什么异样，趴在空间壁垒前，眼巴巴的看着山洞里的凤仪与上官玉。

    叶小川非常奇怪，抓过来几个人询问才知道是怎么回事。

    梦魇兽的本事真够大的，不仅抹去了这些人在时空乱流里的一些记忆，还往里面添加了一些不属于他们的记忆。

    现在这一千两百多人的记忆，自被时空乱流卷走之后，都惊人的一致。

    他们在时空乱流里飘着，然后被伟大的叶小川给找到了，然后被叶小川的青冥剑给带到了这里。

    原先的四百多人，与后来的八百多人，记忆一模一样。

    叶小川弄清楚了事情的前因后果之后，对梦魇兽的佩服又上了一个台阶。怪不得连地藏王菩萨都不这只小怪兽的对手呢，能轻松抹掉一千人多人的记忆片段，还能轻松的同时添加一段不属于他们的记忆，这份手段，三界之中只有梦魇兽能办到

    。

    只是在这个故事里，梦魇兽的名字从来就没有被提起过，除了叶小川之外，没人知道就在这片神秘的空间里，梦魇兽与地藏王菩萨曾经展开过一场精神力的较量。

    现在叶小川美了，自己那些奉承的恶心话，真是没白说啊，自己变成了一个拯救一千两百多人的大英雄。

    既然梦魇兽想要低调，不想让世人知道它的存在，叶小川就很无耻的当了接盘侠。对于这种利己的好事儿，叶小川从来不会拒绝，心安理得的接受了这份荣耀。