    “号外！号外！”

    “警长斯沃特破获连续抢劫杀人案！”

    “号外！号外！”

    “警长斯沃特单枪匹马勇斗6名歹徒！”

    ……

    清晨，报童清脆的喊声刚刚在街道上响起，歌德手里已经有了一份熨烫过的报纸。

    报纸是斯沃特熨烫的。

    不单单是给歌德熨烫了一份，这位警长足足熨烫了五十份，开始在警局内分发——如果不是那个报童只有五十份报纸的话，这位警长会熨烫更多。

    很明显，昨晚上的一点小意外，并没有打击到这位警长的积极性。

    付钱的时候，也是相当痛快。

    还给歌德带来了早餐。

    两份煎蛋火腿三明治，一杯苹果汁。

    按照斯沃特的说法，这是警长餐厅的标配，要比警员餐厅高出一个档次。

    在早餐边上是歌德的钱包、匕首。

    此刻的钱包内总共有一张100、一张50，五张10面额的金票和3银索，17点半铜角。

    清点着钱包内的钱币，歌德脑海中有关‘特斯因的货币’兑换标标准瞬间出现了。

    1金克兑换12银索。

    1银索兑换20铜角。

    铜角则分为铜角、半铜角和四分之一铜角。

    他之前购买一磅黑面包的价格大约是一又四分之一铜角。

    “不是10进制……有点不习惯。”

    歌德不由揉了揉太阳穴。

    但是这并不妨碍歌德将金票、银索、铜角拿出来细细观察。

    金票有点类似家乡的钞票。

    银索和铜角则是硬币样式。

    正面是个头戴王冠的男人头像，背面则是麦穗和数字1。

    其中半铜角也是硬币模样，但是比1铜角小一半。

    四分之一铜角，则比半铜角再小一半。

    “乔治一世。”

    看着硬币上男人的头像，歌德脑海中蹦出了相关记忆。

    这是开创了一个伟大帝国的皇帝，关于对方的传闻数不胜数，比如‘龙之子’，‘被妖精祝福的人’，‘不可战胜的骑士’等等。

    不过，最后这位皇帝的下场并不好，被心爱的女人伙同最信任的下属背叛，一剑刺穿了心脏。

    有传闻这位皇帝没有死，只是回到了妖精之湖疗伤，然后，会重新过来。

    还有的说，这位皇帝被巨龙带回了龙之岛。

    传说众多，过了百年，人们依旧熟知。

    但对歌德来说，他不在意这些，他只是在意手中的钱币。

    “啊，金钱的味道！”

    歌德这样感叹着，甚至，连疲惫的精神都变得好了一点。

    要知道，昨天的后续全都交给了斯沃特的下属和斯沃特本人，他只是简单的作证后，就在斯沃特的办公室休息了。

    虽然可以前往旅店，但是为了安全考虑，歌德还是选择了斯沃特办公室的椅子。

    他可不希望自己在睡梦中被人抹了脖子。

    而这，自然是有代价的。

    硬邦邦的椅子，根本无法容乃歌德的身躯，他只能是半靠在里面，将双腿放在斯沃特的办公桌上。

    这样的姿势，自然是没有休息好。

    事实上，就算是换了床也一样。

    突然经历穿越，且深陷麻烦、危机之中，哪怕是神经坚韧的歌德也不可能坦然。

    在天几乎要亮时，歌德才小睡了片刻。

    然后，就被兴奋的斯沃特吵醒了。

    如果不是对方带了早饭，而且之后的事情还需要对方帮忙的话，歌德绝对会让对方明白什么叫做起床气。

    再次清点了自己的财产后，歌德收好钱包，拿起了早餐。

    火腿煎蛋三明治中的火腿肉质紧实，完全是纯肉的，没有加一丁点儿粉面，煎蛋更是表皮发酥，内里却还是溏心的，搭配着清爽利口的生菜，一口咬下去，就让歌德又咬了一口，

    接着，喝了一口苹果汁。

    苹果汁是刚刚榨的，酸甜，且新鲜。

    三口一个三明治。

    当两个三明治吃完，歌德就剩余的苹果汁一饮而尽。

    然后，歌德拿起昨晚从家中带来的换洗衣物，直接从里到外换了一身后，拿起手杖和礼帽就向着警局外走去。

    此刻距离八点还有一个小时，但并没有去过‘黑帆安保公司’的歌德提前出发了。

    抬手拦住了一辆公共马车。

    公共马车没有站点，而是按照里程收费，3公里内是半铜角，超过3公里则是1铜角，每超过3公里就增加半铜角，只限市区，不去郊外。

    黑帆安保公司所在的香肠街22号，距离警局大约5公里左右。

    早晨的公共马车上只有歌德一人。

    穷人是坐不起马车的。

    富人则是有着私人马车。

    坐公共马车的人大都是既买不起私人马车，却又想要区分自己和穷人的中产。

    而这些中产大都有不错的，体面的工作，完全不需要早起。

    而这让歌德能够享受马车的宽敞时，也能够通过车窗清晰地看到外面的景象。

    最开始上车的地方，不仅是街道整洁，商铺林立，喷泉在阳光下喷洒出道道彩虹，两两成行的巡警更是让整条街道变得井然有序。

    但很快的，地面就变得不再平整。

    石板路和碎石路混杂的道路两旁，一个个穿着麻布衬衫、背带裤，戴着破旧毡帽的人们拥挤着向着工厂走去。，其中有成年男性，也有半大的孩子。

    这些成年男性大多目光呆滞，脸上满是疲惫。

    而半大的孩子更是瘦骨伶仃。

    可即使是这样，他们没有一个停下脚步的。

    他们需要工作。

    只有工作才能够挣到钱。

    只有挣到钱，才能够活下去。

    男人是这样。

    女人也是这样。

    在人群中，不少女人头顶着硕大的木盆，向着郊外河边走去。

    盆中的衣物看起来并不脏，甚至不少带着蕾丝，做工精致。

    每一个女人都高高举起木盆，身旁她们脚下的泥泞沾染上这些衣物，而她们自己的鞋子、裙摆却早已肮脏不堪。

    人群靠道路旁则混杂着一个个摊位。

    既有蔬菜、水果摊位、也有熟食摊位。

    没有自己的店铺，这些人都是流动商贩。

    他们卖力的叫喊着。

    “薯条！炸鱼！”

    “松饼！烤肠！”

    食物的香味和周围人群散发的臭味混杂在一起，形成了一种名为‘人间’的味道。

    靠在马车中，歌德闻着这样的味道，默默地看着这一切。

    他既游离在外，又已经融入其中。

    就如同周围的人一样，大家都是拼了命，才能够活下去。

    他？

    也不例外。

    不论在家乡，还是在这里……

    都一样。

    歌德收回了目光，靠在车厢上，嘴角一翘，自嘲的一笑。

    车轮滚滚，车夫吆喝。

    马车再次停下的时候，已经到了香肠街22号。

    隔着车窗，歌德已经看到了‘黑帆安保公司’的招牌挂在一栋两层建筑上。

    歌德摸出1铜角付了车钱，跳下车后，细细打量着。

    ‘黑帆安保公司’在二楼。

    一楼则挂着‘老亨利熟食店’的招牌。

    看店的是一位上了年纪的男人，此刻正在仔细的擦着招牌和橱窗，看到走近的歌德后，老人笑着问候道。

    “日安。”

    “日安。”

    客气而不过分热情的寒暄。

    双方点头示意后，歌德从一侧的楼梯走了上去。

    走到一半时，歌德就发现‘黑帆安保公司’的门是开着的。

    站在开启的门前，歌德并没有马上进去，而是轻轻敲了两下门，同时打量着里面。

    眼前的房间大约10个平方，门口有着一张桌子，上面放着登记的本子，沿着桌子向里走去，则是一个方形茶几，茶几一侧放着一个长条的沙发。

    除此之外，就是更里面的门和沙发对面的门。

    此刻正关着，歌德无法看到更多。

    简洁到极致。

    这就是歌德对‘黑帆安保公司’的第一印象。

    而在歌德打量的时候，正对沙发的门打开了，一个比歌德稍大的年轻人从里面走了出来。

    白色的衬衣，黑色的马甲，黑色的裤子和擦得干干净净的皮鞋，年轻人手里端着一杯咖啡，露出身后的房间一角，歌德可以清晰看到里面有不少厨具、食材。

    “类似厨房的茶水间吗？”

    歌德想着，然后，冲年轻人露出一个微笑。

    “你好，我是……”

    “歌德。”

    “我知道你。”

    “莫雷先生，告诉了我一切。”

    对方径直打断了歌德的自我介绍，然后，冷声强调着自己知道一切，而且，这个年轻人也没有任何要自我介绍的意思，就这么走到了入门登记的桌子后面，拿出了一个信封。

    “有关一切都在里面了。”

    “你识字吧？”

    对方将信封递给了歌德后，这样问道。

    当歌德点头后，对方继续说道。

    “那就好。”

    “自己看。”

    说完，对方就这么将门关上了。

    歌德摸了摸差点被撞到的鼻子，眼中带着玩味。

    有敌意。

    却也毫不掩饰的厌恶。

    似乎不欢迎他的到来。

    “官方超凡势力……看来比我想得还要麻烦啊！”

    歌德心底想着着，就这么站在门口拆开了信封。

    随后，一愣。

    因为，里面没有任何信件。

    而是一张画有火辣女郎宣传单，上面被一圈玫瑰花片缠绕着的‘花园俱乐部’几个字异常显眼。

    除此之外，就是一张面额为5的金票。

    当这两样东西摆放在一起时，一个大胆的猜测就瞬间从歌德脑海中蹦出来。

    那就是……

