    

    听到小白的话我愣了一下，然后感受了一下，果然发现事情有些不对劲。

    因为那脚步声虽然不停的响着，可是我却没有感受到一点活人该有的气息，或者说是阳气！

    当然，这并不是说我没有小白的感知力强，而是一开始我就以为这只是一个工作人员而已所以并没有上心。

    一个没有阳气还能走路的家伙，一定是有古怪的。

    想到这我笑了一下，并没有半点的紧张，反而有些兴奋。

    是那些古苗人终于忍不住要出的手了吗？

    在鬼屋这种地方出手，隐蔽性还是不错的。

    我挥了挥手，让小白站在我身后，那些古苗人的手段十分的诡异，谁也不知道他们会搞出什么事情，所以一切要小心一点，我是绝非不允许小白出现任何意外的。

    看到我这么关心她，小白一脸的幸福，乖乖的站在了我的身后。

    啪嗒，啪嗒！

    脚步声越来越近，已经来到了我们身后。

    这鬼屋的光线十分的黑暗，一般人的话很难看清后面的景象，只不过这对我丝毫没有影响。

    只见一个男人出现在了身后的入口处，站在阴影里面。

    那个男人看上去大概二三十岁，身上穿着鬼屋的工作服，想来应该是这鬼屋的工作人员。

    看到这我不由的皱了一下眉头。

    我和小白来鬼屋玩只不过死临时起意的，可是对面的那人明显是这鬼屋的工作人员，难不成那些古苗人早就算到我们会来这里，然后提早安排了吗？

    想到这我不由的摇了摇头，这似乎是不可能的。

    这个世界上也许有未卜先知的人，可是那也是通过术数命理这一块去算的。

    而且只能算到你命理中遇到的大事，根本不可能算的这么仔细，甚至连我和小白今天要来鬼屋玩都算得到。

    所以这个工作人员应该是另有原因的。

    那人虽然站在阴影里面，不过我还是看的出来，他的脸色铁青，明显的已经不是活人了。

    “主人，我好怕，这里真的有死人唉！”身后的小白故意装作有些震惊的说道。

    我笑了笑，心说这女僵尸玩鬼屋还玩上瘾了。

    角落里的那个男人就站在阴影处望着我们，只不过他的双眼之中没有一丝的神采，只有死亡的气息。

    下一刻，那个男人伸出手，朝着我们扑了过来。

    我皱了一下眉头，直接一拳砸了过去。

    扑过来的男人被我一拳砸在熊库，然后倒飞了出去，碰的一声落在了地上。

    一拳打出，我不由的愣了一下。

    因为那个男人的力量大的出奇，甚至比一般僵尸的力量都要大得多，甚至跟小白都有些不相上下。

    这让我有些一伙，这个男人只是一个死人，根本就不是僵尸，甚至连行尸都算不上，他怎么会有这么大的力气！

    刚才那一拳，我用的力量很大。

    一拳砸下去，我清晰的听到男人的胸膛处传来几声清脆的响声，那是他的胸骨被我砸断发出的声音。

    倒在地上的男人没有丝毫的停留，猛地有弹了起来，然后再次朝着我扑了过来。

    我皱了一下眉头，眼前的情形有些出乎了我的意料。

    这个男人明明只是一具尸体，但是这战斗力却强的爆表，还真是有些麻烦。

    当然了，我也完全可以不管不顾的抓住他，直接撕成两半。

    可是那样一来场面会很血腥，如果被人看到，一定会引起骚乱，到时候如果惊动警察，会是真的麻烦。

    这一次我直接走过去，一把掐住了那人的脖子。

    被我掐住脖子，他的双手不停的挥舞着，在我手臂上不停的抓着。

    他的力气大的出奇，片刻间就把我的两条衣袖给扯得稀碎。

    不过现在我已经动用了赢勾的力量，他根本就伤不到的。

    尽管如此，在他的撕扯下，我也觉得双臂有些微微发疼。

    我倒抽了一口凉气，如果是普通人碰到这个家伙，恐怕连反抗的力量都没有，会被直接撕成碎片的。

    我一只手抓着他的脖子，然后慢慢的把他提了起来，仔细的打量着这个男人。

    他已经死了，死的不能再死了。

    可是他的身上却没有尸气，就证明他并没有尸变。

    一具普通的尸体，怎么会有堪比僵尸的力气呢，这太奇怪了。

    “主人，这家伙到底是怎么回事啊？”小白也看出了那个男人的不正常，对我问道。

    我摇了摇头，也是一头的雾水，根本不知道这是怎么一回事。

    就在这时，那个家伙已经停止了挣扎，然后张开了嘴。

    随着他嘴巴的张开，一道黑色的烟雾顿时在他的口中飞了出来。

    我皱了一下眉头，看的清楚，那团烟雾其实并不是真的烟雾，而是数不清的一团细小的黑色飞虫。

    那些飞虫带着诡异的气息在男人的嘴巴里面飞了出来，朝着我面门扑了过来。

    我冷哼一声，手上用力，直接扭断了他的脖子，然后一把将他丢到了一边。

    下一刻，我挥手，直接把那团黑色的如同雾气一般的虫子打散。

    手臂碰到那些虫子，我的皮肤顿时传来滋滋的响声。

    那声音就像是在一块烧红的铁板上浇上水一样。

    下一刻，我清晰的感觉到，那些细小的数不清的虫子居然全都覆覆盖在了我的手臂上。

    下一刻，我感觉到自己的手臂隐隐发疼，那些虫子居然咬破了我的皮肤，想要进入我的身体！

    这情形让我心中大惊，虽然现在我只是用了体内一小部分的力量，可是身体也是比钢铁都要坚硬。

    这些虫子居然能够咬破我的皮肤，这他娘的到底是什么！

    我不敢在托大，而是深吸一口气，调动体内所有的力量。

    下一刻，我的手臂上就冒出一团黑色的尸气。

    随着尸气的升起，那些不停朝我皮肤里面钻去的黑色虫子都停了下来，然后一动不动。

    下一刻，我震动了一下手臂，那些虫子全都落在了地上，如同黑色的粉末一样。

    而我手臂上的皮肤被那些虫子侵蚀的地方也变成了一片焦黑，就像是被火烤过一样。        

