    殷权凛的身子一瞬间绷得紧紧的。

    乔黛下意识的想推开他，刚才是什么硌了一下牙？想想就觉得脸没地儿搁。

    “别动！”殷权凛的声音沙哑，禁欲又克制。

    乔黛一动都不敢动，不由后悔，早知道刚才哪怕装睡也行啊！现在真的是太尴尬了。

    “闭眼、睡觉！”殷权凛冷冷地说道。

    这个时候她睡的着吗？

    可是她又不敢动，生怕接下来会发生她难以控制的事，这种姿势真的是太难受了。

    她想坚持一会儿，等他冷静下来再推开他，可她万万没想到，这个时候她居然睡着了……

    殷权凛感受到怀中女人呼吸渐渐平稳，不由长长地松了口气。

    她在他怀里动来动去的，让他的自制力逐渐崩塌，她再不睡着，就真的失控了。

    他渐渐地冷静下来，随即火气又升了起来。

    他就这么没有魅力？这种情况下居然还能睡着？

    因为够暖和，乔黛整晚睡得还是很不错，只不过第二天一早，迎接她的是殷权凛的黑脸。

    他躺在床上一动也不动，面色阴沉。

    乔黛有点讪讪地收回压在他身上的手和脚，以前她没觉得自己睡相这么差劲啊！

    不过想想，她都梦游了，现在把他当抱枕，好像也没什么说不过去的。

    过不多时，殷权凛就这样面色阴沉地上路了。

    乔黛在后面安静如鸡地跟着。

    两人一前一后，谁也不说话，一时间只听到踩在树叶上的沙沙声。

    走了一会儿，乔黛终于忍不住问他：“你打算去哪儿啊？”

    前世她跑了那么多回，对这片大山还是熟悉的，他说一说，或许她能让他少走弯路。

    他侧过头看她一眼，说她：“这就累了？我拉你走！”

    她完全不是这个意思，然而他已经拉上了她的手。

    “我不累。”乔黛想挣开他。

    “别嘴硬，万一你受伤会很麻烦。”殷权凛神情冷淡地说。

    “没嘴硬，我真的不累。”乔黛神色认真地说道。

    “好了，闭嘴！”他不耐烦地斥了一句。

    乔黛扁扁嘴，真想怼他，但还是忍住了。

    这深山老林的，万一他脾气没控制住，把她掐死，她真是没地儿喊冤去。

    为了表明自己的体力没有问题，乔黛速度很快，这么长时间的锻炼，她的身体比以前好了不少。

    结果他仿佛没发现她速度很快似的，拉着她头也不回地一口气登顶。

    乔黛再好的体力也给累成了狗。

    殷权凛回过头看她喘成狗的样子，眉头微皱，淡淡地说道：“刚才还和我嘴硬，你现在说累不累？”

    乔黛要气死了。

    一点都不想理他。

    殷权凛给她寻了一处干净的草地，说她：“坐下休息一会儿。”

    乔黛坐下来，靠在树上。

    殷权凛站在山顶往下看。

    “你找什么呢？”乔黛忍不住再问。

    这就跟个闷葫芦一般，三脚踹不出个屁，能急死人。

    “说了你也不知道。”殷权凛拿出望远镜，淡淡地说道。

    乔黛忍无可忍地说道：“这地儿我比你熟。”

    殷权凛看也没看她一眼，语气微讽道：“就凭你在村子里傻跑三天？往山上走过一步没有？”

    乔黛这个气，偏偏她又不能说出前世的事情。

    她只好说道：“傻子说的啊！他经常往山上跑。”

    “那傻子说什么你都信？”殷权凛看向她，眸光微暗。

    “信啊！”一个傻子还能说什么谎话吗？比正常人要可靠的多。

    殷权凛看着她，一动不动，微暗的眸光一点点幽深起来。

    “你干嘛这样看着我？”乔黛不解地问。

    殷权凛沉了沉气息，说了一句，“山很高。”

    什么意思？

    乔黛一头雾水，话题转的太快，她脑子跟不过来。

    “闭嘴吧！”殷权凛真怕把她扔下去。

    跟傻子跑了三天，就真把人当老公了吗？

    他控制着周身往上蹿的火气，再想到那个刚冒出来不久的锦贡，还有那个翊轩哥哥，似乎哪个男人都比他让她信任。

    乔黛实在忍不住，翻了个白眼。

    让他自己瞎找去吧！

    她不管了！

    殷权凛看了一会儿，说她：“你过来。”

    乔黛走过来，他担心她脚滑掉下去，抓住她的手臂，给她指了一个方向，说她：“看到那里没有？我们要想办法走到那个地方才行。”

    乔黛拿过他的望远镜，仔细看了看，然后又拿下来，看了看整个的山势，气道：“你早说嘛！根本就不用费力气爬上来，从半山就能过去。”

    殷权凛压根就不相信，淡淡地说：“好了，别闹了！”

    乔黛给他指道：“你看这座山的形状像不像是一个人脸？这边是鼻子……”

    她叭叭叭地和他说着，最后说道：“你除了脾气不好，还不擅于跟人交流，你早点说，省很多力气。”

    “又是傻子说的？”殷权凛的面色幽冷幽冷的。

    “对啊！你老觉得人傻就不相信人，你跟着我走，到了你就知道了。”乔黛哼道。

    傻子经常往山上跑，前世她逃跑又不知道路，所以她一边听傻子说，一边偷偷观察大山，在摸索失败了很多次之后，才找到那条捷径。

    殷权凛周身萦绕着死寂的气息，还没说话乔黛已经转身往山下走了。

    他立刻抬脚跟上，过去拉她，低声说道：“危险。”

    山上没路，下山的时候会走得更加艰难。

    “不用你！”乔黛火气十足地甩开他的手。

    果然有人说男女朋友出去旅游一圈就能看出来他是不是适合结婚。

    现在看来，他这种三脚踹不出个屁来的，果然不适合她。

    殷权凛黑着脸在后面跟着，想拽她又碍于面子，只能冷着一张脸。

    乔黛下山的时候很有经验，殷权凛看了一会儿就觉得不对劲了，他查到的资料可是这位大小姐不爱运动，更别提爬山了。

    所以她这身爬山经验是哪儿来的？

    也是那个傻子说的么？

    她身上有太多的疑团，与他查到的东西不符。

    一想到有某种他不能掌控在手中的感觉，心里就不爽起来，从后面看着她的目光，一点点深沉下来。

