    时间已经来到了第二天。

    洛剑心坐在休息室中，他的眼神和周围的气氛都有些严肃，十分的寂静，因为下一场就是和他们的敌人，史莱克学院战斗了。

    这是天斗二队和史莱克学院的第二次交锋，不过和上次不同的是，洛剑心现在在这里。

    “剑心, 放松一点。”叶泠泠坐在洛剑心的旁边，轻轻握着他的手掌，对着他说道。

    “哥哥没事的，他们绝对打不过你的！”小桔梗直接趴到了洛剑心的大腿上，举起自己的小拳头，对着他笑着说道。

    洛剑心听着两人说的话，无奈的笑了笑, 他可不是在想比赛的事情, 他在想比赛之后，唐昊找自己该怎么办。

    不过现在想这些可能没什么用了，因为事情注定要发生，还不如不想了，该发生的，迟早会发生。

    “好啦，我又没事，放心吧。”洛剑心对着她们说道，让她们不要担心了。

    之后便静静地等待着比赛的开始。

    要不了多久之后，工作人员就过来通知洛剑心，准备上场了。

    洛剑心也没有犹豫，直接起身朝着比赛场地走去，小桔梗和叶泠泠则是留在休息室中，毕竟休息室只用能看到场地。

    “哥哥加油！”

    洛剑心摆了摆手, 随后竖了一个大拇指，便朝着外走去，复仇之战开始了。

    而现场的观众也是沸腾，都在议论纷纷着, 毕竟这场可是黑马史莱克学院，和中途异军突起的天斗二队之间的对决。

    而且之前两队的战斗，是天斗二队以惨败的姿态，输掉了比赛，不过今时不同往日，现在的天斗二队中，可是有着一人挑了炽火学院的男人。

    这场比赛不用多说，必定非常精彩，他们心中自然也是期待不已。

    而此时来到台下的洛剑心，看着观众席上的玉小刚，之间到他面露自信的笑容，让洛剑心很是不爽。

    “笑，等会就让你笑不出来。”

    洛剑心眼神不悦地看着他，心中的怒火忍不住由内而发，随后便撇过头，直径朝着比赛台上走去。

    来到比赛台上，只见到对面走来的却是与他们关系较好的朱竹清，洛剑心的瞳孔忍不住睁大。

    “玉小刚！”

    洛剑心拳头紧握着，声音几乎是从牙缝中挤出来的一半，他知道这肯定是玉小刚的主意。

    知道是他，就让和他关系好的朱竹清第一个上来和他对决，看着对面的朱竹清，脸色也是很不爽。

    洛剑心知道，她也没有什么办法，她也只是一个普通的学生，不得不照办。

    而台上的玉小刚看着这个场面，心中忍不住放声大笑，当然，他不能笑出声来，不然人设就没了。

    “呵呵，你不是和她关系好吗？我就让你和她打。”玉小刚看着洛剑心，心中冷笑地说道。

    他知道，以朱竹清的那种性格，是不会认输的，防水也不可能，所以他自然也不担心。

    洛剑心自然也是明白，他比史莱克的所有人，都要懂朱竹清的性格，看着对面的朱竹清。

    “竹清…”

    “我知道的剑心，我也不想和你对战，不过我想让你知道，我现在到达的程度。”

    “请…好好地看着我。”

    看着朱竹清那坚定不移的眼神，洛剑心也是叹了口气，看着她笑了笑。

    “嗯，那就让我来检验检验你吧，竹清。”

    “嗯。”

    同时，裁判宣布比赛开始。

    顿时，两人便做出战斗状态，洛剑心腰间的赤血刃直接出现，朱竹清也直接进行了武魂附体。

    朱竹清能够感受到，自己的武魂在拒绝和洛剑心战斗，它不愿意。

    “放心，只是切磋而已，以他的实力，我也伤不了他。”朱竹清在心中默念着，心中的那种拒绝感才渐渐消退。

    洛剑心看着朱竹清武魂附体之后的状态，与以前有些不同，身材更加的高挑，整个人的气质变得非常幽冥却又不失优雅。

    “果然那个仙草很适合她啊。”

    洛剑心心中想着，随后一个垫步上前，便冲了出去，他确实有些好奇朱竹清现在的实力了，直接上去试探。

    朱竹清自然也是察觉到了，手上的利爪散发着紫黑色，幽冥属性的光芒，让人见到不禁感觉到一丝寒冷。

    她知道在洛剑心这样毫不避讳的冲来进攻的时候，以她对洛剑心的了解，绝对不能躲，一旦自己躲避，就算躲过了，洛剑心的下一击她绝躲不过。

    挥舞着手中的利爪，直接对着洛剑心冲来的方向挥去，利爪挥过的途径中，留下了紫黑色的痕迹。

    洛剑心见迎面而来的利爪，没有办法，只能用力将自己的身体便转，扭转着自己的身躯躲过了朱竹清的利爪，同时对着朱竹清出到一个横斩。

    “龙卷闪。”

    让自己快速移动的过程中，强行扭转身躯，非常的消耗力气，不过洛剑心还能接受。

    朱竹清见洛剑心释放这招的次数也是不少了，心中自然是有所防备，弯腰躲过了洛剑心的刀刃。

    而在弯腰的过程中，她的利爪在再次朝洛剑心袭来。

    洛剑心有些惊讶，没想到朱竹清居然躲过了龙卷闪，这一招的速度不慢啊，想要躲过这一招可不容易。

    并且她还能在躲避的过程中，再次对自己发动反击，这姿势可不是那么容易做出来的。

    这让洛剑心的心中由得对朱竹清赞叹，在自己不在的时候，她仍然独自努力着。

    虽然朱竹清的反击速度极快，不过洛剑心也是轻松躲过，一个后跳拉开了身位。

    开局没有拿到优势，洛剑心打算先退后，在找找其他的机会，不过朱竹清却没有这个想法。

    “第一魂技，夜幽侵袭。”

    只见到朱竹清刚才躲避的身形，已经站稳，没有停留，使用魂技，对着洛剑心发动攻击。

    她的整个身形被暗紫色的魂力覆盖着，手上的利爪凝聚着夜幽之力，以极快的速度朝着洛剑心袭来。

    “好家伙。”

    洛剑心差点没有反应过来，朱竹清的战斗意识，和战斗技巧比以前不知道高了多少。

