
　　罗修的手中提着染血的战剑，一路追了过来，嘴角的血迹都没有擦掉，身上的衣服有些破损，看起来似乎有些狼狈。

　　“哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

　　田光友看到罗修，顿时仰头大笑，一脸狠戾道：“将火阳果交出来，爷爷我留你一条全尸。”

　　他乃是气海八重的武者，压根就没将对方一个气海五重放在眼里。

　　田光友没脑子，不代表章海飞和苗菲菲也同样头脑不灵光。

　　章海飞看到了罗修手中战剑上的鲜血，突然有种不好的预感。

　　“想要火阳果？当然可以。”

　　罗修微微一笑，道：“不过你要用命来换。”

　　听到前半句，田光友刚要说一声你小子听识趣，但是听到后面一句话，他顿时勃然大怒，手持战刀便大步朝着罗修冲去。

　　“不识抬举，给我死来！”

　　战刀之上光华绽放，田光友杀机凛然，出手狠辣无比。

　　“刷！”

　　罗修手中的战剑挥出，寒光四射的战剑带起一片炙热的鲜血。

　　田光友的眼睛瞪的滚圆，身形动作戛然而止，脖颈处鲜血喷涌，扑腾一声倒在了血泊中。

　　他手中的战刀也是断裂成了两截。

　　在刚才的一瞬间，罗修挥剑斩断了他的战刀，并且一剑封喉，一击毙命。

　　苗菲菲看到这一幕，俏脸豁然失色，一句话不说，转身就走，钻进了附近的灌木丛中。

　　章海飞也想要逃走，罗修刚才的那一剑让他惊恐无比，这小子的修为肯定不是气海五重那么简单，而且他的那柄战剑能轻易斩断人阶下品战刀，绝对也是高品级的战兵。

　　但是在之前主持阵法困杀青翼妖蛇时，他的真气几乎消耗殆尽，虽然服用了一枚丹药，但也只是恢复了少许，只怕来不及逃走就会被拦住，于是他陡然暴起，抓向身边的陆梦瑶。

　　然而，罗修后发制人，速度却比他更快。

　　一道剑光凌空劈来，让章海飞脸色一变，赶紧将抓向陆梦瑶的手收回。

　　罗修面无表情，出手也是果决干脆，战剑瞬间又横起，斩向章海飞的脖子。

　　章海飞连忙取出一只圆盘状的阵法装置，一道光幕亮起，将他护住。

　　罗修的战剑劈砍在光幕上，只见光幕如同水波般荡漾，并没有破开，章海飞也借力倒退，迅速逃走。

　　身为一名三级阵法师，章海飞的手段足可媲美先天武师，若是在全盛状态下，他自然不怕这个罗修，但此刻却不得不逃走。

　　而且他激发的是一件三阶防御阵法宝物，罗修仅仅一剑，防御光幕便陡然暗淡，估计再来一剑的话，防御光幕就要破碎了。

　　这种情况，无疑说明罗修手中的战剑品级肯定很高，甚至可能超出人阶战兵的范畴，难道是一把地阶战剑不成？

　　章海飞并没有逃出多远，罗修便很快追了上来，地阶战剑破空刺来。

　　噗嗤一声，防御光幕破碎崩溃，章海飞手中的阵法圆盘也发出咔嚓一声，出现了几道裂纹。

　　“不好！”

　　章海飞脸色大变，赶紧又取出一枚玉符，刚要用力将这枚玉符捏碎，他便感觉后心一阵剧痛，一柄战剑贯穿了他的身体，紧接着两眼一黑，失去了意识。

　　罗修将战剑拔出，蹲下身子，用章海飞身上的衣服擦拭战剑上面的血迹。

　　他不是第一次杀人，况且杀的也是该杀之人，所以他的心境并没有丝毫的波澜。

　　将章海飞手中捏着的玉符拿起，罗修看了看，发现这是一枚御风符，上面刻印有三级御风阵，一旦捏碎，就会让使用者速度倍增。

　　不过章海飞还未来得及捏碎这枚御风符，便被罗修一剑斩杀，否则的话，说不定真的会被他给逃掉。

　　随后罗修又将章海飞的储物戒指收起，里面有数百块下品元气石，还有一些丹药，和几件阵法宝物。

　　陆梦瑶在灌木丛附近焦急的等待着，神色有些担忧。

　　一阵脚步声传来，当他看到罗修回来的时候，她这才松了一口气，既然罗修回来了，显然应该是杀死了那个章海飞。

　　“你没事吧。”罗修看了她一眼问道。

　　“我没事。”陆梦瑶摇了摇头，然后拿出一个储物护腕递给罗修。

　　这个储物护腕是田光友的，被罗修杀死后，他去追章海飞时，被陆梦瑶收了起来。

　　“我们先离开这里。”

　　片刻后，罗修带着陆梦瑶又回到了石窟的所在，以地阶战剑分解青翼妖蛇的尸体。

　　当陆梦瑶看到那长达十丈的大蛇尸体时，她整个人都险些惊呆了。

　　“他是怎么做到的？”陆梦瑶看着罗修的背影，越加觉得自己似乎并不了解他。

　　将青翼妖蛇材料收集后，罗修当即带着陆梦瑶赶紧离开此地，章海飞和田光友被他斩杀，但是那个女人苗菲菲却是逃走了，谁也说不准他们是否还有其他的同伴。

　　罗修的手上，有从狩猎者公会得到的关雷山脉简略地图，大概过了半个时辰后，两人已经远离了之前的那片区域。

　　关雷山脉的范围广阔，罗修也不敢踏足深处的区域，即便有打算横穿过去前往斗海郡，罗修的计划也是只走外围，绕行过去。

　　当罗修将自己的想法告诉陆梦瑶后，她的神色略显忧伤，道：“把我送到雷武门后，你打算去哪里？”

　　“随遇而安，天下为家。”罗修笑着说道。

　　行走在山林中，两人一时间变得沉默起来。

　　借助生命感知的能力，罗修都会避开一些三级以上的妖兽，随着不断的深入，距离云龙郡也已经越来越远。

　　从章海飞的储物戒指中，罗修找到了一本阵法基础，讲述的都是阵法之道的基础。

　　那章海飞乃是三阶阵法师，身上有这样的书籍倒也不足为奇。

　　以前的时候罗修并没有想过研究阵法之道，但是经过青翼妖蛇的这件事情，让他发现了阵法之道的厉害之处。

　　借助阵法，不仅仅可以让阵法师炼制出各种宝物，更是可以越级杀敌，就譬如那气海九重的章海飞，借助三阶阵法便可拥有媲美先天武师的实力。

　　只是可惜他想要猎杀的是青翼妖蛇，远非一般的三级妖兽可比，所以最终功亏一篑。

　　在青云武殿的时候，罗修也了解一些关于阵法的信息，据说阵法之道繁杂博深，需要极高的天赋才能有所领悟，很多阵法师钻研一生，也因此而耽误了自身的武道进境。

　　正所谓鱼和熊掌不可兼得，一个人想要在武道上有所成就，便不能分心去研究阵法，炼丹，铸造。

　　而专心研究阵法，炼丹，铸造的那些武者，在武道进境上面，却要相对差了一些。

　　当然，据说也有一些资质奇高的绝世大才，可以两者兼顾，皆都取得极高的成就。

　　罗修拿出这本阵法基础，实际上也并没有打算走上阵法之道，而只是想要更多的了解阵法。

　　他很清楚自己以后会常年在外历练，多了解一些关于阵法的知识，若是遇到一些修习阵法之道的武者，也不至于两眼抓黑。

　　在关雷山脉的边缘，只要罗修小心一些便不会遇到什么危险，随着距离斗海郡越来越近，或许是知道两人即将分开，陆梦瑶说的话更少了，大多数时间都保持沉默。

　　在罗修研究那本阵法基础的时候，她总是会发呆似的看着他，而罗修自己，却浑然不知。

　　罗修并不知道陆梦瑶的心里想的什么，在他开始翻看这本阵法基础的时候，整个人都被阵法之道阐述的种种奥妙吸引了。

　　阵法，可以说是一种另类的武学，武者通过各种材料炼制的阵旗，刻印阵纹，符文，来达到牵引天地之力为己用的目的。

　　在这个过程中，丹田中的诸天生死轮自主的快速旋转，第一幅本源法则图，也在脑海中愈加的清晰，那法则图中的一道道纹路和奇形怪状的符文，竟然也蕴含了阵法的奥妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅如此，与灵魂融为一体的生死珠也传递出只可意会不可言传的玄妙，让他觉得，所谓繁杂深奥的各种阵法，竟然非常的简单。

　　又过了三天，这本阵法基础已经被罗修全部看完，其中所阐述的从一级到三级的所有阵法理论，也都被罗修融会贯通，让他直感觉这一切不可思议。

　　不过罗修很快就明白过来，他不相信自己的悟性有这么厉害，肯定是因为生死珠的关系。

　　生死珠蕴含有天地本源大道，所谓本源包罗万象，万事万物皆从本源演化，阵法自然也在其中。

　　在理论上，罗修现在已经相当于拥有了三级阵法师的水平，但这一切并没有经过实践，他也无法完全确定。

　　布置阵法需要阵旗的辅助，大多数阵法师使用的阵旗，都是委托铸造师来打造，然后阵法师在阵旗上面刻印阵纹符文，这才可以布置出威力强大的阵法。

　　罗修手上没有阵旗，虽然心里痒痒的，却也无法试试看自己能否布置出三级阵法。

　　不知不觉间，罗修和陆梦瑶来到关雷山脉已经有了半个月的时间。

　　在这期间罗修收获颇丰，尤其是对于阵法之道的理解和感悟，让他很多以前不懂不明白的问题都茅舍顿开。

　　他的修为也稳步提升，用不了多久大概就可以突破到气海六重。

　　武学境界也同样飞速猛涨，快剑诀正式从过去的小成之境，踏入了大成境界！

　　十方残影身法也可以显化出八道残影，速度也变得更快。

　　时间在彼此的沉默中度过，陆梦瑶也没有懈怠自身的修炼，修为比罗修更先一步达到了气海六重。

　　这让罗修明白，自己的修炼天赋实际上并不算出众，最起码陆梦瑶的天赋绝对要比他好的多，他之所以能够拥有现在的成就，一切都源自于生死珠。

　　“拥有生死珠这样的宝物，如果我还不能在武道上有所建树，岂不是枉费了命运给予我的这份机缘？”

　　对于自己的未来，罗修充满了信心。

　　在这片大地上，无数的天骄人杰追寻着武道巅峰之路，他从小就是听着那些无数强者的传说传记长大的，十四岁他，其实也渴望着自己也成为那样的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十章 阵法基础免费阅读。https://xs.23sk.com 