    “准备很充足。”

    “打不过就把你献上去，反正他们想杀的也不是我。”

    瞥了眼晏向，贾蓉起身烤肉去了。

    这手艺比他差太多了，还是他自己来吧。

    烤了满满一大盘，贾蓉拿到晏向面前，“尝尝。”

    递给晏向一串，贾蓉眼睛看着他。

    “好小子，可以啊！”

    晏向很是震惊，这惫懒的货，居然还有这手艺。

    “再给我多来点。”

    晏向朝贾蓉伸手，贾蓉瞧着笑了笑，端着盘子转身就走了。

    晏向这没皮没脸的，把活都丢给他，不以为耻，反以为傲。

    给你一串尝尝，也好下面食不知味，他蓉大爷的便宜能是好占的。

    看着走远的贾蓉，晏向愤愤然，咬了一口自己盘里的肉，嚼了几口，晏向皱起了眉，这特么是烤给人吃的！

    “来，都过来尝尝。”

    到第三层船舱上，贾蓉招呼小丫头们。

    缓了这一会，小丫头们释放完情绪，脸上的恐惧褪去了不少。

    当然，今晚肯定是都睡不着了。

    少不得，要抱在一起，大眼瞪小眼的。

    一有点动静，就得吓的跟个鹌鹑一样。

    原本，贾蓉也想过，要不要另外让人先护送林黛玉她们到扬州。

    但考虑到现在局势不明，别他安全到了，林黛玉出了意外。

    还是同他一起吧，好歹主要力量都集中在这里，就是真碰上强敌，打不过，跑还是没问题的。

    “都喝点果酒，稳稳心神，一个个眼睛肿的，这要到了扬州，叫人瞧见了，指不定都猜我是不是虐待你们了。”

    贾蓉笑道，活跃着气氛，好冲散小丫头心底的阴霾。

    “才不是大爷，大爷才不会虐待人，谁要误会了，我就去同她解释。”

    雪雁是个较真的小丫头，当即脱口道。

    另几个小丫头连忙符合雪雁，头点的跟小鸡逐米一样。

    贾蓉瞧了轻笑出声，从盘子里拿了几串肉串，就把盘子递给雪雁，“拿去分了吧。”

    见她们吃上了，贾蓉朝里头走去。

    紫鹃在屋里伺候，看到贾蓉，忙福了福身。

    贾蓉递过去两串肉串，“别绷着了，也歇歇，外头小丫头们正乐着，你也同她们一起。”

    “你看海匪就是上了咱们的船，也没奈何得了我们，反倒把自个全折了。”

    “去吧。”见紫鹃不放心的看向自己，林黛玉朝她点了点头。

    别看紫鹃聪慧勇敢，但头一次面对海匪，心里只怕现在还是起伏的。

    闹一闹，才好驱散。

    没再坚持，紫鹃出了去，她心里的后怕确实还没有消去。

    不调整好，别带着姑娘也不安起来。

    等紫鹃出了去，贾蓉把手上仅剩的两串肉串递了一串给林黛玉。

    “你身子弱，不敢给你多吃，就尝点味意思一下。”

    “味道倒是极好，又是你自个烤的？”林黛玉轻咬了一口肉串，细嚼慢咽，眼睛瞧向贾蓉。

    “那必须啊，我要不自个烤，能有这么好吃。”贾蓉一脸自傲，吃着手里的肉串。

    林黛玉不由唇角泛笑，若换旁人定不耻这些，偏这人大大方方的，全然不在意旁个的眼光。

    给自己倒了一杯茶，贾蓉就同林黛玉静静对坐着。

    就是不说话，气氛也不会尴尬。

    紫鹃进来，瞧见这场景，微微一愣，明明两人离的并不近，目光也都没往对方身上瞧，可莫名的，紫鹃竟然觉得这画面很温馨。

    见紫鹃回来，贾蓉起了身，“后面要是还遇上海匪，不用怕，他们不会上到这里来，我会安全把你送到扬州。”

    贾蓉看着林黛玉，神情认真，温声道。

    林黛玉美眸微抬，没说什么，起身朝贾蓉施了一礼。

    他的话，她自是信的。

    …

    …

    “惜儿，好歹左海帮也在淮南一道纵横了数年，你就不能给人留点面子，一个晚上的功夫，就把人老巢抄了，委实过猛了点。”

    “你这样做，该是为着他吧。”

    站在船头，容貌绝世的女子，侧头看着楚惜。

    “一半。”

    静默片刻，楚惜轻启红唇。

    “左海帮我们警告了数次，仍我行我素，虽说我们需要一些人去分担朝廷的注意力，但像这种人性泯灭的渣滓，没必要一再留着。”

    对于楚惜的解释，女子只是浅然一笑。

    不留着是一回事，在这个时间动手却又是另一回事。

    这要来的人不是贾蓉，她可不信惜儿会这么仓促就把左海帮给灭了。

    如今，她们不声不响，却搞出这番动作，那些原本要朝贾蓉动手的人，现在哪还有那个心思。

    少不得人人自危，抱起团来，防范着她们再次下手。

    贾蓉那小子倒是个好运的。

    偏她晚一步找到楚惜，动了的心，想收回去，难！

    凭理智压着，总有一日，会压不住。

    若贾蓉心里对楚惜那份情未变，倒还无碍，一旦变了，于楚惜，就将是灾难。

    剿灭海寇，这是贾蓉此番来扬州的任务，也是他官位能否再次蹿升的关键，面对权位的诱惑，多少人能保持初心。

    若让他知道楚惜是剿灭海寇的关键，未必会对她留情。

    “惜儿，去金陵走一遭吧。”

