    一抬眼便是她这位二哥哥似笑非笑的脸。

    “小朋友最好不要打牌哟。”

    既有哥哥的温柔，又有身为兄长的严格。

    他明明已经很累了，眼里充斥着明显的红血丝，眼神里也难掩疲惫和倦态，但还是冲着她微笑着说。

    盛漾愣了一下，而后闷闷道，“哦，好。”

    她还从没服管过，不过这个哥哥实在太温柔了，软硬兼施，让她有点拒绝无能。

    顿了顿，她又小声道，“我只是觉得挺有意思的。”

    声音软糯，透着几分可爱。

    盛晗景失笑，而后有几分无奈地将手插入发间，“真拿你没办法，那以后你想玩，哥哥们陪你在家玩，反正人数够了，但在外面玩牌还是不要了。”

    这是一种赌博，他就怕妹妹太小，迷失心性。

    在家里玩，勉强可以吧。

    想到这，盛晗景又深深凝望着盛漾姣好的侧颜，真的是一种很奇怪的感觉。

    妹妹找回来之后，他一直在国外，明明今天跟妹妹才不过第一次见面，却一点距离感也没有，一看到她，就有一种强烈的亲近感，本能地只想护着她。

    这难道就是血缘的力量吗？

    **

    “呀，漾漾回来了，今天怎么这么晚？”一回到家，康唯贞就步履匆匆地走了过来，将盛漾抱了个满怀。

    高三有时候会补课，晚些回家也是很正常的事，所以她并未察觉。

    盛晗景看了一眼盛漾，她听了康唯贞的问话，没什么反应，并没有将在老太太那里的事说出来，盛晗景不由得松了口气。

    以妈的性子要是知道了，必定会去老太太那闹个天翻地覆，老太太又是吃软不吃硬的性子，到时候只会更加麻烦。

    这时，盛御熙也蹬蹬蹬从楼梯上下来了，他打篮球，大长腿，所以三步完全是并作两步地下楼，看到盛漾亦是一脸阳光俊朗的笑容，亲热得唤着妹妹，不过他比康唯贞还是要理智清醒一点，一眼瞟到了盛漾身边站着的高俊身影，盛晗景单手轻巧得替盛漾拎着书包，站在一边，儒雅又绅士，那光辉难以忽略。

    只是康唯贞满心记挂着女儿，并没有发现。

    “天呐，二哥居然回来了。”盛御熙一惊一乍地叫道，而后迎上前去，“不是说最快也还得有三天的吗？”

    康唯贞这才发现居然是老二站在漾漾旁边，一向雷厉风行的女强人这会儿变得意外的迟钝，她不怎么好意思地摸了摸鼻子，喃喃道，“我就说怎么多了个人……”

    盛晗景真是哭笑不得，现在也算是有点理解起初御熙一个人在家时的那份心情了。

    妹妹回来之后，妈就是盲目的。

    “正好正好，今天你爸也出差回来了，我们一起好好吃顿饭。”康唯贞招呼着，但视线仍然未从盛漾身上挪开，实在是太黏了，而且宠得要命。

    一家人热热闹闹，桌上摆满了美味佳肴，欢声笑语不断，这是久违的感觉。

    大家都在忙着吃，盛晗景则是忙着布菜，给妹妹夹菜，只要盛漾多看了哪道菜一眼，他就已经夹到她碗里了。

