
　　在劝说乌瑟王稍安勿躁之后，凯再次安慰了温格，稳住了她的情绪。毕竟乌瑟王刚刚是真的打算让卫兵干掉温格，在场的人都不怀疑这一点。

　　等温格终于相信乌瑟王并不会对她怎么样之后，问话才继续。

　　“这花有什么特别的吗？”凯指着那束百合花问道。

　　少女大部分都喜欢花，莫甘娜当然也不例外，所以对于她房间里多了一束新摘的花，凯一点都不奇怪。所以一开始也没有往上面想。现在温格说了这束花，凯自然知道这里面有说头，否者温格也不会把它单独拿出来说。

　　“这……这是别人送给公主的花！”温格小心翼翼的看了凯一眼，然后有点畏缩的说道。

　　“别人送的花？这有什么稀奇的？”这时候亚瑟不知道是不是拗不过梅林，带着梅林凑了过来。乌瑟王看到梅林，不满的皱了皱眉头，他觉得这里不适合梅林这种男仆在场。可不等他说什么，亚瑟赶紧接着话头把乌瑟王的注意力吸引走。“莫甘娜不是天天有人送花给她吗？这束花有什么稀奇的？”

　　果然乌瑟王一听这话，注意力马上转移了，他现在心心念的是自己的女儿，对其他事并不在意，更何况梅林这种小人物了。

　　凯也同样看了过去，虽然他不知道莫甘娜每天都能收到花的事，可在凯看来，这也没什么稀奇的。首先莫甘娜很漂亮，在凯尔特人诸国，莫甘娜的美艳是出了名的，一度甚至被称为诸国第一美人。其次，莫甘娜非常受乌瑟王的宠爱，而卡梅洛特的强大富有，在整个凯尔特人诸国也是出了名。

　　要是能娶了莫甘娜，那绝对是人财两得，少奋斗二十年都不是开玩笑的。所以莫甘娜拥有很多追求者一点都不奇怪，要是莫甘娜缺少追求者才奇怪了。凯对此虽然有那么点不爽，但还不至于小心眼的去责怪莫甘娜，毕竟她长的漂亮，又有个好老爹，并不是她的错。

　　温格又看了一眼凯，然后才有点澄清似的说道：“自从凯爵士回来之后，就没有人再来送花了。毕竟，大家都知道凯爵士和公主的关系。”

　　听到这话，所有人都看了凯一眼，其中乌瑟王满意的点了点头。他觉得这样很好，虽然他并不觉得有人给自己女儿送花有什么问题，那正说明自己的女儿足够优秀，但现在凯和莫甘娜已经确定了关系，所以这种事还是能免则免了。毕竟他的确非常非常看好凯和莫甘娜的结合。甚至衷心希望他们两个能幸福，所以那些搅局的人，自然是赶紧消失的为好。

　　凯对这个之前没有太注意，他只知道莫甘娜的房间里每隔一段时间都会换新的花，至于那些花是从哪来的，他就从未关心过。

　　“既然如此，这束花是怎么回事？”虽然温格没有明说，可凯也猜得到，最近没有人送花，一方面是因为他回来的原因，另一方面的原因恐怕和莫甘娜自己的意愿有关。

　　不管怎么说，这世界总有些人觉得自己是特别的，再说了，凯也没和莫甘娜结婚，他们自然有机会。就算再退一步，就算真的结了婚，也不是没有可能。在这个莽荒年代的英格兰，又不是华夏，对婚姻的态度可没那么神圣认真，甚至哪怕到了后世的英格兰，贵妇人和骑士之间的调调一样有人乐此不疲。

　　想通这个，凯虽然面子上没说什么，可心里还是美滋滋的。男人嘛，谁不喜欢自己的女孩只喜欢自己一个，对其他追求者不屑一顾呢？

　　“这个……这也是我觉得怪异的地方，昨天早上我来王宫的时候，一个人男人让我把这束花送给公主，然后我就送了过来。我完全忘记了自己是怎么答应他的，甚至我连那个男人的样貌都不记得了。事实上，直到刚刚，要不是我看到凯爵士注意到那束花，我都忽略了那束花是别人送的！”

　　这一下，所有人的目光都阴沉了起来。只有梅林有点迷糊，不明白这是怎么了。

　　乌瑟王最先反应过来，只见他满面怒容，声音狰狞道：“巫术！是巫术！那些想要该死的巫师依然想要摧毁卡梅洛特。这群卑劣的该死的老鼠，现在居然把目标对准了我的女儿！该死！该死！”

　　乌瑟王说道这里，再也安耐不住内心的暴躁，他拔出自己的佩剑，然后大声呼喊道：“卫兵！卫兵！卫兵！”

　　这时候梅林才终于反应过来了，莫甘娜变成这样是因为巫术，毕竟在这里的人都不是傻瓜，刚刚格温的话，已经透漏出了足够的信息。

　　莫甘娜公主已经拒绝外人送花一个月了，格温应该最清楚不过，别人送花怎么都不可能是直接送到公主的手上，虽然凯尔特人诸国的公主没有华夏古代公主那么金枝玉叶，但好歹也是公主，怎么可能随便什么就可以和她接触呢？其他人想要送花必然是要通过温格。

　　可温格却在明明知道莫甘娜拒绝的情况下，居然莫名其妙的就答应别人的送花。而且事后她不仅一点都不记得，而且没有觉得有任何不妥。这其中的意味就很耐人寻味了，再加上莫甘娜病的不明不白，能想到是巫师造成的一点不奇怪。

　　想到这里梅林脸色立刻变了，因为这意味着，乌瑟王要大开杀戒了！

　　乌瑟王对魔法和巫术的排斥，整个卡梅洛特都清楚，他一项秉持宁杀错不放过，这下不知道有多少人会被杀了。梅林想要阻止，可马上被盖乌斯一个眼神阻止了。

　　梅林很善良，可和所有年轻人一样，他们总是冲动且不计后果，简单来说就是有点不知天高地厚。梅林阻止乌瑟王？他梅林拼什么阻止？就因为他觉得自己是正确的？

　　这里不是什么幻想的天堂，这里是现实，一个仆人居然想要阻止一个国王发号施令，这简直是开玩笑！梅林如果真的这么做，最大的可能就是今天第一个被杀的就是他梅林自己！

　　“等等！”不过不等梅林站出来，另外一个人就站了出来，阻止了乌瑟王。“MyKing，请您等一等！”

　　如果是其他人在乌瑟王暴怒的时候站出来阻止他，那个人绝对会倒大霉，但如果是凯的话，那就另当别论了。

　　“凯？你疯了吗？你为什么要阻止我？难道你不想救莫甘娜？”乌瑟王很不理解凯的举动，按理来说，整个房间里追不应该阻止自己的就是凯！莫甘娜可是他的未婚妻！

　　“不！恰恰相反，我这样做正是在救莫甘娜！我的王，请您冷静一点，我们必须搞清楚到底是怎么回事，才能决定下一步该怎么走！难道您忘了？是您教我的，任何事都不能莽撞，必须考虑清楚然后再行动。我现在正是在遵循您的教诲！”

　　教别人道理，其实是最简单的一件事，反正动动嘴皮子嘛，并不难。可人总是习惯教别人，搁到自己身上，就是另外一回事了。乌瑟的反应恰恰说明了这个道理。

　　“搞清楚？难道现在还不清楚吗？那个该死的巫师害了我的莫甘娜！他必须要被绞死！不！我要把他砍成肉末！然后喂狗！”在乌瑟王看来，现在的一切都很清晰明了，根本不需要再查了。

　　“那请您给我几分钟，只要几分钟就够了！我请求您！您应该清楚，没人比我更想救莫甘娜。”凯并没有随着乌瑟王的情绪走，而是依然冷静的说道，沉稳异常。

　　或许是凯的请求，亦或者是凯的态度，让乌瑟王生生的忍住了胸口聚集的暴虐，阴沉着脸不说话了。

　　看到乌瑟王的这个态度，凯就知道，他已经默许了。但凯也没有浪费时间，而是直接向温格问道：“我需要你告诉我几件事，你先不要急，冷静一点说，慢慢说，说清楚，不要有任何疑虑和遗漏的地方，清楚吗？”

　　凯上辈子是警察，干的还不错，所以查案算是他的老本行之一。对这一套东西，他非常熟。他知道，协助调查人员交代的很多信息都很重要，或许仅仅是一句话，一个词，都有可能影响案件的侦查。也是因为如此，凯在办案的时候，都会先让协助调查人员冷静下来，不要慌乱，这样才能得到更加详尽的线索，避免遗漏。

　　从这一点来说，乌瑟王刚刚的行为，就是在帮倒忙。温格只是一个侍女，又不是什么女强人，被乌瑟王这么一吓，难免会害怕。但没办法，他是国王，他最大。所以为了让温格冷静下来，凯不得不使用了一点点手段。

　　凯直接用精神力帮助温格稳定情绪。这不是魔法，而是凯简单的利用上辈子学习的一点心理暗示再加上强大精神力的一种简单的运用而已，说白了一文不值。但效果却非常好。23sK.com

　　在凯的安抚下，温格居然发现自己慢慢的从刚刚的慌乱之中冷静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第十九章：冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 