    时间来到14分钟，蓝色方人头比5：0领先，主要人头都集中在李晏的丽桑卓身上，对面上野两个0-2，加起来的补刀数还没李晏一个人多。

    这局游戏过于照顾对方上路，让李晏和Mlxg都有点不好意思，为了能挽留住一个纳尔玩家，他们决定转移火力，拿中下开刀。

    蛇女在经历漫长的刷钱期之后，已经买出了莫雷洛秘典和女神之泪，此时面对满场刷存在感的李晏，也不像见到双Buff的时候那么怂了。

    本局游戏的第一条火龙出生已久，双方打野一直没主动打，一个沉迷刷人刷野，一个缩在自家野区全程隐身。

    单纯的钻石仔们并不知道，这对双排的中野到底有多丧心病狂。

    “把中杀了拿小龙吧，速度结束了。”李晏pin了一下走位愈发嚣张的蛇女。

    “来喽。”Mlxg边说着，一边从对面F4草丛钻了出来。

    中路正好是炮车兵线，蛇女清兵速度明显更快，李晏脚下只剩一个残血的炮车兵抗着，而蛇女也断然舍不得价值半百的法拉利。

    这正是李晏要抓的机会。

    寒冰爪此时出手，李晏佯装清理后排兵线，刚好将蛇女的走位逼到靠近下方的位置，他再按了一次E键，操纵着丽桑卓在冰川之径的中途停了下来，接着鼠标飞速向下甩，【海克斯科技火箭腰带】的扇形火箭炮向下方突进，出其不意地突到了蛇女面前！

    这一套7字回旋时机把握相当准确，随着一声怒喝，蛇女被漫延开来的冰霜之环禁锢在原地，紧接着吃下一杆寒冰碎片。

    好快的连招！蛇女忍不住在心中暗惊，此时丽桑卓仍然没放大招，自己的净化也捏在手上，完全可以反打。

    就在这一刹那，趁李晏Q技能即将转好的时候，蛇女口中猛地爆发出撕心裂肺的嘶叫声！

    一道扇形区域从她身前绽放开来，恶毒地扑向眼前的丽桑卓！

    R【石化凝视】！

    可偏偏就是这时，李晏仿佛提前预料到了似的，不疾不徐地扭了扭身体，向对手露出了自己的后背。

    什么？没石化？

    蛇发女妖扑出的R技能刚刚结束，远方仿佛突然响起一阵欢快的电玩音效，Mlxg再次赶到，一脚踹上来，头顶上方亮起一颗红色爱心。

    这打野怎么阴魂不散？

    脱离禁锢的瞬间，蛇女慌不择路向下方闪现，空大的他只得在对手脚下随意放了个W，试图用缚地阻止中野二人的追击。

    那道电玩音效仍未结束之时，耳边却又是一声威严的呵斥——

    “????（冻结）！”

    冰晶自脚下向上凝结，蛇女下意识按出自己的净化，可是死撑着又有什么用？人马早已越过W缚地，R【暗影冲击】冲锋到了面前。

    魔蛇倒地，身躯化作石块碎裂在半人马铁蹄之下，Mlxg如愿以偿收下这个人头，夸赞道：“可以啊晏哥，这么阴的嘛？”

    李晏笑笑，自己只是使了个坏，W定住之后一直放Q耗血，此时蛇女只有两个选择，回头反打和交双招抓紧跑，然而，无论选择哪一种，他都做好了充足的心理准备。

    李晏其实就是想靠不断逼近骗出蛇女放大，而自己放出第一个Q之后的CD空档期，绝对是对手反打最佳时机。

    石化凝视一交，Mlxg也就可以肆无忌惮地进场，等蛇女交净化也没用的时候李晏再给大控住，这样就是稳杀的局面。

    “再来。”没过两分钟，李晏又说道。

    “哇......你做个人吧，我都觉得残忍，”Mlxg顿时觉得李晏不是个善茬，连忙想了个折中办法，“要不咱们去下路提款吧？”

    “人头给你，来嘛。”

    “好嘞。”Mlxg再度口嫌体正直。

    李晏猜蛇女这次阵亡之后，肯定在给打野疯狂发信号，要求来中路支援。

    而前期崩盘的寡妇也肯定要想办法帮后期大C稳住局面，不然这局游戏就可以提前结束了。

    可是为时已晚啊！

    眼见着11级的丽桑卓E脸了，W定住了，刚转好的大招再次落在蛇女身上，人马又从野区杀了出来，带着彩虹甩尾和满屏的像素爱心符号，直接帮蛇女来了一波快捷回城。

    寡妇抱头鼠窜，祈祷对面觉得自己只是路过，可以网开一面时，丽桑卓再度火箭腰带突到自己脸上，又被人马粘着打了一套，三秒之内，黑屏陪中单泡泉水。

    李晏和Mlxg频传捷报，上路也一样完成对位单杀，十一级兰博打九级纳尔，人头比拉大到11：1。

    这时候，弹幕瞬间变了味道。

    “对面GG”

    “6666主播好走位”

    “这蛇女真的菜”

    “主播永不石化”

    “职业选手竟恐怖如斯！”

    李晏默然，心中在某一瞬更加坚定了信念，更加认真地操纵起游戏中的角色。

    时间最终定格在25：41，李晏斩获10-1-5的豪华战绩，而Mlxg刚好跟他相反，5-1-10，结束游戏时，二人均领先对面中野三级，丝毫没给对手留一点活路。

    或许同在华国的某个地方，有一个名叫“ruyasu1he”的年轻人，看着自己1-7-2的数据，正在边问候李晏的直系亲属边砸键盘吧。

    跪下！冻结！埋葬！

    整局游戏冻得脑仁发麻，那个女人的声音在耳边萦绕不散。

    水晶爆炸之后，Mlxg兴奋地锤了李晏两拳，“你丫开挂了吧？藏得这么深，今天才知道你是李冰冰啊！”

    队友的变化他看在眼里，原来一场BO5能给人带来这么大的改变啊，现在的李晏简直不要太强好吧！

    这局游戏里，李晏的游走支援和视野布控，刚好跟Mlxg的个人习惯不谋而合，甚至很多时候不用他主动说，中路的优势自然而然就辐射到了对面野区，别提多顺了。

    莽夫打野最害怕的就是队友关键时候拉闸，入侵反野时队友信号不及时，或者联动做得不到位，都可能把自己直接葬送出去。

    但仿佛从那场决胜局回来之后，Mlxg从没感到不安过。

    在他看来，李晏现在的状态完全能独当一面，别说是冲上韩服王者了，就是下赛季晋升LPL之后，也能在诸多强队之中杀出一片天！

