    “好了，没事了。”索妮亚摸了摸呆呆兽的脑袋，笑道：“不痛了吧。”

    呆呆兽毫无反应。

    “哎？没有效果吗？”索妮亚有些疑惑。

    几秒之后，粉色憨批才张着嘴巴，叫了一声。

    “饿啊——”

    顺便还高兴地摇了摇尾巴。

    索妮亚：……

    “忘了你的反应速度比较慢了。”

    帮助呆呆兽恢复之后，两人才起身离开找了家餐厅解决午饭。

    结果出来后又发现粉色憨批躺在餐厅门外。

    小智无语地戳了戳呆呆兽的小肚皮：“话说，你不会是赖上我们了吧？”

    这只呆呆兽自从索妮亚治好了它以后, 便一直跟在他们两人身后。

    甚至他们吃完饭，呆呆兽都还守在门口等他们两个。

    小智有理由怀疑这只粉色憨批是想找一个永久免费食堂。

    经典的延迟过后，呆呆兽含糊不清地喊了声“饿啊~”。

    小智和索妮亚对视一眼。

    确认过眼神，是听不懂的话。

    “要不把拉帝亚斯叫出来翻译下？”

    在小智已经没有波导用的情况下，索妮亚提议道。

    小智点头，刚想把拉帝亚斯派出来的时候, 就有一位中年男人走到他们面前。

    “两位客人，你们是外来的训练家吗？”

    “你是……”

    “我是这家餐厅的老板，也是桧皮镇的住民，惠松。”

    名叫惠松的中年男人继续道：“你们是不是在疑惑为什么呆呆兽神会一直跟着你们？”

    “呆呆兽神？”索妮亚不理解这个称呼。

    小智对她低声道：“桧皮镇人很崇拜呆呆兽，这里呆呆兽被奉为神明，所以叫做呆呆兽神。”

    “哦哦！”

    索妮亚恍然大悟，回复惠松道：“是的，不知道为什么，这只呆呆兽从刚刚开始就一直跟着我们。”

    “呆呆兽神只会对心存善意的人类报以好感，这说明你们得到了呆呆兽神的认可。”

    惠松缓缓解释。

    小智眨巴了下眼睛，下意识问道：“有什么好处吗？”

    “啊？好处？”惠松被小智突如其来的询问弄得一脸懵逼。

    这个外来的训练家怎么不按套路出牌。

    “好处的话……咳咳，我也不知道，大概是多了一位强力的守护者！？”

    小智：(||?_?)

    《强力》！

    《守护者》！

    就呆呆兽这个憨批样子，小智宁愿相信它是来蹭白食的。

    “那有什么办法可以赶走它呢！”

    “赶走！！！不不不，客人，你可千万不能抱有这种想法。”

    小智的话语似乎触碰了这座镇上人们的禁忌。

    惠松急忙摆手道：“呆呆兽神象征着和平友好，赶走呆呆兽神是大不敬的事情，千万不能那么做。”

    “呆呆兽神会对看好的人类跟随一段时间, 之后就会自己离开，你们大可放心。”

    小智听了以后心中直呼好家伙。

    捏嘛赶都不能赶走, 这不就成强制性要饭了吗？

    “行吧~”

    虽然莫名其妙队伍里面多出了个饭桶。

    不过看上去索妮亚对粉色憨批挺感兴趣的样子。

    就当是给索妮亚当朋友了。

    惠松见小智一幅无语的表情, 又道：“如果你们能够把呆呆兽神送回呆呆兽之井，或许也可以摆脱呆呆兽神的跟随。”

    “还有这种说法啊。”

    这个方法好坏不说，至少让他们有了个可以快速摆脱粉色憨批的方向。

    得知这个方法，小智表示感谢，带着索妮亚与惠松挥告别。

    “饿啊！”

    呆呆兽屁颠屁颠跟在了两人后面。

    ……

    与此同时，离桧皮镇不远的海面处。

    一群骑着比雕的火箭队成员神色慌张。

    “第二小队已经覆灭，任务交付第三小队。”

    谷坲

    “第三小队收到，第三小队收到。”

    比雕上为首的火箭队成员放下对讲机，朝周围命令道。

    “改变战略方针，把那个家伙引到海里去。”

    周围十几名火箭队成员齐声喝道：“收到！！”

    他们是火箭队集团的安保部门。

    众所周知，在这个世界干安保的都要承担巨大风险。

    拿着高额工资的同时也要为整个火箭队集团卖命。

    这一次他们收到的任务是勾引一个极为恐怖的家伙。

    不过好在不需要让他们正面应对那只小精灵。

    第三小队队长阿平曾经年少时期参与过那只小精灵的收服计划。

    结果是除了他之外全军覆没。

    在那次计划中幸存下来的他知道那只小精灵究竟是何等的强大。

    想了想他又叮嘱道：

    “不要和超梦过多纠缠，只负责吸引它的注意力，把它引到桧皮镇自会有人对付。”

    “明白。”

    第三小队成员立刻把座下比雕换成了哥达鸭，利用哥达鸭的超能力潜入海底。

    在他们身后，一道白紫色的光芒劈开海水，乘浪追来。

    轰轰轰！

    在超过音速的飞行下，整片海面犹如被切割一般分成了两半。

    好快的速度！

    阿平眼皮一抖。

    这只小精灵比他上次见到时, 又强大了许多。

    “队长它追上我了！”

    对讲机中传来男人的声音。

    阿平立刻指挥道：“规避正面交战！寻找掩体遮挡对方视野。”

    “不行！它好像可以感知到我的位置。”

    “啊！！！”

    对讲机里头传出的惨叫让阿平头皮发麻。

    他咽了口口水, 强忍着不安道：“剩下队员继续勾引。”

    “我们是最此次任务后一队, 必须要完成这个任务。”

    “明白。”

    桧皮镇明明就在他们眼前几十里外的地方。

    但是在那只白紫色小精灵的攻击下却显得那么遥远。

    这可是连坂木老大都无法对付的恐怖存在。

    挥手就能召唤陨石，意念随意一动便可以摧毁山脉。

    能战胜它的，也只有神明了吧！

    到底是什么人，能够拥有与这只小精灵一战的能力……

    阿平实在很难想象。

    ……

    “最后一个树果了。”

    小智无语地把树果丢给粉色憨批，呆呆兽一口吞下。

    他不禁吐槽：“猪八戒吃人生果都没有这么快的速度。”

    索妮亚听着从小智口中蹦出的新名词，好奇道：“猪八戒是谁啊？”

    “天蓬元帅。”

    “天蓬元帅又是谁呀。”

    “猪八戒。”

    索妮亚：⊙_⊙

    怎么感觉陷入了死循环了。

    “饿啊！”

    吃完树果呆呆兽又抱住索妮亚的小腿。

    索妮亚歉意地摸了摸呆呆兽的脑袋：“没有树果了唉！”

    还剩下能量方块，不过那是小智小精灵的食物，给不了呆呆兽。

    “饿啊！”

    呆呆兽摇了摇头。

    “它好像是在叫我们，不要再往前走了。”

    小智这次似乎听懂了呆呆兽的语言。

    可是前方就是呆呆兽之井。

    这家伙不会真赖上他们，连家都不要了吧！？

