
　　夜未明说是要带小桥上电视，后者本以为就是还会和往常一样，先是接一个任务，然后拿下某个BOSS的首杀，再然后登上系统公告的常规流程。

　　万万没想到……

　　汴京城，鹿鼎公府。

　　“哈哈，我说什么来着，夜大哥这么聪明的人，肯定能看懂我的画。”韦小宝一边热情的招呼夜未明，跟着还对身边一个相貌十分乖巧可爱的少女说道：“怎么样双儿，我厉害吧？”

　　那个少女闻言认真的点了点头，十分配合的捧场道：“相公好棒！”

　　听到美女的夸奖，韦小宝的心里那叫一个美啊，当即趾高气扬，摆出一副我很运筹帷幄的骄傲模样。

　　夜未明见状无奈，只能解释道：“其实你这两封信里，我加起来就只读懂了两个字而已。”

　　韦小宝：“哪两个？”

　　夜未明将两封“信”全部通过系统功能提取出来，将之并排放在桌上，然后指着上面的两处落款说道：“两个字‘小宝’。”

　　说完耸了耸肩：“不过我感觉能认出这个也就差不多了，剩下的既然看不懂，还是直接来问你会比较方便。”

　　“哈哈，夜大哥果然有办法！”

　　韦小宝兴奋的应了一声，跟着拉过身边的小美女说道：“夜大哥，这是我的大大老婆双儿，咱们都是朋友了，大家都彼此互相认识一下。”

　　双儿很有礼貌，随着韦小宝的介绍，立刻抱拳行礼，夜未明随之回礼。

　　这是却听韦小宝继续说道：“现在既然大家都已经认识了，那以后再联系起来就方便多了。”

　　夜未明：？？？

　　“因为双儿是认识字的！以后我如果想要联系夜大哥的话，就可以直接让双儿帮忙代笔了。”

　　夜未明回以大拇指，跟着问道：“话说，你这次找我到底啥事儿？”

　　“自然是之前说好的事情。”韦小宝说道：“记得那还是第三场比赛之前，应该是沈万三的女儿沈蓉找过夜大哥吧。当时你们是不是已经说好了，等比赛结束之后，请夜大哥亲自为烟雨楼大比第一场的副本战视频，进行专业解说和后期制作来着？”

　　夜未明点头，事实上这件事情他也一直都记得，只是因为之前一直在忙，还腾出空来录什么视频解说。

　　这次要是韦小宝不提这事，他也打算的回头带着小桥去找沈蓉来着。

　　只不过……

　　夜未明指着桌上的两封“信”，不解的问道：“你这里面画的，就是这个意思？”

　　“对呀！”韦小宝兴奋的站起身来，指着第一封信上飞蛋说道：“这个大圆圈长着翅膀，不就是‘圆飞（猿飞）’喽，还有这个圆圈的头上有太阳，有月亮，合起来就是猿飞日月。”

　　“七把刀，指的就是你们队伍里的七个人，一起组队杀这猿飞日月。”

　　“而这周围的黑框，则是代表着视频直播的屏幕的边框。”

　　一口气将第一幅画解释完，韦小宝不无得意的追问道：“是不是很形象？”

　　形象个屁！

　　夜未明以手扶额，暗村你这玩意如果看图说话的话，解释的方法简直不要太多了好吗？

　　如此看来，貌似与双儿成为好友还是很有必要的。

　　这种“你画我猜”的玩法，实在不适合用来办正事。

　　懒得在这种问题上继续和韦小宝纠缠下去，夜未明转而指向另一封“信”问道：“那这间破庙又是什么意思？”

　　听到夜未明的询问，一旁的双儿忍不住扑哧一笑，不过为了照顾韦小宝的面子，又立刻捂住嘴巴，明显忍得很是辛苦。

　　韦小宝这时候也是满头的黑线，无奈的解释道：“什么破庙啊？这明明是鹿鼎公府！我的意思是让夜大哥来鹿鼎公府找我。”

　　“别跟我提庙，一听到那种地方，我就脑阔疼！”

　　“好的，不提不提。”夜未明随口应付了一句，跟着话锋一转道：“既然如此，那咱们现在就开始录制视频吧。不过对于之前的约定，我要稍微做出一些改动。”

　　听到有从“破庙”上面转移话题的机会，韦小宝连忙问道：“什么改动？”

　　“首先，视频的解说我要求制作的精细一些，镜头要在战斗场景和直播间之间适当的来回切换，也就是说，解说可以，但必须要露脸。”

　　微微一顿，又补充道：“第二点就是，让小桥也一起录制这期解说视频，而且主要的攻略步骤都由她来说，我只负责在适当的时候提点两句，秀一下存在感。”

　　“夜大哥，你这是要捧新人来抢我的饭碗啊！”韦小宝嘿然一笑：“不过没关系，到时候我也一起参加，大家一起捧。”

　　而小桥这时候却是有些紧张的说道：“要露脸上直播啊。而且还是那种注定要大火的直播录像？”

　　“可问题是，我并不知道那个叫做‘猿飞日月’的100级BOSS应该怎么打啊，你让我怎么说？”

　　“不知道不要紧，我可以提前告诉你嘛。”夜未明当即便让韦小宝调出了那场比赛的视频，跟着解释道：“你注意看，这个猿飞日月的变化实际上共分为四个阶段。”

　　“第一个阶段是最开始的阶段，这里没啥特殊的，实力够的话刚正面就可以了。如果实力不够的话，后面的内容也就不用听了。”

　　“第二阶段是他的血量被打掉三分之一之后，这时候猿飞日月会开始使用他得独门绝技‘烟雾遁术’。”

　　“不过这个时候他每次施展烟雾遁术之后，只要不受到攻击掉血，就不会再次施展。”

　　“我们当时打得太快，所以有的玩家可能并没有发现这一点。”

　　“其实只要掌握节奏，这个阶段打起来还是很轻松的……”

　　“第三阶段是他得血量被打掉三分之二之后，这个时候，他每次发起攻击，或者抵挡攻击之后，也会施展烟雾遁术，需要很高的反应能力来应对……”

　　“最后，当他的生命跌落10%，烟雾遁术的施展就没有任何的规律可言了。”

　　“如果不是对自己的实战反应特别有信心的话，就不要抱着侥幸心理，有什么大范围攻击的招式，直接开地图炮慢慢磨吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于说要消灭这个BOSS的实力底线在哪里？”

　　“简单来说，如果队伍能够不依靠任何战术，一路从入口平推全图，基本就可以尝试一下挑战这个BOSS了。”

　　“其实想要挑战这副本的玩家们，也不用拿我们几个座位比较，毕竟对我们来说后面还有更重要的比赛要打，很多底牌是不会随便在这里暴露的。”

　　“叨逼叨，叨逼叨……”

　　就这样，在夜未明的安排之下，小桥成了这次视频解说的真正主角，身旁有着那场副本战总指挥夜未明与当时的主持人韦小宝两大名人进行捧哏，妥妥的C位出道。

　　虽然是在捧新人，但奖励神马的还是以夜未明为主的，小桥那边韦小宝只是随便给了个500金作为鼓励。

　　不过即便如此，小桥也已经很兴奋了。

　　毕竟这次“上电视”的效果，绝不是只在系统公告里出现一个名字可以比拟的。

　　而到了夜未明这里，韦小宝则是买了一个关子道：“关于夜大哥的酬劳，我这里有着两个选择可以由夜大哥自行挑选。”

　　“第一，是视频收益5%的分成，日积月累下来的话相信一年之内赚上1万金，应该问题不大。后续虽然会慢下来，但每个月也都会有一些零零散散的收入。”

　　听到这个收入比例，夜未明顿时便是虎躯一震。

　　1万金！

　　那是什么概念？

　　起灵棺材铺最高配置的“琉璃棺”，一副也就这个价格了。

　　如果再算上夜未明VIP会员的折扣价，肯定还有这不小的剩余！

　　从这一点上就可以看的出来。

　　这1万金，绝对不是一个小数目！

　　不过夜未明却并没有急着做出选择，而是继续追问道：“那另一个选择呢？”

　　韦小宝闻言嘿然一笑：“至于说另一个选择嘛，夜大哥可以拿到一次性的装备奖励，就是这个！”

　　说话间，韦小宝直接拿出了一件僧衣交到夜未明的手上。

　　晦明僧衣（宝器）：一代高僧晦明禅师所穿过的僧衣，长年累月感染高僧气息，已经具备了一定的禅性。防御＋500，气血上限＋2000，内力上限＋2000，佛法等级＋1，剑法等级＋1！

　　这件僧袍虽然看起来不起眼，但它的属性着实太过给力了！

　　而夜未明身上，各种牛掰的装备其实不在少数，但作为基础装备之一的衣服，却一直没遇到真正让他感到满意的。

　　八卦道袍的属性增幅倒是不错，但那毕竟只是一件黄金属性的装备而已，对于现在的夜未明来说，实在难以给他带来什么实质性的实力提升。

　　最多，也就是勉强能用，比裸奔要强上一些而已。

　　至于说板蓝长袍？

　　那玩意最大的优点是可以增加毒抗。

　　可问题是，夜未明现在的毒抗用得着依靠装备来进行增幅吗？

　　他已经万毒不侵了！

　　而这件晦明僧衣，不但基础属性足够给力，而且还能同时提升“佛法”与“剑法”两个超级实用的属性，绝对可以在很大程度上提升他的实际战斗力！

　　“怎么样，夜大哥。”见到夜未明满意的目光之后，韦小宝不禁有些得意的继续追问道：“你是打算要分成呢，还是要这件装备呢？”

　　夜未明毫不犹豫的说道：“我要这件衣服！”

　　虽然从长远利益来看，貌似是要分成更加的划算一些。

　　但是，一件好的装备却可以立竿见影的提升他的实力！

　　《侠义永恒》毕竟是一款武侠背景的网络游戏，从短期来看，实力提升的重要性肯定要比金钱更加重要许多。

　　而从长远来看的话，能够现在入手一件超极品的装备，也可以让他更好的滚雪球！

　　所以，韦小宝给出的两个选择，与其说是让他在短期与长远之间做出选择，倒不如说是在实力与金钱之间做出决断。

　　想明白这一点之后，那肯定得选装备啊！

　　将新装备换在身上，从外表上却看不出一丝一毫的变化。

　　夜未明对此感觉十分的满意。

　　因为佛牒的存在，夜未明现在一出手动辄自带佛门BGM。

　　如果身上再披着一件僧袍的话，那形象未免也太与佛有缘了。

　　若不是有着制式官府作为外装的话，夜未明恐怕在做出选择的时候，还会犹豫上几秒钟也说不定。

　　看了一眼自身变得越发强悍的基础属性，夜未明这才冲着韦小宝一抱拳道：“既然没有别的事情的话，那我和小桥就先告辞了。”

　　“别啊！”

　　韦小宝闻言连忙说道：“其实今次专程用飞鸽传书找夜大哥前来，除了录制视频解说之外，我还有一件很重要的事情要告诉你来着。”

　　夜未明一愣：“什么事情？”

　　韦小宝道：“其实我在给你发送飞鸽传书之前，先是去了神捕司一趟，结果发现你不在，这才决定给你发送飞鸽传书的。”

　　微微一顿，又补充道：“不过那一趟神捕司我也没有白跑。因为我在那里遇到了游进统领，他托我在联系上你之后让我转告你，在忙完了手头的事情之后立刻返回神捕司，有重要任务。”

　　“哦？”夜未明闻言点了点头，跟着随口问道：“他有没有对你说，具体是什么任务？”

　　“好像是丐帮的一个副帮主被人害死了，而且因为这件事情，可能会引起一系列的江湖仇杀。”韦小宝无奈的一摊手道：“夜大哥，你也知道我对江湖上的事情并不是很懂，更具体的内容，我就真的不清楚了。”

　　夜未明闻言微微皱眉，若有所思。片刻之后，方才再次向韦小宝抱拳告辞。

　　韦小宝立刻回礼，而后夜未明与小桥一起离开了鹿鼎公府。

　　出得门来，一直摆出一副高冷模样的小桥终于绷不住了，先是兴奋的欢呼一声之后，跟着转头对夜未明说道：“这次我居然可以在视频直播里面露脸，知名度一定会大大的增加。夜大哥，这次真是太谢谢你了。”

　　夜未明微微一笑，而后转移话题问道：“要不要跟我一起回神捕司，看看那个任务能不能与其他门派的玩家一起分享？”

　　小桥犹豫了一下之后，最终还是摇头说道：“既然是夜大哥的师门任务，我就不跟着添乱了。”

　　“而且，我这边也有一些任务需要去做的。”

　　“比如说，趁着一灯和老顽童现在还没有返回黑龙潭，和刀妹一起去弄死那个可恶的更年期。”

　　夜未明闻言立刻对她竖起了大拇指：“这个主意很不错，我精神上支持你们。”

　　而小桥这时已经开始编辑飞鸽传书的内容，准备与刀妹联合行动了。

　　就在这个时候，天空之中忽然传来的一则系统公告，打断了她的编辑私信的动作。

　　系统公告：华山派玩家带球上篮、桃花岛玩家镜湖明月、五毒教玩家鬼心影，击杀了85级BOSS神算子刘瑛……

　　由于刘瑛属于常态BOSS，本次击杀之后将不再刷新。

　　从今以后，《侠义永恒》将在无刘瑛此人！

　　参与击杀的三名玩家，将获得……

　　系统公告：华山派玩家带球上篮……

　　……

　　听到突如其来的系统提示，正在谋划着同样一件事情的夜未明和小桥不由面面相觑。

　　前者更是摇头轻叹的说道：“由桃花岛弟子破阵，再联合华山派《独孤九剑》的传人，与五毒教《金蛇秘籍》的传人一起击杀BOSS，还真是针对瑛姑的梦幻组合啊！”

　　“虽然大家立场不同，甚至彼此之间还有着矛盾，但对于他们的这种行为。我只想说……”

　　一旁的小桥脸上也同样露出了满意的笑容，同时开口补充道：“干得漂亮！”

　　——————

　　PS:本来是打算三章一起更新的，可是停电了。(๑ŏ﹏ŏ๑)

　　第三章的更新时间，看啥时候来电……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第640章 刘瑛之死（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com  