    愤怒之后，便是再一次咆哮而出，同时张开了自己的血盆，就再一次喷出了一道火柱。

    这一次，霸王龙喷出来的火柱，是比刚刚的那一道还要更大，更粗，充斥着非常可怕的力量，散发着极端炽热的气息，犹如要将整个空间都燃烧成为灰烬一样，朝着恒彦林笼罩而去。

    看见霸王龙喷出来的这一道火柱弥漫出来的能量气息比刚刚还要更加的凶猛，这让恒彦林的脸色是一变再变，旋即英俊的脸庞上也是终于忍不住浮现出了一抹恼怒的神色，开口咒骂一声，甚至还爆粗了：“靠！你有完没完！”

    话音落下，恒彦林双手便是迅速的结印，一道道灵气就伴随着他双手中的印法变动在快速的翻腾旋转着，最后就形成了一道看着很像是“光”字的符纹，旋即口中沉喝一声，结印的双手便是向前悍然拍出。

    “嗡！”

    那一瞬间，这一道符纹就飙射而出，旋即如同旋风锥一样在半空中飞快的旋转着，旋即“轰”的一声，就蓦然张开，形成了一道光网，直接罩住了这一道火焰光柱，同时将这一道火焰光柱给吞噬了。

    吞噬的那一瞬间，光网也是闪耀着璀璨的金色光芒，同时就变得跃看来越大，旋即就如同一只巨大无比的凶兽，张开了它的滔天血盆，朝着霸王龙的整个身躯笼罩而去。

    “你还来！？”

    看到这一张光网，霸王龙不禁就想到了当初它第一次与恒彦林遇到的情形，那个时候，这个王八蛋也是用类似的手段来将自己给困住！

    哼哼！我已经受过一次教训了，难道我还会受第二次教训吗？开什么玩笑！！

    想到了这里，霸王龙就发出了一声怒吼，旋即它的脚掌便是重重的踩踏在地面上，紧接着就听到“嘭”的一声，旋即霸王龙的庞大身躯就就地面上弹跳而起，紧接着就跃到了高空之上。

    看到霸王龙跳到半空中，恒彦林顿时觉得一阵无语，他全然没有想到霸王龙居然会跳到半空中去，这不是摆明了要找死吗？

    当下，恒彦林便是摇了摇头，旋即手掌猛然一挥，顿时那张变大的光网就翻转而上，朝着霸王龙的身躯继续盖去。

    霸王龙看到这里，顿时发出了一声冷哼，旋即双眸中就有着一阵凶盛的光芒绽放开来，紧接着它就快速的抡起了自己的龙爪，旋即怒吼一声，就一爪悍然拍了出去。

    “轰隆！”

    顿时，就有着一股非常浑厚的能量便是它的龙爪上爆发开来，而后就形成了一道光柱，散发着赤红的光芒，而后就凝聚成一只龙爪，同时这一只龙爪也是逐渐的变大，变得的那一瞬间，也是隐隐约约有着一张龙头在嘶吼着一样。

    而后，“嘭”的一声，龙爪就狠狠的轰击在了这一张巨大的光网上，紧接着耀眼到了极致的光芒就在整个天地之间绽放开来，如同一轮耀眼的昼日似的，令整个天地都是呈现出一片赤阳的景象之中，也是让所有人的双眼都是着实被刺激得颇为疼痛，不得不闭上了双眼。

    旋即，只听到在刺眼的光芒之中，只听见“嗤啦”的一道轻微的撕裂声响响彻开来，紧接着那光网便是几乎在一瞬间撕裂成了粉碎，同时“轰”的一声，那龙爪就散发出了一股非常强悍的力量，犹如如来神掌一样，从天而降，朝着恒彦林镇压而下。

    看到这一只巨大的龙爪朝着自己镇压而来，恒彦林的双眼便是蓦然瞪大了起来，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹难以想象的震惊之色，全然没有预料到自己的灵术居然会被霸王龙给破掉了，甚至还爆发出了如此强悍的一招攻势，这就让恒彦林是真的有一些觉得不可思议。

    不过，看到这一招强悍的攻势轰向自己，恒彦林也是眯了眯双眼，迅速的让自己冷静下来，旋即唇角边上便是浮现出了一抹冷冷的笑容，寒声说道：“真的是有意思了，我倒是想要看看，你这一招攻击究竟蕴含着多强大的力量！”

    说完这一句话，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，一道如同闷雷一样的声响便是在地面上响彻开来，而后恒彦林的双眸就微微睁开，有着炽盛的光芒如同太阳在发光一样闪烁而出，紧接着恒彦林双手便是飞快的结印，而后便是有着一道道灵气奔涌而出，汇聚在半空中。

    伴随着一道道灵气的注入，这半空中的灵气便是逐渐的凝聚成了一道鎏金剑柱，散发出了锋锐无边的气息，发出了“嗡嗡”的声响，犹如要将整个天地都撕成粉碎一样，令人震撼。

    而后恒彦林便是口中发出了一道沉喝声，旋即双手印结一变，旋即“嘭”的一声，鎏金剑柱就飙射而出，朝着天空上那从天而降的赤红龙爪狠狠的撞击而去。

    “轰！”

    顿时，一道惊雷一样的爆炸声响就在天地之间响彻开来，引得整个空间都是在剧烈的发颤，犹如无法承受得住两者之间所产生的恐怖力量一样，要被撕裂开来一样。

    看到了眼前发生的这一股股剧烈的能量波动，恒彦林的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，因为在这个时候，他想到了之前雷龙所说的话语，再想到这里可是第一层啊！

    第一层天地，可是要比第二层天地更加的脆弱啊！

    想到了这里，恒彦林便是看着在半空中持续变得更加凶悍狂暴的能量波动，而且看那个趋势，似乎也是要变得越来越狂暴了，这让恒彦林心中顿时就有着一股不祥的预感，暗暗想道：“不能再这样打下去了，如果再这样打下去的话，恐怕大玄王又要感应到然后来加固天地了，如果这第一层天地要是也出现问题的话……”

    “那到时候，第四层的叛逆之族，恐怕就真的可以为所欲为了……”

