    第188章亲子鉴定结果，今昔是宴家千金2

    “小漂亮想考京大，交给伯母。”明母才没有明景忱那么多弯弯绕绕，她听见今昔想去京大，马上拽了拽明司衍，

    “你不是研究生么？趁着联考之前，教教小漂亮呀！”

    明母相信，凭借着今昔超高的炼药技术,学习什么的都是小意思。

    哪怕只学几天，也能轻松学会。

    明司衍，“……”

    明景忱不禁低低的笑出了声，给后面的明风抬了抬下巴，“来，给我妈解释一下。”

    明风顶着一屋子大佬压力，木着脸说，“其实三爷已经给今小姐补习一个多月了……”

    明母，“……”

    秉承着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的明大夫人，很快反应过来，嗔怪的剜了一眼明司衍，“我看你这个书，是读到狗肚子里去了？教自己女朋友都教不来，怎么这么蠢的？”

    明司衍面无表情背下这一口巨锅。

    明母恨铁不成钢瞪完小儿子，立即传唤大管家进来，和今昔说，“你們学校的老师资历都不行,你就在咱们家多住几天,让管家多教教你，我们明家的管家之前在国外第一学府,是以全国第一的成绩毕的业。”

    大管家听了明母的交代，客气的跟今昔颔首，“今小姐，请放心，我会让你如愿以偿的。”

    今昔，“……”

    拒绝不了明母盛情的今昔，接下来的这几天，开始接受大管家的补习。

    明母坚信今昔是未经雕琢的璞玉，明景忱却不停的在她耳边给她泼凉水，“不用浪费时间了，不如劝劝你小儿子，换个女朋友。”

    明母私下训斥道，“你少在你弟跟小漂亮面前说这些话，你弟弟那个人，好不容易找到女朋友，被搅和我才跟你算账。”

    明景忱不以为然，咬着烟，眼底浮现一抹浅薄的笑意，眉梢挑了挑，

    “我这是以大局为重,明家的主母决不能是个中看不中用的花瓶。

    等奶奶回来了，知道今昔大学都考不上，也会站我这边。”

    想到这点，明母开始愁了。

    明家如今的地位，不需要通过联姻结盟壮大自己。

    但如果今昔真的考不上大学，确实过不了老夫人和股东那一关。

    大管家知道今昔的资质不高，每日卯足劲的在书房给她灌注知识。

    终于到今昔要回海城前一天，补习结束。

    明母兴致勃勃过来询问大管家今昔的学习情况。

    大管家放在古代就是大儒级别的，一定可以让今昔进步神速。

    明景忱嘴上说着风凉话，但也有几分好奇今昔真实的智商。

    也许真能抢救回来。

    大管家教今昔之前有多自信，现在就有多沉默。

    看着明母殷切的目光，他憋了半响，道，“今小姐很努力，很尊重我，每天都会在笔记本上做笔记，从不迟到早退。”

    明母眼前一亮，“真的呀？那小漂亮考上京大的几率大不大？”

    大管家，“不太好说。”

    明景忱凉薄的眸抬了下，皱眉，“一句话的事，有什么好不好说。”

    大管家把今昔做的笔记本拿给他们看，说看完就知道。

    明景忱打开笔记本，每一页都写满了字：

    无趣。

    讲的什么屁话？

    听课好无聊。

    给个面子忍忍吧。

    最后两天。

    一天。

    终于解放了。

    明母，“？？”

    明风：我当场裂开了！

    大管家抹了抹脸，有点绝望的说，“我终于理解三爷怎么教不会今小姐了，今小姐确实不是学习的料。”

    明母脸色变了又变，最后颓然的挥手让大管家下去。

    明景忱嘴角微微一抽，厌恶的把笔记本丢垃圾桶里，捏了捏眼角，神色复杂的说，“我真是疯了才会对她抱有一丝希望。”

    烂泥扶不上墙，是对今昔最好的形容。

    明风硬着头皮道，“炼药那么高深的知识，有那么多医案需要记，也许就是因为今小姐脑子里装了太多医学知识，已经腾不开地方来学习了。”

    这番解释，有理有据。

    明母也觉得是这样。

    总之她是不相信今昔会是个笨孩子，在明母这个层面接触到的每个人，都是聪明的。

    她相信今昔也是聪明人。

    只是脑容量不比常人大，不是特别聪明。

    但绝对称不上蠢。

    明景忱神色冰冷，高山白雪般冻人，不留余地的嗤道，“只有单细胞生物才只能单向发展，和她妹妹比差远了。”

    明母问，“小漂亮还有妹妹？”

    明风马上解释今昔之前的家庭关系。

    明景忱故意加重语气说道，“她妹妹顾念念六岁就是全国联考状元，你知道这是什么概念？”

    明景忱想通过对比，让明母明白人与人之间的差距。

    希望他妈能和他一起反对明司衍和今昔这门亲事！

    此刻的他当然也绝对想不到，被他寻寻觅觅，加以最高称赞的全国联考状元，就是今昔本人。

    然而明母却对今昔怜惜不已，“小漂亮真是个可怜孩子，那么小就没了父亲，还被亲妈偏心对待。大明，你以后不要在小漂亮面前夸她那个继妹，会让小漂亮伤心的。”

    “她自己是个单细胞生物，比不上她妹妹全面发展，不想着提高自己，有什么脸伤心，我是今昔亲妈，我也偏心顾念念。”

    明景忱很不理解，

    “妈，我真受不了你这种思想，和我三弟一个样，难怪今昔永远都是一副死猪不怕开水烫的样子，就是觉得你们会给她兜底，惯的慌。”

    明母忧心忡忡，“不行，联考结束后，我得想办法给小漂亮送进京大，不能叫她这个念想落空，她没有妈妈疼爱，我得肩负起这个义务。”

    明景忱，“？”

    “妈，你糊涂了？你不会是想走关系送今昔去京大？你是想让全国都知道今昔倒数第一只能靠后门读京大？”

    明景忱当初虽然也靠了明家关系，但也是有原因，他考的分数够堵的住外面的嘴，也配得上去京大。

    而今昔算什么？

    医药研究所是国家高保密的组织机构，今昔就算是神级炼药师，也不能宣传出去。

    外面只能看到她倒数第一的成绩。

    会永远刻在耻辱柱上，连着明家一起丢脸。

    ?  ?抽奖在下方么么哒～(^з^)-☆

    ?      新一轮的打脸，即将开始了！

    ?      榜单又掉了呜(┯_┯)

    ?  

    ????  

    (本章完)

