

“刘哥，韩姐，你们这是做什么？”陈友好惊讶道。

“咦，友好回来啦？”刘志远放下手里的箱子，笑道：“我和你韩姐准备搬家了，本来还想着找你吃顿饭。但这两天一直没看见你人。”

“这两天去外地办了点事情。”陈友好疑惑道：“好好地，怎么突然想到要搬家了？”

刘哥嘿嘿一笑，道；“你老哥我升职了，要调到北城区那边去。这样每天上班下班，最起码要两小时，实在是不方便。所以我们两个合计了下，还是干脆换个地方。以后上下班也方便。顺便说个事……”

刘志远摸了摸鼻子，道：“今年过年，我和小媛要结婚了。到时候你要有空，过来喝喜酒啊！”

“要结婚了？恭喜恭喜！”陈友好听得一愣，连忙笑道：“升职结婚，双喜临门啊！”

韩媛在一边有些不好意思的笑了笑，看着刘志远的眼中满是爱意，道：“我也想明白了。是我结婚，不是我爸妈结婚。什么结婚彩礼，我不要了！我们就裸婚！以后有什么成就，都市我和志远一起打拼！为什么现在一定要逼着他拿那么多彩礼呢？”

刘志远和韩媛经过前段时间被骗事情，虽多年积蓄被骗空，但两人感情却是更上一个台阶，真是塞翁失马，焉知非福。

至于此前陈友好将三件伪造赝品的时间报警一事，陈友好是还不打算说出来。因为调查结果未定，此时提前说出，反而让刘志远两口子患得患失。

“那我到时候可得包个大红包！”陈友好说道。

“红包随意，你要有时间，人过来就行。”刘志远摆摆手，又说道：“对了，还有一件事。柳夕稔也搬家了，比我们还快，昨天就搬走了。这里暂时可就剩你一个人了。”

“柳夕稔也搬家了？”

韩姐说道：“嗯，她之前一直是为了考研究生，所以暂时租住在这里。现在研究生考上了，据说要搬到学校附近去。”

陈友好恍然，未想几天不见，室友都要一个个搬走了。

“我是不是也该搬走呢？”陈友好想了想，这个念头倒是在他心里犹豫许久。

之前是觉得，自己不该陷入突然报复的快感，而出现报复性消费的行为，所以陈友好一直在克制自己。但如今他心态把握良好，手里头又有钱，换个舒服点的地方其实也是理所应当的。

将这念头抛开，陈友好帮着刘志远二人搬家后，晚上又和二人好好吃了一顿散伙饭。刘志远喝得醉眼朦胧，拉着陈友好的手说以后常联系，被韩媛送入出租车内。

陈友好目送二人离开，才微微摇头，回转房间。

此时以近九月，枫叶如火，金菊盛开。陈友好按照惯例，白天去古玩街逛了一圈，晚上又到渭城大学图书馆蹭书。

渭城大学即将开学，学子陆续到来。以往空旷的图书馆，也渐渐有了人气。大学里，其实爱读书的人还是很多的。

陈友好将一本《明代书画鉴赏集》合上，微微有些遗憾。可惜校外人员只能在图书馆看书，不能将书籍外借。否则，他也无需每天都来到图书馆。

“干脆就搬到渭城大学附近好了。”陈友好忽然萌生了这个念头。

这个念头一升起来，就在陈友好的脑海中盘踞不去。其实能近距离接触大学，一直是他所希望的。

但是以往，他只能在送外卖的途中走进大学校园。如今有钱有闲，就完全没这方面的顾虑了。

偶尔有心情，甚至还可以去蹭个公开课什么的。

陈友好走出图书馆，迎面便看到了许久不见得甄隽云。

“友好，又来看书啦！”

甄隽云身边还跟着几个姐妹，大概是同班同学。这丫头前段时间因为陈友好不愿意答应他假扮情侣的事情，很是生了一顿气。

有段时间还故意不理陈友好，但这货气性大，忘性也大。没过几天，就把这事抛在脑后。

陈友好微笑颔首，变算打过招呼，正要走开。忽然想起刚才的念头，止步问道：“隽云，问你个事。”

“啊，啥事啊？”

“你知道这附近哪里有房子出租吗？”

“你要在这附近租房子？”甄隽云瞪大眼睛问道。

“嗯，每天要特地骑车过来太麻烦，这里距离解放街也近。”陈友好解释道。

“这还不好找。咱们学校附近三个小区，到处都是出租的房子。”甄隽云身边的一个女同学插嘴道：“你随便进个小区，里面都是租房广告。而且因为附近都是学生租，价格相对便宜呢！”

“原来是这样啊，太谢谢了，我等会就去看看！”陈友好笑道。

甄隽云看着陈友好，眼珠子滴溜溜一转，连忙道：“别忙，我你不就是想租吗？我刚好知道一个地方挺不错的，你要有空，我现在就带你去看看！”

“就是……你介不介意合租啊？那房子挺大，就在学校对面。三室一厅，侧卧已经租出去了。你跟房间主人刚好认识，你租不租？”甄隽云说道。

“那感情好。”陈友好笑道：“如果能租下来，我请你吃大餐！”

“大餐，哈哈哈，能带上我们一起吗？”其余女同学连忙起哄。

“各位有空的话就一起来嘛。”陈友好毫不介意。

甄隽云眼中闪过一丝得意的神色：“大餐，谁稀罕你的大餐，嘻嘻。”

送甄隽云等人回到宿舍放东西，陈友好站在楼下等了会。女生宿舍楼下已经是人来人往，九月天气尚未转凉，依旧闷热，所以楼下到处都是修长美腿，即便是陈友好待得也有些不自在。

天可怜见，陈友好高中读的也是理科好不好！整个班就九朵金花，挑不出一个好看的。与其余地方相比，女生宿舍下简直就是女儿国了。

恰好这时还有一批男生抱着一些杂七杂八的东西，就在陈友好站着的楼下宿舍鼓捣起来。

陈友好略一打量就知道，这些兄弟是准备弄个心形蜡烛，中间还把各式玫瑰摆成爱心模样，配合着逐渐暗淡下去的暮色，显得十分浪漫。

这是要表白啊？

陈友好立即让路闪到一边，兴致勃勃的看了起来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。