    

    昆仑山外

    正在苦苦支撑的猴子耳边，传来了李玄那慵懒的嗓音：

    “悟空啊，不用再压制修为了，全力以赴吧。”

    猴子沉声道：

    “可是师尊，您不是让弟子伪装，不要暴露身份么？”

    李玄淡淡道：

    “现在不用了，全力出手吧，不用再有顾虑。”

    “是，师尊。”猴子狞笑一声，握住金箍棒的双手，猛地一拧，

    下一刻，

    一头身着青色道袍的金毛猿猴，出现在雷潮之中。

    与此同时，

    猴子体内气息，再次攀升！

    他拔起金箍棒，一步一步，顶着雷潮，向那雷泽走去。

    每踏出一步，猴子体内气息，便攀升一分！

    这一幕，别人看不到，

    雷神，却是看得真真切切。

    他微微眯眼，有些震惊：

    “竟然是，一头猿猴？”

    “你是妖域派来的？不，妖域绝不可能，有你这种妖孽！”

    “你到底是谁！”

    猴子面露狞笑，越走越快，眨眼间，便来到了雷神身前数十步外，

    他体内气息，已经攀升到了极致！

    却再也无法往前一步了！

    可是，猴子却浑然不惧，他手握金箍棒，面容扭曲，高声狞笑道：

    “你不是，想知道我是谁么？”

    “那我就告诉你，”

    砰！

    话音刚落，猴子双手猛然紧握金箍棒，体内本来已经停止暴涨的无极之力，竟然再次涌出，

    砰！

    只见猴子一脚猛地跺下，身形高高掠起，双手紧握金箍棒，

    面目狰狞，獠牙外露，

    对着下方雷神，便是一棒打去！

    “吾乃，”

    “玄天祖师门下大弟子，”

    “齐天道人，”

    “孙悟空！”

    轰轰轰！

    每说出一个字，猴子体内无极之力，便暴涨一分！

    在无极之力的推动下，重达十万八千五百斤的金箍棒，如巨斧般劈开冲天而起的雷潮，

    砸向雷泽真君的头顶。

    不，

    这已经不是单纯的无极之力

    这是，

    无极真意！

    轰轰轰！

    下一刻，雷霆崩碎，

    金箍棒席卷着残雷，以雷霆万钧之势，重重砸落在雷泽真君头顶。

    轰！

    转瞬间，雷泽溃散，

    众人这才看见，雷泽之内的景象。

    只见一头身着青衫的金矛猿猴，双手握棒，砸在一尊无头金甲神将的胸膛内。

    那金甲神将的头颅和脖子，被尽数砸碎！

    就连元神，都被瞬间崩灭！

    天地间，极致的喧嚣过后，便是极致的死寂。

    直到那具无头尸体，重重砸落在地，

    所有人，才反应过来。

    雷神，死了！

    被一头猿猴，秒杀了？

    那些本来傲然跋扈的雷神宫天兵神将，看到这一幕，瞳孔都在震颤，

    浑身，都在颤抖！

    死了？

    老祖，就这么死了？

    比起雷神宫那边的景象，昆仑山这边，也好不到哪儿去。

    他们看着天上那头猿猴，

    总觉得，有些眼熟，

    慢着，这不是，玄天峰的那头猴妖弟子么？

    刚刚他是说了，玄天老祖门下大弟子，齐天道人孙悟空是吧？

    是玄天门下孙悟空吧！

    下一刻，堪堪反应过来的昆仑众修士纷纷看向了李玄。

    李玄伸手挠头，讪笑一声：

    “大伙，看起来很吃惊啊。”

    就在这时，姜承却是沉声道：

    “李玄师弟，你难道，不打算解释一下么？”

    李玄讪笑道：

    “好吧，我承认，我就是那泼猴口中的玄天祖师，”

    “瞒了诸位这么久，实在不好意思啊。”

    下一刻，

    四周陷入死寂。

    只是李玄发现，众人看自己的目光，怎么那么不对劲。

    好像，有些愤怒？

    李玄走到掌门身前，讪笑道：

    “掌门师兄，你看我都如实交代了，大家用不着这么生气吧？”

    姜承语气中带着压抑的怒意，一字一句道：

    “李玄。”

    “昂？”李玄挠头。

    “你把我们当傻子是吧！！”

    最后一句，姜承几乎是一个字一个字怒吼出来的。

    这一嗓子，把李玄都喊吼懵了。

    “？？”

    “什么意思？”

    李玄完全不理解，只是觉得，好像有什么地方不对劲。

    不应该啊，

    自己憋了这么久，就等着这个让弟子大显神威，然后揭露身份，

    让自己这师尊人前显圣么？

    怎么这画风，有些不对劲啊？

    在他的印象里，掌门师兄姜承从来都是儒雅温和的形象，

    怎么现在如此暴躁？

    李玄挠挠头：

    “掌门师兄，你在说什么，我怎么完全听不懂？”

    姜承等人一脸冷漠地看着他，一副我已经完全看穿你了的表情：

    “李玄师弟，你从小是在玄天峰长大的，你的底细，师兄们还不清楚么？”

    “别忘了，当年你跟徐童一起去偷看某位小师妹洗澡，被人师父给逮到，若不是我等去救你们出来，你们少不了挨一顿毒打。”

    一旁原本神情严肃的徐童瞬间脸色涨红：

    “什么偷看，那是意外，意外！”

    姜承看了他一眼，淡淡道：

    “好，当年和和徐童一起意外偷看了某位小师妹洗澡，被人师父给逮到，若不是我等去救你们出来，你们少不了挨一顿毒打。”

    “你这小兔崽子，说自己是那玄天祖师，是那齐天前辈的师尊？”

    “我呸！你怎么有脸！”

    “我看这玄天祖师，就是你编出来让齐天前辈说的吧！”

    李玄都要吐血了：

    “掌门师兄，您这话我可就不爱听了，”

    “我怎么就不是那泼猴……”

    姜承一瞪眼：

    “叫齐天前辈！”

    李玄欲哭无泪：

    “我真的是玄天祖师啊……”

    姜承转过身，冷冷地横瞥着他，一副你就老实交代吧的表情：

    “说罢，到底是什么时候，遇到齐天前辈，让他伪装成昆仑弟子的？”

    李玄恨不得给自己一巴掌：

    “就是那天山门大典，我不都跟你们说……”

    掌门突然一声长叹，语重心长道：

    “李玄师弟啊，我知道，你天生怪疾，无法踏入先天，渴望得到师兄们的认可。”

    “但是齐天前辈隐藏在这里这么大的事情，你总得跟师兄们知会一声吧。”

    “就算是齐天前辈有什么隐秘任务，不能透露，那你现在，也不应该跟师兄们撒谎啊。”

    “虚荣心，害人啊。”

    “师弟啊，你把握不住的。”

    “这次就算了，以后，可千万不能如此，知道吗？”

    看着四周众人一幅恨铁不成钢的模样，李玄彻底麻了。

    好家伙，

    真的好家伙。

    他摇摇头，没心思辩解了。

    爱咋咋地吧。

