    “这百兽门驯兽训鸟还真有一套！”

    杨行舟脚踏两只猛禽缓缓落到山下，待到双脚踏地之后，伸手抓住两只要逃走的飞禽，一脸的赞叹：“若是行军打仗有这猛禽相助，不知道要省了多少事情！”

    他手中抓着的这两只猛禽展翅足有两丈长短，每一只都能轻松驮人飞行，也不知叫什么名字，体型虽然比不上神雕剑冢旁的神雕，但是翅膀却比神雕要长的多，身子也要轻灵的多，形貌凶恶，双爪锋利，堪比虎豹，若是在小世界里弄几个这种鸟儿，驯养好了，定然能发挥巨大的用处。

    杨行舟看着手中的两只不住扑腾的大鸟，极为满意，伸手一折，“喀嚓”一声，一只性格暴躁不住攻击杨行舟的黑色大鸟的脖颈当即被折断，另一只正在挣扎的火红色大鸟吓了一跳，登时安静下来。

    “先吃这一只，你要是再敢乱扑腾，明天把你也给烤了！”

    杨行舟拎着大鸟大步向前，找到自己的坐骑火马，将那只死鸟拔毛清洗，烤着来吃，一大半鸟肉都被赤焰火龙驹给吃了，杨行舟只吃了一条鸟腿，剩下的去被另一只大鸟吃了，这家伙竟然连同类的尸体也吃。

    这剩下的鸟儿一身火红的羽毛，站在地上，高矮与鸵鸟相差无几，但是鸟喙更坚硬，一下子就能将骨头给叨碎，比老虎钳子都要厉害。

    “也不知这鸟儿是什么种类，叫什么名字？”

    杨行舟看着身边这红鸟啧啧称奇，伸手抚摸这鸟儿光华的羽毛：“这么多肉，足够吃上两三天了。”

    这红鸟一个哆嗦，浑身羽毛都炸起来了，低头耷脑，身子瑟瑟发抖，屎都被吓了出来，拉出好大一坨。

    “卧槽，你能听得懂人话？”

    杨行舟见这红鸟如此异状，自己也吓了一跳：“竟然能听明白我说的什么意思？”

    他生平所见鸟禽极多，尤其是当皇帝之后，专门在京城建立了一座皇家动物园，各种珍禽野兽，都能在动物园里见到，后来这动物园向市民开放，成了京都动物园，收拢各种各样的动物，占地好几万亩，堪称世界上品类最齐全的动物园。

    但这么多动物中，他遇到的最聪明的鸟儿，也就是剑冢旁边的神雕，至于其余的飞禽，那只是飞禽，便是郭靖身边的两只白雕也算不得什么。

    可是现在面前这只火鸟竟然能听懂人言，智慧似乎不逊色于神雕，当真是令杨行舟又惊又喜：“这鸟儿除了胆子小了点以外，别的倒是没啥缺点，最重要的是，还能载人飞行，嘿嘿嘿，若是当成一个战宠倒是不错！”

    他想到这里，从背后拔出长剑，恶狠狠的看向面前的大鸟：“孽畜，你可愿归顺与我，当我的飞行坐骑？你要是答应，就对我点三下头！”

    面前的火鸟极为畏惧的缩起了脖子，对着杨行舟可怜兮兮的点了三下脑袋，轻轻鸣叫了几声。

    “你个二五仔！”

    杨行舟哈哈大笑：“刚从你上一个主人手中飞出，转眼就向老子投降了，你怎么这么没骨气？贪生怕死，一看就不是什么好鸟！”

    红鸟低头耷脑，不敢多叫。

    其实杨行舟不知道的是，这火鸟其实乃是百兽门一名长老幼子联合几十名好手，才从附近山上捉到的飞禽，刚到手没几天，还没驯养好，就遇到了杨行舟闯山，一怒之下就将身边鸟儿扔了出去，待到扔出之后，才想起这火鸟还未驯服，想要召回却已经晚了，已然落入杨行舟之手。

    倒是不能说这鸟儿背叛主人，毕竟还没有被驯服过，但杨行舟不知道，只觉得极为好笑，二五仔的人他见多了，二五仔的鸟却还是第一次得见。

    看着眼前这个鸟儿，忽然生出一个念头来：“百兽门驯养鸟兽的法门我不会，但是我会摄魂大法啊，这红鸟既然有灵智，能听懂人言，那我这摄魂大法就应该对它有用。”

    想到这里，眼神一凝，面容变得和蔼起来，对着面前的红鸟轻声道：“以后就跟着我吧，以前的主人不用管他，日后随我游历各界，有的是好吃的等着你。”

    红鸟呆愣愣的看着杨行舟的眼睛，杵在原地一动不动，好半天之后，“噗通”摔倒在地，竟然昏迷了过去。

    “难道意识太过薄弱，脑子经受不住我这摄魂大法的威力，死了？”

    杨行舟吓了一跳，走到火鸟身边仔细听了听，发现还活着，这才舒了口气：“还好没死，不过死了越没关系，正好尝尝这火鸟的味道。”

    他在这里吃鸟肉训鸟之时，凤鸣山上百兽门中，已经乱成一团。

    掌门拓跋荒被人废了一身武功，几乎成了废人，门中五大长老又惊又怒又是惶恐，想到之前杨行舟的厉害，心中都生出几分恐惧之情，他们百兽门也曾会过不少强敌，可是像杨行舟如此高明者，却还是第一次得见。

    尤其是看到拓跋荒的惨状，掌门秘传抱月金蟾功竟然被人一招破掉，这是想都想不到的事情，可现在竟然发生了。

    几个人都生出了同样的想法：“这黑风寨杨行舟，定然暗中觊觎我百兽门多年，这才修炼了专门针对镇门神功的武技！我百兽门危矣！”

    但是虽然这么想，可是眼见掌门成为废人，几个长老都难免起了别的心思。

    拓跋荒当掌门的时候，为人颇为强势，五大长老想要在门中重要位置安插自己的门徒，全都被拓跋荒一一拔掉，或者派到外地负责别的事情，对五长老的权力限制的死死的，不让他们有钻空子的机会，此举令五长老心中恼怒，可是暗中又不敢表露出来，怀恨在心。

    现在拓跋荒武功废了，正是他们五人争权夺利的最好时机，当下将拓跋荒随意安排到一处所在之后，五人当即撕破脸皮，在山上闹腾起来。

    这边拓跋荒刚躺下，山上便分出了六拨人马，互相叫嚣对骂，片刻间打了起来，内乱之下，死了好几个，本来一团和气的百兽门，瞬间戾气爆发，分成了几个派系。

    这种情况早就在杨行舟的预料之中，他来百兽门之前，便已经提前准备了很多前期工作，对百兽门内的事情了解的十分清楚，知道百兽门中五长老与掌门面和心不和的矛盾，现在出手将拓跋荒打伤，根本就不用他出面，这百兽门自己就会乱起来。

    这五长老别看辈分高，武功也不弱，但心胸狭窄，目光短浅，绝非成事之人，有这些家伙捣乱，百兽门肯定会持续衰弱下去，拓跋荒别说再当掌门了，还能不能活着都得两说。

    杨行舟现在要做的事情就是在暗中等待，用不着他出手，这百兽门自己就乱起来了，到时候趁他们元气大伤之时，自己再行出击，自然手到擒来。

    他是当过皇帝的人，阴谋诡计，明枪暗箭那是基本标配，因此就这么出手一次，也不曾杀伤人命，但是这半个凤鸣山可以说已经到了他的手中，归顺黑风寨也只是早晚的事。

    