    第4章肖老师杀疯了

    一字一字，毫不留情面。雷霆一击，炸得全场樯橹灰飞烟灭。

    收藏人当即踉跄得后退一步，另有两个专家就上来据理力争。

    “太轻狂了，只看了两分钟就下定论，荒谬！难道所有机构的鉴定都不如你一双眼睛？”

    “这件莲花洗无论釉色、胎体都与法门寺十四件秘色瓷如出一辙，这釉色‘无中生有，似盛有水’的视觉奇观只能为秘色瓷独有！它足底的一圈点状泥丸垫底痕迹，想必你也清楚，这是属于秘色瓷特有的无支痕匣钵装烧技术！”

    有人踩，就有人挺。

    “鉴定水平高低又不是看年龄，还是得过眼的真货多。肖老师在国外那么多收藏中国瓷的博物馆当过研究员，他过手的珍品说不定比这些专家加起来还多呢！”

    “肖老师一定是发现了这笔洗不同秘色瓷的地方，所以赶来阻止，本来点到即止的事情，这帮假孔道学非不让人家走，好了，这下要自取欺辱了。”

    “还奚落人家祖业，你说说，肖氏一门从宋代开始到现在，连续八九百年致力复烧天青釉瓷，前赴后继多少代人，怎么能让人在这里说三道四！我都听不下去了！”

    “对，谁他妈能忍谁是王八羔子！”

    两种声音在当下的会场里激励交锋，此起彼伏。

    收藏人继续对肖行雨发难：“不要以为你是高古瓷门出身就有权在这里妄下定论。你今天说出这种断言，就要把真凭实据摆出来！”

    “把道理摆出来！难道我们所有人都走了眼？”有些老行家也气愤填膺。

    章陌烟听到这里，直觉事件的高潮要来了，打开了手机录音。

    兵戈相向中，肖行雨睥睨扫了眼面前，直了直身子，好整以暇道：“好，理由是吗，你们要几个？”

    全场一怔，章陌烟也是。

    还几个理由？

    难不成这还任君采撷、高级定制？

    专家之间乱七八糟一顿互看，这时人群开始起哄。

    “一个，先说一个！”

    “一个这么少，三个吧，听肖老师口气至少得有三五个！”

    “能不能有七个啊？”

    “七你个头啊，你以为葫芦娃一根藤上七朵花哪！”

    没想到还是个选择题！专家们一时被问住，感到如临大敌。

    肖行雨笑了笑，主动说：“要确定这件莲花洗是否是秘色瓷，最严谨的办法就是把它打碎了取样分析，你们有吗？……既然没有，那不管用什么技术，就都不能百分百确定它是秘色瓷。”

    全场面貌为之一肃。

    肖行雨继续道：“你们刚刚提到这件莲花洗的釉色，那我就谈谈釉色。你们说它完美无匹，精美绝伦，我承认。可是问题也就出在这儿！比照法门寺的秘色瓷，你们不觉得它似乎——有过之而无不及了吗？”

    “在看实物之前我一直怀疑那是摄影的效果，所以今天一定来看看实物。依我个人看法，法门寺的那十四件瓷器虽然翠绿莹润，但是光泽微微呈现雾感，而这件笔洗更加通透，非秘色瓷所能及！”

    话音朗朗，掷地有声，全场震住。

    空气静得像要凝成固体。

    那拍卖公司的总经理挤开人群上前，壮着胆子发问：“肖老师，你的意思是说，这件莲花洗不是秘色瓷的原因……是因为它的釉色比秘色瓷还要好？”

    肖行雨弯了下唇，不紧不慢吐了四个字：“这是第一。”

    第一？

    所有人心里一拎。

    难不成真有第一第二第三……直到凑满一根藤上七朵花？

    如果说刚才肖行雨是扔了颗原子弹，那么现在现场的气氛就是原子弹爆炸后的一片荒凉死寂。

    肖行雨浑然不顾四周精彩纷呈的面孔，自顾自往下说：“我还要纠正你们两个说法。”

    当即就有人接：“什么说法？”

    肖行雨竖起一指，半卷的衣袖露出结实的手臂线条：“我不是古董鉴定专家，因为古董的含义太广，它包括金石、铜器、瓷器、木器、书画等等，而我，只是对古陶瓷有一点了解。”

    全场：“……”

    “还有，”他再竖第二根手指，“我也根本谈不上是我家老爷子的传人，这话要是被我们肖家爷叔们听见了，”他一笑，“我以后在家里的日子可就不好过了。”

    全场：“……”

    章陌烟莞尔，这个肖行雨究竟什么人，都这种情势了还不忘扯这些，也太游刃有余了吧！

    表态完自己的身份，肖行雨收回手，提声振气言归正传：“既然你们说到天青釉瓷，那就跟天青釉瓷对比对比。对了，这件莲花洗当初是清末从宫里流出去的，是吗？”

    他看向收藏人。

    “当然！这件瓷器是我爷爷1977年在英国佳士得拍卖会购得，手续都在，”收藏人底气十足：“能到这个场合来的物件，你应该不用怀疑了吧！”

    肖行雨斜睨他一笑：“这个我信。但是宫里出去的青瓷就能给它背书秘色瓷了？我看正相反，反而证明了它绝对不可能是秘色瓷！”

    他斩钉截铁，众人异口同声发问：“为什么？”

    肖行雨说：“满清一朝，康、雍、乾三位帝王都是爱瓷之人，制瓷一行正是由他们从上而下的推动才有了百花齐放的局面。他们也是历代名窑的收藏大家，尤其是我们的乾隆爷，不仅收藏，而且还特别喜欢在一些珍品上提几笔御款。比如，现今收藏在故宫博物院的一款北宋汝窑天青釉撇口碗，足底上就刻有他的题诗及款识。”

    肖行雨略微停顿，缓缓吟出：

    “秘器仍传古陆浑，

    只今陶穴杳无存。

    去思历久因兹朴，

    岂必争华效彼繁。

    口自中规非土匦，

    足犹钉痕异匏樽。

    盂圆切已廑君道，

    玩物敢忘太保言。

    乾隆，丁酉仲春，御题。”

    他的嗓音在声效通透的会厅里朗如珠玉，犹如一股清泉注入熙攘纷芜的尘世，带来一片拨云见日的清澈。等他说完了，那声音都仿佛还在空气中绵绵不绝，荡拓萦回。

    肖行雨轻摇了摇头：“试问，如果是珍稀的秘色瓷，怎么会逃过三代帝王玩家的法眼？依我们乾隆爷的性子，又怎会不留下几笔金笔御批呢？”

    全场：“……”

    “这是第二。”肖行雨补注。

    他的对手已经全体发不出一个音节了，他们的自信像泥石流一样飞流直下，有人脸上甚至已经露出了惧色。

    然而，肖行雨并没有停下的意思。

    “秘色瓷的‘秘’字就是‘贡’的意思，从法门寺用它供奉佛舍利的经验看来，这类瓷器烧制出来就是为了供奉神佛之用。在唐中期，玄奘法师西行求法的壮举已天下皆知，所谓神佛所在的西方世界就是古印度在当时已是共识。”

    他声音像个讲解员：“而据史料记载，11世纪前，古印度人是用铁笔在干燥的阔叶树木叶上书写，也就是贝叶书。例如玄奘法师当时带回的五百二十夹，合六百五十七部经书，就都是写在这种贝叶上的。”

    仿佛从遥远的时间回来，肖行雨总结：“所以，作为上奉西方神佛的贡品，怎么会是需配合东方毛笔使用的日用品——笔洗呢？”

    全场一片喧天的哗然。

    话到此处，不用再说什么了，尘埃落定，胜负已分。

    “肖老师！那这件莲花洗到底是哪个窑的？”有人忍不住跳出来问。

    (本章完)

