    陈旭此时却是直奔另一个大城而去，这地方已经容纳不下自己了，他要去下一站了，真是搞不懂，这个世界的人一点都不喜欢和平，自己闹出来这些事情，竟然还打算针对自己，真是让自己倒霉。

    星辰城，当陈旭见到着一座城池的时候，简直不敢相信，这世间上还有如此美丽的城池。

    真是漂亮不已，整个城池如同星辰般璀璨不已，让人看得目不转睛。

    天空上出现一颗颗星辰，不断闪烁着光点。

    看见这一幕，陈旭摸了摸下巴，说道：“真不错，真漂亮，一看就是一个好地方。”

    “不得不承认，我喜欢这个地方。”陈旭当即迈步前进，进入星辰城

    刚刚进入星辰城，就有一群人迎面走来，这一群人，看家陈旭微微一怔，扬手一招，陈旭腰间的令牌飞到对方手中。

    那人一看令牌，顿时大怒说道“该死，这是我林家的令牌，你竟然偷偷拿走了我们林家令牌、”

    对面是林家人？陈旭一怔，没想到竟然会这么巧，碰见了林家人。

    “误会，误会，这是我捡到的。”陈旭转身又是拿出一个令牌，结果对方伸手一招，又是落在自己手中。

    “这还是我林家的。”

    “这个。”陈旭一下子不知道该说什么了。

    这东西貌似确实是人家的。

    陈旭摸了摸鼻子说道：“我说这也是捡到的，你信不信。”

    那人冷笑说道“你说我会不会信。”

    陈旭听完这句话，当即出手，正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    陈旭上去，一巴掌如同化成一座磨盘落了下来。

    对方见此，也是祭出一张道图，道图挡住磨盘，两人互相保持住克制。

    但下一秒，陈旭猛地一加力，对方的道图，当即就被磨碎，一个磨盘化成一座石碑，将对方给压制住。

    “该死。”那人大怒，但是一点办法都没有

    见到这一幕，陈旭笑了笑，说道；“我说了，你不是我的对手。”

    “该死，你放开我，你放开我，”

    “怎么可能，我会放开你，既然你是林家之人，那碰见我，算是你倒霉。”陈旭刚要说什么，就听见一个冷冷地声音，说道：“你说我们林家什么？”

    “少主。”这些林家人见到这一位出现，纷纷鞠躬说道。

    因为这一位少主，可是林家未来的家主，修为同辈无敌，并且还是天生神体，伟力无敌。

    林家少主看向这一位，开口冷酷地说道：“没想到竟然有人敢与我们林家为敌，很好，很好，今日，我就亲手毙了你。”

    林家少主说到这里，上前一步走，眼神露出一丝神光，如同两道天剑，斩下陈旭。

    陈旭见此，也认真起来，他没有打算施展自己天下无敌的剑道，而是用了另一种方法。

    那就是这两道天剑斩向陈旭，看似十分简单，但却经历过了无数的距离，也无法说是接近陈旭。

    陈旭负手而立，说道：“空间。”

    无限之拉长空间，让对方的攻击，永远打不到自己，这才是空间能力最强防御能力之一。

    “空间？”林家少主冷哼一声，他当然看得出来，陈旭施展的这一手，恐怖之处。

    给我破。他想要斩破这一片空间，将你的空间毁了，看你拿什么说是拉远距离。

    但是陈旭下一秒，却是空间发生旋转，林家少主斩出这一剑，瞬间破碎了自己所在的地方。

    “跟一个空间能力者斗，你还嫩得很。”陈旭平静地说道。

    林家少主此时，却是再次出现，身上出现几分伤痕，显然刚刚地交手，让给林家少主吃了一些小亏。

    林家少主看向陈旭，说道：“没想到，你竟然达到这种境界。”

    “还可以。”陈旭空间大道可不是一般人，知道空间能力，却是无法施展出来，他随手一动，都是能施展出来。

    他双手结印，下一秒空间固定，整个空间，就像是成了一块冰块。

    林家少主的动作也是僵硬起来。

    下一秒，空间整个裂开。

    空间顿时陷入毁灭之中。

    这又是一场毁灭风暴。

    让人根本无法掌握到对方达到了什么地步。

    林家少主再次出现，他很恼火，没想到，陈旭这一手，一层加一层的，让自己反而说是一点办法都没有。

    这家伙，是真的强大的可怕，压得自己还不了手。

    林家少主看向陈旭，说道：“好的，你空间大道的确很强，但你未必是，你、

    他这句话没说完，就感觉到空间在压缩起来。

    陈旭这一次也是难道遇见一个靶子。

    将自己空间大道的招式一一施展出来了。

    林家少主很强，在潜龙榜位列第七名，在中州大陆上有着许多惊世骇俗的战绩，并不是废物，换成一般人，早就在陈旭层出不穷的打击之下，早就反应不过来了。

    林家少主看着对方，层层不断的打击，将自己空间分成一层，一层的。

    甚至这一次打算将空间压成一页。

    这种强大的神通，让林家少主暗暗心惊，他爆发出全部实力，震碎空间，拼着顶着空间风暴，从这里走出来。

    看见这一幕，陈旭说到：“还是差了一点，不然，光凭刚刚那一手，你走不了。”

    “没错，我的确走不了。”林家少主心有忌惮的说道：”这么看来，当初那些林家人，都是死在你们的手上。“

    “也许吧。”陈旭这个时候，已经打算走了啊，再不走，恐怕会出大事情啊。

    对方已经叫人了啊，随时打算灭掉自己。

    这个时候，一层巨大的威压降临，正是分神期高手。

    陈旭转瞬消失。

    “陈旭、”林家少主见到这一幕，马上知道对方是谁了。

    除了这一位，其他人没那么大的本事，竟然可以转瞬消失，并且还能躲避起来。

    林家大能降临，看见林家少主一副狼狈不已的模样，皱眉说道：“是陈旭干掉？”

    “不错，他空间大道造诣极高，非一般人可比。”

    “嗯，我知道了。”林家大能点头说道：“我们林家也通缉他。”

    对待之中空间能力极强的人，只能用这种方式。

