    地下空间，在岳镇山周围，九叔等人见他身体冒出白金色的火焰，顿时大惊失色。

    还以为他修炼出了岔子。

    好在岳镇山的神色看不出任何痛苦，反而是比较舒服的样子，九叔他们才忍住冲动，没有选择上前去叫醒他，而是等他自己醒过来。

    “阿岳突破了，这是筑基之后才能掌握的道法。”

    “嗯！？”

    听见九叔的感叹，四目和第一茅皆是一脸问号。

    这就突破了，突破至练气化神了么？

    “唉，你们两个，现在还被阿岳超越了。”

    “还是我给你们讲一下，炼精化气与炼气化神之间的差别吧！”

    九叔见两人不太明白的样子，叹了一口气。

    他们以前在茅山总部一起修炼，现在却被阿岳超越，这还真是前浪不及后浪。

    随即继续解释道：

    “炼精化气阶段，主要是继续法力值，修道行。”

    “这个境界，法力越雄厚，斗法的本领就越强，能使用的法术就越多。”

    “而练气化神阶段，则开始修炼元神。”

    “这个阶段大致可分为三个小阶段，首先，要在紫府之中完成符箓道基，领悟的符箓道基因人而异，像刚刚阿岳的状态，就应该是领悟了火属性的符箓，并且在紫府中构建完毕。

    到了这个阶段，修炼的功法化作符箓，在紫府之中，对应的法术可信手拈来。

    炼气化神第二阶段，则是阴神阶段，三魂七魄合符基，构建属于自己的阴神。修成阴神者，可夜游三山五岳，但这个阶段最好不要这样做，因为风险比较大。”

    “至于第三个小阶段，需要把阴神转化为阳神。”

    经过九叔解释，四目和第一茅人人看向岳镇山的眼神都变得怪怪的。

    说好的资质不行，他怎么修为怎么比我们还强！

    功法突破境界，才有这样的声势，

    吸收白金二色光芒的同时，

    岳镇山的紫府神庭之中，原本很久没有变化的法力也开始增强。

    紫府神庭的中央，如小型湖泊一样的法力池瞬间开始波动起来，就像被八级大风吹过一样，无数水波溅起，原本赤红的法力池，也变开始改变颜色。

    白金色的法力值从湖底泉眼喷涌而出，随着波涛起伏，不断壮大法力湖泊的总量。

    白金二色光华被源源不断的转化成法力值，充实岳镇山的紫府神庭。

    紫府神庭上空，聚光成日，《光明圣焰》修炼成功。

    但是，岳镇山并没有从入定中醒来。

    岳镇山的神识，已经沉浸在光的法则之中。

    佛光鬼王的《光明圣焰》原本是‘药师琉璃光如来本愿功德经’畸变而生的道法，岳镇山使用香火愿力修炼这门道法，扭曲的《光明圣焰》，反而被岳镇山给反本还原。

    琉璃净火！！

    其间拥有大光明之意境，隐含着无穷的光之玄妙，岳镇山的神识，突然明白这些翻滚不休的光之波涛之中，有着光之法则在里面。

    这些光，实际上是无数的光点，相互环绕着，转动着。

    当然，

    这种发现，只是神识上的一种感觉。

    那些光点运动越来越快，

    突然间，

    有些光点速度太快，他们瞬息之间脱离原来的轨迹，向外猛的激射而出。

    留下了一道耀眼而又激昂的轨迹，这就是光。

    岳镇山的大脑中，忽然愣住。

    突然之间，岳镇山就白了光的含义，就是挣脱。

    就是激活，是闪耀。

    如果非要用大白话解释一下，那边可以理解为，光是电子在原子内部能级跃迁的时候释放出固定能量的光子，由于是固定能量的，所以光子是一段电磁波。

    琉璃净火，是一种采集大日精华而修成的火焰。

    《琉璃净火》

    品质：紫色

    介绍：由光明圣焰反本还原诞生的特殊灵火，琉璃净火可炼化大日光芒，也可炼化香火愿力。练成之后，可掌握成琉璃净火，此火能发出净化之光，消除负面状态，比如诅咒、流血等。

    ......

    岳镇山从修炼中醒来。

    祈祷神殿中，唱颂上帝诗歌的声音，也变得越来越响亮。

    岳镇山立刻意识到，这不正常！

    岳镇山他们和祈祷神殿中的其他人，精神都在不知不觉之间，受到了影响。

    这是一种光系法则力量！

    但是，这种光系法则力量，是如此的隐蔽。

    没有相当的修为，对光系法则没有一定的造诣，是无法窥破此间的奥秘的。

    岳镇山感知全开，神识，以及特殊感知技能《劫念波·眼》，全部发挥至极致。

    在天使转生池下面偷窥教廷的秘密，

    祈祷神殿，无尽的白色光芒，在岳镇山的眼里，就是一个停滞！

    紧接着，这些白色光芒，在岳镇山的眼里，分解成无数的白色光线，这些白色光线在空中碰撞着，交错着，无数的轨迹，仿佛毫无规律，又仿佛玄之又玄。

    “好深奥的法则力量！”

    “没想到，教廷的神明之道，竟然如此厉害，当年他们被神州本土修士击败，只能是既生瑜何生亮，要是他们不来入侵神州，估计其他地方的超凡势力都会被征服。”

    看明白这一点，岳镇山对于祈祷神殿中这些少男少女的命运，也多了几分怜悯。

    他们到死都不会知道，

    自己的祈祷会成为催命的魔咒，

    这祈祷神殿中的白色光线，能够不断地振奋人的精神，

    就像一张弓，被越拉越满，等到这张弓被拉到极限之时，这白光力量增加至极限，最后在一张已经拉满的弓上再猛地加一把力一样。

    “嘣——”

    弓弦就此折断。

    坐在祈祷神殿之内的这些少男少女，就像这种弓一样。

    祈祷神殿中的白光，就像无数的巨手，他们时刻准备着。

    唱颂上帝诗歌的少男少女们，沉浸在上帝诗歌的神圣氛围之内，已经达到物我两忘的地步，只需用力一拉，完美地灵魂，就收割到手。

    就像农夫收割成熟地麦子一样。

    这些东西，都是空中那些不断转折的白色光线‘告诉’岳镇山的。

    祈祷神殿中，这些无穷无尽的白色光影，它们在讲述“祈祷神殿”的过去，在无穷的光影中，这些过去的影像，被记录在这处特殊的神殿之中。

