    第144章 一四四章进入魔兽山脉！

    “嗯，这里的魔兽山脉药源丰富，我们“万药斋”有专门的采药队伍，不过每次进入魔兽山脉，都会花费大把的资金聘请佣兵团做护卫。”

    将卡片递回给林洛，因为紫金卡的身份，店员对林洛态度极为恭敬的道：

    微微点了点头，收拾好东西正准备撤离的林洛，却是发现，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。

    “哇，竟然是小医仙！”

    “好漂亮，啧啧，那腰真细…”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”

    站在林洛不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道：

    “我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”

    似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。

    林洛立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐地能够看见一位身着白裙的女子身形。

    随着人群的扩散，林洛也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。

    女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，林洛眼瞳中掠过许些惊艳。

    “不愧是，柳腰抖动汉子颤...着小腰，要了老命了！”

    在林洛所熟知，感受过的女人中，薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉那双性感修长的，每次都让得林洛目光忍不住的流连其上，若琳大妖精则是热情的不像话，身材如性格一般，范兰如水。

    而小医仙，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。

    “造物主果然是鬼斧神工啊，这些女人简直是各有各的优点....”

    林洛惊叹的啧了啧嘴。

    耳边却是传来店员的低低笑声：

    “小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”

    “医师？”

    闻言，林洛一愣，想到原著中，小医仙的毕生心愿便是能够成为炼药师，无奈造化弄人，让其拥有冠绝世人的厄难毒体，注定要走上一条不归路。

    医师，也能属于炼药师的一类，不过两者显然不是一个重量级，地位比起炼药师来，也是要差上许多。

    毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多。

    所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，小医仙自然也不意外，不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。

    目光望着那已经坐在位置上，替来往的伤员治病白裙女人，手掌摸了摸下巴，他不得不承认，小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心。

    难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。

    “如果有机会的话，我会帮你实现愿望的。”

    林洛喃喃说道：

    随后，便是举步走出了这所“万药斋”，按照剧情的发展，要不了多久小医仙，便是会进入魔兽山脉，到那时，凭借自己的实力，混进佣兵队伍，在胁迫小医仙，去到那神秘山洞就好。

    回头看了看，小医仙为佣兵医治的唯美画面，林洛转身离去，此刻，林洛实在是不想过早扰乱小医仙的生活，毕竟找到洞府之后，小医仙的厄难毒体便是会被七彩毒经给激发。

    小医仙的命运，也会随之改变，像现在这种平淡的生活，只能是奢望了。

    在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，寻了一间客栈，开了个房间，住了进去。

    并且要了一桌子，丰盛的魔兽肉美餐，饱餐过后，林洛便是盘膝坐在床榻之上，吸收四周的天地能量，炼化体内的魔兽肉。

    旋即，一股热量遍布周身，林洛身后，五头具象虚影浮现，紧闭着双眸宛如沉睡一般，不过所散发的气势，确是让林洛的衣袍无风自动，黑发飞舞。

    寂静的夜，静悄悄的溜过。

    待得窗外的阳光将房间照射得通亮之后，林洛方才缓缓收功，手中印结散去，一口有些昏沉的浊气，被长长的喷吐而出。

    眼睑逐渐睁开，漆黑的眸子中，淡黄光芒掠过，瞬息之后，隐于眼眸最深处。

    “不愧是新鲜的魔兽肉，照这进度，恐怕再有半月时间，就能成拥有六象之力了吧？魔兽山脉，还真是我的福地。”

    伸了一个懒腰，听着体内传出的那股噼里啪啦声响，林洛脸庞扬上一抹满意的笑容。

    从床榻上跃下，林洛在房间中简单的洗漱了一下，吃过早餐后，便是走出了客栈。

    魔兽山脉中魔兽横行，危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽地进攻。

    所以，一般进山地佣兵，除了一些艺高人胆大地之外，其他的大多都是成群结伴地进入。

    当然，以现在林洛地实力，自然不在乎魔兽山脉中恐怖的魔兽，这些魔兽在林洛看来，都是美味的食材。

    当然，如今林洛确是要和小医仙一起进入魔兽山脉，实力，自然还是要有所隐藏。

    来到小镇门口后，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。

    通过林洛的观察，小镇上的佣兵，大致分为三种。

    一种便是已经组成严密组织地佣兵团，这种佣兵团，在林洛来到青山镇之前，便是有所听说。

    (本章完)

