    灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。

    寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。

    这是前世鲁迅先生的《自题小像》，是一首雄壮激昂的爱国诗。

    特别是最后一句“我以我血荐轩辕”，哪怕是再没有文学细胞的，当看到这一句时，亦是情不自禁的热血沸腾。

    “我以我血荐轩辕，好，写得太好了。”

    “这是我看过的最牛逼的爱国诗。”

    “教主，不管这一次踢土耳其战果如何，有你这一首诗就足够了。”

    虽然莫白没解释。

    虽然莫白什么也没说。

    但是，这一首诗出现，众人又怎么会不知道莫白想要表达的是什么呢？

    最后一场与土耳其的大战，不知道吸引了多少人的关注。

    哪怕很多人知道，这一场大战很可能会输。

    但是，无数的人又无比的期待，希望奇迹能再次出现。

    但理智告诉我们，这不太可能。

    只是，当看到莫白这一首诗之后，无数粉丝却是热血瞬间被燃烧起来。

    他们知道，这是莫白对于所有粉丝，所有球迷，所有观众的独白。

    这也是莫白对整个华夏所立下的军令状。

    “不会写诗的厨师不是好球员。”

    “大文豪慷慨立志，誓要死战土耳其。”

    “这必将是一场死战。”

    万千粉丝的传播之下，莫白的这一首诗也传遍至互联网大大小小每一个角落。

    不，不只是互联网。

    国内几乎是几千家报刊媒体，也都在当天摘录了这一首诗。

    而当无数观众阅读到这一首诗之后，与一众直播间内的粉丝也是一样，瞬间就已爆炸。

    某公司。

    “领导，我要请假。”

    “请什么假，不批。”

    “我要去看世界杯。”

    “世界杯也不批。”

    “那我辞职。”

    某单位。

    “经理，我要请假。”

    “请什么假，不批。”

    “我要去看莫白打世界杯。”

    “世界杯也不批。”

    “那我先炒你鱿鱼。”

    某学校。

    “班主任，我要请假。”

    “请什么假，不批。”

    “那班主任，我给你念一首诗。”

    “什么诗？”

    “灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园，寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕……班主任，平时您不是教育我们要爱国吗，今天正是体现我们爱国情怀的时候。”

    “批假，批假，我批你的假……”

    世界杯谁不想看。

    虽然中国队还没有冲进世界杯，但离世界杯却只有一脚之差。

    可是，比赛期间不少人都在上班。

    而哪怕比赛的时间是在晚上，下了班之后也可以看。

    但是，这会儿一众观众又哪有心情再上什么班。

    被莫白那一句“我以我血荐轩辕”这一首诗一刺激，他们满脑子的就是莫白热血征战土耳其的场景。

    再敬业的职员，这会儿都是激动的难于克制，希望能够一整天呆在家里，期待莫白的比赛。

    事实上，这样想的在全国并不在少数。

    虽然有不少人并不喜欢足球，但是，冲世界杯已经超出了足球的范围。

    这已经上升到了民族大义。

    冲入世界杯。

    这是多少人，多少代人的梦想。

    但是，20多年来，人们一次又一次的失望。

    而这一次，最最有希望的时候，无论如何，他们都要亲自见证这一美妙的时刻。

    哪怕，他们知道，有可能冲不进。

    但是，有莫白那一句“我以我血荐轩辕”，那就值了。

    中国不怕进不了世界杯。

    怕的是没有斗志。

    中国不怕冲不出亚洲。

    怕的是你不努力。

    中国不怕进不了世界。

    怕的是你没那个勇气。

    如今，斗志，努力，勇气……一切的一切都有了。

    “我要看莫白比赛。”

    “我要看中国冲世界杯。”

    “今天不上班了。”

    “今天不上课了。”

    “今天不做生意了。”

    “今天不营业了。”

    “今天不码字了。”

    无数的粉丝，虽然从不认识，但却做出了相同的举动。

    “兄弟们，哈哈哈，我来了，中国队与土耳其比赛有没开始？”

    “妹呀，这才几点，中午12点好吧，哪有这么快。对了，你不要上班吗？”

    “要呀，请了一天假。”

    “我也请了一天假。”

    “同请假的路过。”

    “666……”

    “比赛时间是在下午的7点，还有7个小时呀，好难等。”

    “是好难等，不过，也不无聊，看看cctv5套的节目，尼玛，今天一天都在放国足冲世界杯的综艺节目。”

    “那是，今天的比赛比之世界杯还更为令人关注。”

    无数请到假的粉丝聚在一起，不时闲聊。

    当然，与这一些粉丝说的一样，CCTV体育频道也在当天采取了全天假播放中国队vs土耳其队比赛的节目。虽然现在比赛还没开始，但气氛却已经被哄托了出来。

    “段指导，一会就要打比赛了，您来分析一下中国队有哪些有利的因素。”

    “汗，还要6个小时比赛，还一会比赛了呀。”

    “哈哈，这不是等不及了嘛。”

    “其实呢，如果从理性上来说，中国队可能拿不下这一场比赛。但是，也不见得中国队就没有任何机会。在这里面，我认为，一个最大的变数，那就是莫白。”

    “是的，莫白确实是一位天才，而且还是天才中的天才。”

    “我认为莫白只要发挥出他的三个优势，那么，中国队可以赢下这一场比赛。”

    “哪三个优势？”

    “第一个自然是盘带技术，大家都知道，莫白的盘带技术非常强。这也让莫白不管是突破还是防守，都可以单对单秒杀所有球员。”

    “是的，我们来看一看视频，这是莫白带球突破。”

    “这是莫白的断球。”

    一个个镜头播放，莫白简直就像球场巨星，看得一众电视机前的观众又是沸腾不止。

    “我去，莫白竟然这么厉害了。”

    “是呀，不看不知道，没想到大白盘带技术这么好。”

    “我现在才明白为什么中国队打了几场比赛，竟然能够一直控制全场，完全是因为有莫白这个中场之神的存在。”

    “就是可惜了，其他球员的技术明显跟不上莫白。如果多几位像莫白这样的球员，啧啧……”

    不少观众心里暗叹不已。

    “那么第二个有利因素，那就是莫白的弧线球。”

    段指导继续分析。

    “我们来看慢镜头，莫白此前几场比赛并不怎么射门，哪怕有的时候射门，但都没射进去。不过，直到上一场打伊朗的时候，莫白这才真正的展现了他的射门天赋。”

    “莫白的弧线球非常漂亮，这样的球，一般的守门员也很难接得住。”

    “是的，所以莫白在打伊朗的时候，几次弧线球，对方的守门员都没有接住。”

    “段指导，有人说莫白的弧线球很像小贝的圆月弯刀。”

    “确实非常像。”

    慢镜头之下，又播放着当时莫白用一记圆月弯刀洞穿伊朗队大门的镜头。

    数十万伊朗球迷赫然站了起来，嘴里大声的念出圆月弯刀。

    这一幕，简直如小贝降临。

    不过，一众国内球迷却知道，莫白并不是小贝。

    或者说，莫白现在离小贝的名气还差很远很远。

    甚至，哪怕就是球技，很多人也认为莫白比小贝差。

    但是，无数的球迷却期待。

    也许有一天，莫白可以和小贝站在同一球场。

    也许更有一天，莫白的名气将完全超过小贝。