
　　“这个麻烦的女人……宋师兄，麻烦你照顾她一下。”

　　林绝没有去追，而是请宋淳多加照顾。

　　宋淳点了点头，急忙追了上去。

　　大公鸡无稽愣了半晌，而后用一只翅膀指着林绝，叫得前仰后合。

　　咯！

　　林绝一脚踹了过去，将这只讨厌的大公鸡踢飞了出去。

　　无稽发出一声尖叫，破口大骂。

　　“林绝你个王八蛋，本座要杀了你……”

　　奈何，林绝听不懂它的鸟语。

　　接下来的时间，宋淳一直都在忙着自己的事情。

　　赵倩雅出去后，也没有再回来。

　　玉狄和古岚神都在闭关。

　　林绝闲来无事，都会带着大公鸡去街上闲逛。

　　至于修炼……这辈子恐怕不可能去修炼。

　　这天，他走在街道上。

　　便察觉到了一种古怪的气氛，路上的修士变少了，行色匆匆。

　　时不时的，还有一队队修士军在城中巡逻。

　　每次看到有修士军过来，林钦都感觉到了一股子杀意。

　　这种情况，以前不曾有过。

　　等修士军走过，林绝继续往前走，大公鸡跟在脚边。

　　就在这时，阵阵仙乐在街道尽头响起。

　　林绝停下脚步看去。

　　就见到一架华丽的轿子，从街道尽头缓缓飞来。

　　两队修士军，拍成两行长队，保护在轿子两侧。

　　前方则是一名金丹后期的强大修士。

　　很显然，那架轿子是一件飞行法宝。

　　等级不会很高，但至少也达到了下品三品灵宝的程度。

　　法宝的等级和符箓的等级划分相差无几。

　　最低等的为一品灵宝，之后是二品、三品等。

　　每一个等级又分为三等，分别是下品、中品和上品。

　　一般有钱的筑基期修士，都会使用中品以上的二品灵宝。

　　金丹期修士一般使用的是三品灵宝。

　　而这人使用的飞行灵宝品质不算高，却是飞行法宝，价格上要比中品三品灵宝要贵一些。

　　由此可见，这人的身份应该不一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，轿子便从林绝身前飞过。

　　属于金丹期强者的气息，从轿子中逸散出来。

　　周围的人都慌忙退后，林绝也佯装承受不住，不断后退。

　　反倒是大公鸡，还站在原地，仰着头，一脸不屑。

　　却被走过的一名修士军一脚踢飞了出去。

　　喔喔喔！

　　大公鸡顿时就怒了，准备召唤铁公鸡。

　　被林绝一巴掌拍在脑袋上，差点将这家伙打蒙。

　　“该死的蝼蚁，本座……本座要诅咒你……马上被杀死！”

　　大公鸡在心里狂骂，不断诅咒。

　　缠绕在它身上的晦气，随着煞气不断翻腾。

　　而后，形成一道细线激射而出，穿过轿子，射了进去。

　　大公鸡一愣，旋即咯咯咯的笑起来。

　　被研究了这么久的东西，今天终于成功了。

　　林绝并未注意这边，见轿子渐渐走远，他连忙跟了上去。

　　他要看看，这个家伙到底是什么身份，居然如此排场。

　　整个外城，能有这排场的，除了城主就是副城主。

　　这两个，一个是金丹九层，一个金丹八成，实力都很强。

　　大概半个时辰之后，跟在轿子后面的修士逐渐增多。

　　兴许是打算跟在后面，沾沾好运。

　　就在这时，一声尖利的鸣啼从天空中响起，一只体型庞大的妖禽从天而降，直直的撞在外城的防护阵法上。

　　顿时，警报声四起，阵法光幕也开始闪烁。

　　“妖兽来袭！”

　　一声怒吼，从城墙上响起。

　　三道身影飞出阵法，迎着那头妖禽就杀了过去。

　　这三人都是修士军统领，金丹五层左右。

　　每一支完整编制的修士军，都有正负统领，却修为都必须是金丹期以上。

　　妖禽的抓在扣在阵法上，而后猛的扑了出去。

　　双翅扇动，一道道风刃形成连绵的气浪，激射而出。

　　三人纷纷取出防御法宝阻挡。

　　连绵不绝的风刃轰在法宝上，顿时就将三人打飞了出去。

　　戾！

　　又是一只妖禽从远处飞来，这也是一只成丹期的飞行妖兽。

　　体积比之前那只还要大上不少，实力更强。

　　第二只妖禽发出一声尖利的鸣啼，双翅扇动间，连绵不绝的风刃激射而出，全部轰在防护阵法上。

　　阵法光罩剧烈震颤，明灭不定。

　　“杀阵准备！”

　　之前被轰飞的三名修士军统领，再次飞出，身在半空的时候，一声怒吼。

　　紧接着，一道道光柱从城内各处冲天而起。

　　防护阵法的光芒开始变化，形成一圈圈光圈扩散。

　　紧接着，一张巨大的长弓出现在天空之上，一支由灵力构筑的利箭，真搭在弓弦上，缓慢积蓄力量。

　　三名修士军统领，一人取出一柄大刀，一人取出一柄长剑，一人则取出了一杆长枪，再次杀向两头妖禽。

　　看到这杆长枪，林绝眼睛一眯。

　　这人并非丁汤，但游龙枪却在这人身上。

　　街道上的修士，纷纷抬头向天空，并没有惊慌失措。

　　之前的轿子也停了下来，门帘打开，一道矮胖的身影从中飞了出来，落在一旁的地上。

　　“发生了什么事？”胖子沉声问道。

　　“城主大人，有两头成丹期的妖禽来袭。”旁边一人躬身一礼，回答道。

　　安胖男子看向天空，淡然道：“区区两头成丹五层的妖禽而已，翻不起大浪。”

　　说着，缓缓飘起，飘向悬浮在半空的轿子内。

　　嗖！

　　一支利箭从人群中破空射出，直取轿子。

　　“找死！”

　　那名实力最强的守卫，一声厉喝，手中光芒一闪，出现了一只手套，徒手抓向飞来的箭矢。

　　箭矢近身，而后轰然炸开，化作漫天烟雾飘散开去。

　　嗖！

　　又是一支箭矢，从另一个方向射来，目标还是城主乘坐的轿子。

　　两名修士军已经反映过来，急忙挡在前面。

　　只听见噗噗两声，这两人就被洞穿是身体。

　　很显然，发动攻击的这人实力也很强。

　　哼！

　　轿中响起了一声冷哼，一只肥胖的大手从窗户中探出，一把抓在箭矢上。

　　高速飞行的箭矢顿时就因为强大的惯性，而崩裂成数截。

　　嗖嗖！

　　又是两根箭矢从两个方向激射而来。

　　这次袭击早有预谋的。

　　轿身光芒亮起，箭矢轰在上面，炸出两团能量波。

　　反震的力道，让轿子往后移动了一段距离，将一名修士军撞飞了出去，当空爆成了一团血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第66章 遭遇刺杀的外城城主免费阅读。https://www.23sk.com 