    而今局势，洪承畴是六省总督，兵部侍郎王家桢是六省总理。

    杨嗣昌感觉王家桢是个智障，于是推荐熊文灿代替，崇祯很快同意这个任命。

    因此，熊文灿升官调任，还得多多感谢杨嗣昌。

    至于卢象升，深得皇帝器重，调任宣府、大同、山西总督，专门负责防御满清从草原入侵。

    卢象升此时在安心种田，招募大量流民屯垦，一年时间就存粮二十多万石，完全不需要朝廷花银子养兵！

    崇祯皇帝非常高兴，特别颁发嘉奖令，要求九边认真学习卢象升的先进经验。

    再来说说朝堂变故。

    首辅温体仁，终于倒台了。

    起因是恢复举荐制之后，大量东林党人复官，大量复社成员被举荐。加上以前的旧怨，温体仁认为是钱谦益、瞿式耜师徒俩在幕后指挥。

    于是，温体仁指使张汉儒，告发二人违法犯罪。

    钱谦益、瞿式耜遭罢官多年，他们一直缩在老家，搞“正本清源”的文学改革运动。猛然间祸从天降，钱谦益立即请两个人帮忙脱罪。

    一个是太监曹化淳，崇祯做王爷时的老班底。

    一个是冯铨，此人阉党身份，已经被罢官回乡。

    冯铨虽然是被罢官的阉党，但他爹生了十个女儿，招了一堆比较厉害的女婿。冯铨本来不想管闲事，听说曹化淳愿意帮忙，他也发动人脉顺水推舟。

    曹化淳为何要帮钱谦益？

    因为大太监王安死后，钱谦益给王安写过碑文。

    而王安又是泰昌帝的伴读，曾经参与拥立天启皇帝。就连九千岁魏忠贤，也是靠巴结王安的马仔上位。魏忠贤与客氏做大，诬陷王安谋反，将其发配南海活活饿死。

    崇祯登基之后，给王安的祠堂赐字“昭忠”。

    至于曹化淳，也是王安的门生！

    钱谦益把自己给王安写的碑文，派人送到曹化淳面前。曹化淳念及王安往日的恩情，他自己也愈发看不惯温体仁，于是就趁机帮着钱谦益辩护。

    温体仁闻之大喜，想把钱谦益、曹化淳一起干掉，于是就去崇祯那里打小报告。

    崇祯最狠结党，钱谦益和曹化淳就是结党！

    同时，温体仁又让人贴大字报，说钱谦益给曹化淳送了四万两银子。

    这个动作就显得多余了，估计是真没送钱，曹化淳咬着送钱的事不放，请求崇祯派锦衣卫和东厂查清楚。

    查来查去，查出温体仁与张汉儒勾结，又查出中间还有陈履谦唆使，还查出大字报是温体仁派人去贴的。

    温体仁见势不妙，躲在家里装病，结果等来崇祯朱批的三个字：放他去。

    就此，温体仁罢官归乡。

    而太监曹化淳，同样暴露出诸多问题，从此开始被崇祯猜忌。

    内阁首辅，秉笔太监，可谓两败俱伤。

    东林党就赢了吗？

    崇祯一直盯着东林党呢，怎么可能让东林党渔翁得利。

    齐党出身的张志发，稀里糊涂就变成首辅。排在他前面的阁臣，要么被温体仁搞掉，要么被崇祯给撸掉。

    这位老兄也曾热血激昂过，但到现在已经变成官迷。他做首辅之后，啥都学习温体仁，可以看做一个“不那么清廉、不那么懂事的山寨版温体仁”。

    ……

    乾清宫。

    随侍太监微笑而来，对刘同升说：“状元郎请，皇爷已候多时。”

    从吉水逃到南昌的刘同升，刻苦读书，已中进士，而且还钦点为状元。

    按照原有的历史轨迹，他会卷入杨嗣昌与东林党的政斗。由于上疏批评杨嗣昌夺情为官，被崇祯贬为福建按察司知事，一怒之下就称病归乡。

    但经历了赵瀚起兵、举家逃亡这些事，刘同升变得更加成熟。

    他没有直接上疏痛骂杨嗣昌，而是弹劾熊文灿勾结反贼，反正杨嗣昌和熊文灿也是一伙的。

    崇祯正在批阅奏章，这位皇帝非常勤政。

    刘同升上前拜见，崇祯说道：“坐吧。”

    随时太监搬来凳子，刘同升坐下之后，崇祯还在批阅奏章。

    良久，崇祯放下朱笔，说道：“你的历次奏疏，朕都已经仔细看了，庐陵赵贼真的如此难制？”

    “陛下！”

    刘同升屁股离开凳子，趴跪在地，哭泣道：“熊文灿此人，看似招抚，实则资敌。臣的南昌好友来信，整个南昌府，乡村皆为赵贼窃据，只剩下南昌城还是朝廷之地。便是南昌城，百姓亦被赵贼蛊惑，江西镇守太监王用忠，便是被刁民活活打死。”

    崇祯皇帝问道：“王用忠死因究竟如何？”

    刘同升回答说：“王用忠赴任之后，欲在城外圈地置宅，又派遣爪牙盘剥小民。城外百姓，皆被赵贼蛊惑，已然组建农兵与农会，将王用忠赶回南昌城内。王用忠又在城中盘剥商户，就连寻常摊贩，亦被课收重税。因那赵贼势力颇大，城中商户已然不惧朝廷威严，义愤之下便将王用忠群殴致死。”

    “这贼厮，该死！”

    崇祯气得面色铁青：“朕派他去镇守江西，他却激起民变，岂非更让百姓心向赵贼？”

    “陛下明鉴，”刘同升跪直了拱手，“江西诸多官吏，确实盘剥无度，以致赵贼气焰日盛。就说被下狱的丁魁楚，此人与李懋芳勾结，在南昌城外私设钞关。名为筹集军费，实则中饱私囊，来往商民皆恶其政，许多商贾因此举族投靠赵贼。”

    “嗙！”

    崇祯已然怒极，拍桌子道：“丁魁楚该杀！”

    刘同升又说：“自赵贼作乱以来，江西大员之中，惟四位官员可称忠勤。”

    “哪四位？”崇祯问道。

    刘同升说：“已故巡抚解石帆（解学龙），募兵剿贼，兵败殉国，可算一个。已故总督朱恒岳（朱燮元），爱民如子，奋力杀贼，积劳成疾而死，可算一个……”

    崇祯立即打断道：“朱燮元轻敌冒进，致使江西精锐尽丧，从此朝廷无力剿灭赵贼。他也算一个？”

    刘同升说道：“此事另有隐情，江西精锐，早在李懋芳手中就尽丧了。朱恒岳至江西之后，扶民练兵，百姓皆颂其德。丰城战败，实乃江西总兵朱国勋，坐视友军被困而无动于衷，导致朱督师被反贼三面合围、半渡而击。朱国勋手握水师，至今一仗未打，甚至不敢派兵船去反贼的地盘。”

    “此言属实？”崇祯皱眉道。

    刘同升说：“陛下若是不信，可派锦衣卫去南昌密查，此事南昌府谁人不知？”

    崇祯闭眼沉默，决定给朱燮元平反，再追封一个大学士头衔。

    良久，崇祯睁开眼睛说：“还有哪两个？”

    刘同升继续说道：“原江州兵备佥事王遂东（王思任），整顿军备，编练水师。虽有一败，主因却是李懋芳，手握大军畏敌不前。如此拖延战机，导致赣江水涨，反贼使用小船火攻。即便如此，王遂东亦带着水师主力撤回。如今的江西水师，便是王遂东所编练，是江西仅剩的官兵精锐。”

    崇祯相信刘同升说的是真话，因为解学龙、朱燮元、王思任，三人并非同一派系官员。

    既然是能办事的好官，那就应该重用。解学龙、朱燮元已死，王思任还活着，崇祯决定把王思任召回京师听用。

    “剩下一个呢？”崇祯问道。

    刘同升说道：“左布政使吴讷如（吴时亮），老成持重，尽量斡旋。但其年逾八旬，老迈体弱，只算得半个。右布政使张钟阳（张秉文），爱民勤政，士民敬之。惜无权掌兵，且贪财好色，也只算半个。”

    崇祯叹息道：“卿此番言论，朕方知江西吏治也。饶州、都昌贼乱，可是那赵贼所指使？”

    刘同升据实回答说：“臣在南昌的故友，组了一个还乡会，皆为逃难之士子。臣与诸友两月通信一次，饶州、都昌有人造反，并非赵贼所指使，而是江西今年先有旱灾，复有水灾。官府催逼，藩王盘剥，民不聊生，百姓因此作乱。”

    崇祯无言以对，是他让江西官员催税的，因为他不相信江西有灾情。

    刘同升突然磕头，用额头抵在地板上：“赵贼皆官府之名，出兵占领饶州、都昌。据闻，饶州城外，上千宗室高呼赵贼万岁。”

    “宗室高呼贼寇万岁？”崇祯猛然站起，惊立当场。

    刘同升说道：“饶州之宗室，颇多穷困者，便连将军、都尉亦如此。地方供养宗室之钱粮，多被亲王、郡王克扣，而宗室子弟不得从事百业，一些宗室甚至靠乞讨为生。”

    崇祯完全都听傻了，朱家子孙当乞丐？还真是重操祖业啊！

    崇祯疑惑道：“血脉较远的宗室，不是允其自谋生路吗？”

    宗室问题早就显露，因此在明代中后期，血脉较远的就不能领禄米，可以像普通百姓那样自谋生路。

    刘同升回答说：“亲王与郡王勾结，胡乱填报宗册，而且地方并不严格执行朝廷法令。”

    崇祯大怒，决心清查各地宗册，让底层朱家子孙自谋生路。

    这他娘的太扯淡了，朱家子孙高呼反贼万岁？崇祯仿佛被扇了一顿耳光。

    刘同升磕头说：“陛下，江西再不整顿，必然尽入赵贼之手！”

    崇祯默然，心中叹息。

    今年全国大灾，流寇死灰复燃，而江南赋税之地也遭灾，哪里还有钱在江西剿贼？

    流寇为祸数省，鞑子屡犯京师，这两股贼寇必须先打。至于江西，既然赵贼没有跨省作乱，那也只能暂时先放下了。

    思虑一阵，崇祯安抚道：“卿乃大才，可为侍读。江西之事，暂时莫要议论。”

    刘同升只能听令，含泪叩拜道：“谢陛下！”

    刘同升虽然仅升一级，但跨出关键一步。他这个侍读，可以经常见到皇帝，也可以奉诏进紫禁城议事。

    为了安抚赵瀚，崇祯很快颁布圣旨，以剿贼有功为名，擢升赵瀚为都督同知（从一品），甚至还给费如兰封一个诰命夫人。

