    第2407章  见到风凌天   

    第二天一早，众人就在宫女和太监的引领下，来到东殿觐见国主风锦夜。

    

    云若月一走进大殿，便看到风凌天已经在那里了。

    

    风凌天穿了一件华丽的黑色锦袍，腰系玉带，头束金冠。

    

    他整个人还像以前那样尊贵威武，但脸上却多了几分风霜，眼里也多了几分苍凉，不复当时在楚国挑战时的年轻气盛、潇洒肆意，大概是打了败仗的结果。

    

    云若月正看着风凌天，突然，她发现风凌天也朝她看了过来。

    

    她怕风凌天认出她，赶紧微微低下头。

    

    这时，风凌天突然朝她走过来，她一颗心“咚咚咚”的跳了起来，风凌天该不会认出她来了吧？

    

    李方见风凌天走过来，忙领着众人道：“参见太子。”

    

    “诸位不必多礼。”

    风凌天走过来，目光仍旧停留在云若月脸上。

    

    他仔细的打量了云若月一阵，才笑道，“李将军，这位小兄弟好生面熟，本宫好像在哪里见过，他是？”

    

    “太子，他叫云离，是最近在庸城声名显赫的云小神医。”

    李方道。

    

    “云小神医？”

    风凌天又打量了云若月一眼。

    

    他总觉得这个神医的脸很熟悉，但是却又想不起来在哪里见过她。

    

    云若月见状，忙加粗声音道：“在下自小在乡野村落长大，今年才来庸城，太子又怎么会见过？”

    

    风凌天点头道：“也是，本宫见过的人太多，一时记错也正常。”

    

    说着，他突然看向旁边的楚玄辰。

    

    当他看到脸上戴着面具的楚玄辰时，便道：“想必这位就是屡次为我国打胜仗的风将军，本宫听说风将军战无不胜，攻无不克，比楚国的战神楚玄辰还要厉害。

    本宫一向欣赏有本事之人，我天盛从此多了一个战神，本宫甚感欣慰！”

    

    “太子殿下过誉了！末将也听闻殿下擅长排兵布阵、行军打仗，也很佩服殿下。”

    楚玄辰道。

    

    他倒不是真的佩服风凌天，他只是说点场面话回风凌天。

    

    风凌天听到楚玄辰的夸奖，脸上闪过一丝不自然，他道：“本宫的确喜欢行军打仗，只是这次与楚国之战，本宫败给了楚玄辰。

    本宫虽败，却愿赌服输，本宫下次一定会打赢楚玄辰，为国报仇，一雪前耻！”

    

    云若月听到这话，心里一怔。

    

    她还以为风凌天打输了会很恨楚玄辰，或是小肚鸡肠的贬低楚玄辰。

    

    没想到风凌天竟会大方的认输，这倒出乎她的意料。

    

    楚玄辰道：“太子放心，末将也相信太子能打败楚玄辰，为国报仇。”

    

    这时，风凌天看向楚玄辰脸上的面具，疑惑道：“将军，本宫之前就听说你一直戴着面具，本宫一直很好奇，将军为何一直戴着面具，不愿意以真面目示人？”

    

    旁边的风沁一听，忙道：“皇兄，是这样的，呃，因为风瑾的长相有点……有点那个，所以我才让他戴了面具！”

    

    现在风舞也在这里，风沁可不能让风舞看到呆瓜的长相，否则她的呆瓜会被觊觎的。

    

    

    

