
　　烈阳星....23sk.Com

　　云霄大殿。

　　如今的云霄大殿，早已经和以往不同，殿内到处挂满着“囍”字和红布，平时的云霄大殿只有几个人，然而，此时此刻，聚集不下百人有余。

　　并且，每一个人均为老头子。

　　而且满面红光。

　　可见的，多么喜庆，搭配上，四周的红色金色布局，让人都有一些不由自主的沉浸于此。

　　“哟，司马太傅老先生....这一次，你居然也来了？？”一个浑厚的男声看着一个白发苍苍的老者，语气充满着惊愕。

　　司马太傅咳嗽几声，声音虽然有一些细微，但却充满着坚毅，道：“咳咳！！周尚书啊.....今日是蕾娜大喜之日，我这一把老骨头，自然不能缺席，毕竟一生中只有一次吗？？”

　　“可不是嘛.....据说主神选的那个人是一个毛头小子，你们怎么看？？”周尚书长着一个八字胡，面带微笑，但却有一些滑稽。

　　也是大叔的形象，但却给人一种老逗比的视觉。

　　司马太傅摸着自己发白的胡须，说道：“怎么看？？有眼睛看....既然潘大帅已经同意，那这所谓的毛头小子，可就不一般了。自然有他的不同。”

　　“哈哈哈.....那倒是....只不过，感觉便宜一个核前文明了！！”周尚书哈哈大笑，眼中全是满足。

　　而，另外一个身穿银色装甲，留着一个马尾，身材高挑的男子却表示道：“核前文明？？那么低的吗？？”

　　“大帅，未免太过于操急了吧？？？”

　　“诶，韩将军.....此话不妥。虽然是核前文明，但人不错，也就行了！！毕竟，那是帝王家的事，咱们凑一凑热闹即可。”

　　“你这样怀疑，可是会引起潘帅不满的哟！！当心，再一次把你调到另外一片区，去守那荒无人烟的沙漠之区呢。”周尚书意味深长的说道。

　　韩将军不屑一顾，道：“不就是镇守沙漠吗？？不怕....我怕的是，咱们主神看错人，选错人，遭就悲催的一生！！”

　　“毕竟，主神过于年轻.....容易被骗！！”

　　“嗯？？被骗？？谁骗？？”正当这一群老臣子们一个个闲聊之际时，潘震走了进来，笑容满面。

　　潘震的出现。

　　引来老臣子们一阵夸赞。

　　“恭喜啊恭喜.....”

　　“潘帅，贺喜贺喜啊！！”

　　“潘帅，那小子如何？？”

　　一群人围了过来，只有一人没有靠过去，正是那所谓的韩将军，而韩将军也不过看起来才27岁左右的样子。

　　面临大家的提问，潘震不由呵呵一笑，道：“如何？？各位自己看啊！！”

　　咔咔！

　　一声自己看。

　　只见门边出现一男一女。

　　男子身上依然是大红色和金色围绕而起，身上有着好几团火焰的图案，胸口之处扎着一朵紫色的玫瑰花。

　　完全就是古装。

　　至于女方。

　　蕾娜....

　　潋滟的日光从门便映着她身上的凤冠霞帔，妩媚明耀，傲然生辉，熠熠闪光刺的大殿内的人眼花缭乱。

　　她头佩四屏凤冠，高挽的云髻上点缀着精美绝伦的金簪子，下面垂着数条雕镂鸾凤金步摇，身穿如意云纹锦缎大红喜服，腰系金色纹宽锦带，足踏金丝履，大红的金丝鸾凤冠坠满细长的明珠流苏，随着明珠流苏的轻摆，黛眉雪肤，明眸玉唇若隐若现，精致无暇。

　　此时此刻的她，犹如天女谪尘，美的不似尘间。

　　但，她并没有盖上那所谓的红盖头。

　　一条红绸子被夏冬灵缠再了蕾娜的手上，而红绸另外一端自然是系在沐玄的手上。

　　沐玄面带微笑的走在前方，牵引着蕾娜....

　　好像这不是云霄大殿，而是沐玄的家门一般。

　　而，面临两者的出现，大家都不由鼓掌欢迎。

　　从长相穿着上来看，两人可以说郎才女貌....天设一对，地造一双。

　　至于两个人身后。

　　有着三个人。

　　服装虽然不如沐玄和蕾娜那么耀眼，但也不俗。

　　充满着喜庆。

　　蕾娜身后，自然是苏小狸和舞昭。

　　苏小狸穿起来显得无比呆萌。

　　舞昭倒是很端庄。

　　男生这一边，自然是孙悟空，一身浅红色的服饰，戴着深色墨镜，手中握着一把扇子，真就如同猴子一样。

　　孙悟空一路上可以说扭扭捏捏，好像这一套服装穿起来无比不合适，引来苏小狸一阵耻笑，道：“噗嗤！！”

　　“大圣，你这服装，是有虱子吗？？”

　　“这玩意不舒服！！头上还顶着一个鬼东西....”孙悟空面露不悦，很不爽的说道。

　　舞昭低着头，解释道：“大圣抱歉.....由于我们不知道蓝星的习俗，所以，在烈阳星和蓝星两者下修改了一些。”

　　“哈哈哈.....本来大圣就已经猴头猴脑，没想到，这一下，真感觉从马戏团里面跳出来，刚刚解放一样！！”

　　“大圣，你还是忍一下吧！！”

　　“最好正常一点，否则，一会儿烈阳人可要笑死你。”苏小狸笑道合不拢嘴，不禁去嘲笑几下孙悟空。

　　谷騘</span>这引来孙悟空一阵无奈。

　　只好强忍住把这一套服装卸下的冲动，老老实实的一步一个脚印跟上去，但依然显得非常不自在。

　　苏小狸依然充满着笑意。

　　没想到，作为蓝星守护神存在一样的大圣，战绩辉煌，也有那么不堪入目的一面。

　　依然不是全能的。

　　.....

　　五人已经走上正前方....

　　潘震对着高台之处的老者喊道：“司马老先生，正如我们以前约定的一样，就由您来充当今日司仪如何？？”

　　“嗯？？让我来？？”司马太傅微微一愣，有一些惊讶。

　　他一直以来都是烈阳星的文官，钻研的是烈阳星的历史，从未对于政策，以及大局这一块有过涉足。

　　面临潘震的邀请，他有一些不敢相信。

　　虽然，在这里，自己年龄最大。

　　但自己也是最没实权的。

　　大家出自于年龄，才叫上一个老先生。

　　可自古以来，烈阳星，先生都不被恭维，因为烈阳更多看重的是武将。

　　周尚书直点头，表示道：“那可不，我们在座的各位，有老先生您有文化水平啊？？这结婚，又是主神的大婚，自然由您来主持啊！！”

　　“对对对！！”

　　“而且，司马老先生，一直以来，都是由您来照看主神的历史，您除潘帅以外，最亲近主神之人，充当主神的司仪，自然最合适不过啊！！”

　　“哈哈哈....”

　　一群人再一次举荐司马太傅.....

　　这让司马太傅也不由走上前一步，一脸苦笑。

　　而，蕾娜直点头，道：“太傅爷爷，您就别推辞了，您不是说，要看着我结婚吗？？这不就是一个机会吗？？”

　　“好好好，那就由我老头子来献丑了！！”司马太傅看着即将出嫁一般的蕾娜，也不禁露出一丝暖笑，走到他们面前。

　　他咳嗽几声，调动着嗓子的音频....

　　刚打算开口。

　　一旁的韩将军便询问道：“敢问.....这位兄台，您的高堂，您的家人呢？？”

　　咔！！

　　一鸣惊人....

　　此言一出，韩将军把所有人的目光全部注视在沐玄身上。

　　让沐玄一愣。

　　卧槽？？

　　还真有找事的？？

　　为啥？？

　　这特么不是说好蕾娜没有追求者吗？

　　这货哪儿冒出来的？？

　　莫非真有毒？？

　　而，蕾娜和孙悟空，苏小狸也是微微一愣，面临这个人提问。

　　他们一时间不知道该说什么。

　　因为他们都知道.....

　　沐玄是一个孤儿。

　　没有家人！！

　　没有高堂.....

　　孙悟空有一些看不惯，手中果断展现出金箍棒，指着那所谓的韩将军，直言直语的质问道：“小子，你是来找茬的？？”

　　“......”韩将军被金箍棒指着....一时间余光瞥了一眼潘震，并没有一丝胆怯，反而重新看向沐玄。

　　等待沐玄的回答。

　　沐玄无法开口。

　　蕾娜知道。

　　她打算代替自己老公出头，正准备解释时。

　　嗖嗖！！

　　一股凉风吹来。

　　一个虫洞擅自被打开，而虫洞的目标位置，正是云霄大厅内部。

　　“谁说我们家沐玄没高堂的？？我就是！！我是她姑妈！！”一个让沐玄万万没想到的女声发出。

　　打破僵局。

　　让现场一片凌乱。

　　潘震叹为观止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第464章：烈阳篇：姑妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 