    沉寂的街道上，瓦砾还有弹坑遍布在视野可以看到的范围内。卡乌尼亚的争夺随着车站的易手变得非常激烈，圣魔帝国和傀儡帝国都不愿意接受这个事实，他们希望可以夺回车站，稳住自己的阵脚。

    但是，连续一天的激烈交战，让双方都疲惫不堪，傀儡帝国在车站附近损失了整整1万3000名士兵，依旧还是没有办法夺回丢失的阵地。

    “傀儡正在附近集结！”瓦砾后面，一个指挥官发下了手里的望远镜，对着身边的战友说道：“一会儿可能还要有一场恶战。”

    “没关系，上面的增援已经到了，我们可不怕他们。”他的同事看了一眼身后的新式武器，得意洋洋的说道。

    他们确实应该有这样的自信，毕竟陆军装备的重型武器更新换代可不算快。能够被称之为新式武器的，绝对都是非常可怕的杀戮机器了。

    “把那个家伙开过来！部署在这里！等一下如果傀儡帝国进攻！在这里开火压制他们的主要进攻方向！”放下了望远镜的军官大声的命令道。

    在废墟的另一侧，爱兰希尔的士兵们已经占领了高地，他们在没有完全倒塌的一处法师塔内建立了一个机枪阵地，在那里架设了两挺MG-42机枪。

    然后，防御阵地一直绵延到阵地的正面，大约100名士兵沿着废墟瓦砾部署了防线，在迫击炮的支持下，整个阵地都可以俯瞰敌人的进攻方向。

    经历了一场场的城市战斗，这些士兵都已经积累下了丰富的城市巷战经验，现在他们部署的防御阵地，是典型的城市巷战阵地，对付傀儡帝国的傀儡士兵反击，非常有效果。

    听到了指挥官的命令，那边的车组成员竖起了一个大拇指，这辆履带装甲车辆发动了起来，尾部喷出了一股黑烟，然后开始向前缓慢的移动。

    一边移动着，几个附近的士兵一边帮忙找合适的位置，在一个可以隐藏大部分车体，还可以发扬火力的地方，这辆看起来很威风的装甲车辆停了下来。

    它的正面非常的拥挤，因为钢板的拼接角度等问题，还有其他的挂载物品，竟然连魔法防御屏障都布置不下。这样的一个外形古怪的家伙，就这样又安静了下来，趴在自己的位置上，等待着战斗的爆发。

    很快一场战斗就拉开了序幕，傀儡帝国的士兵们没有经过炮击准备，就发起了人海冲锋：因为炮兵实在打不过爱兰希尔的炮兵，这些傀儡帝国的130毫米口径火炮，很长一段时间也不怎么开火了。

    “呯！”阵地上，第一声毛瑟98K的枪响突兀的回荡，然后枪声就好像听到了信号一样渐渐密集起来，打破了附近的平静。无数傀儡士兵沿着街道开始向前推进，密密麻麻的人海成了机枪的最好靶子。

    这一次，傀儡部队还动用了傀儡坦克，以及一种很少见到的巨型傀儡人偶。

    巨大的人偶大概有3米多高，穿着更加厚重的铠甲，可以抵御许多轻武器的攻击。不过这些人偶经常成为爱兰希尔士兵手里火箭筒攻击的目标，所以他们的实际作用并不好。

    没有任何准备的，傀儡帝国的进攻就这样开始了。在爱兰希尔的迫击炮一轮齐射之后，这些冒着炮火的傀儡接近了爱兰希尔守军的阵地。

    那个埋伏在道路一侧，已经做好了战斗准备的爱兰希尔新式武器上，车组成员已经做好了战斗准备。他们把自己的武器指向了傀儡进攻的方向，两根修长的炮管对准了敌人的人山人海。

    ZSU-57-2作为爱兰希尔服役的一种新式自行防空火炮，装备数量其实并不多，但是这种高射炮威力强劲射速很高，临时成为了许多部队的防空武器。

    可惜的是，因为爱兰希尔的空军实在强大，很长一段时间里，爱兰希尔的高射炮部队都找不到送死的目标。原本让人忌惮三分的龙骑士，现如今再出现在战场上的次数越来越少了。

    所以，越来越多的部队把配发给他们的自行高射炮，当成了一种对付步兵的“大口径机炮战车”来使用了。反正敌人也没有什么像样的反坦克手段，这种自行高射炮，在多数时候都能够担任装甲车的角色。

    “开火！”在瞄准了目标之后，车长下达了开火的命令，两根57毫米口径的修长火炮，开始猛烈的喷吐出火舌来。大口径的炮弹在人群中横冲直撞，把无数傀儡打成了零件的状态。

    大口径炮弹撞击在傀儡坦克上，也同样可以起到击穿的效果，两辆正在前进的傀儡坦克瘫痪在道路上，冒出浓烟遮挡住了后面的傀儡士兵。

    在这一阵剧烈的扫射之后，傀儡帝国的士兵如同潮水一般冲上来，又如同潮水一般退了下去。在一分钟之内，差不多有100发57毫米口径的炮弹暴风骤雨一般打在了傀儡士兵的人群中，造成的损失可想而知。

    阵地上，爱兰希尔的士兵们发出了一阵欢呼，他们几乎没有付出任何代价，就把这群傀儡士兵的反击给打退了。

    可惜的是，他们的欢呼还没有持续十秒钟，傀儡帝国的报复性炮击就开始了。一枚130毫米口径的榴弹炮炮弹落在了爱兰希尔士兵驻守的阵地上，紧跟着是第二枚和第三枚。

    “该死的！傀儡帝国什么时候学会这么打仗了？”看到自己的阵地被一片炮火覆盖，指挥这场战斗的爱兰希尔营长恼火的回过头来，问自己身边的副手。

    傀儡帝国之前一直都是在战斗之前命令炮兵攻击的，但是这种时候，往往会被爱兰希尔方面用炮火压制下去，起不到什么效果。

    后来傀儡帝国的部队干脆就不开炮了，免得给爱兰希尔发信号证明自己要进攻了，还要冒着被反击的危险，搞不好更是倒搭上不少炮兵。

    可是，今天，傀儡部队们竟然学会了，在撤退之后立即开火攻击爱兰希尔的阵地，这样可以有效的杀伤还在阵地上的爱兰希尔有生力量。

    “他们越打经验越丰富，越打越聪明了。”另一个军官看着落下来的几十枚炮弹，开口赞叹道。

    进步的不仅仅是爱兰希尔，傀儡帝国也在战争中学习战争。原本傻乎乎笨呆呆的傀儡士兵，也在无数次失败中，总结出了许多有用的技巧。

    虽然这些技巧还没有办法与真正的人类掌握的技巧相提并论，可是他们确实进步着。

    “呼！”就在所有人震惊的时候，爱兰希尔的炮兵开始反击了。口径更大的155毫米口径榴弹炮，以及加强给巷战部队的203毫米口径榴弹炮，开始向傀儡帝国炮兵可能所处的方位开火。

    数十枚炮弹呼啸着越过了爱兰希尔控制的阵地，然后落在了遥远的街区内，爆炸一瞬间摧毁了那边许多建筑物，在一片震耳欲聋的响声中，又一个倒塌了一半，如同烟囱一样的魔法塔在炮声中坍塌。

    不知道是真被击中了，还是被吓住了，傀儡帝国的炮击停止了下来。战场上只剩下爱兰希尔的炮击仍然在继续，仿佛不知疲倦一般。

    “今后，打退了傀儡帝国的进攻之后，要注意让士兵隐蔽了。”一边爬上冒着烟的己方防御阵地，这名营长一边对身后的军官命令道。

    “是！我稍后会写一份报告，送到集团军司令部那边……这种事情，要立即通知全军的。”跟在营长身后的那个军官点了点头，深一脚浅一脚的走在废墟反斜坡上，弯着腰答应道。

    来不及撤退，那辆刚刚建立了功勋的ZSU-57-2自行高射炮被炮弹击中，报废在了原地。车组成员阵亡了三人，连同步兵阵亡的8个人，成了这场局部战斗中爱兰希尔的全部人员损失。

    突如其来的炮击让爱兰希尔的部队感受到了战争的残酷，也意识到了自己面对的敌人并不是他们想的那么容易对付。

    “嗡……”炮击还没有结束，4架伊尔-2攻击机就挂着炸弹低空掠过了刚刚交火的战区。战斗刚刚爆发空军就派出了自己的飞机，可惜反应速度确实不那么及时。

    追着溃败的傀儡，伊尔-2攻击展开了屠杀，这些飞机把炸弹丢在了傀儡帝国士兵的头顶上，把溃败的傀儡炸得东倒西歪。

    虽然型号很老旧，不过对地攻击的时候，这些伊尔-2攻击机还是非常好用的，至少比起喷气式战斗机来，它们结实耐用，对地勤设备的要求很低。

    “让部队向前挺进50米！控制那边的大楼！在那里布置一个环形防御阵地！检查所有地方！不要让傀儡士兵渗透进来！”营长清点了部队的损失之后，带着恨意命令道。

    整理好了自己的武器装备，一个连率先出发。扛着武器拎着弹药的士兵们路过了被摆放成一排的阵亡士兵遗体，看到自己的同伴悄无声息的躺在地上，这些士兵脸上的笑容早就消失不见。