    这张技能卡牌，陈风看着说属性端详了好久。

    思来想去，这种改变身体外形的卡牌，应该是属于变身一类的技能吧。

    “这技能……感觉就是为马小婷量身定做的啊！”

    陈风自言自语，忽然一拍大腿惊讶的说道。

    橡胶之体，提升身体的防御能力，同时可以让部分身体延伸十米。

    这要是给马小婷学习了，肯定是威力倍增。

    首先，马小婷的两个技能都是让她往力量这方面发展，她的力量可以说是非常变态的。

    但是反观她的防御力，就非常差劲，像这次她被朱有德围攻，纵然她力量强横，但是朱有德就用劲弩远程攻击，她是一点办法都没有。

    如果学了这个【橡胶之体】，那马小婷以后近战的话，也不用担心轻易被破防了，而且延伸部分身体十米，那她也有了一定的远程战斗能力。

    到时候和她的百倍力量一结合，她的实力肯定会发生翻天覆地的变化。

    陈风和周灵睿两人都学习过橙色技能了，所以这张技能卡陈风要么出售，要么给马小婷。

    但是之前答应过马小婷，多少会给她一些东西，不让她竹篮子打水一场空。

    所以陈风直接把黄金宝箱开出来的两种东西的属性编辑成文字发送给了马小婷。

    这个时候她说休息了，也不知道能不能看到。

    可是一分钟之后，陈风就听到了一声惊喜若狂的尖叫！

    “陈风！我要！我要！”

    这是马小婷的尖叫声，她肯定是看到了陈风发送给她的【橡胶之体】技能卡，激动的叫出声来。

    即使两人都在各自的载具中，这声音都非显得异常刺耳。

    同时，马小婷的两声‘我要’也让她的女兵、王若曦，以及周灵睿全都是一脸懵逼的表情，纷纷跑出来看看什么情况。

    陈风走出船舱，看着从游轮上冲过来的马小婷一脸急不可耐的模样。

    她跑到陈风面前，围着陈风不停绕圈，眼中的渴望之色非常明显。

    “行了，既然我发给你看了，就肯定是愿意给你的，猴急什么！”陈风一拍马小婷的脑袋，取笑道，并将橙色的技能卡掏了出来。

    见陈风掏出了技能卡，一边的周灵睿和王若曦等人全都是松了口气，当然，她们为什么这样，应该很明显。

    一众女兵们都是失望的叹了口气，本来以为有什么大瓜，结果又是她们的将军嘴笨。

    接过技能卡，马小婷兴奋的抓着卡牌看来看去，然后直接点击使用：“陈风！陈风！这张技能卡真是太适合我了，有了这个，以后我跟人干仗再也不会那么憋屈了！我真是太谢谢你了！”

    “行！除了这个，我再拿些金属材料给你吧！”

    “不用！这张橙色技能卡对我来说比什么都珍贵，金属材料你自己留着吧，我暂时够用！”马小婷这话的意思是除了这张技能卡，她什么都不想要了。

    陈风听到这话，失笑的摇摇头，这个小萝莉，还挺容易满足的。

    看来，马小婷对这技能真的是非常满意，她接着说道：“陈风！没想到你真的开出橙色品质的道具了，你手气真的是太好了！下次有黄金宝箱还给你开，我找个地方试试技能去了，总之，太谢谢你啦！”

    兴奋的马小婷一刻也不想停留，说完这些话之后，突然猛地在陈风的脸颊上‘biaji’一声亲了一口，然后蹦蹦跳跳的往自己的游轮上跑。

    她这个动作不仅让陈风愣了，王若曦、周灵睿、女兵们全都集体石化。

    陈风：“……”

    王若曦：“？？？”

    女兵们：“哦？！”

    周灵睿：“马小婷！老娘要跟你决斗！”

    对于陈风的所有权，周灵睿虽然平时非常大条，但还算是非常上心的。

    在寄居蟹鱼人将军的洞穴里，因为情况特殊，周灵睿也没有过多的在意两人的事情，但是现在，马小婷当着她的面嗦了陈风一口，她哪里肯罢休。

    可是马小婷此时只顾着自己的技能，哪里有心思搭理周灵睿，根本就没有回头。

    陈风赶紧一把抱住即将变身的周灵睿，一把捂住她仍在喋喋不休的嘴巴：“好了好了！她那只是兴奋，没有别的意思，我们赶紧回去休息，我还有事要做呢！”

    周灵睿在陈风的怀中不停的挣扎，同时，口中依然在说：“呜~你们……背着…我也就算了！居然……当着我的…面？！”

    陈风：“……”

    对于周灵睿神奇的脑回路，陈风满头黑线，没有办法，将周灵睿带到房间里，进行了长达一小时的身体和思想教育，这才让她平息了怒火。

    陈风看着满意离开的周灵睿，暗叹一声：“后院起火的滋味真是不好受啊！”

    这话一说完，陈风瞬间换了一个期待的表情，冲着楼下的控制室大声呼喊。

    “吉娜~现在换你了哦！”

    别瞎想，陈风现在真是有正经事要做。

    把吉娜带到船舱里，陈风紧张的关进舱门，然后让吉娜脱下衣物。

    呃……真是正事！

    看着陈风，吉娜的眼中再一次充满了渴望。

    “主人！这个东西，真是棒！”

    陈风嘿嘿一笑：“当然棒了！这个可是好宝贝呢！来，乖乖躺好！”

    看着手中盛满红色液体的小瓶子，陈风得意的很，橙色品质的珊瑚精，吉娜也被它深深吸引。

    时隔多日，吉娜终于可以升级到4级了，她在3级已经停留了太长的时间了。

    这次升级成功，陈风的实力也会再次提升一个档次。

    拧开瓶塞，一股浓郁的香味传来，吉娜忍不住眯起眼睛，深吸一口，满脸的陶醉。

    “主人！快点开始吧！”

    吉娜轻车熟路，她也知道陈风打算将这个东西涂在她身上，于是找了个舒服的姿势躺好。

    现在3级的吉娜，身体内的电流可以随意控制，陈风这次给她涂抹珊瑚精，也不会像上次一样需要戴着皮手套才能做了。

    这一次，陈风直接将一些珊瑚精倒在手中，像是抹防晒霜一样，在手掌中均匀的摊开。

    然后在吉娜的身上画起了大圆！

    嗯……好圆好圆！

    很快，红色的珊瑚精已经涂满了吉娜全身，她也和上一次涂抹珊瑚精一样，立刻陷入了沉睡。

    在陈风的欧皇天赋的作用下，珊瑚精1%的概率直接成功，系统的提示在陈风的脑中响起。

    【你的鱼人宠物正在升级中，沉睡20小时后苏醒】

    这次升级时间稍长，居然需要二十小时，不过，今天全都是小型鱼人岛，陈风自己就可以应付，就让吉娜睡个够吧，

    陈风找出一件薄被给吉娜披上，期待的自语道：“不知道你升级成4级鱼人将军，电流的技能会有什么变化！”

