
　　董大成的人并没有跟着进坞壁，而是驻扎在坞壁外，只有董大成一个人跟着进去了，他一进门四处打量着顾家这处坞堡，从外头看院墙虽然不是很高，从内里看倒是修缮的还算是勤快，并没有很破败的迹象。

　　这倒也是，这乱世盗匪横生，坞壁若是建造的不够结实，匪人一来可抵不住攻击。

　　董大成在坞壁内四处溜达，顾清仪也没让人阻止，只是看着居阳秋说道：“你陪着董将军四处看一看。”

　　居阳秋明白女郎的意思，立刻转身就去了。

　　眠春带着战夏几个扶着女郎进了内院，明眼一看内院是最近收拾过的，窗明几亮，算得上是干净。

　　但是到底跟在惠康女郎的闺房不能比，她们立刻打开行囊将女郎惯用的东西拿出来，寝榻上的被褥全都换过，室内熏了淡淡的梅花香。

　　顾清仪赶路赶得头晕目涨腰酸背痛，坐长途蹦蹦牛车着实不是什么美妙的体验，现在也没有精力安置什么，只想好好睡一觉养足精神再说。

　　外头还等着女郎召见的汪正信等人，等了半天才得了女郎已经歇下的消息，只得黑着脸退下。

　　眠春忧心忡忡的看着信冬说道：“我瞧着那庄头不像是个好相与的，你没看到之前他那脸色，知道女郎歇下了一下子就黑了脸。”

　　信冬冷哼一声，“这坞堡十几年没有正经主子来了，只怕这些人都不知道哪个才是主人了。”

　　这么一说也是，知秋正好出来听到这一句，随口就道：“怕什么，女郎那么厉害，肯定有办法收拾他们。”

　　战夏掀起帘子出来，轻声细语，“你们去别处说话，女郎刚睡下别给吵醒了。”

　　几个人闻言顿时就不吭声了，反正有女郎在，她们才不怕。

　　另一边冯温茂跟居阳秋也在商议事情，董大成转了一圈就又去坞堡外巡视，看着他没有走的意思，俩人都有种不太妙的预感。

　　“庄子上下你都看过了？”冯温茂问道。

　　“哪有这么快，不过是囫囵吞枣走了一遍，我打算带着人再去走一趟，你就守在内院护着女郎安全。”

　　“行，你去吧。咱们这么多年没来，这里头还不知道是个什么情形，你私下里打听一二，先摸清楚情况，等女郎问起来也不至于两眼一抹黑。”天籁小说网

　　“那是当然，我瞧着那个汪正信不是个善茬，想要摸到点什么只怕不容易。”

　　“那就走远一点，去外头邑户家里问一问，总有人会说的。”

　　“也行。”居阳秋起身就走，这么大个的庄园，瞧着井然有序的，可见那汪正信只怕已经把持的滴水不漏，想要打开个口子并不容易。

　　女郎不知道有什么打算，这里可不像是惠康城有郎主跟小郎君撑腰，说不得还得在周遭的县衙走一圈。

　　事情多如牛毛，居阳秋也不敢耽搁，先去探探底再论其他。

　　另一边，拓跋狄一群人被安置在坞壁之外的茅棚里，勉强算是有个落脚的地方。

　　别人都在担忧下一顿能不能吃饱，只有拓跋狄乌黑幽深的目光凝视着坞壁之后的宅院，久久没有收回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，051：探个底免费阅读。https://xs.23sk.com 