
　　又是一场大雨之后，手持望远镜站立于北京城墙之上的李来亨忽然发现满清大军的几个大营出现了些许变化，似乎是大部队移动的痕迹。

　　对此，他倒是不意外，算一下时间，也差不多了，清军该集中力量攻打天津城了。

　　靠着北京雨季平均三天一场雨的天助，李来亨已经坚守了北京城一个多月，若是算上满清大军在路上浪费的时间，那便是一个半月还要多了。

　　如今，随着李来亨主导的京津军区成功抵抗住了满清大军的进攻，陕西，河南等地也得以在大顺王朝的统治之下正常经历了一轮夏粮的收割，就是山西，直隶南部，山东这些地方，没有清军的干扰，大顺军又有数万人驻扎，那些各地的零星叛乱根本不值一提。

　　只有经历了一轮税收，一轮反抗，一轮镇压，杀些人，立些威，士兵和官吏到了地方而不只是在县衙，统治力量下沉，地主乡绅们发现可以谈了，所谓的政权才算是确立了。

　　而在李来亨，刘宗敏，姜镶，张天琳，唐通等人的据守下，大顺王朝各地才得以在相对安稳的条件下完成这一转换，大顺王朝也才真正成为了大顺王朝。

　　这便是李来亨死守北京，刘宗敏死守天津，山西-直隶长城一线布置十余万军队的意义。

　　而且，这是整个战局的事情，也不可能集合大军在北京与清军决战，否则其他地方也保不住，政权建立更是无从谈起。就是长城以北的六七万蒙古兵，没有十余万大军，两千多里的长城，又如何守得住呢？

　　“将军，看来鞑子真的又要如您所料，准备集中军队去进攻天津了。”许勇接过李来亨手里递来的望远镜，一脸佩服地笑道。

　　他现在只觉得李来亨真真是神机妙算。从碣石山一战到现在，两个月有余，无论是全国的战局，还是京津地区的战局，在大方向上，全都毫不例外地如同李来亨所预设的一样，似乎是所有人，都听他的指挥，指哪打哪一样。

　　“北京他们攻不下，自然要去天津寻求突破口，只要不是南下去祸害百姓，天津再守几天倒是可以送给他们，也算是激励鞑子好好攻城吧！”李来亨一面朝着城墙下方走去，一面与许勇畅谈了起来。

　　虽说前两日肖阳的死对李来亨的冲击很大，但是大敌当前，也容不得他懈怠和伤心，就是第二天早上，感慨之余，在桌上写下来了那几十个字之后，便又照例上城墙视察了。

　　“将军，难道您打算……放弃天津城？”许勇顿了顿，眉头紧皱，终究还是将心中的疑惑问了出来。

　　“守到七月中旬，天津便没了守下去的意义，再守下去反而是误了整体的战局。”李来亨微微皱眉，随即停了下来，倚在城墙上，看着城外的清军大营继续说道：“若是多尔衮增兵天津，刘爷手下的那点人是根本不可能守得住的，如此一来，只能是突围到北京与我们会合，然后一起死守北京，继续消耗鞑子，拖延时间！”

　　李来亨最开始就没有打算将天津守到最后，最主要的还是北京，最容易守的也是北京，最具有政·治战略意义的还是北京，之所以分兵守天津，一来是留一个备胎，二来也是为了牵制鞑子一段时间，使其落入自己一早便计·划好的圈套。

　　李来亨无法预测每一个战局，却能够根据自己后世中了解到的各方势力的情况，就如同开了天眼一般，知道应该如何分配自己的力量，以达到最优解。

　　现如今的战局，算是在他的预料之内，甚至于说，比他预料的要好得多。如今来看，若是真的要死守，守到九月都是没有问题的，只是雨季一过，不久之后便入冬了，便到了清军战力最占优势的时候了。

　　当然，李来亨守不到那个时候，也没必要守到那个时候，城中的粮食更撑不到十一月，就算撑得到，也没有那么多兵可以和鞑子硬抗。

　　“将军的意思是……刘爷不久之后，便会弃城来与我们会合？”许勇眯着眼睛，一下子更加不解了，城外七八万鞑子大军，又在平地，刘宗敏若是真的敢来，这哪里是会合呀，分明就是羊入虎口啊！

　　事实也确实如此，多尔衮大军主力如今已经将北京城围了个水泄不通，各个营寨间距离很近，而且可以随时相互支援，别说刘宗敏率领一万余弃城逃跑的溃兵了，就是一万辽东营新军的将士，被数倍于己的鞑子包攻，也是难以支撑的。

　　“你觉得他们突破不了城外成片的鞑子营寨，还是觉得他们连天津都离不开？”李来亨扭过头，笑着问道，看起来十分轻松，一点担心的样子都没有。

　　“末将是觉得，两军会合于北京，这太不可思议！”许勇拱了拱手，说出了他的看法：“城外的清军就算撤走了两三万去进攻天津，也还剩下四五万，别说是刘爷手下的一万人了，就是咱们城里的两万多三万人一起出去接应，也未必能够全身而退！野战，咱们现如今还根本不可能打得过鞑子啊！”

　　“嗯，你说的很对，多尔衮也是这样想的！”李来亨笑了笑，直接转过身来，又说道：“这是谁都想得到的事情，我也想到了，可是这并不影响我和刘爷成功在北京会师！”

　　“将军！您这是什么意思，末将……末将不明白。”许勇听到李来亨得回答，完全蒙了，难不成刘爷还能带着人从地底钻出来，天上掉下来不成？

　　李来亨看着许勇一脸不解的表情，也不解释，走上前去拍了拍对方的肩膀，转身便要下城墙回戎政府去了。M.23sk.com

　　“你看着吧，我已经有了对策，做足了安排，刘爷很快就要来北京了！李来亨一面走下城墙，一面”笑道：“戎政府正在进行征兵活动，我得回去主持一下，你继续带人巡查吧！”

　　许勇站在城墙上，皱着眉头，看着李来亨离开的背影，还是想不明白，李将军的对策到底是有什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第七十四章 神机妙算【四轮求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 