    青瑶幻墟九年，幻墟西界一座池峰之下，身高魁梧的天龙星王京大帝背着手站在山岗上，脸色阴沉的抬头望着天边那逐渐收缩变小的风暴漩涡，愁眉不展。

    王京大帝身边，只有寥寥数人，而这几个人，只有两个人的修为在道武境往上，剩下五人，全部都是乾坤境修行者。

    此时，七人站在王京大帝身后，一言不发。

    只见王京大帝抬头望着风暴漩涡，沉默良久，终于缓缓的回过身来，从腰间摘下一块类似羊脂暖玉的玉符，攥在手里迟迟不说话。

    王京身后一名身材高大的老者见状，缓步走了过来，双手插在袖管里，低声问道：“帝尊大人，您这是”

    王京目光炯炯的扫了老者一眼，动作十分干脆的将玉符塞在了老者的手里，然后席地而坐，盘膝运起了修行功法，不大一会儿，他的头顶聚起了整整四朵颜色各异的祥云。

    随后，众人就听王京对老者说道：“拿着玉符，联络使者大人，告诉他，不出七日，幻墟入口必会重新开放，届时请使者大人号令天龙星同道，前往幻墟西界的池峰来见我吧。”

    老者闻言，心中一动，惊愕道：“帝尊大人，难道真到了迫在眉睫的地步了。”

    王京闭着眼睛，似乎所问非所答的说道：“你们几个也准备一下吧，幻墟入口重开之日，此地必会风波不断，届时我们将面临的，不仅仅各大修真星的修行者，甚至还会出现更大的危险，去吧。”

    “是”老者怔怔的看了王京半晌，见他心意已决，当下也不敢多说什么。

    老者走到一旁，默默的催动神力，祭起了玉符，瞬息之后，玉符中泛起一阵强烈而刺眼的紫气，在空间汇聚成云，这片紫云在空中停留片刻，随后化作一道流光，遁空而走，消失的无影无踪。

    同一时间，幻墟某地，白寅星秦家的帝尊从袖子里抽出一截古朴的短剑，拿在手里看了一会儿，将短剑祭向高空。

    那短剑在空中骤化成白龙，翻腾着飞进了云雾之内，就此销声匿迹了。

    祭出了短剑之后，秦家的帝尊冲着身后一干秦氏族人道：“甭管之后白寅星来了多少强者，你们给我记住，青瑶佛果，只能是我神鸦门的囊中之物。”

    “是”包括秦钰在内的秦氏族人纷纷领命。

    与此同时，幻墟之外，一队队修为直逼乾坤境的强者在风暴漩涡之外列队而行。

    青瑶幻墟西南方，一队人马率先出现在幻墟外的结界之中，这些人从结点境门处踏空而来，气势汹汹、杀气腾腾，每个人身上都缭绕着高昂的斗志，色彩斑斓的神甲在虚无中大放异彩，瞬间照亮了无序之界，将天与地变得有如白昼般明亮。

    而此刻围在幻墟附近的修行者起码有三千余众，但明显不是一队人，所以站的比较分散。

    当他们看到一队人马从虚无中飞出，并且队伍中还有近三十面迎风招展的大旗，那大旗上绣着北斗七星的图样时，所有的修行者竟情难自禁的一轰而散，将幻墟的入口彻底的让了出来。

    这一队人马，足足两千余人，除了大量的乾坤境强者，道武境实力的高手也有一百两百人左右。

    放眼天河星界，一下子能组织出这么多人手的，那绝对不是什么太上天宗，而是修真星。

    大队人马飞临幻墟，很快一个身着黑袍的年长者从队伍中飞了出来，他的身后，跟着六名实力深不可测的高手，还有十余高举北斗七星大旗的修行者簇拥前行，年长者到了幻墟入口附近，摆手喝令队伍停下，跟着两千余人，竟没有一个人说话，目光不约而同的看向幻墟入口。

    数息之后，又有几支队伍分别从不同的方向赶来，每支队伍的数量都不少于两千人，而且都有各自的标志性旗帜。

    须弥结界，瞬间聚集了两万多人，一队队人马阵仗整齐、气势冲天，宛若修行者大会师。

    又过了一会儿，西南方向忽然亮起一道乌光，只见天边黑云遮天，翻滚如潮，不消片刻，那黑云中走出一个瘦骨嶙峋身材却极为高大的巨人，这巨人全身缠着手臂粗的黑铁链，脖子往下，到腰部往上缠的密密麻麻，巨人慢步而来，横空一跨便是数百丈，比瞬移还要快，他的身后还背着一只巨大的血红色棺木，整个人透着一丝丝阴森鬼气。

    巨人来临，那近十支队伍当中，其中有一支打着黑色大门标志旗帜队伍的修行者，足足两千余人当众单膝跪地，冲着空中的巨人高声呼道：“参见使者大人。”

    身着黑袍的使者大人目光环视全场，态度傲慢、周身寒气逼人，无需多猜便能看出，此人修炼的是至阴本源，而他身后的那副巨大的棺木，俨然告诉了在场的域外修行者，他是一个对幽冥鬼学极为精通的绝世强者。

    修真星的使者，受上界真神的封赐，负责掌控修真星的道统传承，说白了，就是神明的代言人，每一个修真者，都有一个使者。

    黑袍使者静静的看着下方跪拜的修行者，声音沙哑却不失豪放道：“很好，青瑶佛果已然面世，真神已然给予本座启示，号令倚门星诸修门前往幻墟寻宝，如今幻墟入口即将开放，尔等不可辜负神明厚望，夺得青瑶佛果，本座宣布，此番入幻墟寻宝，若能找到青瑶佛果并带回倚门星者，神明将亲赐一门下品神术，余下修门天宗，皆可获得一件伪神宝。”

    “哗”

    黑袍使者此言一出，整个结界一片哗然。

    青瑶佛果关乎修行者的阳寿，一果一万八百年，单凭此点，便足以令所有天河星界的修行者为之疯狂。

    而在幻墟出现之前，都是各大修真星域的部分天宗参与到争夺当中，目的自然是为了某个人，或者是某个天宗。

    但眼下修真星的使者居然参与了进来，并且利用修真星使者的身份，号召整个修真星域展开了争夺，这就不难让人联想到，那青瑶佛果，也许关系到的不仅仅是一万八百年的阳寿，有可能还有更深层次的意义。

    现场的各大修真星修行者为之震惊，数千人全部石化，黑袍使者微微一笑，指着倚门星两千余人道：“给本座打起精神，倚门星必得至宝。”

    “必得至宝、必得至宝”

    平日里修真星域各大天宗的话事人、掌事者、高高在上的顶级强者，此刻也跟热血青年一般，高举拳头，发力咆哮。

    “桀桀，你们倚门星是不是太狂妄了一些，区区三级修真星，也配拥有青瑶佛果，哼，真是不自量力。”

    倚门星的使者正在做着战前鼓舞，就在这时，一个充满讥讽的声音在远空中响起。

    众人闻声回头，只见天边闪过一道红色的闪电，那闪电划破虚无，如道红色的流星火速飞来，瞬间就出现在一支高举着天龙标志大旗的队伍上方，而此人，正是天龙星的使者。

    “参见使者大人。”

    天龙星一众强者，看到使者驾临，激动的跪在了地上。

    红色闪电当空一爆，碎乱的红色电流席卷高空，随后凝成了一个巨大的红色闪电圆环，从里面走出一个满头红发、瞳孔游窜着红色闪电的巨汉。

    这巨汉手持一把电叉，赤膊上身，下身一条劲装红色长裤，浑身的肌肉结实的吓人，一看就是以雷系本源淬体而擅长体术神通的绝世高手。

    天龙星，四级修真星，道统传承过亿年。

    在整个修真星界的下级修真星中，四级修真星是地位最高的存在，相应的，四级修真星的使者地位也是崇高无比。

    这手持红色电叉的使者巨汉现身之后，天龙星的修行者无不扬眉吐气，骄傲的挺起了胸膛。

    天龙星的使者出现，嘴角勾起了不屑的弧度，双眼盯着黑袍使者，极致嘲讽道：“鬼车，你我二人一晃有百万年未见了吧，你怎么还是这个鬼样子”

    修真星的使者，不是真神，而半神，是曾经渡过九九天劫，踏入神境的人，而根据三界一体的说法，其实上界神明有各种手段可以安排自己的耳目下界，而这个耳目不可多，只能有一人，便是刚刚进入神境不久，还无法成就真神之体的半神。

    说穿了，此时的天龙星、倚门星使者，都是半神的身份。

    倚门星使者鬼车望着巨汉，眼中充斥着明显的敌意，语气不耐道：“闪皇，没想到你还活着，怎么，神界修行百万年，还没入得你家主子的法眼，让你屈尊守在下界，当一个区区的下界使者”

    闪皇闻言脸色一沉，沉声喝道：“哼，少说废话，你也好不了哪去，你我百万年来有过数战，皆不分上高，这一次，恐怕不再是我的对手了，哼，青瑶佛果，必是天龙星的囊中之物。”