    “哈哈！”

    “这就是东夷八级宗师的实力？”

    “我杀你们，如杀鸡屠狗！”

    秦飞提着战刀，无比狂傲的望着东夷众宗师，那身上弥散出无比恐怖，浩瀚的气息。

    嚣张到了极点。

    完全视东夷五百宗师如无物一般。

    而他手中的战刀，兀自滴着鲜血。

    这也是在提醒东夷众人，秦飞刚杀了一名东夷八级忍者刺客。

    藐视！

    那完全就是藐视。

    东夷众人听此，一个个的脸色难看到了极点。

    耻辱啊！

    堂堂八级宗师，却被秦飞追到阵前屠戮，这简直就是奇耻大辱，更是对东夷众人的藐视和践踏。

    “太嚣张了！”

    “小子，你找死！”

    “放肆，你敢如此小觑我东夷宗师？”

    “大家一起出手，直接镇压了他！”

    “不杀此人，我东夷武道界还有什么颜面？”

    “杀！”

    东夷一众宗师怒声爆吼起来，一个个气息暴涨，杀气腾腾。

    真是怒到了极点。

    他们死死地盯着秦飞，那目光好似能吃人一般。

    轰！

    一时间，各种势弥散而出。

    天地变色。

    周围的空气中，弥散着无尽的压迫力。

    轰隆隆！

    然后，所有的势，全部向秦飞逼压而去。

    那一刻，天地都好似被撕裂了，挤爆了。

    五百宗师同时爆发出势，那威势简直难以想象。

    轰！

    那一瞬间，秦飞就感到头皮炸裂了一般，整个身体都在颤栗起来。

    无尽的压力覆压而来，好似要将他压爆。

    让人绝望！

    太恐怖了！

    这根本不是人力所能抗衡的。

    更或者说，绝对不是现在的秦飞能抵挡的。

    哪怕他再强大，同时面色五百宗师的势，那也要歇菜。

    “太吓人了！”

    “战争傀儡能挡住吗？”

    秦飞在心中狂叫。

    一开始，他对战争傀儡充满了信心。

    他认为，有战争傀儡在，五百宗师又如何？照样将他们全部镇压。

    可现在，感受到那五百宗师的可怕，秦飞开始动摇了，担心了。

    “死！”

    此时，东夷众宗师也是兴奋不已。

    秦飞一直挑衅他们，嚣张到了极点，而现在，他们终于镇压他了。

    那一刻，没有人留手。

    五百宗师全力出手，所有的攻击，全部向秦飞笼罩而去。

    他们要以最强的攻击，直接一波将秦飞轰成碎渣。

    而这时，秦飞可不敢再逞英雄了。

    “战争傀儡！”

    他想也不想，毫不犹豫地祭出了战争傀儡。

    轰！

    一瞬间，这几天抢夺的六百元石，全部被他塞入到战争傀儡体内了。

    对方的人数太多了。

    他担心元石放少了，战争傀儡的威力不够，挡不住敌人的攻击。

    跟着，一道炽亮的光芒自战争傀儡身上爆发而出。

    无尽的能量席卷而过。

    “杀了他们！”

    秦飞二话不说，直接命令。

    嗖！

    与此同时，他的四势爆发，施展出飞天神行秘术，整个人直向后飞退出去。

    噗噗噗！

    手中战刀舞动，卷起一道道刀芒。

    然后就看到，那从身后向他包围而来的东夷忍者刺客，直接被撕成了碎片。

    包围他？

    这些人还不够资格。

    他要赶紧离开战场。

    若是战争傀儡不敌，他可不想承受东夷众宗师的雷霆怒火。

    轰！

    轰隆！

    另一边，战争傀儡也出手了。

    随着元石的激发，直接爆发出强大的威势。

    然后，一把战刀出现在手中，战刀舞动，直向那五百东夷宗师劈了过去。

    刀法很简单。

    更或者说，那根本算不上什么刀法。

    但威力却强大无匹。

    战刀卷起汹涌，狂暴的能量，一下子就将那冲在最前面的东夷宗师淹没了。

    噗噗噗！

    然后就看到，刀光闪动。

    一道道鲜血迸溅而出。

    惨叫声，哀嚎声，惊恐地大叫声响个不停。

    跟着，一个个宗师直接被击杀当场，甚至撕成了碎片。

    那战刀在战争傀儡的手中，就像是一个绞肉机，捅入到东夷众人之中，狠狠的搅动，绞杀。

    在普通人的眼中，宗师高高在上，那是何等的尊贵？

    可在那战争傀儡面前，一众宗师却是如此的脆弱，长刀所过，根本没有人能挡住，瞬间就被击杀了。

    那攻击力，真的太强，也太锋锐了。

    屠杀！

    这完全就是单方面的屠杀！

    东夷宗师兴冲冲地向秦飞发动攻击，想要一波将秦飞镇压，他们对自己的攻击，更是充满了自信。

    可他们怎么都没想到，他们的对手根本不是秦飞，而是一个战争傀儡。

    他们的攻击轰在战争傀儡之上，就像是给战争傀儡挠痒，根本无法将其击溃。

    可战争傀儡随便一刀，就能击杀一大片。

    这太骇人了！

    这还如何打？

    仅仅一瞬间，五百宗师就被杀得崩溃了。

    那地上，尸横遍野，血肉横飞。

    鲜血完全将大地染成了红色，看起来极为骇人。

    东夷的万名武者见此，彻底傻眼了。

    眼见着五百宗师就要将秦飞轰成渣渣了，他们也是兴奋莫名，以为这一战可以结束了。

    没想到，最后却是这样的结果。

    整个战斗，完全就是一面倒的局面。

    一个战争傀儡，就将东夷众宗师横扫了。

    此时，东夷所有武者的眼中全是惊恐。

    “这，这是什么鬼东西？”

    “他的攻击怎么这么强？槽，快闪开！”

    “打不动啊，轰不开啊！这怎么打？”

    “该死，他要攻击我了，我完了，谁来救救我啊！”

    “这世上为什么会有这种东西？这不公平啊！”

    “浑蛋，那小子太阴险了。”

    “这是阴谋，这是该死的阴谋！”

    “逃！赶紧逃，这仗没法打啊！”

    一众宗师暴跳如雷，疯狂、惊恐地大叫。

    没办法，战争傀儡的攻击力太吓人，随手一击，只要在他的攻击范围之内，想躲都来不及。

    若仅仅如此，那也不算什么。

    毕竟，战争傀儡只有一个，而他们有五百人，战争傀儡也不可能一下子将他们五百人全杀了。

    可是，战争傀儡不仅攻击力强得离谱，那防御力也是变态到了极点。

    七级宗师的攻击轰在他的身上，他根本没有任何反应。

    唯有八级宗师的攻击，才能让战争傀儡的身体顿一下，但想击破战争傀儡的防御，仍然很难。

    如此的话，还怎么打？

    他们挡不住战争傀儡的攻击，而他们的攻击又如何伤害战争傀儡，这简直就是让人绝望。

    哪怕他们有五百宗师，照此下去，那也不够战争傀儡杀的啊！

    很快，五百东夷宗师就崩溃了。

    有人开始向后逃去。

    其他人见此，自然也不愿再和战争傀儡拼命。

    轰！

    转眼间，所有东夷宗师溃败，狼狈撤退。

    呼！

    远处，秦飞见此，也是长长的呼了口气。

    东夷宗师没发现，他却看的分明。

    战争傀儡的能量，正在急速消耗，随着战斗，他的破坏力正在快速变弱。

    攻击需要消耗能量。

    战争傀儡抵挡敌人的攻击，看似毫无损伤，但对能量的消耗，却比攻击更大。

    六百枚元石，根本坚持不了多久。

    好在，东夷宗师被战争傀儡爆发出的破坏力吓破了胆，直接溃败了。

    若是对方再坚持哪怕半分钟，战争傀儡就要废掉。

    当然了，战争傀儡的破坏力实在太强，哪怕威力在削弱，这半分钟内，也会给东夷宗师带来巨大的伤亡。

    “不愧是战争傀儡，这战力果然不会让人失望！”

    秦飞由衷的赞道，“可惜，就是太耗元石了。”

    那可是六百枚元石啊！

    如此程度的战斗，竟然只能让战争傀儡为止两分钟。

    不过，这短短片刻时间，战争傀儡的战绩却是骄人。

    五百东夷宗师，能逃走的，大概只有两百人。

    惨烈至极！

    凶悍至极！

    秦飞都感到是震撼。

    “哈哈，这就是东夷宗师吗？”

    “哪怕人再多，你们还是没用！”

    他无比畅快，嚣张的狂笑起来，气息荡漾，真是不可一世，“五百宗师，竟然被我一人杀的落荒而逃，你们还有什么颜面？”

    “东夷武道界，不过如此！”

    他肆意的嘲讽着。

    东夷武者听此，那脸色真是难看到了极点，心中的怒火更是不住的升腾。

    可是，又有什么用？

    面对秦飞的叫嚣，根本没人敢吭声。

    东夷五百宗师，竟然被秦飞一人杀退，不管秦飞用的是什么手段，他们都无话可说。

    毕竟，双方的人数差距太悬殊了。

    那一刻，东夷武者就感到憋闷至极，压抑到了极点。

    这一战，真的太丢人了！

    “阁主威武！”

    “阁主霸气！”

    “大夏无敌！”

    ……

    这时，三万古武阁弟子兴奋的嗷嗷大叫。

    气势如虹，声音高亢，直震九霄。

    那威势，真是骇人至极。

    见此，东夷众人更是压抑了。

    一个个紧紧攥着拳头，屁都不敢吭一下，整个人都快憋的内出血了。

    “大夏无敌！”

    秦飞手举战刀，也跟着狂叫。

    那身上弥散出无比强大，浩瀚的气息。

    汹涌，澎湃。

    战意昂扬！

    “杀！”

    然后，他的眼中凶光一闪，手中战刀猛然一挥，沉声爆喝。

    “杀！”

    三万古武阁弟子也是双目圆睁，那身上爆发出强大的气息，齐声爆发。

    跟着，三万武者齐动，直向东夷众人杀去。

    威势滔滔，霸气绝伦。

    东夷剩下的宗师见此，那脸色难看到了极点。

    “退！”

    “退往王城！”

    众宗师爆吼。

    五百宗师被一人击溃，直接损失了大半，此时，他们哪里还有丝毫的战意啊？

    他们只想退到王城，然后借助王城重炮，轰击秦飞等人。

    轰，轰！

    所有东夷武者都惊慌起来，然后落荒而逃，犹如丧家之犬般。

    “哈哈！”

    “追杀！”

    秦飞见此，畅快的狂笑起来，向古武阁众人大叫。

