    惨烈的厮杀过后，所有人都有一种劫后余生的感觉。

    群蚁是能够咬死大象，但也需要付出惨痛的代价。

    周毅看向岸边一棵树下盘膝而坐，正在默默疗伤的婆罗海。

    这一战。

    最主要的战力是梁磊和翁六贵，以及婆罗海三人。

    这老魔头已经突破到战将后段，一身修为非常恐怖，如果他今日没有赶过来，众人虽然也能把封无恒耗死，但恐怕真的会战死几人。

    另外。

    别人或许不知道，但他却猜得出来，厮杀过程中，婆罗海绝对给封无恒下毒了。

    一个擅长下毒，喜欢下毒的人，面对能威胁到他生命的强敌，如果不下毒才是怪事。

    只是，周毅不知道婆罗海下的是什么毒，具体有什么效果？

    “老板，这是封无恒的空间法宝。”马天福飘然而至，把一枚储物戒指递给周毅。

    周毅神色一动，立即划破手指，把鲜血滴在上面，然后神识注入，抹掉封无恒之前留下的精神烙印，开始探查储物戒指内的东西。

    大量的丹药，大量的灵核，大量的矿石，大量的……各种物资。

    周毅脸上的笑容，变得愈发灿烂。

    他飘然而起后，大声喝道：“请所有人到我这里。”

    咻！咻！咻！

    所有战将级强者和战兵级强者，全都飞奔而至。

    他们泾渭分明，静静看着周毅，想要知道他还有什么大事宣布。

    周毅的目光，从众人身上扫过，嘴角噙着笑意说道：“今日一战，虽然咱们是以多胜少，但也格外凶险，我周毅向来奖罚分明，所以现在把你们叫过来，论功行赏。”

    一个个玉瓶，被他从影舟空间里摄取出来，然后飘到数十人面前。

    在大家接住玉瓶的时候，一条灵核组成的长河出现，呼啸着从影舟空间里飞出，在周毅的操控下围绕着众人盘旋，场面看上去格外壮观。

    “每一位战将级强者，奖励一颗天品丹药，三千颗灵核。”

    “每一位战兵级强者，奖励两颗地品丹药，两千颗灵核。”

    “等咱们到了雾隐岛，诸位能够得到进入封闭空间修炼的机会，我会给诸位服用神力水，会给大家使用液态星辰之力，每人可以在封闭空间里修炼三天。”

    他说到这里，看到大部分人都流露出灿烂笑容。

    梁磊没有笑。

    他的眉头反而皱了起来，犹豫问道：“小毅，是不是给的太多了？”

    “不多，毕竟咱们杀战帅，杀战将，杀战兵，令隐门伤筋动骨，这对当前的咱们来说，是天大的胜利。”周毅笑着说道。

    梁磊闻言，也不好再说什么。

    “放心吧！小毅心里有谱，他既然敢这么给，就说明封无恒的那个空间法宝里，有着大量的修炼资源。”翁六贵带着几分笑意，向梁磊传音道：“咱们跟着他的时间已经很长了，你见过他做赔本买卖吗？”

    “这倒也是。”梁磊哑然失笑。

    半晌后。

    三艘客船返回到港口，三架直升机也盘旋在了上空，随着众人纷纷登船，准备离开这里，前往雾隐岛。

    马天福站着周毅身旁，犹豫问道：“老板，埋藏在岛上的炸药怎么办？”

    “安排两个人驻守在这座岛上，如果我猜测得不错，隐门失踪这么一大批强者，势必会再次派人过来探查，让图酷在塞班岛那边安排人，一旦发现有神秘人抵达，便引导对方来这里，不管对方实力如何，只要他们登上岛屿，就把这座岛给炸沉。”周毅冷酷说道。

    “可是你想过没有，一旦把这座岛炸沉，势必会闹出些动静，万一被上面的卫星监控给发现，或许用不了多久，就会有很多修炼势力过来探查。”马天福低声说道。

    “卫星监控？”周毅神色一怔。

    “对啊！全球各个国家，稍微有点实力的，都会往天上发射卫星，其中排在前列的国家，甚至有利用卫星监控地面的能力，世界上有种东西，叫做能量探测仪，高能量的爆炸，会被卫星上安装的能量探测仪发现。”马天福解释道。

    周毅有些挠头。

    他从苍狼山出来，其实才两三年的时间。

    尽管他不断吸收外面的知识，可对于很多事情依旧不了解，尤其是这种科技方面的事情。

    那怎么办？

    把埋在这座岛屿上的炸药全部取走？

    “其实，也不是没办法掩饰。”翁六贵忽然笑着说道。

    “什么办法？”

    “布置阵法，一旦确定有人进入这座岛屿，在引爆炸药之前，立即激发阵法，隔绝能量爆发，哪怕炸药的威力巨大，在爆炸后连阵法都会摧毁，也能抵消大半的能量波动。”翁六贵说到这里，看着周毅意动的模样，继续说道：“只不过，想要布置那种阵法，需要阵法大师出手，同时也会消耗大量的布阵材料，毕竟这座岛屿挺大的。”

    周毅闻言，立即放弃炸沉这座岛屿的想法。

    他就算有钱，也不愿意白白浪费在这里。

    而且，还有暴露的风险。

    “安排人，把炸药取走吧！”周毅苦笑道。

    “好，我马上安排。”马天福点头笑道。

    “隐门的人乘坐的那艘客船，留给拆炸药的人吧！回头让图酷跟这艘客轮的老板交涉一下，私下买下来。”周毅笑道。

    “嗯。”

    满天福轻轻点头，他那张苍老脸庞上，浮现出几分犹豫，仿佛有话想说。

    “想说什么就说，在我面前不用吞吞吐吐的。”周毅说道。

    “老板，那些异能者是什么人？”马天福问道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，没有回答他的问题。

    雾隐岛，他可以暴露给大家，但密营的存在，他暂时不打算暴露在别人眼前。

    他清楚，雾隐岛上的培养的武修数量虽然很多，但天赋最强的那些孩子，则都在密营培养，将来的密营，人数不会比雾隐岛多，但单独的修炼者实力，绝对会不断超越雾隐岛的人。

    周毅甚至觉得，在大量修炼资源的投入下，密营的所有人，将来如果修为境界不能突破到战将级，那就是不及格，他甚至期待，其中一大半人的修为境界，都能突破到战帅级。

    马天福看着周毅的表情，心里隐隐明白了什么，没有再追问。

    他觉得，周毅之所以保密，并非是不信任自己，而是自己没必要知道。

    对于这种状况，他心里一点都不生气，反而还很高兴。

    他希望周毅的底牌越多越好。

    就比如这次。

    如果不是那些水系异能者突然挡住封无恒的去路，恐怕对方已经跑了。

    “隐门……”

    马天福眼中的杀机一闪而逝。

    血仇，他必须报。

    而跟着周毅，他看到了报仇雪恨的希望。

    摧毁隐门，彻底把这个宗门拔掉，是他往后余生的唯一希望。

