    第476章 外来人类？

    “你们快走！”

    “我来为你们争取时间。”

    一群人，为首一名中年男子满脸决绝的大喝一声。

    他浑身伤痕累累，拖着一柄巨大的战刀，义无反顾的转身，要一己之力当下后面滚滚如潮的无数骷髅大军。

    “大叔...”

    这群人，除了中年男子外，剩下的都是一群青年男女。

    他们个个面露悲戚的看着中年男子的背影。

    “快走，逃出去。”

    中年人头也不回的提刀冲去。

    他大吼道：“一定要找到山海界的上古人族，想办法将他们带出去，或者从他们那里获得更强大力量，再出去解救族人。”

    “走！”

    随着他一声咆哮，挥刀杀去。

    轰！

    一道刀气横空，扫过无数骷髅，当场化为碎块。

    但碎开的骷髅泛着幽幽的冷光，很快又哗啦啦的聚集在一起，重新汇聚成为一只只骷髅。

    它们杀不死的。

    “大叔，你保重。”

    “我们走。”

    剩下的一群青年男女纷纷挥泪告别，一个个咬牙转身。

    然而就在这时，一道金色的光芒从天而降，落在了众人的面前。

    轰！

    泥土炸裂，烟尘滚滚袭来。

    众人惊骇的后退，抬眼看去，只见烟尘中一尊通体金灿灿的骷髅缓缓站了起来。

    它空洞的牟匡里面燃烧着两朵金色的魂火，背后一双骨翼轻轻煽动，卷起无数龙卷风暴。

    “黄金骷髅王？”

    众人惊呼，满脸惊恐的看着眼前的黄金骷髅，高大威猛，手持一杆血色的长枪。

    它嘎嘎一笑：“一群蝼蚁，新鲜的血肉，来了还想走吗？”

    “来，让本王尝尝鲜。”

    它说完挥起血色的战枪一枪贯穿而去，目标直指当前的一名年轻的女子。

    快到极致，让女子根本无法反应，只能眼睁睁的看着那一杆血色大枪直逼眉心而来。

    危险！

    死亡的气息笼罩，众人绝望了。

    “不...”作为断后的中年人双目呲裂，怒吼不断。

    可根本无法挽回。

    这一次进入山海界，要全军覆没吗？

    他绝望了，周围无数骷髅疯狂的涌上来。

    正当众人面露绝望，即将迎来死亡之际。

    突然，一道光芒从天而降，轰在了金色骷髅的身上，直接将它打飞了出去，划出数百米外才停止下来。

    “佛光普照！”

    一声冷喝，漫天佛光落下，洒在众人身上顿时暖洋洋的。

    所有人惊愕的说不出话来，只感觉仿佛沐浴在圣洁的光辉中，浑身伤势竟然快速的修复。

    几乎一瞬间就恢复到了巅峰状态。

    连那位等死的中年人，本以为必死无疑，却没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    居然有人救他们？

    “我们，得救了？”

    一群人呆呆的有些回不过神来。

    “谁？”

    此时，那边的黄金骷髅爬了起来，暴怒的大吼。

    它手持血色长枪，怒视着虚空。

    众人抬头看去，才发现他们的头顶上不知道何时出现了一群人。

    刚刚出手的是一位身披黑色袈裟，脑后选择一方魔轮，浑身却散发着一股佛光的人。

    “佛门？”

    中年人脸色大变，惊疑的看着来人。

    佛门之人，对于他们来说绝对是一个禁忌。

    所有人立刻警惕的看着邪佛，让他好一阵郁闷。

    他是来救人的好不？

    不过一想到这群人肯定是误会了。

    “该死的释迦一族，肯定是又到处祸害了。”

    邪佛心里直接断定跟释迦一族有关。

    否则一看到他就这幅表情，仿佛看敌人一样警惕，自然很郁闷。

    这可是人皇交代他的差事啊，办不好可是不能留下好印象。

    毕竟作为一名合格的臣子，必须为皇者分忧，最好能够完美的完成交代的任务。

    “不必害怕，是人皇派我来救你们的。”

    邪佛索性搬出了柳青这位山海界的人族皇主。

    “人皇？”

    果然，那群人一听顿时瞪大眼睛。

    他们仿佛听见了什么不可思议的话。

    “真的有人皇存在吗？”

    一位少女呆呆的问道。

    她看起来有些呆萌。

    穿着打扮是古代女子的模样，看起来清修水灵，一身修为还算不错，放在地球上也算是一个高手。

    但在这里根本不够看，就是炮灰。

    “吼，你敢无视本王？”

    那尊金色骷髅怒了，牟匡里面的金色魂火剧烈的沸腾，大吼一声持枪直接杀向了邪佛。

    这家伙，竟然无视它的存在。

    要知道它可是这片区的霸主，黄金骷髅王，是无冕之王。

    “小小骷髅，给本座安静。”

    邪佛冷哼，抬手一掌按下。

    轰隆！

    一只巨大的佛手直接镇压而下，将黄金骷髅打进了地底下。

    而且大手化作一座黑色的五指山牢牢地将它镇压在那里，无法动弹。

    “吼...”

    “放开本王，你耍诈。”

    黄金骷髅挣扎着，不断咆哮。

    可惜没卵用，在邪佛的五指山镇压下去。

    “哼！”邪佛冷哼，带着不满道：“叽叽歪歪，吾皇看着呢，本座可不想被你耽误了任务。”

    “掌中佛国，诸天魔佛，出。”

    只见他掌心摊开，一方佛国隆隆的铺设开来，瞬间将那密密麻麻的无数骷髅大军淹没了下去。

    轰隆隆的巨响传来。

    无数骷髅直接被收入了佛国里面，让其中的无数魔佛直接镇压了。

    这一幕震撼着在场的这群人。

    一个个呆若木鸡，傻眼了。

    他们一脸懵圈，看着被镇压在五指山下的黄金骷髅。

    又看了看本来一眼望不到边的骷髅海，一下子就被收的干干净净，一个不留。

    邪佛的本事还是很强大的，何况还是经过了之前的蜕变后，整个人早已经融合了初代魔佛的本源净化。

    从而化身为真正的魔佛一体，实力暴涨可不止一星半点。

    看着邪佛的表现，柳青还是很满意的，这把刀磨得差不多锋利了。

    “很好，实力进步不错。”

    柳青赞赏了一句，对邪佛的进步很满意。

    这让邪佛心里松了口气，总算没有出丑。

    第一次任务，表现不好那就乐子大了。

    想要跟随这位变态的人皇讨生活，必须有着足够的表现出自己的最大价值和亮眼的能力。

    否则人家凭什么用你？

    此时，那群被解救出来的人才一个个看过来。

    他们惊异的看着柳青等人，除了柳青外，其他人全部不是人族。

    “你们是什么人，来自什么地方？”

    柳青打量着他们，率先开口打破沉默。

    这话让他们有些愕然，一时间不知道该怎么开口了。

    所有人齐刷刷看着那名中年人。

    还是那位中年人最先醒悟过来。

    他意识到，眼前的这个青年就是跟他们同一族的人类。

    或许就是山海界的上古人族，而且刚刚这尊魔里邪气的邪佛称呼他为人皇。

    想到这他立刻激动了。

    “外界人族，拜见人皇。”

    中年人直接干脆的拜见。

    其他人纷纷醒悟过来，一个个赶忙上前拜见。

    眼前这位青年，居然是山海界的上古人族的人皇？

    人皇，乃是人族共主。

    他真的是人族共主吗？

    (本章完)

