    加拉杰顿暴龙速度很快。

    速度之灵敏，完全不像是个五十多米高的庞然大物。

    赛古梅戈尔见状，丝毫不慌张。

    既然毒炎光线不起作用，那就试试闪电光线吧！

    看看你那一身铁壳子导不导电！

    嗡嗡嗡——

    潮涌般的巨大充能声响起。

    在众人的注视下。

    赛古梅戈尔额上头角快速笼罩上一层蓝白色的光芒。

    它张开大嘴，汹涌的电能量急速汇聚而来。

    咚！

    赛古梅戈尔右脚踏前一步，同时向前探头。

    下一秒，大嘴就朝加拉杰顿暴龙瞬间喷涌出一道苍白色的闪电光线！

    “哼！”

    伽古拉冷笑一声，“光线对加拉杰顿暴龙是无效的。”

    话音落下，加拉杰顿暴龙迅速抬起双臂挡在身前。

    两面翠绿色的六边形屏罩瞬间展开，拦在它的身前。

    加拉杰顿屏罩！

    闪电光线击中翠绿屏罩，牛入泥海般瞬间被吞没其中，没有掀起丝毫涟漪。

    与来时的声势浩大，形成鲜明的对比。

    赛古梅戈尔见状，充满智慧的白色鱼眼顿时一愣。

    这什么情况？

    夏龙坐在远处广场台阶，取出上次利用决斗空间从老托那里顺来的爆米花，悠然吃了起来。

    “加拉杰顿暴龙拥有杰顿勋章的力量，一般光线对其自然无效，而且……”

    纤长的手指探入爆米花桶中，抓出几颗扔进嘴里，甘甜瞬间在唇舌见翻滚。

    “杰顿的屏罩，是能够将光线吸收并反射回去的！”

    像是回应夏龙的话一般。

    加拉杰顿暴龙手中翠绿色屏罩，立刻射出一道苍白色闪电光线命中赛古梅戈尔！

    以彼之道还施彼身！

    嘭！

    大片火花在赛古梅戈尔胸口瞬间炸开。

    巨大的力道直接将这头怪兽击飞数百米，压塌一栋仍在修建的大楼后才停下来。

    “好强！”

    泰迦止住冲势，看着身前那道缓缓收回双爪的身影感叹道。

    加拉杰顿暴龙扭了扭脖颈，发出爆响，随后身形凭空消失在了原地。

    再次出现，却是在赛古梅戈尔身前。

    被自身闪电光线命中，赛古梅戈尔浑身颤抖，没能立刻爬起来。

    下一秒。

    友好的加拉杰顿暴龙双爪抓住它的脑袋，帮助它从废墟中再度站了起来。

    赛古梅戈尔发出恼怒的嘶吼，挥爪朝加拉杰顿暴龙胸口狠狠挥去。

    加拉杰顿暴龙没有防御，任由它的爪子落在自己胸口。

    “当当当当！！！！”

    清脆的打铁声不断响起。

    赛古梅戈尔的爪击没能给加拉杰顿暴龙造成任何伤害。

    那举动就像是一个小孩朝壮硕的大汉撒泼。

    加拉杰顿暴龙双手抓住赛古梅戈尔脑袋狠狠往下一板，同时抬起右膝。

    “嘭！！”

    赛古梅戈尔脑袋狠狠撞击在加拉杰顿暴龙坚硬的膝盖上，发出令人感到牙酸的碰撞声！

    泰迦看的浑身一颤，本能伸手摸了摸自己脑袋，随后才反应过来打得不是自己。

    赛古梅戈尔面部被撞击，一双鱼眼瞬间流出泪水。

    大脑嗡嗡嗡的，当然就傻了。

    不过这仅仅是个开始。

    一个抓头膝撞后，加拉杰顿暴龙拧腰发力，带动双爪狠狠一掀。

    赛古梅戈尔直接脸朝下摔倒在地上。

    未等它爬起来，加拉杰顿暴龙就重重一脚踩在它背部，将它再度践踏在地上。

    “危害地球的家伙由我来消灭！”

    伽古拉俯视着赛古梅戈尔，声音冰冷如九幽下的恶魂！

    加拉杰顿暴龙伸出长尾，如灵蛇般快速勒紧赛古梅戈尔的脖颈。

    随后轻轻向上一扔，赛古梅戈尔便像扔垃圾般飞向天空。

    加拉杰顿暴龙看着犹在上升的赛古梅戈尔，迅速抬起双爪放在胸前。

    滋滋~！

    滋滋滋~~！！

    金色的电光在锋锐的爪刃间来回起舞。

    狂暴的能量继续朝加拉杰顿暴龙掌心汇聚而来。

    很快一颗金色能量光球就凝聚成形。

    加拉杰顿暴龙用右手拖起那颗能量光球，像是准备推铅球般臂膀快速向后拉伸。

    随着它的动作，那颗金色光球急速扩张膨胀，体积很快就扩大了十倍不止！

    光辉暴涨！

    那枚能量光球像是小太阳般，肆意向四面八方挥洒灼眼的金辉！

    “好强的光！”

    离得近的泰迦，立刻抬起手臂遮住双目。

    “这片区域所有游离的能量瞬间就被抽取过去了，好恐怖的能量波动。”泰塔斯声音凝重的说道。

    “要是被那东西打中了，恐怕身体又会崩散成光子吧！”风马打了寒颤道。

    “这完全不需要我们帮忙吧！”优幸抬起双臂遮住眼睛，忍不住在心里吐槽道。

    天空中，赛古梅戈尔开始下坠。

    在它下方，是一颗小太阳的灼热光球。

    从高空向下俯瞰，赛古梅戈尔就像是跌向了一轮金阳。

    就是现在！

    没有任何犹豫，加拉杰顿暴龙昂首发出咆哮，将手中金阳狠狠砸向了天空。

    盖亚能量·究极毁灭弹！

    轰——！！

    巨型能量光弹急速升空，飞速移动间掀起汹涌的白色气浪。

    桌椅、垃圾桶、树木、零食袋、遮阳伞……

    仿若八级台风入境般，周围的零零散散的东西瞬间就被吹飞了！

    夏龙张大眼睛，拿着爆米花的手僵在半空，看着那轮金阳急速朝天空上升。

    自下而上，狠狠击中赛古梅戈尔。

    “呃啊啊啊啊！！！！”

    凄厉恐怖的惨叫声响起。

    赛古梅戈尔拼命挣扎两下，整个身体像是被扔进了岩浆湖般，迅速焦黑碳化。

    不过数秒钟，就被灼热至极的光子能量彻底吞噬殆尽了。

    干掉赛古梅戈尔后，那轮金日瞬间炸开，化作无尽金色的光粒子朝四周扩散落下。

    刹那间，整座城市像是下了一场金色的雨。

    危机解除，人们从隐藏的建筑物走出，一眼就看见城市中心那道沐浴着金光的庞然身影。

    “好美啊！”优幸昂首看着漫天金雨，不由得发出感慨。

    随后他就听见泰迦猛然惊叫了一声。

    “啊！”

    “怎么了？泰迦！”

    “我的左手好像恢复了。”泰迦惊喜的看向左手，伤口在浓郁金辉的沐浴下快速愈合消失了。

    “极致的毁灭，会诞生生命的奇迹么？”泰塔斯双手抱胸发出感慨。

    “这样一点都不过瘾。”风马嘟囔着说道。

    如此盛大的场面，自己居然没能出场，这实在太打击人了。

    干掉赛古梅戈尔后，伽古拉解除了变身，泰迦则并拢双手飞向天空很快消失不见。

