    “皇后，我都记下了！”

    落依瑶终于接收了皇后的一些记忆，对于当年的旧事和有关于魑魅魍魉的事情弄得一清二楚。

    “嗯，希望对你能够有所帮助。我的时辰也差不多了，该去另外一个世界了！”

    皇后的神色流露出了一丝的轻松，数十万年后还能见到人间的弟子，也是一件非常幸运的事情。

    “皇后，秦叶他……”

    “丫头，他对我可是咒骂的不轻。丫头你说应该怎么处置他？”

    当皇后说完话后，两个人便出现在了秦叶的眼前。气急败坏的秦叶这会嘴上也没有留得，说了一些牢骚的话。但这一番话却被落依瑶和皇后听得一清二楚。

    “依瑶，你终于来了！”

    看着落依瑶出现后，秦叶的眼中也是流露出了难得的喜色。这几日他全身都承受了无比巨大的压力，身体几乎被完全的压垮。如今总算是把落依瑶给盼出来了。

    “秦叶，不要对皇后说那些大不敬的话！皇后她待你很好！”

    落依瑶立即对秦叶说着，她也是想要暗示秦叶，多说一些好话，否则有可能还要遭受苦头。

    “皇后待我自然很好，帮助我锤炼身体。只是我也是有着诸多的苦衷，希望皇后娘娘能够给我一个解释的机会！”

    秦叶的脑筋转动的很快，他直接从气愤转变成为了恭敬。这种变化犹如翻书一般。

    “喏，现在我们就给你一个机会。秦叶你可要好好的解释解释。如果解释不好的话，那你很可能一辈子压在山下。天神修为的我，这点手段还是做得出来的……”

    皇后淡淡地扫了一眼秦叶，而后她的脸上又再度的流露出了一丝玩味的姿态。仿佛秦叶若是不配合她，后果将会非常的严重。

    天神，这也太恐怖了。这比墨韵仙子还要强大？秦叶被皇后的那一句话彻底的震慑住了，如今他认识的所有高手中，唯有九尾仙狐拥有天神的实力，其余人哪怕实力在强，也不过是十星之下。

    “皇后，立赵梦露为皇后这并不是我的意思。我也只是一个工具人罢了！”

    秦叶脸色上充满了认真，企图利用正色将自己的那些谎言全部掩盖下去。

    “哦，难道说是别人强迫你的了？我倒是想要知晓到底是谁有这样的胆量！”

    听了秦叶的解释，显然不能够让皇后满意。压在秦叶身上的山已经越来越重，仿佛要把他压成肉夹馍一般。

    “嘶，是长孙无崖。”

    秦叶将幕后的主使者说了出来，在这件事情上，长孙无崖确实算是始作俑者。夏柳人皇那些诸多的布下全部拥护赵梦露，秦叶这才考虑让赵梦露成为皇后，否则的话凭借赵梦露的性格也是不会贪恋皇后的名号。

    “长孙无崖，那个老顽固还活着，如此说来这也难怪了！”

    听到长孙无崖的名字后，皇后恍然大悟。这个老家伙可是什么事情都能够做得出来，当年便是以刚正不阿著称，想不到夏柳人皇把他留给了秦叶。如此就能够解释的通了。

    “秦叶，皇后的位置我也不争，但我要大皇妃。不知道你是否肯答应下来！”

    落依瑶这个时候开口说道，此前她一直没有和秦叶发生关系，对于一些名分她并没有过多的在意。但如今生米已经煮成熟饭，未来是要考虑名分的安排了。她的妹妹落凝涵在秦叶身边，显然不是被得宠的那一刻。

    “这个……”

    “连这个都要犹豫，秦叶你未免有些过于得寸进尺！”

    看着有些犹豫的秦叶，这次落依瑶已经显得非常不满。她已经退让其次，算是给足了秦叶充分的面子，但现在这个家伙仿佛仍旧没有想要给自己像样的名分。

    “丫头，这样的男人不值得你付出。论相貌，论神通，论气质，天下什么样的男人你找不到？”

    皇后主动给落依瑶打抱不平，她也在敲打着秦叶。想要给秦叶一点颜色看看。

    “慢慢慢慢慢！”

    “依瑶，就凭你这次待我体贴有佳，连性命都不顾及了。想要什么名分都可以。只是给你第一皇妃也是有些委屈你了。这才让我不断地犹豫！”

    秦叶已经不能继续思考了，管他什么第一皇妃，想要答应她就是了。日后的事情到时候再说吧。

    “还算是有点担当，倘若心口不一的话丫头你就绿给他看……”

    皇后也在威胁着秦叶，这一句话让秦叶非常的紧。每个男人对这一方面都无比恐慌，哪怕是秦叶也不例外。

    “秦叶小子，你已成为人皇，丫头又得到我的琉璃盏。那就意味着你和饕餮已经相遇，饕餮可否愿意辅佐你？”

    皇后意味深长地对着秦叶问了一句，这一句话也是提醒了秦叶。

    “饕餮？皇后，我在见到你之前不过是一星玄神，如今也才面前超过三星。这点本事在饕餮面前根本不值一提。饕餮甚至都不会正眼看上我……”

    秦叶的脸上流露出了无奈，饕餮的是修为深不可测，自己在他面前还微不足道。辅佐自己完全是不可能的事情。

    “不，秦叶你不了解饕餮。他对夏柳人皇忠心耿耿。夏柳留下他来守护琉璃盏，其目的不言而喻。身为新一代人皇，你必须要把他收服，否则的话对抗九头大蛇胜算非常渺茫……”

    皇后再度说着，饕餮的实力非常强横。上一代人皇留下的神兽，至今都没有消亡。实力和如今的那些神兽绝对有很大的差距。对付九头大蛇，非饕餮莫属。

    “收服？就怕适得其反。上次饕餮还救过我一次，若是我把他逼得太紧，到时候就得不偿失了！”

    秦叶苦笑一声，说到底自己还是被饕餮看不上眼。琉璃盏毕竟是落依瑶得到的，而不是自己亲手得到。再加上三皇遍地开花，自己并非独一无二的人皇。饕餮也可以在三皇子中选择。

    “那就要靠你的本事了，不过饕餮有一个最大的弱点。就是对夏柳人皇无限的崇拜，你可以在这一方面做一点文章……”

    皇后将饕餮的弱点说了出来，秦叶听过后点了点头。虽然对他来说没有什么用。

    “丫头，从今以后这里就留给你了。希望你们两位能够好运！”

    皇后说完，身体逐渐消逝。压在秦叶身上的假山也恢复到了原来的状态。

    “皇后，一路走好！”

    秦叶看着皇后的离去，他内心中并没有多少感慨。这种事情已经司空见惯了，连先祖的坟墓都被他给推了，更不要说这个了。

    “依瑶，不要多愁善感了，外面还等着我们闯关呢。若是无法离开鬼母池，就愧对于皇后对我们的期望了！”

    秦叶看着落依瑶，他很快的转移了落依瑶的注意力。鬼母池不是一个简单的对方，想要从这里面离去需要大费周折。

    相比于秦叶，光迹的运气则是并不好。他选择的那一条路恰好是鬼母所在的位置。

    此前鬼母生育了一位鬼王，他和人类最为相似，已经进化到了完美的程度。由于鬼母没有给它起名字，它在离开的过程中脑海中不断思考着。恰好就遇到了光迹。

    “外面来的小子，遇到我就不必走了！”

    鬼王看着光迹，它脸上流露出了一丝的兴奋。对于面前的人类它很感兴趣，如今它要捉住光迹，好好询问一下人类的事情。

    “长得和人类如此相似，难道婆娑岛还有这等畜生？”

    光迹称呼那些鬼王们也用畜生指代着，看向面前的鬼王他同样非常意外。

    “你叫什么名字？”

    鬼王再度询问道，对于名字它情有独钟。脑海中总是不断的思考。

    连本皇都不知道，看来它和之前遇到的宝瓶鬼王有着很大的区别。这婆娑岛还有一些特殊的秘密吗？光迹不断分析着站在自己面前的鬼王，从气息上，这个鬼王也有些奇怪。它仿佛懂得隐藏气息一般，让自己的气息没有丝毫的外泄。

    “我在问你话，难道你没有听到吗？”

    鬼王突然震怒，随后它的气场瞬间释放出来。强大的气浪令光迹的脸上流露出了惊骇之色，他坐下莲台连忙浮现出来，利用莲台守护着自己。

    “最后问你一遍，你叫什么名字！”

    鬼王的态度已经表现的越发的冷淡，光迹周围被一阵灰蒙蒙的恐怖气息所遮挡着，这种恐怖气息的绽放令光迹陷入到了一片汪洋之中。除了那金色的莲台之外，周围再无任何遮挡之处。

    “四星，甚至是五星。此刻的我万万不是它的对手，交起手来甚至有可能死亡！”

    那乘风破浪的气息令光迹的眼中陷入到了凝重之中，未等战斗，他已经想着如何要顺利的退出去了。面前的鬼王绝对不是他现在能够阻挡的。

    此前已经打开过一次朱厌身上的禁制，若是再度打开，朱厌将会彻底失去控制。到时候这只神兽很有可能第一个干掉自己。而一星和五星的差距犹如天堑一般，根本无法跨过。

