    毕竟都是凡人，小胡子在三十九天内碾压高卢雄鸡，这让他有了一种迷之自信，他甚至开始认为，普天之下，他的军队最强。

    也正是因此，小胡子才会认为不再过多的需要华国的帮助。

    两国之间的关系，也是在和F国交战之后开始发生了一些极为微妙的变化。

    张宗卿并没有理会小胡子的那句话，他将全部的精力都投诸于国内的经济建设之中。

    在张宗卿的大力干预之下，免费教育制度开始在整个夏国开展。

    无论是不是他控制的区域，都是以极为强硬的手段推动免费教育制度。

    除此之外，张宗卿开始在全国推行摊丁入亩制度。

    此举更是让张宗卿获得了颇多的赞誉。

    那些无地、少地的农民分到了能够养家糊口的土地，这足以让他们对张宗卿感激涕零。

    张宗卿的地位与威望也是与日俱增。

    当然，为了彻底的解决百姓的温饱问题，张宗卿从好几个方面下手。

    一方面，他推动华科院对土壤改良的研究。

    另一方面，他派出专业的水利工程师对华国的大江大河进行综合治理。

    肆虐了华国数千年的璜河水患在张宗卿投入了大量的资源，资金财力之后，终于是平息了下来。

    而璜河沿岸区域的灌溉问题也得到了有效的解决。

    部分地上河问题，被专家组花费了极大的功夫解决。

    而伴随大量的水利枢纽、沟渠的开凿，农业灌溉水准以难以想象的速度提升。

    当然，张宗卿关注的不仅仅是农业方面，毕竟工业才是一个国家的血与肉。

    只有工业强大起来，一个国家才算是真正强大起来了。

    张宗卿所希望看到的工业体系强大，绝对不是飞机、坦克、大炮以及军舰这种。

    而是重工业与轻工业同时发展的那种，两只脚都稳稳当当的发展，才能让一个国家真正的强大起来。

    毕竟张宗卿可不想看到华国最后变成像大熊国一样，重工业可以与米国硬刚。

    而轻工业却是连简单至极的衣服、拖鞋、被子之类的东西，都是无法生产制造出来。

    对于一个强大的国家来说，这是一个极度致命的缺点。

    所以张宗卿从一开始走的就是均衡发展的道路。

    在整个殴洲几乎都陷入战火之中后，华国却像是成为了一个异类。

    这里的人们富足而美好，让他国羡慕不已。

    ……

    也不知道过了多久，在整个世界的战火燎原之时。

    有一支使节团从鹰国来，他们带着鹰国首相的殷切希望，尝试着得到华国的帮助。

    “张将军，首相大人希望能从华国手中得到你们最为先进的雷达系统。”

    “同时追加野马战斗机的订单数量，当然，如果能得到野马战斗机的相关设计图纸，那就更好了。”

    鹰国大使极为殷切的看向张宗卿，面对来自D国军队的强大攻势，孤悬于海外的鹰国有种独木难支的感觉。

    此时的华国就像是鹰国的救命稻草一般。

    “野马战斗机的设计图纸属于我们华国的最高机密，所以相关设计图纸我们并没有出售的意愿。”

    “当然，对于有意愿购买的客户，我们是来者不拒的！”

    “我与贵国首相是很好的朋友，现在日不落帝国处境堪忧，我感同身受。”

    张宗卿很是不要脸的说着一些废话。

    对于鹰国现在的境况，他幸灾乐祸还差不多，又怎么可能会真的感同身受呢？

    不过这些外交措辞就是这样，张宗卿也不可能当着鹰国外交使节的面，说上一句:“你们被D国揍了一顿，我们甚感欣慰之类的话。”

    虚伪是一个外交官应该具备的最基本素养。

    张宗卿自我感觉自己在这方面的修炼，还是很不错的！

    “若是没有来自华国朋友的帮助，我大鹰帝国必然是已经在D国空军炮火的覆盖下。”

    “对于华国伸出的援手，我们日不落帝国是永远不会忘记的！”

    对于张宗卿的示好，鹰国的外交使节们也是顺杆儿上。

    众人交流虽说是格外的虚伪，但关系确实越加的热络起来。

    而鹰国也是接着这个机会，从华国追加了一大笔的军火订单。

    这批军火订单让华国又是大赚特赚了一笔。

    谈完这些之后，鹰国的使节们方才是正式进入这次对华国进行访问的主题。

    他们可不是仅仅为了一批军火，就千里迢迢从鹰国本土、冲破D国潜艇设置的封锁线来到华国。

    若只是为了这些，未免有点小题大做了一些。

    “张将军，这次我们拜访来华国，还是希望华国的军队能够出兵南洋地区！”

    “倭奴国太过嚣张，他们的手伸得太长了！”

    “这个有着狼子野心的国家，竟然将手伸到了他们日不落帝国的领土上。”

    “日不落帝国的勇士正在遭受倭奴军队的欺凌，他们蛮横、残暴无比，完全是一支由野人组成的军队。”

    “作为我们日不落帝国永远的朋友，首相大人希望华国能够出兵。”

    “将我们共同的敌人，彻底从南洋这片富庶的土地上赶出去！”

    果然不出张宗卿的预料，这支来自大鹰帝国的使节团。

    他们来到华国的目的，就是为了让华国出兵介入南洋区域的战争。

    击败倭奴国在南洋地区的军队。

    据张宗卿的情报所知，倭奴国已经是将十多万的鹰国陆军围困在一个叫做达瓦的地区。

    如果鹰国这十多万陆军无法得到支援的话，他们最后只能选择投降。

    在西方人的观念之中，投降活下去并非什么可耻的事情。

    张宗卿甚至相信，如果自己不出手对付倭奴国的陆军。

    那鹰国留在南洋地区的这支军队，百分之百会选择向倭奴国的陆军投降。

    对于鹰国陆军的战斗意志力，张宗卿可以说是从来没有抱着太高的期待。

    不过仅仅凭借着鹰国使节的三言两语，就想让张宗卿派出精锐支援。

    这是绝对不可能的！

    张宗卿之所以忍到现在还没对倭奴国的陆军动手，不就是为了从鹰国的手中得到更大的利益么？

    如今鹰国首相已经是忍不住跳脚了，张宗卿自然是不会怎么客气的。

    不利用这个机会从鹰国首相的手中狠狠地敲诈上一大笔，张宗卿都觉得对不起自己这么久的布局。

    ……?

