    “嘶呜~~~~~~~~~~”

    ?“嘶呜嘶呜~~~~~~~~”

    一团浊气在张涛的面前盘绕，看上去像是无数个幽灵之体如风飘舞。

    浊气之下有一个浊洞，如掀开井盖的井口那般黑漆漆的，通向肮脏、黑暗的地下世界……

    那怪异的叫声，便是从浊井中传出来的，如哭如诉、引人发寒！

    正是亡灵系初阶魔法，亡灵之息！！

    浊气正在悄然的往斗场之中扩散开，而有了这些亡灵之息，亡灵生物便可以肆意的在这片区域内活动。

    亡灵之息越浓，往往亡灵会更加强大，它们和大部分召唤生物不同，除却自身拥有固有的战斗力之外，若是能够为它们提供足够多的亡灵之息，像骷髅这一类的亡灵甚至上，是可以做到死而复生。

    而张涛所召唤的亡灵，却与场外众人形象中的亡灵完全不同。

    最先出现的，是对方那颗被士兵头盔包裹着的透露。

    接着，就是它那一双几乎看不到任何血色的惨白双手。

    “咚咚咚…”

    随着一阵阵重装盔甲的响动之声，这个惊人胆寒的亡灵生物这才缓缓的从浊洞之中走出。

    这个亡灵生物体型高达两米接近三米，浑身都被那沾染着血迹的黑色盔甲包裹着，唯有眼睛、鼻子、嘴巴处稍稍有缝隙。

    它的眼睛完全是空洞，黑漆漆的，连眼珠子都没有，整张脸也全部被黑雾所包裹，要不是对方时不时发出的那“嘶呜”的声音，可能别人还以为它根本就没有嘴巴。

    这样的一个亡灵生物，就只是平静的现在张涛的身前，就已经给予了场中五人巨大的压力。

    对方身上那种极其恐怖的煞气，以及盔甲上密布的那些血迹，都表明着对方的恐惧之处。

    被它那双没有任何实质，只有两道黑色光芒的眼睛看着，这让五人连魔法的衔接都有些缓慢了。

    身着黑色长衣的张涛手指缓缓伸出，指向对面的五人，语气平淡的说到：

    “去吧！别下重手！”

    “轰！”

    几乎在张涛声音落下的一瞬间，他身前的这个去阴兵一般的亡灵生物的脚下就发出了一道极其明显的轰击之声。

    而阴兵的身体也在这个危机极大的助力之下，直接化作了一道黑影冲向了魔法已经衔接好的五人。

    如果仔细观察的话，就会发现，阴兵原本站立的位置上，此时已经走了非常多的裂痕。

    那如龟壳上花纹一般的裂痕，仿佛只需要轻轻一碰就会全然崩碎。

    要知道，这个战斗场地可是专门位法师战斗而建造的。

    别的不说，光是这块站立的地板，就至少需要一位高阶的岩系法师加强五次，这也是魔法战斗场地的最低标准，坚硬程度可想而知。

    而阴兵却只是给身体的一次加速就直接导致了一块地方的解体，力量之强大，出现这样恐怖的速度自然也是清理之中。

    面对着如此强大的亡灵怪物，钟硕五人虽然内心也是非常的慌张。

    但是他们终究也是经历过生死危机的实打实的中阶法师。

    魔法的释放并没有在这种慌张的情绪影响下，而出现什么问题。

    “冰锁——碾骨！”

    率先出手的，是一个银白色头发的男子。

    刚刚面对张涛的挑衅时，他的表现并没有其他人那么的激烈，显然性格是比较沉稳的那一类。

    他的释放手法也比较的有想法，并没有选择冰系法师通常的预判位置，而是直接在五人的周身凝结出六道有寒冰结成的锁链。

    这是的阴兵想要攻击他们的话，就必须硬闯，避免了预判失误的风险。

    毕竟以阴兵目前表现出来的速度来看，想要躲过施法速度比较慢的冰锁问题应该不大。

    但是即使这个银毛小子非常的聪明，却并无法真正的限制到暴躁的阴兵。

    只见它一边继续向着五人冲去，那只惨白的右手也是微微一动。

    一道黑气缓缓从它的右手手心之中延伸出去，最后形成了一把猩红的宽刀。

    其上恐怖的死灵气息，让人分不清上面的猩红之色究竟是本身的颜色，还是血液弥漫之后的产物。

    而在它手中宽刀形成之时，它的身体也已经出现在了五人身前。

    银毛赶紧控制着众人身旁的寒冰锁链对着阴兵缠绕过去。

    “当！”

    一道劈砍之声响过，一道道之前还散发着透人骨髓的寒冰锁链直接断裂。

    这样的情况，让银毛五人，和决斗场周围，甚至是包括张涛本人，都十分的诧异。

    其他人诧异的原因，是因为不了解。

    而张涛诧异的原因，自然也是因为不了解。

    毕竟自从他之前在古都的时候觉醒了亡灵系，他就只是提升修为，而且因为他的亡灵系比别人特殊的缘故，所以他才是在前不久的日本之时，才彻底的可以掌握全部力量。

    今天的这场战斗，其实严格意义上来说，是张涛亡灵系的第一战。

    事前虽然他知道自己的亡灵生物非常的猛，名头也非常的大。

    但是那也仅限于那几个名头比较大的呀！

    为什么这个随便召唤出来的小喽啰也会这么恐怖？

    原本他以为这个只是炮灰的作用的。

    刚刚那么自信的话语也只是想着装个逼而已。

    没有想到这个家伙不但速度快的惊人，这虽然幻化出来的刀也这么的恐怖。

    对方这明显有灵种加持的三级冰锁居然就这么被几刀砍成碎片了。

    连张涛这个始作俑者都感觉略微的有些夸张了，更别说正面应对的钟硕五人了。

    这砍冰锁如同切菜的架势，让银毛男子都有些怀疑人生了。

    也还好钟硕这个名义上的国馆最强者反应也比较的快。

    一道三级烈拳直接将阴兵轰退了几米，短暂的化解了这场危机。

    而阴兵虽然实力强大，第一时间就想要继续靠近五人。

    但是其他三个人此时也已经反应了过来，根本不给它靠近的机会。

    植物系中阶魔法，坤之林！

    雷系中阶魔法，霹雳！

    暗影系中阶魔法，巨影钉！

    再加上银毛和钟硕的冰锁和烈拳。

