    第451章少年恣意，没必要去学习谦让

    看着这一幕，容兮似乎想要说什么，想要纠正什么。

    比如说，金丝雀不吃肉，又比如金丝雀不是这么飞的，也不是这么叫的。

    小八倒是真把人家往游隼的方向培育，但你瞅瞅你自己的流畅身形，再看看人家的小圆肚皮。

    你总不能还真幻想着能培养出来一只‘小黄鹰’吧？

    软萌的小金团子努力将自己的小身子靠进游隼怀中，身姿线条流畅漂亮的游隼一副‘不在意’的样子。

    但实际上脖子都比平时伸的长，那脚脚也是微妙的，能让小金丝雀靠过来的站姿。

    你情我愿。

    更何况金丝雀种群在这附近遇见游隼之后，已经不往这边活动了，这小金丝雀她就算是想要给送回去，也送不回去。

    罢了。

    养吧。

    容兮妥协了。

    任由自己一边肩膀上站了一只游隼，还又站了一只金丝雀。

    小八还怕这小金丝雀掉下去，特意让小金丝雀站在里面，就紧靠着容兮的侧脸。

    虽然之前有被容兮捏在手心的经历，但容兮其实不怎么喜欢这种软乎乎一点攻击力都没有的小团子。

    所以在确定小八不会再伸爪之后，就没再动过这小金丝雀。

    小金丝雀一下子靠的容兮这么近，还有些紧张，小声啾啾。

    容兮微微侧头，随着她的动作，那张精致完美偏转过来，深色的瞳，在阳光的透照下，显现出一种深而漂亮的琥珀色。

    “啾——”

    对于鸟类来说，人类那一套审美观并不能套入到它们的审美之中。

    但就容兮的这种气质，这样低垂下来的目光。

    还是让巴掌大小的金色小圆球感受到了安全感。

    它小心翼翼的抬起自己的小脚脚，往容兮的脸庞凑了凑，看着容兮没什么反应，它又凑了凑。

    最后软乎乎的柔软绒毛蹭到了容兮的脸侧。

    “啾~”

    那软嫩嫩的小声音一下子娇俏起来。

    干脆整只毛球贴上去。

    软乎乎的小身子和尖尖硬硬的小嘴就靠着容兮侧脸。

    倒是容兮稍微一怔，战场厮杀，脸边柔软信任，这感觉还是很微妙的。

    大晋的军队被冲的四散。

    楼星散本负责带人从另一边包抄进攻，此刻大晋败退的太快，完全败军之势，只等他们乘胜追击。

    楼星散身上已经是战功赫赫，自然也不用在这种时候跟自己手下的兵去争抢功劳。

    再说了，让他在容兮身边守着，别人放心，他也放心。

    但——小八也就算了。

    楼星散眯着眼睛，看着在自家小漂亮脸上自顾自蹭的开心的金色毛团，神色危险。

    主要是他伸手，想要将那小金毛团弹开一点，小八还不乐意，试图展开自己的翅膀，要对着他的手指就来上一口。

    容兮歪了歪头躲避这‘逆子’翅膀的袭击，伸手在小八脑门上弹了一指。

    傻鸟。

    让你教，不还得把孩子教坏了？

    “陛下，大晋溃败！”

    “陛下，大晋军队已经开始往大晋更内部逃窜！”

    所有人都看向容兮，等着容兮下最后的指令。

    “宜将剩勇追穷寇，随朕去告诉天下，朕可还是少年，正恣意，没必要去学什么谦让。”

    大魏也是一样！

    (本章完)

