    

    阿文很快就通过孤煞的手机来搜寻到他们的位置，直接把坐标发到他的手机上，陈落枫一路赶到了醉香楼，醉香楼还是跟往日一般门口一保安一招待小姐，陈落枫虽然来得次数不多，但是上次那一次就震惊了所有人，保安看到他都不敢踹大气，招待小姐也是没有多说什么，不是不说，而是不敢看着他说话。

    但是醉香楼里面近期进了大量的姑娘，好多人不认识陈落枫，还有作死的上去勾引，陈落枫淡淡一个滚字让周围的气氛瞬间冷了起来，尤其是陈落枫那深沉的眸子，从他眼里根本看不出一点人类情感，身上的气势逼人，让人不敢靠近。

    陈落枫直接打了电话“孤煞？你们人在哪？”

    “老大！你回来啦，我马上让金鸨娘下来接你，我们没事，上来我们详聊。”

    几个姑娘看着陈落枫这个年纪不大的少年，居然居然会让她们感到恐惧，就跟刚才那个穿一身黑的家伙一样，两个人完全就是从地狱爬出来的恶鬼一样，陈落枫不喜欢女人在他旁边，也不喜欢闻她们身上的香水味，陈落枫来到一旁窗户那里，呼吸外面的空气。

    没一会，金鸨娘就从楼梯上急急忙忙的跑下来，呵斥了一下几个围在这里的姑娘“干什么呢？都待在这里？还不回去。”

    金鸨娘看见了陈落枫，掐媚的说道“陈先生，四爷叫您上去呢。”

    四爷！看来孤煞已经彻底把金鸨娘当成自己的囊中之物了，这也符合孤煞的风格，但是陈落枫也不会过多管他们自己的事情，金鸨娘前面带路，一路上的姑娘都望着这里看，感觉不可思议，一般金鸨娘从不会亲自接待，还有姑娘就是看着陈落枫的脸，金鸨娘一路走一路呵斥不准瞎看。

    金鸨娘直接把陈落枫带到顶楼房间，这里本来是供几个大人物玩的房间，但是现在孤煞就是他们大人物，金鸨娘还有几个极品女人都站在门外不敢动，不是她们不进去，是里面的修罗实在是太吓人了，就连她们进去送药箱的时候，修罗就坐在一旁，眼神死沉死沉的，仿佛没有活人气息一般，而且还一动不动就像一个雕塑，如果看着他不是有呼吸还眨眼，都怀疑是不是一个活人雕塑了。

    金鸨娘也是送到门口不敢进“四爷就在里面，有什么事请吩咐我们。”

    陈落枫推开门进去，修罗已经脱去身上的上衣，七号正在替修罗包扎伤口。

    “王！”

    “老大！”

    “你来了。”

    陈落枫嗯了一声“怎么回事？”

    一旁的孤煞身上已经包扎好了，浑身的白绷带“他妈的，老大，玲珑阁那群娘们太他妈阴了，一口气来九个，一个妖姬，还有她们自称什么狗屁八大圣姬，对了，还有米国那个小丑也跑过来了。”

    陈落枫眉头紧蹙，八大圣姬！玲珑下血本啊，真不怕修哥一口气杀了八大圣姬，可惜修罗身上的伤本来就没恢复，否则未必不能一战，而且最大麻烦不光是八大圣姬，还有小丑这个人物，这个人就是一疯子，做事完全出乎意料，号称最难杀的人，如果修罗是杀手榜上最强的人，那小丑就是最难杀的排行榜第一，他若称第二没人敢称第一，曾经小丑直接炸了魔域海外一个基地，据说七杀队包围小丑一天一夜才发现围住了只是一个人形炸弹，真的小丑早就坐着飞机逃之夭夭了。

    而且小丑这个人做事完全没有章法，几乎惹到他的人最后都没好结果，小丑的手几乎贯穿了全球，而且这么说小丑在米国可以掌控米国选举，整个美洲都可以算小丑的家产，世人都知道全球四大金融家族，而小丑的家族可以算是第五了，而且是隐秘的那种，查不出任何底细，这样的人，陈落枫和修罗也会感觉到头疼。

    陈落枫有想起来“孤煞，柒婆婆呢？”

    一旁的小末和十九低下了头，跪在地上“请王责罚，属下没有保护下老太太。”

    陈落枫继续问道“把事情经过一五一十讲出来。”

    十九把事情的经过全部说了出来，到最后因为爆炸余波震飞了几人，到最后全部昏迷，醒来时玲珑阁的两个女人不见了，柒婆婆在爆炸前就跑出巷子了，但现在一点信息都没有。

    陈落枫感觉事情越来越跳出他的掌控，没想到区区两天，江河发出这么多额事情，陈落枫直接联系袁崇臻和阿文，两个人全力调查整个江河市的监控，务必查出来，孤煞也去联系大龙，调人去查柒婆婆的下场。

    修罗一行人还是受伤的太重，准备在这养一段时间，修罗也把剩下的修罗小队成员全部调来，至于九号十二的尸体也已经被鹰矢他们处理了，狼刃在基地听到也想过来，还是被修罗直接呵斥回去，一旦狼刃来了，整个基地就群龙无首了，师傅老人家很少呆在基地里面，现在整个事情发生的太快了。

    陈落枫回到家里也已经是晚上六点了。        

