    “浪费那么多力气干嘛，将这小子擒下镇压了，给他喂点毒药，他什么都会说出来的，正好老夫最近刚练了一炉炼狱毒丹，正好可以给这小子服下。”

    突然周围的空间再一次被撕裂，一尊浑身裹着黑袍的老者从其中缓缓的走了出来。

    这黑袍老者现身的一刻，周围都是出现了一股药香，这药香有着让人沉醉其中的状态，无比甜美。

    可闻到这药香的一刻，在场众人都是猛然脸色变化着，不少人都是凝聚力量，化为一道屏障，将这药香完全隔绝在外，一副如临大敌的模样。

    “老毒师，居然是药王谷的首席毒师！”

    “这个疯子怎么也来了？”

    看到这被称为老毒师的黑袍老者，不少人都是眉头紧锁起来，哪怕是影千左，八战圣这样的存在，看向这老毒师的目光之中，都是显现出无比忌惮的神情。

    老毒师，药王谷的首席毒师。

    他的真名，早已经无人知晓，就连楚风眠的记忆，在万年之前，这老者都应是被众人称之为老毒师了，那个时候，他就是药王谷的首席毒师。

    药王谷，名为七大宗门之中最大的药道宗门，可实际上药王谷之内，却是丹毒二道同修，不少的药王谷弟子，都是修行过许多毒术。

    而这老毒师，则是药王谷所有修行过毒术的强者之中，当之无愧的第一人，他练出的剧毒，哪怕是一瓶，都可以毁灭一个大陆的生灵。

    死在老毒师炼制出的剧毒之下的武者妖神，何止百亿，他手中沾染的鲜血，哪怕是魔道巨擎，都难以媲美。

    这老毒师的毒术，已经是达到了一种无声无息的境界，站在他身旁，稍微不慎，都会不知道怎么被他毒死了。

    所以哪怕纵然是影千左，八战圣这等仙王强者，对着老毒师，都是无比忌惮，不过好在，他们也知道这老毒师的到来，并非是为了阻止楚风眠而来，而是也要对付楚风眠，也想要从楚风眠的身上，分上一杯羹。

    上剑宗虽然是以剑道闻名的宗门，可其中也是有着丹殿这样的势力，掌控药道。

    丹殿牌匾之中无数的仙丹秘籍之中，也有不少毒丹的炼制方法，这老毒师，便是为了这丹方而来。

    算上之前到来，已经死在楚风眠手中的人魔尊主，战魔尊主，现在七大宗门，已经是足足五个宗门，都派强者过来了。

    而且来的，几乎无一例外，都是各个宗门之中隐藏的老祖强者，堪称最强的一群人。

    如此之多的强者云集，自从九域剧变以来，都没有出现过的景象，今日却是在虚空深处之中，为了单单楚风眠一个人而来。

    不过只是为了一个上剑宗传承，还不足以如此的兴师动众，让他们如此之多强者而来的原因，便是因为楚风眠身份的问题。

    只有关乎剑道门，才会让他们如此之多的强者，聚集在一起。

    看着眼前如此之多的强者，楚风眠的眼神之中也没有任何的紧张，反而是露出了几分冰冷的神色。

    他跟七大宗门，早晚有着一战，看来今日，就是真正决战的一日了。

    影千左，八战圣等人，都可以说是各自宗门之中最强者之一。

    今日楚风眠能够将这些人，全部斩杀，可以说七大宗门的实力，都会被削弱到一个最低点。

    “天枢殿，古月峡谷的人，没有来吗？”

    楚风眠目光扫视这虚空之中，突然冷笑一声道。

    “不用藏着了，来都来了，都现身吧。”

    楚风眠开口之际，目光突然看向一个方向。

    那个方向，本是无比平静的虚空，可随着楚风眠一开口，在上面突然掀起一阵波浪，接下来一尊身影，缓缓的从其中走出来。

    “好一个小子，就连我的隐藏都看得出来，你果然是一个异类。”

    这是一尊中年人，身着长袍，在这长袍之上都是刻画这一轮弯月，他的目光死死的盯着楚风眠，似乎想要看穿楚风眠的底细。

    以他的实力，隐藏身形，哪怕是同境界的仙王强者，都难以察觉，可楚风眠一眼就将其身影。

    “弯月法王，这一次果然是你来了。”

    这中年男子的身份，众人也是清楚无比。

    可以说九域七大宗门之中的强者，一直都是那几人，互相之间，都是无比熟悉。

    这些人的身份，楚风眠一样是心知肚明，不过对他们来说，楚风眠的身份，却是神秘无比。

    “都来了，今日来的越多越好，一起解决了，也免得我在一个个去找了。”

    聚集现身而来的强者越来越多，楚风眠的眼神之中都是露出几分冰冷杀意。

    不过这个时候，却是没有人动手，似乎还在等待着其他人。

    就在这时，一道声音，从天空之上，众人的头顶之上，响彻而来。

    “古怪，哪怕是曾经剑道门之中，最为耀眼的弟子，都没有如此逆天的资质，此人到底是从哪里蹦出来的？”

    又一道身影响起，这一次出现的，却不是人形，而是从天所降临的一道星光，这一道星光之中，蕴含点点繁星，组成的一道星河。

    这声音，便是就在这星河之中传递出来的。

    “天枢殿的人，还是像是以前一样，神神秘秘的，这个时候居然还催动秘术而来。”

    看到这星河，不少人都是不屑的冷哼一声。

    这星河，乃是一道秘术，一道大阵，其中的点点繁星，都代表着一个阵眼，一名天枢殿弟子，足足三千天枢殿弟子，全力之下，催动秘术，才化为了这一道星河。

    这一道星河，就在楚风眠的头顶之上凝聚，似乎也长着双眼，在打量着楚风眠。

    七大宗门的强者，正式齐聚，除了六道魔门的二人，之前已经是被楚风眠所斩杀，剩下六大宗门的强者，如今全部聚集齐了。

    “很好，终于都来了，万年前的恩怨，今日也到了清算的时候了。”

    楚风眠目光扫视了一眼众人，眼神之中都是显现出几分血红杀意。