
　　当陆晨进入各族聚集的区域，先安顿200人队伍。

　　这里的区域很大，不过当人族来到这里后，依然成为了其他种族的焦点。

　　“嗯？我没看错吧，那是人族的？”

　　“是人族啊，没想到那些废物也来参加万族比武？千里送命吗？”

　　“估计是狗急跳墙了吧，眼看着被我们围困知道自己危险了，想要孤注一掷，哼哼，可惜啊，人族太垃圾，来了只会加速他们的灭亡！”

　　听到周围的议论声，陆晨微微皱起眉头，站直身子，刚要说话，就被木府鸿羽拦住了。

　　“别理他们，外面不允许争斗，否则视为弃权。”

　　陆晨冷哼一声，“他们不是跟我们一样嘛，那他们凭什么叽叽歪歪的。”

　　“你，你别冲动啊，低调，低调，你本来就已经够引人注目的了，再跟他们争执，很容易被针对的。”

　　陆晨微微一笑，“鸿羽老哥，我什么时候怕被人针对过？再说，以我的身份，就算我一句话不说也会被针对的。”

　　说罢，陆晨不顾其他人的反对，来到刚才嚼舌头的那些人面前。23sK.com

　　这帮家伙不知道是什么种族，长相至少在陆晨看来很奇怪，脸上皮肤褶皱很多，耳朵尖尖的。

　　查看了一下翻译软件，翻译后是一串没有意义的名字，似乎是音译的结果。

　　陆晨皱着眉头，“那个什么巴尔赫拉比尔思其……我去，这名字跟裹脚布似的，算了，你们这帮垃圾，再叽叽歪歪，别怪我不客气！”

　　“你算老几啊，一个人类居然敢说我们垃圾，我看你是不想活了吧！”

　　陆晨怒视那个人，看了看周围，没有妖兽族的人巡逻，然后走了过去……突然，陆晨的身影一阵恍惚，下一秒，他面前那个家伙消失了！

　　众人看得目瞪口呆，一个大活人，就算被杀了，也不可能就这么没了吧。

　　陆晨摸了摸嘴，好像是刚吃过东西的样子，还打了个嗝。

　　看到这个细节，蓑翁如遭电击，这一幕似曾相识……他突然知道那个可怜的什么什么族的人去哪了。

　　想到那种可能，蓑翁忍不住打了个寒颤，“这小子，胆子也太大了吧，他竟然吞，吞……”

　　不多时，那边有人慌慌张张的将妖兽巡逻队的人找来了。

　　“就是他，他，他在这里动手，我们的同伴刚才明明就在这里的，但突然就没了！”

　　妖兽族巡逻队队长是一名豹子头人身的家伙，他皱眉看了看陆晨他们，“人族？”

　　不过作为这里维持秩序的巡逻队负责人，他提前就知道人族会参赛，他的主要职责是维持秩序，不管闹事的一方是谁，都必须维持秩序，一旦秩序被打破，那最后结果将是不堪设想的。

　　“喂，人类小子，你把他们的同伴弄到哪去了？”

　　陆晨一脸困惑，“啊？什么？他们的人消失了跟我有什么关系？我还在奇怪，怎么刚才那家伙跟我说着说着话，就突然没了，我还以为他用了什么位移技能呢。”

　　豹子头皱起眉头，从那个人类错愕的表情来看，好像不是在说谎。

　　再说，有什么功法能把一个大活人弄没了吗？或许有吧，但是三重天好像还没有。

　　他转而看向举报人，“虽说我也讨厌人族，但是，你说的情况好像不太可能。”

　　“真的啊，我说的千真万确，咱们是联军，我怎么可能骗你们呢，就是那小子把我们的人活生生弄没了的！你看，连尸体都没有，就算肉身破坏也不可能是这样的吧！”

　　陆晨一副深度思考的模样，“就是说啊，你们说是我弄没的，那我怎么弄没的？这里本来就不许动手啊，我们人族实力本来就弱，哪里敢挑事啊。能来这里的，至少都是称号元帅，甚至天命元帅，我哪能大变活人似的，说弄没了就弄没了呢。再说就算我杀了他，怎么可能连尸体都没有，还有这种功法吗？”

　　陆晨的话，句句说到了点上，豹子头越想越对。

　　虽说他平时也看不起人族吧，但至少在这件事上，那人族小子说的没错啊。

　　“你，你居然，你居然如此厚颜无耻，我从未见过脸皮像你这么厚的人！你……好，你不承认是吧，豹兄，你可以问其他人！”

　　豹子头问了几个受害方同族的人，他们虽然都在强调，就是那个人类弄走了他们的同伴，但是脸上都明显有迟疑的表情。

　　然而人族那边，所有人几乎第一时间否认，没有半点犹豫。

　　“有没有我不知道，但是我保证我绝对没有看见我们的人动手！”

　　“这又不是魔术，一个称号元帅能凭空消失吗？想想也是他们栽赃。”

　　“肯定是那人自己位移走了啊，我还真没听过能直接把人便没了的，要真有这技能，那还打什么啊。”

　　豹子头也是越听越有道理……

　　再问周围种族的人，有目击者看到这边起争执，但是却没人看到陆晨动手。

　　调查了一圈回来，豹子头怒对举报人说道，“我现在很忙，以后这种事不要再来烦我！我们走！”

　　等巡逻队走了以后，陆晨朝对方眨了眨眼睛，那意思充满挑衅，好像再说，就是我搞的鬼，有本事来打我啊。

　　那些人气得七孔，但是却苦于没有证据。

　　陆晨冷笑一声，回到同伴身边。

　　“喂，疯子，是你干的？”力拔山小声问陆晨。

　　陆晨对他眨了眨眼睛。

　　蓑翁看了看陆晨的肚子，“小子，你打算放他出来吗？”

　　“我可不想他烂在里面。”陆晨笑道，“他们不是重点，万族比武才是根本。”

　　蓑翁松了一口气，“你够狠啊，我突然有点同情那小子了。”

　　经过这件事，周围的人倒是没有多少人议论人族了，反而都在说刚才那件诡异的事情。

　　安顿好了这边的事，陆晨与蓑翁，木府鸿羽等人进入了妖神战场。

　　能进入这里的，都是各族的核心人物了，当陆晨穿着那一身红色衣服出现在这里的时候，周围休息的各族强者，纷纷站了起来。

　　“是那个家伙来了！没想到唯我独狂真的会来！”

　　“他就是全服通缉的那个唯我独狂？身怀天惩塔与妖族龙冢两大至宝？”

　　“那岂不是击杀他，真正就是名利双收？”

　　“哼哼，这次的万族大会，我突然来兴致了呢。”

　　其中有几道格外专注的目光，死死的盯着陆晨不放。

　　妖族，天魔族，以及自然精灵。

　　“就是他潜入我们自然精灵城市，从数万人中逃脱？哼，我倒要看看，他能不能逃出老娘的手心！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第534章 被针对又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 