    东京都公园，一个身穿长衫的男孩正有些百无聊赖的踢着脚下的石子。

    他正是和家里吵架然后出来玩耍的真一。

    不知道自己老妈已经让老姐来逮自己的真一还在想去哪里逛一逛，突然一阵吵杂声引起了他的注意！

    “这是什么情况！”

    躲在绿化带花丛的旁边，真一清楚的看到了一个顶着乌鸦头的诡异外星人端着一把奇形怪状的枪对准了刚刚结束加班的下班族。

    在下班族那惊恐的声音还没有发出之前，那奇形怪状枪中所释放出来的光线就将他给缩小吸收了！

    外星人狩猎地球人！

    有两个亲戚在胜利队工作的真一立刻就来了精神，他屏住呼吸看着蹦蹦跳跳离开原地的乌鸦人，随后毫不犹豫的拿出手机开始给胜利队打电话。

    而后一边等待通讯接通，一边紧紧的跟着乌鸦人来到了一栋废弃的大楼。

    一开始，对于真一的电话，新城是一万个不相信。

    毕竟，一个小孩发现外星人狩猎地球人，正常人都会感觉这个小孩在撒谎。

    更何况真一本身就是一个比较喜欢嘴上跑火车的孩子，新城在警告真一赶紧回家之后，还特意说出了千雪已经去找他的消息。

    跟踪乌鸦人来到了废弃大楼的真一打了一个冷颤，他没想到自家老姐竟然过来找自己了，如果被找到的话，那肯定少不了一顿毒打！

    “如果能将外星人的真实面目揭露出来的话，千雪姐或许就不会打我了！”

    真一咽了一口唾沫，拿着手机就想要去废弃大楼中一探究竟！

    另一边，在真一满口保证之后，居间惠队长也开始命令野瑞调查起最近的失踪案件！

    这不查不知道，一查还真的吓一跳。

    在真一所在的废弃大楼附近，最近一连串的失踪了很多的人，因为这些人之间并无关联，所以警视厅也不以为这是连续作案，虽然查不出什么名头，但是也没有惊动到TPC。

    之前打电话过来的人，就是其中一名失踪者的老婆！

    在想到自己堂弟所说的话不是撒谎之后，新城慌了，他立刻就想要出动，大古也紧跟着他跑了出去。

    居间惠也命令野瑞联系千雪和清水莫，一定要在真一乱跑之前将他带离危险的废弃大楼！

    “队长，根据定位，千雪队员所在的位置，就是废弃大楼！”

    野瑞发送了讯息但是却被千雪拒收了，他一查，发现千雪和清水莫不知道什么时候已经到了真一所在的废弃大楼了！

    听到自家堂妹已经到了外星人的老巢，刚刚乘上胜利飞燕一号的新城不由的松了口气，这么一来真一的安全至少有了一点保障。

    废弃大楼边上，真一刚想要跑进这个荒芜的地带，结果一只手直接捏着他的耳朵将他拽了回来！

    那熟悉的感觉让真一不自觉的张开嘴想要叫，但是在千雪那充满威胁的眼神中，他十分熟练的捂住了嘴不发出声音。

    “千雪姐，你怎么在这？”

    虽然很心疼自己的耳朵，但是真一还是露出了讨好的表情，毕竟自家老姐出手那是真的没轻没重，这揪耳朵还好，就怕直接一手刀过来自己可能就要看到医院的天花板了！

    “还不是为了找你！老妈已经急死了！”

    千雪的声音很低，她的目光注视着另一侧的废弃大楼，那敞开的大门就好像是吃人的怪兽一般充满着未知的深邃。

    “先不谈这个了，没想到这市中心，竟然有外星人的老巢。”

    清水莫故作惊讶的耸了耸肩，随后将定位发给指挥室之后就拔出了胜利海帕枪。

    千雪也做出了一样的动作，不过她另一个下意识的动作是将真一拨到了自己的身后。

    平日里怎么打都是“姐姐的爱”，真到了危险的关头的时候，千雪是不可能让真一受到任何伤害的。

    “我先进去看看，你送真一去安全的地方。”

    注视着那恐怖的大门，千雪抿了抿嘴之后将真一送到了清水莫的身后。

    作为胜利队的战斗人员，这种情况她是绝对不能退缩的。

    根据真一所提供的情报，这栋废弃大楼中，或许存在很多人质，绝对不能让外星人伤害到他们的同胞！

    “你一个人进去不行，对方拥有我们无法想象的高科技，还是等新城他们的支援到吧。”

    虽然知道乌鸦人就是一群菜鸡，但是清水莫是不会让千雪一个人去孤身犯险的。

    他虽然想把玩手办枪，但是可不想把玩手办千雪啊！

    听到清水莫的提议，千雪同意了。

    大概十分钟之后，大古和新城小跑着来到了他们的身边。

    为了不打草惊蛇，他们并没有开着飞燕一号过来。

    在将真一交给新城送到安全的区域之后，千雪，清水莫还有大古走向了那恍若黑洞一般的废弃大楼入口。

    之所以是新城去送真一而不是非战斗员的清水莫，完全是因为新城自我认知很到位。

    这么长时间来，清水莫虽然没有参加战斗，但是平日里有事没事随手的训练表现就足以震慑胜利队的其他人了。

    对于清水莫的武力，胜利队所有人都心服口服，这也导致吉刚再次追着清水莫到处跑足足两个星期才罢休。

    “看来，我们被发现了啊。”

    一进废弃大楼，看着通道口那端着缩小枪严阵以待的三个乌鸦人，清水莫有些无奈的耸了耸肩。

    “一人一个。”

    千雪深吸一口气，手中的胜利海帕枪瞬间上举完成了一次快速射击，在命中了敌人手中那不知名的枪械的同事，千雪也朝着乌鸦人的方向冲了过去。

    砰！

    第一个将乌鸦人摆平的不是千雪，而是直接将胜利海帕枪当成暗器投出去的清水莫。

    看着那宛若被重锤击中直接弓成虾米倒下去的乌鸦人，大古不由自主的打了一个冷颤。

    哪怕是被光遗传因子加强过的自己，都完全做不到这样快准狠吧！

    阿莫，还真的有些残暴呢！

    当然，另一边给乌鸦人来了一套军体拳的千雪，也不是什么善茬！

    他一个堂堂迪迦奥特曼的人间体，结果是三人表现中最差的？

    ·

    ·

