    “人带到了，老大。”

    就在所有人瞪大眼睛看着光屏中那未知的庞大生物时，三眼类人生物史格押着云海走进了战舰当中。

    “六普斯，四普斯，尾巴至少也有六普斯，绝对是个大家伙。智脑检测不出它的身体构造，所以无法确定它到底是死是活，或者根本就是一块呈现出某种生物形体的战船碎片，或者压根就是个拥有几何造型的陨石。”

    不等史格把云海押到前面，胖子的声音就响了起来，话音刚落，他忍不住伸手又在盘中抓了一块合成肉塞进了口中。

    胖子的话云海自然听得懂，“普斯”换成地球语言就是“百米”，只是称呼不同而已，却是一个意思。

    “你怎么会出现在这里！”

    远眺着那个在一定距离内不再显得那么庞大的家伙，云海心潮起伏。

    毫无疑问，能够靠着肉躯穿越虫洞悬念在宇宙星空中的庞然大物，就是异兽异形。

    云海确定自己给它的命令是等待，等时机成熟了，他肯定会带上一艘更大的战舰回去地球将异兽异形带过来。

    或者异兽异形成长进化到足以穿梭宇宙星空时，它也可以穿越虫洞过来寻找自己。

    “难道现在的你，已经可以穿梭宇宙星空了吗？”

    云海心中浮起这个念头，转念一想随即又被自己否决了。

    这根本就是不可能的，异兽异形诞生下来到现在，连一个星期的时间都不到，这么短的时间内，它根本不可能进化到如此地步。

    至于它能存活于宇宙星空中，这再云海看来根本不算什么。

    宇宙中各种可怕的能量辐射，恒星的光照辐射，足以结冻一切的宇宙低温，这些对大多数生物而言都是致命的因素，却是影响不到异兽异形。

    或许普通的异形还承受不了复杂的宇宙空间。但异兽异形不同，它的宿主就是一头可以跨星系旅行的星空巨兽，汲取了宿主优秀基因的它，没可能会被宇宙的大环境杀死。

    有心想精神交流问问异兽异形为什么会出现在这里。云海随即又放弃了这个念头。

    计划到现在为止进行的非常的顺利，从设下圈套到被俘虏，从悄无声息地放出大量蜘蛛抱脸虫，到如今已经有十三个人被抱脸虫顺利寄生，一切都出奇的顺利。

    云海最担心的是被抱脸虫寄生了的人发现了异常。从而导致功亏一篑。

    然而异兽异形的突兀出现，又是一招意想不到的妙棋，所有人的注意力都被它吸引，云海相信除非异形破胸而出必然会引发警惕、骚乱，不然在这之前没人会去在乎其它。

    精神交流一定会有精神力浮动，云海却不想因为一时的好奇，被雷厉或者其它某个拥有精神能力的人发现。

    “能在宇宙星空中存活，它绝对是一头异兽，我有理由相信，现在的它只是幼生期。将来一定会变成玩弄星系于爪尖的星空巨兽！”

    一个长着绿眼睛的老头子激动地喊了起来。

    “星空巨兽，哈特导授，你确定虫洞那边的一级文明，会诞生出一头星空巨兽出来？”

    大炮一脸狐疑的表情。

    事实上大多数都是这种表情，蓝狐更是觉得这个老家伙发疯了，瞥了他一眼后侧了侧脑袋，略有些薄但弧度非常诱人红唇张开，轻轻抿向了座椅细小的水管。

    她的视线内，透明的水管内水源非常的清澈，而且营养师专门在水槽内为她添加了营养物质。鼻间尽是一股淡淡的清香。

    红唇含住了水管，蓝狐轻吸着，目光还在远处的异兽身上打量着。

    她浑然没有发觉，就在她轻吮间。水管内一颗肉眼难见的蜘蛛似的抱脸虫顺着清水流进了她的口中。

    将隐匿和潜行做到了极致，那只细小的抱脸虫在蓝狐温暖的口腔中，轻轻挥动触脚保持平衡，确保自己的身躯飘浮在那一口水的中心位置，竭力不去碰触蓝狐的口腔内壁，直至顺着她的喉咙滑了下去。

    微微皱了皱眉。就在喝下去抱脸虫的瞬间，蓝狐的嘴唇离开了水管。

    伸手打开了座椅边的水槽，瞪大眼睛也没在一汪清水中找到其它任何东西，蓝狐摇了摇头旋即关好小水槽，注意力又放在了远处的异兽身上。

    “好吧，你们觉得我疯了。那么大家告诉我，除了异兽以外，哪种生物可以在冰冷而危险的宇宙中存活？”

    所谓的“导授”哈特脸色一片赤红，也不知道是因为激动，还是被质疑产生的愤怒。

    “它根本没有动过，谁能确定它到底是活的还是死的？没准跟废墟大量存在的垃圾一样，它只是一具冰冷的尸体！”

    不知是谁嚷了一句。

    “我们不知道它是什么，但有人应该会知道。”

    雷厉说着，扭头看向了被史格押到了他身边的云海。

    “不知道，或者是我们星球的生物，又或者不是，因为我从来没有见过它。”

    云海瞪大眼睛看着光屏上的异兽异形应道。

    皱了皱眉，雷厉的目光移向了蓝狐。

    “用粒子……唔……还是用攻击力最小的激光炮试试。”

    “不要！”

    还不等蓝狐有所动静，那个哈特几步就扑到了火力控制平台上，整个身躯差点都趴了上去。

    “你们知道一只异兽意味着什么吗？无论它是活着还是死着的？”

    “好吧，你们眼中只有报酬，我可以告诉你们，无论它是死是活，只要你们能完整地把它带回去，或许把它存在于这里的消息递交生物科研院，我保证你们得到的报酬会是你们无法想象的。”

    “求求你们，不要用暴力的武器将它的存在抹杀，你们这是在犯罪。”

    哈特完全疯魔了一样，又是怒气勃发又是苦苦哀求。

    “老大？”

    蓝狐蹙眉看向了雷厉。

    只需要雷厉一个眼神，蓝狐就能一只手将哈特扔出去，然后完成刚才的命令。

    犹豫了一下，雷厉通过通讯设备下达了命令。

    “图姆队长，派出一架战机过去近距离接触目标，不到万不得已的时候，不要开火。”

    “保证完全任务。”

    …………(未完待续。)

