    顾棉棉觉得自己可能是疯了。

    好不容易熬到了家，顾棉棉不得不用力推开慕战辰。

    这时候慕战辰倒是醒来了，揉着鼻子，慕战辰略微有些疲倦的开口，声音有些哑：“到哪里了？”

    顾棉棉盯着他，真要怀疑他刚才是不是在装睡了。

    但看起来，又不像，他好像真的有点疲惫。

    “我到家了，这就回去了。”顾棉棉急忙下车，对慕战辰道：“你路上小心。”

    她说着就要走，手腕却忽然被拉住了。

    夜幕之下，车里的灯光昏暗，他也不知道是真醉还是假醉，如烟熏一般低沉暗哑的嗓音说：“下次什么时候来我家？”

    这话本来没什么毛病，但停在顾棉棉的耳朵里，莫名就有点不一样的感觉。

    顾棉棉咳了下，道：“周末，我周末就去了，你放手吧。”

    被这样抓着总觉得怪怪的。

    慕战辰似是想说什么，但欲言又止，最终只道：“好，早点来。”

    说完就放开了手。

    顾棉棉趁机赶紧溜回家了。

    慕战辰的车子随即扬长而去，慕战辰坐在车里，缓缓的呼出一口气。

    生日宴上这点酒，根本不至于把他灌醉，当然是装的，原因也极其简单，因为他贪恋顾棉棉的温度，哪怕是一点点的身体接触也好，他想要触碰她。

    无法克制的身体与情感，在夜晚总是如此轻易就倾巢而出。

    顾棉棉回到家给任娇娇发消息，问她如何了，任娇娇看到消息的时候，正坐在叶云笙的车上，便回了一句：“我在回去的路上，不用担心我。”

    顾棉棉这才放心，去卧室睡觉了。

    任娇娇坐在车里看着车窗，窗户上映照出来叶云笙的模样。

    今晚有点一无所获，本来以为在舞会上，多少能交几个青年才俊，结果因为叶云笙她谁都没交到。

    “你在舞会上没吃饱吧，带你去吃东西。”叶云笙说。

    任娇娇不饿，兴致缺缺道：“不去，我不饿。”

    “你不是不饿，你是习惯性的缺饭，漫画家通病么？一天只吃一顿饭。”叶云笙挑眉。

    任娇娇无语：“我只是晚饭没吃而已，没有一天只吃一顿饭。”

    叶云笙轻笑一下道：“你现在可算是我半个下属，为了保证你每周能好好的交漫画，这顿饭不吃的危害我可是要好好考虑的。”他说着有点霸道的让司机去了一个地方。

    两个人到了那家餐厅，却发现餐厅关业。

    任娇娇看一眼摊手：“不是我不吃，是这家店不让我吃，所以我要回去睡觉了。”

    任娇娇现在身上穿的是霍思思的礼服，说真的穿成这样去吃饭，真的怪怪的。她可不想再换地方了。

    要不是叶云笙说这家餐厅是私房菜，每次只接待一桌客人，她才不会被说服。

    叶云笙见她要走，急忙拉住她：“别走，我说让你吃上就会让你吃上的，等我，马上搞定。”

    叶云笙随即打了电话。

    电话挂断之后，叶云笙让任娇娇上车，他自己跑去买了杯热咖啡给任娇娇。

    任娇娇拿着咖啡，有点哭笑不得：“你既然去了咖啡厅，可以直接给我买个面包啊，或者汉堡呀，这样多省事。”

    “没有营养的东西，只会造成胃的负担。”叶云笙冲他一笑，动人的狭长眸子稍微向上勾挑了一下：“再说，你现在这么好看，不适合吃汉堡。”

    任娇娇一怔，心跳在他动人的笑容中跳乱了两拍，她急忙低下头去，死死的盯着自己手里的咖啡。

    直到现在她对叶云笙的抵抗力还是不够，她还是会因为他不经意的某个笑容而倾倒。

    残存在内心里的感情，如影随形，每次当她告诉自己，她已经可以平静了，这份感情就暗中作祟，骚动不已，提醒着她。

    你并没有平静，你只是藏着掖着，假装着平静而已。

    你的脉搏，你的心跳，都还是会因为这个男人而跳动。

    十分钟后，吊着一条手臂的男人出现，给叶云笙和任娇娇开了门，虽说开了门但他还是一脸为难：“叶大少，你看我这手，实在没办法下厨了，虽然食材都给你准备了，但这没厨师你怎么搞。”

    叶云笙接过食材箱，挥手：“你可以走了，我自己搞定就行。”

    过来的厨师一脸懵逼：“？？？”

    你自己搞定，你怎么搞定啊？

    最终这厨师也不知道怎么搞定，因为叶云笙把他赶出来了，顺带在门上挂上了‘暂停营业’。

    这家私房菜馆十分精致漂亮。

    因为主打的就是‘只为一桌客人’准备美味的佳肴，所以整个餐厅都只有一张桌子，摆放着浅蓝色漂亮的桌布，桌子上可爱的绣球花应该是今天新点缀的，十分好看，昏黄的灯光打开，朦胧的温暖光亮照射下来，使人整个心情好似都变得暖洋洋的。

    按道理说，来这里吃饭需带着一份好心情的，但任娇娇坐在这里心情真的十分复杂。

    “所以，没有厨师的这顿饭，我吃什么？先说好了，即使是顶级食材，我也不喜欢用生的果腹，我不爱吃生食。”

    叶云笙莞尔：“我知道，你一向如此，放心吧。”叶云笙说着绕去了后厨，找到了一份厨师的衣服换上。

    两分钟之后，叶云笙拿着菜单来到了任娇娇面前：“尊贵美丽的小姐，今晚我将为您做一顿美味佳肴，这是菜单，请您点餐。”

    任娇娇瞪大了眼睛：“你要自己做？”

    叶云笙极力扮演着自己的角色，此时道：“您真爱说笑小姐，这里只有我和你，怎么能让尊贵的客人亲自动手，所以只好我来做了。”

    任娇娇嘴角抽了抽，紧接着挑眉。

    既然你这么说的话，那我也就不客气了。

    翻开菜单，任娇娇随手指了一个：“就这个吧。”

    “抱歉小姐，这道菜本厨师还没学会，做不了。”

    任娇娇傻眼，还能这样？

    “那这个呢？”

    “抱歉，这样也不会。”

    任娇娇直觉得好笑，虽然点了两个菜，厨师都不会做，她却不恼火，反倒是忍不住笑了起来：“那么，亲爱的厨师先生，请问您会做什么呢？您的客人现在非常的饿，就做几道您拿手的菜品可以吗？”

