    第2735章妖神墓

    听说陆天龙要在这古妖一族呆几天，雪妖也非常的高兴。

    他一直期盼小妖回来，能够斩杀妖神夺回位置，可心里同样清楚，这十几年来古妖一族经受巨变，现在已经不再是之前的模样。

    说不好就有人在古妖一族之中对小妖不利，毕竟这十几年妖神可是费尽心机统治整个古妖一族，之前小妖父亲的一些老部下都被清理的差不多了。

    现在有了陆天龙的帮助，那雪妖就不怕了，连妖神都能斩杀，还担心其他人作祟吗。

    “雪妖伯伯，不知道我父亲葬在何处。”

    小妖突然转过身，用低沉声音开口道，眼睛里面已经有泪花在闪动。

    她跟陆天龙一样，从小没有见过自己的父亲，甚至连一丁点消息都没得到过，现在知道了其中的缘由，她心中自然百感交集。

    “妖神就被安葬在妖神墓群之中。”

    雪妖也是变得有些悲伤，马上开口说道。

    “妖神墓群在古妖一族族地的中央位置，历任妖神陨落之后，都会安葬在那里，虽然他的位置被撺掇，但后来那家伙也不敢乱了这规矩，同样将他安葬在了那里。”

    他将情况简单介绍了一下，说出了小妖父亲安葬的位置。

    “我想去看看他。”小妖深吸一口气道。

    “好，那我们马上就过去。”

    雪妖也是马上点头，按照现在这个情况，小妖成了新一任的妖神，自然应该先去祭拜一下她的父亲。

    “那你们跟我来。”

    雪妖一边说着，一边吩咐周围的那些古妖兵快速打扫战场，之后便走在前面朝着古妖一族内部走去。

    小妖和陆天龙等人跟着他朝里面走去，一边走一边四处打量周围。

    这是众人第一次进入古妖一族的内部，说实话，里面的情况挺让陆天龙等人失望的。

    一般的超级古族，族地辽阔，而且建筑物都很壮观。

    就像是龙族的龙神殿，高高在上俯瞰天地，拥有说不出来的气势，让人感觉无比的震撼。

    其他古族同样如此，比如陆天龙去过多次的隐龙，在瀑布龙潭外，就有连成片的山群建筑，有的依山而建，有的直接打穿山体，有一种鬼斧神工般的巧妙。

    但是这古妖一族内部，却是说不出来的荒凉。

    放眼看去完全都是杂乱无章的景象，零星散落着一群建筑，大多也都是破败不堪，远处一片片的原始丛林倒是人影绰绰，不时有古妖兵跑来跑去。

    “古妖一族大多灵智未开，对于吃住之类并没有什么特殊的需求。”

    “我们只是按照他们的习性，将他们安置在各个树林之中，里面有各种各样的野兽，供他们捕猎食用。”

    看到陆天龙等人惊奇的神色，雪妖一边在前面带路，一边简单介绍了一些。

    古妖一族过的竟然类似于古代华夏原始社会的生活……

    “这样能够给古妖一族节省不少的资源，毕竟很长一段时间以来，古妖一族都相当于闭族状态，和外界完全没有联系，所以资源匮乏，无法给他们提供更好的条件。”

    “而且这种生活方式，也能够更好的保持古妖一族成员的血性和战斗力。”

    雪妖的解释道也合情合理。

    自从远古时期古妖一族肆虐天下古族，到现在已经这么长时间，一直没有出世，仅仅靠着族地内的这些资源，自然远远不能满足他们的需要。

    常年与凶兽厮杀，又能保持他们的战斗力，符合他们骨子里面的残暴，对古妖一族来说也比较合适。

    雪妖一边给众人说着古妖一族的一些事情，一边带领众人沿着大路前行。

    前进过程之中，不时有古妖兵或者其他人从各个角落探出头来，打量着陆天龙等人。

    他们看陆天龙等人的眼神充满狰狞和杀意，但目光一旦触及到小妖，就会马上变得温顺无比，甚至都不敢抬头再看。

    刚才在雪妖的指导下，小妖已经将自己妖神血脉的力量覆盖整个古妖一族的族地，这就在那些古妖兵的心里产生束缚。

    在他们的眼里，此时的小妖就是妖神，是绝对不能忤逆的存在。

    这让陆天龙稍稍放心了一些，现在看来古妖一族的血统还是比较单纯的，因为头脑简单四肢发达，所以他们不会有太多乱七八糟的想法。

    也就那些古妖一族的高层高手或许有自己的小心思，可妖神之下八大妖皇被陆天龙斩杀殆尽，应该没有人能够再给小妖造成威胁。

    “你们看，那就是妖神墓群。”

    不知道走了多久，雪妖突然朝着前方一指，大声开口道。

    众人视线马上转移过去，接着倒吸一口冷气，都被面前的场面惊呆。

    面前一片巨大的平地，起码得有几个足球场那么大。

    整片土地完全是黑色的，寸草不生，没有任何的生命气息。

    甚至连这片土地的上空位置，都完全被黑漆漆的黑云所遮盖，给人一种压抑到骨子里面的感觉。

    十几个黑墓散落在空地的各个位置，高约十几米，远远看去就像是一个个的小山丘一般。

    这坟墓同样完全是黑色的，是那种比伸手不见五指的黑夜更黑的黑。

    那里仿佛是人的视觉盲区，稍微看一眼，视线都仿佛完全陷入进去无法收回。

    “古妖一族存在数千年，除了有在外战死完全消散的，其他的妖神基本都在这里了。”

    雪妖介绍了一些这墓群的情况。

    “历任妖神实力都极其恐怖，他们身死之后，力量虽然有消散，却也有一部分早就融入到了他们的身体之中。”

    “日积月累下来，他们的妖神之力便将这墓群变成了现在这个样子。”

    雪妖指了指天上遮盖的乌云，又指了指地上寸草不生完全黑漆漆的土地，颇有自豪的开口道。

    “不错。”

    陆天龙点点头，光是这妖神力量改变的天地异象，就知道这群家伙们真的不一般，再世时候必定都是强悍无比的超级强者。

    “小公主，你父亲就在那里了……”

    雪妖停顿一下，伸手朝着一座坟墓说道。

