    这人险险地就要撞到叶夭夭的身上。

    她只感觉身侧一阵风掠过，自己就被一道无形之力，稍微推开了半分，成功的避开了，没被这飞奔之人，撞个四脚朝天。

    她知道，是美人太子用内力帮了她一把。

    还没来得及笑这飞奔之人冒失，便听得一阵女人的惊呼传来：“抓住他！救救我的孩子，抓住他……”

    叶夭夭眸光一凛。

    二话不说便伸出手，攥住了那正从自己身侧跑过，抱着孩子飞奔之人的手腕！孩子五六岁的年纪，手里拿着个拨浪鼓，正在哭。

    被叶夭夭攥住的人，是个壮汉。

    他想要挣脱叶夭夭的手腕，竟发现竟然扯不出来，看了一眼这姑娘的脸，美得他有些晃神。

    可随后身后那妇人追来，他也知晓现在不是贪看美色的时候。

    他怒喝了一声：“放手！”

    叶夭夭这个身体，找那么多武将打过架，力气自然也不小，抓着这个没武功，只有蛮力的人，也并不是什么问题。

    她悠悠地笑了：“松手可以，但是得等那位夫人上来了，把事情说清楚了，我才能松手！”

    那人怒道：“又不关你什么事，你松手！”

    说着，他就想跟叶夭夭动手了。

    然而……

    他的腿刚刚扬起来，准备踢叶夭夭一脚。

    慕容折雪也正要出手。

    叶夭夭另外一只手，忽然拿起一根针来，飞速地刺了一下她正抓住的，壮汉的右手腕！

    壮汉手一麻，顿时浑身没力气，完全没法踢人了，他不敢置信地看着叶夭夭：“你……做了什么手脚？”

    叶夭夭笑了笑，明艳动人：“不是什么了不得的手脚，就是我的针上，有点儿药，让你没力气打我而已！”

    壮汉气闷不已。

    因为他发现自己不仅没力气踢她了，就连腿软了，没法跑了！

    太子殿下见着她轻而易举的自保，倒没出声，原本动了动，打算帮她的指尖，也重新收回了袖子里。

    这个时候。

    那名跟在后头惊叫的妇人，也终于气喘吁吁的追上来了，她脸上都是焦急，眼角还挂着慌张的泪珠。

    上来之后，便去抢那壮汉手中的孩子：“我的儿子！”

    那壮汉手中的孩子，原本在哭，见着妇人来了，便赶紧伸出手，哭着对着妇人伸了过去：“娘亲，娘亲，抱！”

    壮汉被叶夭夭刺了一针，手上本就没了多少力气。

    这妇人劈手的抢夺，孩子立刻就落到了她手里。

    叶夭夭问了一句：“怎么回事？”

    那妇人哭着道：“多谢姑娘啊，多谢姑娘！孩子晚上吵着要出来逛夜市，我就带着他出门了，没想到离家才几百米，这人忽然劈手抢了我的孩子就跑！若不是遇到姑娘您，我的孩子就被人拐走了！”

    叶夭夭看着那妇人哭着上来的时候，便担心了是拐卖幼童。

    所以才出了手。

    没想到真的就是这么回事。

    那壮汉却是涨红了一张脸，对着夫人开口道：“什么你的孩子，这孩子分明就是我的！”

    说着。

    他瞪向叶夭夭，怒道：“你不要偏帮了恶人！分明是这妇人装可怜，要抢我的孩子！”

    叶夭夭笑了。

    这孩子见着了夫人，就跟看见救星一样，扑到对方怀里叫“娘亲”，便已经能说明一切了。

    见着这壮汉咬着牙，一副愤愤不平的样子。

    叶夭夭道：“那好，你说这个孩子是你的，那你说说，这个孩子身上有没有什么胎记，何处有痣？今日亵丨衣穿的什么颜色，亵丨衣上头是不是有花纹，若是有花纹，绣的又是什么图案？”

    壮汉一懵：“这……”

    胎记有没有，真的不知道。

    何处有痣，要说一个人身上，一处都没有痣，那也是很少见，他当然也不知道痣在哪儿。

    亵丨衣是什么颜色，这春日里，孩子外头还穿了几件衣服，怎么能看得见里头的亵丨衣？

    叶夭夭看着他懵逼的样子，眼神微凉：“所以你这是答不上来了？”

    她又回头看了那妇人一眼：“夫人，这些问题你答得上来吗？”

    妇人立即便道：“我当然答得上来，我儿子身上没有胎记，但是左边胳膊上有一颗痣，亵丨衣穿的绿色，上头绣了一只小老虎！”

    说着，她就把孩子白生生的手臂掀起来，给叶夭夭看了那颗痣。

    又把外衣拉开了些许。

    让人能看见绿色的小衣，和上头绣着的一个不甚好看的小老虎。

    叶夭夭看向那壮汉：“你还有什么可说的？”

    壮汉：“……”

    他还能说什么？

    他低咒了一声，怒骂道：“算我今日倒霉，你松手，我走行了吧？”

    叶夭夭乐了。

    懒懒地笑了一声：“这就想走了？你一个人贩子，试图拐走人家的孩子，什么责任都不想负，就要走？”

    壮汉瞪着眼：“那你想怎么样？”

    叶夭夭依旧懒懒地笑，眼底却都是冷意：“当然是把你送官啊！瞧着你这样子也不像是第一次干这种事吧？就是因为你这种人的存在，多少原本好好的家支离破碎，多少孩子从小就生活在水深火热里，你就该在牢房里好好待着，最好能待完你的余生！”

    慕容折雪看着叶夭夭，他并不出声，却知道她动了怒气。这孩子与她素味平生，可因着心中的善恶之别，她便气成了这般么？而且，她简简单单几个问题，便辨出了谁才是孩子的亲人。

    他原以为，她不过是晋国公府娇养的大小姐，有几分傲气，会了些医术，又有些小聪明而已，如今看来，并不止如此。

    壮汉：“你……”

    他这下才是慌了，疯了一般想要挣扎起来，偏生的被叶夭夭刺了一针，完全没力气跑。

    那妇人抱着失而复得的儿子，也是气坏了，指着那壮汉，哭着骂道：“姑娘，这等人就是要送官！不少被他们这些人贩子拐走的孩子，都被切了胳膊和腿，丢在路边乞讨，为他们赚银子。若非今日遇见了姑娘，怕我的儿子也是这样的下场！这样的人，绝对不能轻纵！”

    叶夭夭点头：“嗯。”

    话音落下，叶夭夭再次拿出手里的针，更用了几分力，又刺了那壮汉一下。

    这一针刺得很深。

    壮汉白眼一翻，就倒了下去，这回是晕了，躺在地上。

