    “弟妹，别怕，有我呢！”

    安冬夜一招得手，并未穷追猛打，挡在秦卿身前说道。

    “别杀人！”秦卿提醒道。

    “我有数！”安冬夜点头。

    如果杀人，那叶修和《王庭》的关系，可就不死不休了！

    屠战和王庭的体修和变种人们，被安冬夜的一脚惊艳到表情错愕，这个雪白雪白的小不点，竟有如此惊人力量。

    沃伦更是恼羞成怒：

    “我杀了你！”

    说着一个闪身就到了安冬夜面前，抡起大锤砸向安冬夜的脑袋。

    两米多的身高，雄壮的身躯，庞大的大锤，仿佛是一个成年人在攻击小孩子。

    “垃圾！”

    安冬夜却是丝毫不惧，甚至没有用兵器，沉腰、屈膝下蹲、一拳轰在了砸来的大锤上。

    “嘭！”

    恐怖的力道直接在大锤锤头上留下了一个深邃的拳印，惊人的力道通过大锤传达到‘沃伦’的手上，直接震裂了沃伦的虎口。

    导致沃伦吃疼，松开了锤柄，大锤脱手而飞。

    而力道并未停止，继续传递到沃伦的右臂和全身。

    “噗！”

    沃伦吐了口血，庞大的身躯如同断了线的风筝似的，倒飞了出去。

    “哗！”

    见此，王庭中人发出惊讶的哗然之声。

    包括屠战，脸上都露出了难以置信的表情。

    沃伦是超品，虽然是吃了造化丹晋升超品的，但毕竟是实打实的体修，力量庞大，而且还用了兵器。

    居然在比拼力量方面，输给了一个雪白雪白的小不点女孩。

    简直不可思议！

    “下一个！”

    安冬夜匪气十足道：

    “妈了个巴子的，你们以为我家小老弟不在，我们就是好欺负的是吧？来，不服的尽管攻过来，老娘我全接着。”

    屠战眯起眼睛，上下打量着安冬夜，冷声道：

    “没想到黄泉麾下竟有实力如此强大的九境无敌体修，好，我便杀了你，再灭黄泉麾下其他人。”

    说罢，对旁边一个身材姿色媲美沉鱼落雁的女孩说道：

    “琳迪，我们体修和变种人是山海界最擅长力量的种族，绝不能在自己最擅长的领域输给异族人，我的话你明白吧？“

    “明白，我会杀了她，为我族挽回颜面！”

    琳迪点头，缓缓走向安冬夜，手里突兀的出现了一把两米长、三四十厘米宽的巨刀。

    见此！

    秦卿和安冬夜瞳孔一缩！

    能召唤兵器，说明这个叫琳迪的女孩是靠自己修行到超品的，而且那把巨刀不是普通的神兵，而是超品的本命神兵。

    “小心！”秦卿提醒道：“关键时刻，可用杀招！”

    面对超品大佬，秦卿首先想到的是保住安冬夜的命，所以此刻她不再在乎是否与《王庭》结仇，也不在乎山海界超品和神殿的约定。

    该用杀招用杀招！

    该用超品战力就用超品战力！

    安冬夜的生命第一！

    “弟妹放心，我可是罗斯国第一高手，超品之下，我谁也不服！”

    安冬夜从后腰拔出两把神兵短刀，战意高亢道。

    这时琳迪刀指安冬夜，道：

    “出手吧，我会让你清楚的认识到真正的体修有多么强大，你这等异族人，即使修行了体修功法，力量也绝不可能比肩我族。”

    说着，脚步加快，跑向安冬夜。

    “我就喜欢收拾你这种连毛带屎不知道自己几斤几两的人。”

    安冬夜冷哼一声，猛地爆发全速，近乎瞬移般出现在了琳迪面前，一刀斩了出去。

    这一刀，她动用了九境无敌体修的力量；

    九境无敌武者的力量；

    九境无敌魂修的力量；

    九境无敌阵修的力量；

    九境无敌符修的力量；

    九境无敌道修的力量；

    九境无敌幻修的力量；

    生命图腾的力量；

    火系图腾的力量；

    太古祖龙决炼体篇的力量；

    并将这些力量融合为一，汇于一刀之中。

    这一刀的威力，就连安冬夜自己也不清楚。

    “大话别说的太早了！”

    琳迪不慌不忙，抡起巨刀斩在了安冬夜的短刀上，就像关二爷的青龙偃月刀，斩在了一把削铅笔的小刀上。

    然而，在两刀相遇的瞬间，琳迪脸上自信满满的表情，骤然变为震惊。

    她感觉自己这一刀，仿佛斩在了一座巍峨且无法撼动的大山上。

    恐怖的力道，让她握刀的双手和双臂发麻，不自禁的使用了卸力的技巧，一连倒退了18步之多，每一步都在地面上踩出了深邃的脚印。

    而安冬夜！

    只倒退了5步！

    高下立判！

    强弱已明！

    “这，这怎么可能？”

    琳迪简直不敢相信自己的力量居然不如安冬夜。

    自己可是纯种的体修啊，并且是靠自己修行到超品的，即使只能使用九境无敌的力量，也比那些靠吃造化丹晋升超品的体修力量大很多。

    安冬夜这个异族人，力量居然恐怖如斯！

    “琳迪，不必惊讶！”

    这时屠战的声音传来，道：

    “她应该是靠着吃造化丹晋升超品体修的，纯粹力量远不如你，但是她还兼修了武者、魂修、阵修、符修、道修、幻修，都达到了九境无敌境界，另外她身上还有两种图腾，她是将这些力量融合为一才震退你的。”

    此话让秦卿和安冬夜心中骇然，屠战的眼力居然如此毒辣，竟一眼看穿了安冬夜的虚实。

    “原来如此！”

    琳迪恍然，杀意凛然道：

    “这样的话，我杀她并非难事。”

    说着主动杀向安冬夜。

    体修有个众所周知的优点，一旦被同等级体修近身，其他修行体系的人绝无胜算，就连擅长近身战的武者也不例外。

    正因为如此，实力弱于安冬夜的琳迪，才有信心杀掉安冬夜。

    “巧他爹碰到巧他妈了，我也擅长近身战！”

    安冬夜笑了起来，一瞬间便跟琳迪打在了一起。

    她是力量图腾继承者，又独爱腿功和偷袭，最是喜欢酣畅淋漓拳拳到肉的近身战，以及偷袭打黑枪。

    当然了，认识叶修之后，她又爱上了刀，并学会了很多刀法秘术绝招，以及身法。

    “这，这……”

    打了半个多小时，琳迪被安冬夜的刀法、腿法、身法、以及花溜呼哨的各种攻击方式打懵圈了。

    她从来不知道原来近身战还可以这么打，居然可以配合阵法、符咒、幻术、元神攻击、道术攻击。

    想到自己之前说杀掉安冬夜并非难事，琳迪无地自容，想找个地缝钻进去。

