    般一，当场内心就凉了半截：这家伙刚才展现出来的实力，就已经够可怕了！

    半王境强者，在他的手下，都撑不过两招。

    这会儿，人家点了名要留下自己……在这种关键时刻，留下，就是死路一条啊！

    就连冰雪初灵都有点懵：韩非要留下般一，那这般一就没有活路了。她大致是知道什么原因……却只是没想到，韩非如此睚眦必报。

    只听圣童淡漠道：“可！”

    那一瞬，般一喝道：“雪兄，我乃五行门徒之一。雪兄保我，能得我五行天的友谊。”

    而复仇者韩非，则饶有兴致道：“你怎么看？”

    圣童淡淡道：“我不需要友谊。”

    “桀桀桀~”

    说完，就看见复仇者韩非，忽然抓向般一，踏上虚空道：“资源拿来。”

    只见圣童韩非，毫不犹豫地将手里一堆的日月贝，丢了过去。并在第一时间出手，从外部，撕开了困天樊笼阵。

    等众人惊喜于自己死里逃生之际，却见远处那艘大黑船上，复仇者韩非的声音飘荡而来：“有点意思！希望下次，还能有这么好的事情，可以合作。”

    “嗡~”

    复仇者破风而去。

    众尊虽然眼看着韩非放弃了五行门徒，但是好在自己的命保住了。

    众人以为：这事儿要怪，那也怪不得圣童雪战，而是得怪那般一。你没事，主动去惹人家复仇者干嘛？

    胆敢公然劫掠的海盗，哪个还没有两把刷子？真以为自己是王者之徒，就尾巴翘上天了？这下，遇到硬茬子，可不就折了？

    却见那黑羽青年道：“雪兄，在下斩风天李寻风。此番中计，若非雪兄相助，当真有死无生，李某在此谢过雪兄。”

    雷火天强者：“雷火天林响，谢过圣童大人。他日若有需要，林响必不推辞。”

    雪神宫众人，也纷纷道：“多谢圣童大人相助。”

    有人红着脸道：“圣童大人，真是惭愧。之前，真不该质疑您的实力。”

    韩非淡淡瞥了那人一眼：这是谁来着？没记住，不管了。

    只听韩非淡淡道：“救你们，只是顺手。不过，那韩非实力极强，倾力一战，我应不是对手。将来若是遇到，直接逃便是。”

    众人微微一愣：合着，圣童大人的心思，都放在那韩非身上呢？

    不过，众人想到韩非，都暗自悚然：那人，的确可怕！即便是半王境面对上他，那也是啥都不是。

    这是他们第一次见识到：在狂暴飓风中，敢和狂风海盗团对着干的海盗！

    他们猜测：即便圣童雪战不在，那韩非，也能留下不少人。

    冰雪初灵不想问韩非，留下般一准备怎么处置……而是直接问道：“老师想必是被人给拖住了？这说明此来的王者不少，这撼海风珠怕是难取了。”

    有人道：“是啊！圣童大人，虽然在这一处的外海域，狂暴飓风不是很常见。但是，每隔几年，总会出现一次。咱们还是下次再争吧？”

    然而，韩非轻轻一哼：“说了要拿，那便要拿！”

    说完，韩非看向冰雪初灵道：“你们要么回去，要么去边缘。在暴风之眼中，还不知道是何情况……我去探探。”

    冰雪初灵微微点头：“小心。”

    之所以答应的这么爽快，是因为冰雪初灵知道韩非真正的实力。人家堂堂阴阳仙宫之主，恐有王者战力。

    但是，自己这些人不行。

    冰雪初灵就是因为在王者旁边待久了，才深知辟海境的可怕。王者和尊者之间，几乎有着不可逾越的鸿沟。

    就自己这些人真要打上去，其结果与找死无异。

    ……

    片刻之后，复仇者号上。

    五行门徒心头忐忑，只听他道：“阁下，上次一事，实属误会。在下自知无可辩驳，但却也有用处，五行天在外域十三天实力不弱，阁下若需资源，我自认价值足够。”

    韩非轻蔑地笑道：“老子不缺钱，之所以抓你嘛！只是为了告诉你一件事儿，好让这所有人知道。狙击复仇者，是有代价的。”

    “噗嗤~”

    韩非直接就送他“上路”了，自己现在这身价，啥也不缺，跟自己谈钱，这得多小看自己啊！

    韩非操控着复仇者号，在飓风中航行，顺手还清点了战利品。只可惜，好东西也并没有抢到多少。

    倒是那般一的日月贝中，竟有五行元素之力，各种丹药多达数十瓶。外加极品神兵8件，极品灵石的数量更是达到了60余万。

    韩非不禁无语：这些人，真尼玛就这么有钱么？这还是个中级尊者巅峰啊！搞得比半王还有钱……除了说他运气好，也没别的可说了的。

    但是，翻着这些人的日月贝，也没有人拥有一件定海异宝级别的宝贝。

    当然了，冰雪初灵的日月贝，到时候就还给她好了。

    总的来说，抢了大笔资源，算是大赚，让自己的身家倍增。韩非的资源，都多到了用不掉的程度……

    但是，没人会嫌弃资源更多的。

    白甲帝，都藏着掖着一大笔资源呢，自己可不能就满足于这么点小头小利的。

    外界这些人，有钱的日子过惯了，这风水也该流到自己头上来了。

    韩非压住性子，过了半个时辰后，用航海万象仪指了一下，发现那撼海风珠还在暴风之眼中呢，索性就没去。

    韩非独自在外，又狩猎了几次。

    每一次，韩非狩猎，如果是落单的，那就干掉。如果不是落单的，干掉一半，放掉一半。

    暴风之眼一轮游下来，韩非干了七票。沿途击杀的风魔，也有四十五只。混沌之气，早已突破了2000缕，达到了2304缕之多。

    毕竟，陨落在韩非手中的半王，多啊！

    而半王之下，哪怕是尊者巅峰的混沌之气，都没有多少。

    可见，想要从海妖身上，劫掠混沌之气？那还得从半王境界的海妖身上，下手。

    “嗡~”

    韩非正准备再找些风魔打打呢，突然心头一动，老乌龟同时预警：“跑。”

    说时迟，那时快，只看见狂风之中，天玄色变，三根巨大的触手，封了一方空间。

    想必，韩非劫掠成性，杀到了百妖族王者，不得不亲自来找的地步……

    再不来，人就被韩非给屠光了。

    这本是狩猎人族的计划，却把自己的人给设计没了？就这，还出动了王者……说出去，怕是能被百妖族的其它王者，给笑掉了大牙。

    所以，一名百妖族王者，特意撇开战局，专门狩猎而来，

    只是，在它触手出击的这一瞬间，韩非立刻就收起了复仇者号。同时，实力飙升到最强，开始疯狂逃窜起来。

    这时，黑雾之身在逃，白雾之身正在往相反的方向奔去。如老乌龟所言，在这样的风场里面，王者和尊者不同，是可以感知的。但是，感知范围会大打折扣。

    所以，只要白雾之身跑远了，这些王者就不可能真的抓到自己。

    当然了，堂堂复仇者号海盗团的团长，传闻能匹敌王者的存在，不能够啥也不做，就被人家打死了……

    那样，肯定会引起怀疑。所以，韩非总得装一下逃遁。

    “嘭！”

    却见虚空屏障，在剧烈震荡。

    一道浑厚的声音，响起道：“好一个复仇者韩非，今日你插翅难逃。”

    韩非冷笑：“原来是一条大章鱼。怎么的，你长这么大，就了不起啊？正好，最近想吃章鱼肉了……你且给我撸两串下来。”

    “哼！”

    韩非一念起，刀锋炼狱飞卷，300里内杀气森然。

    可惜，这是在狂暴飓风之内，否则，刀锋炼狱只会更强。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    韩非虚空抽刀，正要打呢，就看见漫天触手大影，正在狠狠拍下。

    “特娘的，杀~”

    只听韩非爆吼一声，身下海潮，尽化为刀，杀向那漫天虚空触手。

    这一次，自己连那王者人影都没看见，只看见几根出手……若是这么容易就败，自己还称什么复仇者？

    “噗噗噗~”

    韩非的气息弱了几分。但沧海为刀，终究还是扛住了这一击。

    而且，韩非不仅扛住了这一击，还击碎了虚空封印。

    “嘿！大章鱼，有本事出来较量一下哈！”

    “嗡~”

    那一刻，虚空中有人影浮现，却是一个章鱼人形脑袋，到处长满了滑腻腻触手的章鱼。

    “此地禁法！”

    “刷~”

    韩非直接禁法。

    那章鱼王者当即面色一变：这人的实力不到王者，手段倒是不少。这禁法之术，可不是开玩笑的。若是他到了辟海境，那还了得？

    “嘭~”

    却见这章鱼一触手甩出，虚空都快崩塌，此间大道被强行摧毁。

    而韩非利用这一刻，直接施展了早已准备好的虚空大挪移。

    “混账~”

    这章鱼哪能料到：韩非就在等待自己破除禁法呢。

    当然，章鱼王者也并非全部力量都用来破法了，还有一根触手试图卷住韩非。

    但是，韩非施展咫尺术，又跑了更远。

    于是，一道诡异声波，直接破虚。在韩非挪移之时，落在了韩非身上。

    “嘭~”

    韩非的黑雾之身，在虚空大挪移的半途，就崩毁了。终究这只是黑雾之身，并非本体，没能扛下这一击，倒也没什么。

    双子归一后，韩非叹了口气：此狂暴飓风一行，也该告一段落了。

    这王者，是不能惹了！

    事实证明：到现在，自己遇到的任何一个王者，都可以碾压自己。正所谓常在河边走，哪有不湿鞋？

    韩非决心：等拿了这撼海风珠，自己就闭关去，必须得把半王境，给重新突破了！

