    韩明修原本不想理会进来的少女。

    可目光却不由自主得朝着她身上望过去，这种挪不开眼的感觉他有些痛恨自己，更加痛恨对方。

    他语气很冷，“秦小姐，还有事？”

    “安叔让我给你的，”秦暖暖笑着走了进来，把一个黑色U盘放在了韩明修书桌桌面上。

    韩明修看了眼那个U盘，大约明白里面是什么。

    那个碟虽然不能给他，看是刻录的复制版却是可以给他一份。

    韩明修的指腹轻轻摩挲过面前黑色磨砂材质的U盘，看着秦暖暖一阵风似的来，一阵风似的离开。

    他都没有意识到自己到底看了秦暖暖多久，身边的美丽女郎目光一直在韩明修身上逡巡，瞳孔里有嫉妒的火光熊熊燃烧。

    “明修……”她走过去，故意挡住了韩明修的视线，温柔绵长的叫了一声他的名字。

    韩明修收回目光，看着面前的女人，“嗯，什么？”

    “你和秦暖暖认识吗？”她警惕得问。

    韩明修下意思的否认，“算不上认识，只是最近有工作上的往来。”

    女人微微松了一口气。

    韩明修微笑看着她，“怎么了？你之前从来不问我工作上的事情的，思悦。”

    沈思悦一愣。

    韩明修虽然在微笑，可是那审视的目光却让她紧张的手心里出汗。

    “没，没有什么，只是秦氏和沈氏一直是合作伙伴，所以我认识那个秦暖暖。”

    虽然韩明修对她一见钟情，并且热烈的追求她，可沈思悦知道，对方爱得并非是自己。

    可那又有什么关系。

    她不在乎。

    因为，韩明修非但是诺亚寰宇的副总，同样也是韩家的少爷，韩家的门庭比沈家高上不知道多少，从韩家手指缝里随便滑出一点资源，足够让沈氏集团稳步发展了。

    虽然不知道韩明修为什么会忽然找上自己，但是沈思悦知道，韩明修喜欢看着自己弹钢琴。

    只是，他看着自己弹琴的时候眼睛里有别人的影子。

    韩明修爱谁，沈思悦可以不在乎。

    但是，韩明修的正牌女友，将来名正言顺的韩太太必须是她沈思悦。

    一直以来，同韩明修相处的每一秒钟，她都小心翼翼，做她该有的得体表现。

    而韩明修对她同样也很满意。

    “哦？那你对秦暖暖很了解？”韩明修挑了挑眉，叫了秘书给沈思悦倒一杯咖啡。

    秘书把咖啡交给沈思悦，用八卦的眼神看了看她，又看看韩明修，很快在韩明修警告的眼神里退了出去。

    门轻轻关上。

    沈思悦喝了一口咖啡，整个人微微放松，靠在了韩明修的书桌边上，修长好看的手指抱着深褐色的咖啡杯，“是啊，我和秦暖暖算得上从小一起长大。”

    韩明修上半身微微前倾，手肘放在膝盖上，似乎对这个话题很感兴趣，“她是个什么样的人？”

    沈思悦心底不安，“你好像对她很有兴趣？”

    韩明修的心里可以有白月光，但是她绝对不允许这个人爱上别的女人。

    哪怕是有一点苗头，她也会狠狠将之掐灭在萌芽里。

    韩明修却很随意的笑了一声，仿佛是为了让沈思悦安心，他透露了一些暂时不能透露的信息，“合作伙伴，多了解了解总是没错的，诺亚寰宇最近打算给秦氏注资，现在正在谈判阶段。”

    沈思悦心里咯噔一下。

    她讨厌秦暖暖，她们两姐妹都跟秦暖暖有仇，日夜盼望着秦家早点崩盘，早点破产，秦暖暖早点从Z高滚蛋。

    现在诺亚寰宇这么大一艘航空母舰如果要给秦氏开道，那秦氏岂不是稳了？

    一想到这里，沈思悦的心里几乎要滴出血来！

    抓着咖啡杯的手指微微用力，她想了想才说，“秦氏这个公司和沈氏合作了十多年了，我爸爸经常对我提起，让我学习秦叔叔坚韧努力的性格，秦氏这么多年来虽然年年在亏损，可是秦叔叔一直在苦苦支撑。爸爸说，秦叔叔虽然大局观不够，无法很好的领导一个企业，但是他作为一个社会人，责任心以及社会心值得人学习。毕竟，如果秦氏倒了，秦氏的那些员工该怎么办呢？”

    说着，沈思悦露出十分敬佩的神情。

    明褒暗贬。

    她必须要让韩明修知道，秦氏是一个没有前途的公司。

    谁知道，韩明修却是推了推眼镜，伸手摸了摸沈思悦垂顺的长发，“思悦，秦氏是个什么样的公司我很清楚，我问你的不是这个。”

    眼前的男人虽然温柔，却隐隐透着强势的味道，让沈思悦不敢违逆。

    她这才惊觉，韩明修问的人，是秦暖暖。

    她咬了咬微白的唇瓣，直到将唇瓣咬出血，可韩明修却半点也没有注意到。

    她勉强维持着微笑，“秦暖暖是一个刚毅果敢的女孩子，我比她大几届，但她名声很大，学校里所有的男生都怕她，有些老师也对她退避三舍。不过初三那年听说她喜欢上了一个男生，然后就失踪了，一直到最近才回来。”

    韩明修若有所思。

    喜欢打架？

    他的脑海里回想起那天在内衣店外面，他全程围观了秦暖暖动手揍了季家那个不成器的小少爷的场面。

    的确是武功高强，完全没留手。

    一想到这里，唇角不由自主轻轻勾起。

    沈思悦仔仔细细看着韩明修脸上的表情，看见他微挑的唇角，不明白明明她已经这么说秦暖暖了，韩明修为什么对她的兴趣反而更强了！

    她装着可爱的样子，凑近了韩明修的脸，在他的脸上亲了一下。

    韩明修终于回神，微微皱眉。

    沈思悦恍若未觉，无比认真的看着韩明修浅灰色的瞳孔，“你不可以喜欢秦暖暖哟，人家似乎又有新的男朋友了，而且各方面条件都不错，是个钻石王老五。”

    韩明修恍然想起上一次以及这一次秦暖暖和姬如珩亲热的样子。

    唇角的弧度垮塌，转而冷漠。

    他上半身往后一靠，拉开了自己和沈思悦之间的距离。

    之前的那个吻被他轻描淡写的忘记，仿佛从来不曾发生过一样。

    金丝细框眼镜之后的眼眸被反光的镜片遮掩，语气是一如既往的温柔，“思悦，我还有工作，你先回去好不好？”

    他没有直面回答沈思悦的问题。

    沈思悦咬了咬唇瓣，也知道对着男人，特别是韩明修这种男人不能来硬的，只能小意温柔，大方得体。

    把手里的餐盒放在了韩明修面前的桌子上，她笑着提醒他，“我做了养胃的鸡汤和菜，你趁热吃，不要因为工作太忙把自己累病了。”

    说完，她三步一回头的离开，表现足了不舍的样子。

    沈思悦走出韩明修的办公室，温柔的表情就一点点被阴狠扭曲替代。

    她长长的指甲嵌进手中的香奈儿包包，将柔软的小羊皮刮出深深的指甲印。

    下了楼。

    一楼的咖啡厅，她竟然又看到了秦暖暖。

    少女正坐在那里，对面是一个长相清秀端正的男生，一身西装挂在他身上有些像是小孩子偷穿了大人的衣服，带着奶气。

    沈思悦目眦欲裂，踩着12CM的高跟鞋朝着她走去。

