    “其实，你女儿的病并非什么大病，只不过是肝火上亢而已，通俗来说就是上火了，只需渐降火即可！”

    林辰一边施针一边解释，而这次用的是阴子八针，提升阴元，压制阳元！

    当然，除去肝火上亢外，这小女孩清明的时候也在野外玩的太多，碰到不干净的东西了，需要驱逐邪气！

    “爸，我有些饿了！”

    还在施针的时候，本是精神萎靡的嘉嘉突然喊道，并且流了许多的汗，衣服都染湿了！

    少妇心痛的替女孩擦汗，但见女儿越发的精神，忍不住有些高兴！

    “妈妈，好舒服哦，我感觉没这么累了！”

    等林辰施针结束后，嘉嘉本是无神的大眼睛渐渐明亮了，这状态与之前的虚弱截然不同，主要是，林辰以针灸替其降火，逼出火毒以汗水的形式排了出来！

    “给她换一件干净的衣服，另外，再开几味药，几天后就没事了，不过小孩子抵抗弱，不能吃太多上火的东西，有时候你们大人也要盯着，不能小孩要吃什么就给什么！”林辰叮嘱道。

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    之前对林辰有所怀疑的夫妻，此刻是一百个相信了，激动的什么都说不出，只能不断的道谢。

    四周的人目睹这一幕，个个都满脸的崇拜，这样的事，他们其实看过不少了，根本不可能是托！

    随后，他们又看着孔神医，眸子满是鄙夷，这什么爱民诊所，治病不行，害人倒是挺厉害的啊，好端端的给什么糖，这不是加重病情吗，而且说什么癌症，人家林医生一下子就治好了！

    “孔医生，中医虽然没有精密的仪器为辅，但是作为医生，靠着科学仪器可是不行的，你若是在野外，能有仪器给你用吗？真正的医生，还是加强一些医术知识更好！”

    林辰收好银针后，淡淡说道。

    孔神医脸色尴尬之际，这是他第二次输给杏林堂了，而且他觉得很奇怪，这林辰明明不是什么名牌大学毕业的，又没发表过什么医学论文，为什么对一些病症总能手到病除啊！

    想是这么想，但孔神医哪会亲口认输：“也就侥幸而已，我们的报告结果没有出来，否则，我们爱民诊所一样能治好，我们是没机会发挥！”

    “你们这儿，免费治病吗？”

    就在这时，大街传来一道大喊声，引起众人转头看去，发现两名乞丐站在路中，正眼巴巴的看来。

    这两人一个有三十有几，体格魁梧，但衣服破破烂烂的，并且身上很肮脏，估摸很久没洗澡过了，旁边的是一名老人，大概六七十岁，他非但身上肮脏，更有不少的脓包，远远便闻到恶臭味了！

    而且这老人需要旁边的男子扶着，气息微弱，就仿佛随时都要死了般！

    林辰目光盯着两人，主要是落在那男子身上，随后有些诧异！

    “这哪来的乞丐啊，臭死了，赶走他们吧！”

    “好像是上个星期就见到有了，在天桥下讨饭的，看样子应该是外省来的，估计遇到什么麻烦了，所以没钱回家，只能讨饭了！”

    “只是太臭了吧，而且那老人，哪怕送去医院可能也救不活了！”

    人们都后退了一步，深怕被感染了般！

    “孔医生，你不是说没机会发挥的吧，现在你的机会来了！”林辰突然看着孔神医道。

    孔神医暗骂，让他替乞丐看病？如果放在省内，这是做梦的事，非达官贵人，他都根本不出诊呢！

    不过，想到与林辰的斗医，他倒是点头了，走向那两人：“你们是哪里来的，这老人家是你什么人？”

    “医生，我们是沧州来的，在路上被人骗了钱，没钱回去了，只好在韶州讨饭了，他是我爸！”

    那男子缓缓解释道，让人奇怪的是，他看似乞丐，但一举一动倒也有板有眼，不亢不卑。

    “这家伙是练武中人，而且参过军！”

    林辰微微眯眼，之前他就觉得这男子太阳穴鼓鼓，手掌宽大，是练武中人了，没想到此人更有军人气质，估计是部队退伍的！

    “你们有没有医院的体检单？”孔神医又问道，说着之时，他悄然后退一步，因为老人身上的味道太重了，好像死鱼的味道，并且很浓郁，让他根本就难以靠近！

    “没有！”

    “这样吧，你们去医院体检一次先，拿着报告回来给我看！”孔神医是真的嫌弃这两人，哪怕他的诊所免费体检，但这两人这么脏，鬼知道会不会弄脏仪器啊！

    更何况，他潜意识也认为，两个乞丐而已，死了也没什么大不了的！

    “我们也想去医院体检，但是医院收费很贵，而且好不容易找了家便宜的，但是人家也不收我们！”男子的声音有些愤怒。

    其实，医生嫌弃患者，这并非什么奇事了，别说小医院了，哪怕是一些正规的大医院，考虑到医院的声誉，将死的病人都是拒绝收理的，除非病人家属舍得付出一大笔的钱！

    因为对一些专家主治医师而言，高难度的手术失败率高，会影响到他们的手术成功率，间接影响他们的前程！

    像这男子与老人，一看就是乞丐了，一般的医院哪会收他们啊，到时候别说影响前程了，能否收回医药费都是问题！

    “我来看吧，我今天义诊！”

    这时，林辰突然喊道。

    男子与老人本是不抱什么希望的了，见林辰突然开口，忍不住有些激动，那男子赶紧扶着老人走前，然后在林辰身前坐下。

    “老人家，把手放在桌上，我替你号号脉！”林辰缓缓道：“不过，要老人家自己放上来！”

    那男子有些诧异，但还是照着林辰的话做了。

    “我的手脏，怕弄脏了医生的桌子了！”

    老人抬起无神的眸子看着林辰，极为尴尬的说道。

    “没事，这桌子本就用来看病的，如果因为脏，从而拒绝患者，那桌子也没存在的必要了，再者，脏了可以洗，没什么大不了的！”林辰轻笑道。

    老人心中一震，眸子突然有些湿润！

    他们父子自沧州而来，钱被骗光了之后，受尽世间冷暖了！

    他们也曾拜访过许多的医院与诊所，然而都是被赶走的，甚至有的将他们当成乞丐般，拿棍子打走他们！

    而且非但是医院，就连路人都对他们一脸的嫌弃，见到他们就绕道走！
