
        第201章  种族不是问题

    白玉小龟最终还是接受了‘残酷’的现实，‘勉为其难’的留在秦命身边。再说了，不接受也得接受啊，又能去哪？链子拴着呢。

    “聊完了？”呼延卓卓又推门进来。

    “进来坐。”秦命伸着懒腰，痛痛快快睡了一觉，浑身舒爽，秦家的事情解决了，心里也就没什么压力了，一身轻松。

    “小龟呢？”

    “叫小祖。”白玉小龟仰躺在秦命肩膀上，四仰八叉，晃着脚丫，摆着小尾巴，抱着个灵果优哉游哉的啃着。

    “小祖？？”

    “乖，有赏！”白玉小龟随手甩过去一个灵果。

    呼延卓卓下意识伸手接住，一颗核桃大小的褐色果子，落在手里非常重，像是个铅球，捧着压手。灵果迷蒙着浓郁的土气，土气时而沉静，落在灵果表面，时而翻腾，变幻成不同的兽形轮廓，做出挣扎的姿式。以呼延卓卓的经验，一眼就认出来了，这是上品灵果地岩胆，是无限接近极品灵果的至宝，具有非常纯正的土元力，对那些修炼岩土类武法的武者来说有很大的诱惑力。

    呼延卓卓不由的深深吸气，真给惊到了，这一声小祖叫的不愧。

    “这位小祖宗来头很大。”秦命指指小龟，笑语。

    “说的好，有赏。”小龟从龟壳里掏出个灵果，甩给秦命。

    秦命伸手接住，摇头苦笑，这丫真把自己当祖宗了。

    呼延卓卓啧啧称奇，好有个性的小龟。

    “外面怎么样了？”

    “北域这次是真的轰动了，到处都在议论着雷霆古城，议论十八尊王像，咱算是出名了。这两天荒野周围来了很多人，都是来瞻仰王像风采的。”

    “骂我的居多吧。”秦命笑道。要的就是这种震慑效果，越骂表示越害怕，害怕了就不会再来欺负我家人了。

    “玄心宗和天水宗都开启守护大阵，宣布封门锁宗，不再理会北域的事，也不提报仇的事，我看他们是真的怕了。蟒王府和天罡王府都举家迁移，已经逃往中央域地了。”

    “逃了？”秦命有些意外，还以为蟒王府和天罡王府会投靠其他三大王府，联手复仇呢。毕竟两大王府的力量非常强盛，死了王爷，宗里依旧有圣武坐镇，其他地武也不在少数，运用起来会是一股不弱的力量。

    “他们很明知，避你锋芒，保存实力。”鹰王那些人都不是善茬，吃人不吐骨头，想投靠他们来复仇？早晚把你整个活吞了。

    “中央域地。”秦命念叨几遍，笑出了声。他正准备在北域事了后到中央域地看看，参加幻灵法天的探险，会会中央域地和其他域地的奇才。现在倒好了，还没动身呢，那里已经盘踞了两头猛虎。只怕自己一进中央域地，那两头猛虎就会瞪着眼扑过来。

    “怎么了？”

    “没什么，圣堂那里做出什么回应了？”

    “圣堂队伍到天道宗住了几天了才离开。”

    “天道宗宗主不是杀了他们一位长老吗？”

    “当时是误杀，他肯定会想办法调和这件事。现在北域形势微妙，天道宗这个曾经的第一大宗被孤立了，他只能向圣堂寻求帮助，圣堂这些年一直想控制天道宗，双方都有共同目的，这次算是个机会，就看谁能利用谁了。”呼延卓卓看的恨透，此事过后，三王会抱的更紧，五宗会形成新的联盟，天道宗从曾经最强突然变成了最弱，他们除非能控制天水宗和玄心宗，否则必须寻求其他的帮助，圣堂恰恰是个不错的选择，就看双方怎么谈条件了。谈得拢，天道宗会成为圣堂在北域的助爪牙，谈不好，天道宗会想尽办法控制天水宗和玄心宗。

    “你醒啦？”妖儿推门进来，她热情洋溢，青春动人，挺秀的身材，妩媚的气质，让整个房间都忽然有了色彩。她明媚的娇颜简直是上天的杰作，红润的小嘴笑出浅浅的弧度，实在是撩人。今天的穿着还算中规中矩，没有像往常那样火辣，可薄薄的衣服还是遮不住傲人的身材，挺翘的丰满、纤柔的细腰，浑圆美，还有那双修长圆润的双腿，无不散发着惊人的魅力。

    “刚醒。”

    “醒了也不去找我，跟个男人窝在房间里聊什么？你俩确定没点特殊关系？”妖儿怀里抱着小狐狸，小家伙正懒洋洋的眯着眼，这会儿一见到秦命，立刻来了精神，从妖儿丰满的胸前挣脱出来，跑到秦命腿上，露出甜甜的笑容，在他身上一阵乱嗅。

    “你们聊，你们慢慢聊。”呼延卓卓乐呵呵的起身，给秦命个暧昧的眼神。

    “考虑的怎么样了？”妖儿坐到床边，欢快的踢着小脚丫，完美侧身凹凸妖娆，让人血脉喷张。

    “考虑什么？咦，你突破了？”秦命忽然发现妖儿的气息又变强了。

    “你都三重天了，玥晴也三重天了，我再不努力能行吗？”妖儿俏皮的眨个眼，烟视媚行，一颦一笑都是那么撩人。

    “你这也太快了。”

    “三重天巅峰了，半年冲四冲天没问题，一年内五重天很轻松。”妖儿很有信心。原本不可能这么快，可爷爷给了她一个宝贝——血丹！

    闫髅贡献的血丹！

    裘麟临走前给了妖儿。

    一颗圣武境凝结成的血丹，珍贵程度可以想象。血丹本身就非常珍贵，可以用于修炼，也可以用于炼丹，但对于修炼血精灵的妖儿来说，意义就不止是这样了。爷爷也说了，能助她连破三重天，至少！

    “别用这种眼光看我，我修炼的武法在你们看来属于邪术，有弊端的。” 妖儿往秦命面前凑了凑，精致美丽的娇颜近在眼前，淡淡的体香也沁入心脾，让秦命忍不住心跳加速，她嘻嘻一笑：“别转移话题，考虑的怎么样了？”

    秦命往后挪了挪：“考虑什么？”

    妖儿忽闪着漂亮的眼睛：“订婚的事啊，我爷爷都说了。”

    秦命大汗，真招架不守住火热的妖儿。“你的婚事你做主，怎么能让你爷爷随便安排。”

    “我问过你姨妈了，你姨妈很满意，我问过玥晴了，她说祝福，我问过凌雪了，她给了我一个白眼。”

    秦命哭笑不得：“你呀，别添乱了，城府这几天够热闹了。”

    “怎么，不相信我问过了啊。”

    “我真敢娶，你真敢嫁？”秦命忽然看着妖儿。

    妖儿腥红的瞳孔静静地看着秦命，良久，嫣然一笑，玩味的舔了舔红润的嘴唇，没回答。

    在这时候，秦命怀里忽然传来个声音。“你说咱俩要是结合，会出来个啥？”

    白玉小龟不知道什么时候趴在秦命怀里了，正在跟小狐狸大眼瞪小眼。小狐狸是一脸的惊奇，小龟是一脸的陶醉，小爪子捧住小狐狸的嘴，张嘴就要亲上去。

    小狐狸跳回到妖儿怀里，有些愠怒的瞪着小龟，差点被非礼了。

    “呀？你哪来的王八？”

    “龟！是龟！”小龟朝着小狐狸抛媚眼，似乎很合自己的胃口。

    “从王墓里挖出来的，被众王封到我身上了。”秦命挑了挑锁链，从胸口出来，在脖子上圈了一圈，落回到胸口，乍一看像是挂了个粗大白玉链子。

    “它能说人话啊。”妖儿惊奇的捧起白玉小龟，小家伙模样精致纯净，非常的可爱。

    小龟忽然注意到妖儿胸前的丰满，小眼珠当场就圆了，好壮观啊！

    “别碰它，它有点色。”秦命赶紧把它抓回来。

    “诽谤！严重诽谤！美女，别听他的，让我抱抱，不，你来抱抱我。”小龟剧烈挣扎，伸着小爪子要扑进妖儿的怀里。

    妖儿咯咯直笑，屈指探了探它的小脑袋：“别乱看。”

    秦命强行把他塞到怀里，这丫不正经，也有点神经质，还是少放出来的好。

    小龟忽然又探出脑袋：“美女，你家狐狸是母的不？别搞错了。”

    “你俩种族不合。”妖儿打击它。

    “种族不是问题，真爱能跨越一切。”

    “年龄是问题！你太老了，都蜕化了！”秦命压着它赛回怀里。

    “哪里蜕化了，你给本祖宗说清楚，哪里蜕化了！”小龟急眼了，挣扎往外爬。

    这时候呼延卓卓忽然又推门进来：“忘了件事，这城里有个奇怪的客人，可我这几天一直没找到。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  