    “还记得......我曾经说过的话吗？”

    无情仙满脸淡漠的转过身，看着白锦开口道：“除恶务尽，恶意结恶果，灵兽门现如今踩我们星络仙门脸上，这就是你外出给我惹的事？”

    灵兽门什么废物丢一边去，你家师父被你差点吓得背过去气！你现在，必须要给我一个合情合理的解释，否则我们之间的事没那么容易结束！

    无情仙虽然是淡淡开口，说的事也是关于灵兽门的事情，但话语传入到白锦耳里经过大脑翻译却变为另一番话。

    听起来很荒诞不羁也显得滑稽，不过白锦非常相信大脑翻译的话，这种情况也不是第一次出现了，无情仙说话时候偶尔会伴随着类似真心话的翻译。

    比起无情仙嘴上说的，白锦还是比较信任脑海里的翻译。

    “回禀掌教老爷，弟子成功拿下灵兽门掌门灵月仙，已做到除恶务尽。”白锦一身正气大义凛然道：“还从她身上收缴到一件仙器残片，乃乐器的残片，准备回归时候献给师父作为礼物！”

    “还有这些这些，都是我为师父特意收集和准备的，只为师父能响口福。”

    白锦急忙开启储物戒指，从里面拿出傀垒殿商铺收缴到的自行傀儡，与万灵会万花阁爆炸时候收集的顶级食材。

    最后还拿出青铜编钟一敲，让其发出一阵阵清脆悦耳的响声。

    无情仙看着白锦沉默一会，道：“岁命星给你开的是什么药方，脑部恶疾怎么越发严重，如今已经开始发病了吗？”

    治治吧！你岁命星那儿不收费的。

    “.........回禀掌教老爷，我应该算被迫无奈没有选择。”白锦同样无语道。

    “？”

    吞饮满脸问号看着两人打哑谜，完全不知道小白有什么脑部恶疾，就以魂灵那么强大的剥夺之力，有什么顽疾毒素是魂灵无法拔出来吞噬的。

    “掌教老爷.....灵兽门被您屠了？”白锦并不想谈及脑部恶疾的事情，他怕真的忍不住掏出一名镜子，竖在无情仙面前大大声告诉她，她是长得究竟多美身上三围挺细翘究竟多么完美。

    这是作死的行为，但白锦觉得，哪怕死也要留的清白在人间让后入评判。

    “有一只人懂得人情世故，我就只是略做警告罢了.....”无情仙招手示意白锦来自己身边，道：“回到刚才问题，让我看看你的修为精进在什么地方。”

    无情仙日常形容词破碎，对白锦回答略微感到满意，没有在过多的责备。

    什么灵兽门、什么四象长老、敢冒犯星络仙门全部斩之便是，但唯独是白锦惹得岁命星方寸大乱瞬移错位，一脑袋撞在翠绿庭院门柱一事，让她心里生出极其不愉快的心情来。

    “掌教老爷.....不要了吧？”

    白锦脸上露出尴尬的表情，虽然知道无情仙对自己知根知底，但在名门正派最强之人面前施展魔道术法，总有身在福中却不知福的找死意思。

    无情仙依旧没有说话，就只是很平静的看着涨潮的海平线，以及那些往海边赶去的修士和随着潮水上岸的海兽。

    “那...掌教老爷我要上了？”白锦小心翼翼试探道：“我真的要上了，上了？”

    无情仙皱眉，斥责一声：“怂货！”

    “冲冲冲！”

    白锦二话不说一步踏在护栏上，瞬间化作纯白色人形在半空滑翔，离开酒楼便变化为淡蓝色遁光飞逝坠入沙滩。

    “跑的好快......”

    吞饮偷偷打量着高洁的无情仙，心里暗暗吐槽师弟没有义气，跑那么快。

    好一朵高岭之花，如幽竹亦犹如万载雪莲般圣洁入骨......假如能.....不，面前的女修士可是一名极恶大魔，千万不能被她的美色所诱惑.......吞饮在心里吞咽了一口唾沫，强压脑海里纷乱思绪。

    “坐。”

    无情仙并没有理会吞饮，注视着沙滩上的白锦，让吞饮随便找位坐就行。

    ………………

    “咻.....”

    强横风压吹的沙滩上细沙乱溅，走在前头的修士被吹了一脸风沙，连忙停止继续前进的脚步，抬手挡在眼前，大声喝骂道：“哪家的傻子修士，不知道沙滩潮起潮落期间禁止高空速降的吗？”

    “哦。”

    站立在隐形的手掌里，白锦回头看了一眼叫骂吃沙修士，不咸不淡应道。

    “额......”

    看到纯白色的古怪人形物，三三两两结团的修士们果断闭上自己嘴巴，绕开面前魔门的邪乎玩意，继续朝早已观察锁定的海兽猎物扑过去准备猎杀。

    “我该怎么上呢？我修为上精进源自于魂灵外形变化......”

    跑到沙滩边上的白锦，忽然之间感到一丝苦恼，刚才被掌教老爷一吓，脑子都还没有反应过来，身子就已经窜天上去了还将自身存在感吞噬掉。

    现在妥妥纯正合欢宗修士，如果此番模样施展木法好像不太行，但施展他化自在掌教老爷可能觉得自己不太行。

    一时间白锦都不知道怎么打，他现在整个人都是麻的。

    “算了.....就用魂灵铠配合搏击与寻常木法作为演示好了。反正掌教老爷平日也没有看过我是怎么撕逼的......”

    白锦心里暗暗拿定主意，从隐形手掌上跳下来，覆盖着淡蓝色臂铠手臂按在两名从身边路过的修士头上，仿佛漩涡般吸引力将他们身上法力掠夺，差一点连他们神魂也抽了出来。

    铠甲覆盖面积开始增加，白锦的身体素质也开始上升。

    混入到人群里，白锦并没有在意身旁究竟是人是鬼还是海兽，通通开始掠夺所经之地能触及到的生物法力。

    “魔穗。”

    白锦在心里随口念一个词，一巴扇开挡在自己身前修士，一掌拍在最先遭遇到的海兽脑门上，一根断裂的枯木已经插入到它的脑门上。

    下一秒，螃蟹妖猛的爆裂开来，散发枯萎之意的木荆棘染满无色血液，伫立在螃蟹妖原地上，散发出死亡气息。

    白锦跨过螃蟹妖落入海兽堆里，抬手捏住一条鲛人按在一只寄居蟹上，枯萎木刺穿过她脑门钉在寄居蟹甲壳上。

    “碰....”

    巨大的木荆棘撑饱寄居蟹，猛的炸裂为漫天木刺向四周激射，被木刺所击伤海兽若来不及凝聚法力抵御，或者拔出发育缓慢的木刺，也会步入后尘被生长的木荆棘刺穿内脏而死亡。

    白锦完全不在乎收益，行云流水般的在海兽堆里展开屠戮，催生植物的插穗运用的炉火纯青，配合上木落之法以及变种的木落凋零一杀就杀一片。

    摆拳、膝撞、擒拿重甩，或者是将海兽作为武器的搏击，更是能手撕猎物。

    白锦此刻心无旁骛，把此番杀戮当做掌教老爷对自己的考验，除了没有招来魂灵和施展文瑶峰的秘术之外，他几乎是已经全力以赴展开猎杀。

    一束淡蓝色遁光疾驰而过，大量海兽残破肢体散落地面。

    若修士敢阻碍白锦也不会客气。

    无情仙站在酒楼观看着这一幕，淡淡开口道：“交代白锦两件事，第一件斩断和西北三百里外的宗门因果线，第二独自将来到御海城的医仙子杀掉。替我转告他，不要让我失望.....”

    “好的。”

    正襟危坐捧着水杯喝茶的吞饮，连忙开口答应极恶大魔的拜托。

    ……

    求票

