    第220章天龙基地4

    那些人看着他们一家四口的表情，就好像要把他们给吃了一样。

    夏欣玥眉头轻皱着。

    而就在此时，几人长相非常粗犷，个头有肥有瘦的人，挡住了他们的去路。

    “嘿嘿，两个美人儿，是想去哪里呀！要不要哥哥们送你们？”

    夏欣玥一顿：两个美人儿？

    在她偏头看向已经满脸黑线的洛北战时,都有些忍不住想笑了。

    洛北战眼中闪过杀气：“找死？”

    对面胖子根本不把他的杀气放在眼里。

    只见他说道：“爷就喜欢你这种野的，玩起来带感。”

    “哈哈哈哈…”

    一群人轰笑的声音，让洛北战直接出手了。

    他使出雷电球，直接就把胖子给炸得半身瘫痪。

    胖子痛苦的哀嚎声，让本来还在笑的众人，一下止住了。

    他们赶紧过去,只见胖子下半身已经被炸得稀烂。

    旁边的瘦子看着这样的胖子,赶紧愤怒的说道：“你们知不知道我们是谁？”

    “居然敢对总长的儿子下手，你们是活得不耐烦了吗？”

    夏欣玥把孩子交给了洛北战,然后对他轻笑道：“好啦！不要生气，为他们气坏了自己，多不值得呀！”

    洛北战听着夏欣玥的话，摇了摇头：“他们敢侮辱你，就得惩罚。”

    夏欣玥一顿：她还以为他生气，是因为那群人把他当女人呢！

    没想到居然是因为她。

    此时夏欣玥内心一股暖流划过，她笑了笑，伸手摸了摸他的脸颊：“交给我。”

    洛北战点头，乖乖带着孩子，在她身后站着。

    夏欣玥转身看向瘦子时，眼中温柔的神情，早就变得冰冷刺骨了。

    “哦！总长在基地的官，很大？”

    瘦子一脸得意：“那当然，所有卫兵都得听总长的。”

    “呵呵，你们基地有这样一位总长还真是不幸啊！”

    旁边的路上，内心无比赞同夏欣玥的话。

    但是他们也不敢，明目张胆的去附和。

    毕竟那胖子的爸爸,确实有些厉害，要不然他这废物儿子，也不会这般嚣张了。

    总之现在的基地，不再像以前那样和谐就是了。

    “你，你个贱人，你们给我等着。”

    瘦子说完，就要把已经疼晕过去的胖子抬起。

    夏欣玥直接用手中的树藤，给了那正在抬人的几人，几鞭子。

    “我有说过，让你们离开了吗？”

    一阵寒光，让瘦子几人，直接吓得把手中刚抬起的胖子，给摔了。

    只听胖子被摔下去，哼唧了一下，就再也没了动静。

    瘦子几人，回神后，内心一阵后怕。

    他们赶紧伸手查看了一下胖子。

    结果这一查，吓得他们直接瘫坐在地上了。

    “完了,完了！”

    “瘦哥,现在怎么办，胖哥死了。”

    一个小弟,满脸惊恐的看着瘦子说道。

    瘦子此刻也被这一下，给惊住了。

    不过很快，他就朝夏欣玥看去：“你杀了胖哥，你们完了。”

    夏欣玥挑了挑眉：“人，难道不是你们摔死的？”

    瘦子满脸恶毒：“我们摔死的？谁看到了？”

    说着他便满眼威胁的看向旁边的一众路人。

    夏欣玥见路人闪躲，不敢做声的模样，也不生气。

    (本章完)

