    ……

    云霄天庭，烈阳的一个战斗天体。

    整体的性能就算不如天使的天刃七，也是要远远超过饕餮的主力旗舰的。

    先来说一下地球方面，八百黑甲战士，战斗力只能说一般，因为这些战士们也不是什么超级战士。

    至于雄兵连，战斗力也没有想象中的那么可观。

    弑神之力都没成长起来，赵信、程耀文他们同样如此，说起来，这还是他们第一次参加这种规模的星际战斗。

    唯一能打的孙悟空，手上都没有趁手的武器。

    所以，这一战的主力还是得看烈阳。

    普通将士五万，装备烈阳标志性的银甲，都是极其稀有材质合成的。

    不仅如此，这些也都是超级战士！

    可以说，烈阳方面最最精锐的“天兵天将”就在这里。

    潘震那老狐狸嘴上说着给你一个面子，实际上，自己也是有收获的。

    这种级别的星际战斗，你烈阳上万年来能打几次？

    呵，恐怕一次也没有吧！

    千年前还开着云霄天庭到地球来溜达……

    言归正传，潘震心里未必没有练练手的想法。

    检验一下烈阳的战力，也给自己这样的神增加点经验。

    以后万一有需要呢？

    当然，这些都是苏言自己琢磨的。

    这位并没有把自己放在一个平等的位置上……就这么说吧，他把自己当神，但是并没有把苏言当神来对待。

    如果在这里的是莫甘娜，那老狐狸说不定已经屁颠屁颠跑过来，讨论有关于那个声音的事情。

    而不是像现在这样在心里自己琢磨。

    ……

    “您看起来似乎一点也不在意啊……”

    苏言来到潘震的面前，笑着说道。

    这老狐狸看起来稳如老狗，真的是格外的稳。

    “你指的是发生在我们身上的事，还是即将到来的星际战争呢？

    如果是前者的话，你们华夏有一句古话，叫做既来之则安之。

    若是后者的话，这种级别的星际战争可很少发生，连我这样的神都没见过多少次，会有不少收获的。”

    潘震负着手说道，并不介意和这位多聊一聊。

    心里也不是没有怀疑过他。

    但可怀疑的地方确实不多……他甚至怀疑，还有些老朋友也有被卷进来。

    结束之后，也许还真有必要见一见那些神，见一见诸神之王，见一见冥河的死神。

    这算是终极恐惧吗？

    我们这些神所不知道的存在，一直在观察着我们。

    老狐狸看似稳如老狗，实际上，只是把一切都藏在心里，藏在他数万年的城府中。

    “既来之则安之？”

    苏言有些惊讶地看着他，感觉这位神一直挺乐观、沉稳的。

    “呵……”

    潘震忽然冷笑一声，显然是有接到华烨的通讯。

    “你们烈阳不老老实实呆在那半颗星球上，跑过来对我开战，潘震，你怎么想的啊？

    也想要给已知宇宙重新定义一下秩序？

    哪里来的回哪里去，我可以不和你计较，以后也可以带你一起嗨……”

    “华烨，我烈阳讲究国泰民安，你的天宫秩序，和我烈阳的国泰民安可不相符。

    没什么可多说的，开战吧！”

    潘震冷冷说道。

    这老狐狸说不定还挺期待这一场战斗的呢。

    和这位又不是同一时期的神，严格来说，自己比华烨是要晚一点的。

    还真没和这位争锋过！

    “能让我说两句吗？”

    苏言礼貌性问道，也只是问问而已。

    “随意！”

    “咳，自我介绍一下，地球银河之力，我们见过的，我们不久前刚见过。

    这一次代表自己，代表地球，对你宣战！

    毕竟你上一次来我地球可不太礼貌，我们地球也不希望你这么一号神，主导已知宇宙未来的秩序。”

    “银河之力？你算个什么玩意？

    对我宣战？对我华烨宣战？你们也配？”

    华烨出奇的愤怒。

    烈阳的宣战可以说是始料不及的，但是并没有让这位这么愤怒。

    因为人家有这个实力，毕竟也是宇宙间的顶级文明。

    可地球就不一样！

    那一颗小破球上的生物对自己宣战，对于华烨来说，不就是一种侮辱吗？

    “来！我倒要看看你们如何击败伟大的华烨军团！”

    ……

    收到通讯的时候，烈阳的云霄天庭还没有到达战场呢。

    只不过提前被华烨发现而已。

    他能发现，天使也能发现。

    “烈阳？以及……赤乌恒星系的地球？”

    新任天使女王彦的投影出现在这里，似乎有些惊讶。

    没有想到烈阳，以及地球会出兵相助。

    她现在正在天刃七号上，主导着即将展开的对华烨一战。

    “新任天使女王彦？怎么是你？我还以为联系我的会是天基王鹤熙呢！”

    潘震态度挺平淡的。

    显然也没把眼前这位当成真正的天使之王对待。

    没有当成第二个神圣凯莎对待。

    苏言虽然没有说什么，但也在观察着彦的表情。

    是个假的！

    都没有认出自己，显然不太像是真的。

    除非她在装……不过应该没有必要装吧？

    彦微微沉默，没有理会潘震，反而把目光投过来。

    “地球的银河之力，很感谢你们的到来。”

    女王彦有关注过银河之力，不过并没有真正见过他。

    凯莎女王也曾开玩笑说，看他是否配得上你……

    ‘他很优秀，远远比我想的要优秀！’

    “叫上鹤熙吧，女王彦，没有瞧不起你的意思，只不过你还太年轻。”

    潘震忽然出声说道。

    此言一出，天使彦也没怎么生气。

    “我会联系天基王的。”

    她说道。

    ……

    “天道塔运行中……”

    “云霄天庭即将进行空间跳跃……”

    “根据计算，落点位置可能会遭到华烨军团的袭击……”

    潘震微微闭上眼睛，该说的话都已经说完，接下来就是烈阳入场的时候。

    根据计算，云霄天庭所跳跃的位置会遭到拦截，甚至是敌方猛烈的打击。

    可那又如何？

    他烈阳不惧任何敌人！

    “云霄天庭即将进行空间跳跃……”

    “请各单位进入战备状态！”

    烈阳方面的战士都要收到相关的消息。

    苏言也有通知来自地球的黑甲战士，战斗一触即发。

