    “真……真的不见了！这不可能呀！”

    瞧着面前空空荡荡的地面，秦班瞪大了双眼，觉得有些不可思议。

    他转头看向沈天，眼里露出迷茫，在他看来这个杀手进入陈家的目的应该是毒杀陈老爷子才对，他弄走铁虎的尸体做什么，难道这里面还有什么自己这些人不了解的秘密吗？

    沈天此时也紧锁双眉，别说是秦班了，这事虽然他想到了，但仍是不明白对方的用意。

    在沈天看来，他觉得对方偷走铁虎的尸体这个举动有些多余了，搞出这么多事情，难道只是为了带走尸体吗？沈天觉得不对，但哪里不对，他却一时间看不出来。

    心里琢磨着，沈天走到先前铁虎尸体停放的地方，他蹲下身子仔细观看，在水泥的地面上发现了几滴殷红的血迹。

    这些血迹早就干枯了，想来是铁虎尸体流出来的，但由于铁虎的尸体在陈家地牢放置了一夜，沈天也不敢确定这血是新流淌的，还是早就出现的。

    “沈天，这事你怎么看？”秦班看着皱眉思索的沈天，忍不住小声询问。

    沈天抬头看他，面露一丝苦笑：“秦先生，我想问你一个问题，如果你是今晚的那个杀手，你觉得你今晚来陈家的目的是什么呢？如果目的是铁虎的尸体，那么为什么不怕事大的暗算陈老爷子，如果目的是暗算陈老爷子，那又偷走铁虎的尸体做什么呢？”

    “这……我也感到奇怪呀。”秦班深深的叹了一口气，他实在想不明白对方这相互矛盾的举动。

    在他看来，沈天提出的这两种“目的”可能本质上有着什么联系，听起来偷尸体和暗算陈老爷子并不冲突，但怪就怪在对方有这份能力将这两件事同时进行吗？

    秦班琢磨着，脸色越来越难看，他眼神有些惶恐的看沈天，突然心里出现了浓浓的担忧，他觉得对方是有这份能力和自信的，如今这两件事情对方不就全办到了吗？

    “沈天，今晚还好有你在，不然老爷子……”一想到陈华中中毒的事情，秦班心里就是一阵后怕。

    沈天对秦班摆手，突然眼里露出了一道精光。

    他猛然起身，聚拢着目光向着陈家地牢一处阴暗的角落里看去，刚才就在秦班说话的一瞬间，沈天仿佛听见了那处角落里有人发出了一种莫名其妙的声音！

    这个地牢里有人！

    沈天向着，冲着盯住的角落冷声询问：“什么人在哪里，滚出来！”

    “有人？”沈天话落，秦班也是心头一紧，连忙举起手枪瞄准了沈天盯住的地方。

    一时间地牢里的气氛诡异到了极点，沈天和秦班没有再发出声音，躲在角落里的那个人也没有发出声音，就在双方彼此僵持了片刻后，沈天和秦班同时听见了拿出黑暗的地方传来了“呜呜”声，沈天和秦班大惊，连忙走过去，到了近前低头一看，只见在这黑暗的角落里躺着两个人。

    不，确切的说，是一个活人，和一具尸体！

    “阿堂？！怎么是你！！”

    秦班等着地上那个被捆绑了手脚的男人，认出了这人正是消失不见的阿堂。

    只见阿堂此时被人用胶带捆绑双手双脚，他身上的衣服也被人扒光，嘴里塞着一个黑布，看起来好像是他的袜子，在这些袜子的外面还捆绑着胶带，让阿堂根本就发不出半点声音。

    秦班低头去解阿堂嘴上的胶带，沈天却盯住了阿堂旁边的那个死人。

    这人正是先前沈天和秦班以为消失不见的铁虎，如今见铁虎的尸体出现，并没有如想象中的那样被人偷走，而是换了地方，沈天心下疑惑，猛然脸色大变，情急中，好似隐约想到了什么。

    “阿堂，什么人绑架的你，你看清他的脸了吗？”沈天心头起急，推开秦班，拉着刚刚扯掉脸上胶带的阿堂追问。

    对于沈天在陈家的身份，陈家的这些下人自然是都清楚的。

    见沈天开口，鼻青脸肿的阿堂慌张的看向秦班，等秦班点头后，阿堂才对沈天说道：“沈先生，我……我没有看到那个人，他在背后把我打晕了，但我昏迷的时候，好像听见了他和什么人对话，他们……他们说要杀掉老爷子，那人还把我的衣服全拿走了。”

    “果然是这样……不好，中计了！”

    沈天听了阿堂的话，暗自点头先前自己的所有猜想都是正确的。

    一个神秘的杀手入侵，陈家内宅还有接应，他们今晚的目标就是来杀人的，而移动铁虎的尸体，只是为了迷惑众人的视线，他们想要通过制造铁虎尸体消失的假象来误导众人的注意力，而真正的后手杀招，一定会在此时施展！

    “老秦，快走，老爷子有危险！”

    沈天瞬间心念急转，拉着还在犯迷糊的秦班大步向着地牢外面跑去。

    秦班被沈天拽的一愣，他诧异的看了眼后方惊呼喊叫的阿堂，疑惑的问沈天：“你想到什么了？老爷子不是刚刚脱离危险，怎么又有危险？”

    “对方做了两手打算，下毒不成，便准备硬来。先前我们发现的所有痕迹都是对方故意留下的，还有移动斑达的尸体，就是为了吸引住我们的注意力，为他们创造二次暗杀老爷子的时机！”

    “你的意思是……双保险……调虎离山？！”秦班满脸惊愕，此刻猛然醒悟。

    沈天没有说话，重重的点头。

    他和秦班二人一路飞快跑出去，早就等在地牢门口的陈伯锦见他们二人出来，刚想询问，却见沈天和秦班谁也不说话，全都大步向着内宅陈华中房间所在的方向拼命奔跑。

    “你们两个……到底怎么回事？”

    陈伯锦见沈天和秦班从他身边飞快跑过，当下也是一脸的狐疑，面色瞬间惊变。

    如今沈天和秦班心里急切，哪里有时间和陈伯锦述说？

    沈天暗自皱眉，心想对方的计划倒是老练，看这环环相扣的手法，怎么如此像黑金的人？难道说今晚来陈家的杀手，是那个拥有美丽容颜的毒刺吗？

    “不能是她吧？”沈天想着，脚下突然雷光闪动，速度瞬间加紧。

