
　　青龙言罢，立即出动，他双脚原地一踏，整个身躯如同离弦的箭一般，以极高的速度朝着赵岩飚射而去。

　　在其他的三个神兽看来，那青龙此时所表现出来的速度，已经是青龙能够做到的极限了。

　　或许这青龙真的被赵岩给惹怒了，青龙一出手就要给对方雷霆一击。

　　而事实上也真的是如此，

　　站在另一边的赵岩，在看到青龙所施展出来的速度时，也是神情一滞。

　　在此之前他也曾估算过青龙所能够发挥出来大的速度，不过却并没有想到青龙能够如此之快。

　　而且，他能够想象到的是，青龙一出手，必定是使用他最熟练的雷电之力，赵岩本身就不惧怕雷电，因此他并没有准备躲闪。

　　而此时青龙竟然放弃了使用雷电之力，他居然使用武力攻击，恰当的说，青龙此时是准备用自己那强大无匹的肉身来和赵岩相抗。

　　基于前面的连那个中原因，赵岩来不及躲闪，于是只能选择和青龙硬抗了。

　　“神兽就是神兽，果然不同凡响！”赵岩赞了一句。

　　赵岩在称赞对方的同时，体内的能量便朝着他的双脚涌去，以稳定身形。

　　此同时，赵岩的双手张开，朝着一头撞过来的青龙抓了过去。

　　脚下生根，双手用力，赵岩竟然抓住了青龙的两根龙须，顺势一甩，四两拨千斤，那青龙竟然一下子被赵岩甩出去十数里的距离。

　　他那庞大的身躯，在虚空之中不断地翻滚，无法自己，即便没有撞到任何东西，可他本身的速度就极快，再加上赵岩借力打力的时候，没有添加了几分力量，于是，青龙的身体和虚空中阻力之间摩擦产生的力量，使得青龙浑身承受着巨大的痛苦。

　　但是，青龙最疼痛的，还是两根龙须。M.23sk.com

　　想那青龙身躯如此庞大，其重量可想而知，赵岩抓住青龙的两根龙须那重量全都集中在龙须之上，那龙须虽然坚韧，但也是不堪重负。

　　再加上赵岩接着青龙自身的力量甩出去，在青龙身体重量的基础上又增添了几分重量，那龙须好不疼痛。

　　而看到这一幕的朱雀，麒麟和玄武，他们也很配合的露出了痛苦的表情，尤其是麒麟，他也有两根长须，在看到青龙被赵岩抓住龙须甩出去的时候，麒麟的龙须也不自觉的动了动，仿佛接下来就要轮到他了。

　　“那小子好聪明，竟然来这一招！”玄武两个头颅，两张脸都露出不可思议的神情。

　　他玄武虽然没有长须，但是他其中一个脑袋可长着一根常常的脖子，要是之后他去攻击赵岩的时候，赵岩也如法炮制的话，他会不会抓住自己的脖子甩出去？

　　只有朱雀显得稍微平静一些。

　　本身朱雀就不赞同这次战斗，而且他比其他的四个神兽看的透彻。

　　赵岩是赵承羲的父亲，这一点是不能改变的，是无可辩驳的，不管他们五神兽如何的看不上，如何的不服气，那都没用。

　　而且，朱雀还想到了，将来的赵承羲要是想要完成自己的使命的话，说不定还要借助于赵岩的力量。

　　因此，朱雀一开始对待赵岩的态度，就要比其他几个要好很多。

　　只不过，五神兽同生共死，其他几个都要动手，如果朱雀不加入的话，恐怕五神兽之间会因此产生嫌隙。

　　在此之前朱雀还但心赵岩会不会是他们五神兽的对手，如今，经历了白虎的败北和青龙的失手，朱雀的心里倒是很满意，因为他不必担心赵岩不敌的事情了。

　　既然青龙和白虎都不是赵岩的对手，那么剩下的他们三个，也别想在赵岩哪里讨到便宜。

　　赵岩胜，这件事也就能够得到完美解决了。

　　而朱雀身边的玄武和麒麟，虽然内心比较恐惧牡，但他们也注定是要动手了。

　　他们对视了一眼之后，同时看向朱雀，似乎是想要和朱雀同时出手。

　　朱雀看向两神兽，点了点头说道：“你们在前，我紧跟你们身后。”

　　朱雀这样说，两人也并不怀疑。

　　五神兽之中，只有朱雀的肉身是最弱的，朱雀擅长的是火焰之力，而且是极具破坏力的南明离火，因此，以前五神兽一同作战的时候，都是其他四大神兽在前，朱雀在后，最后以火焰之力取胜。

　　这一次自然也不例外。

　　玄武在前，麒麟次之，朱雀最后，三神兽依次朝着赵岩飞去。

　　而将青龙甩出去之后的赵岩，并没有因此而掉以轻心。

　　之前青龙表现出来的速度，已经让他体会到了神兽的不凡之处。

　　既然被称为神兽，那么，其他的三个神兽，自然也有过人之处。

　　比方说玄武的防御，麒麟的大地之力，朱雀的火焰之力，每一个都不可小觑。

　　赵岩早已转过身来，等待着其他三神兽的到来。

　　和赵岩想象的一样，果然是玄武打头，麒麟在后，朱雀最后。

　　对付他们三个，赵岩早有定算。

　　玄武肉身比青龙有过之而无不及而且，玄武是五神兽之宗唯一的一个拥有两种属性的，以为水冰，二为土。

　　因此，玄武不仅仅拥有强大的肉身防御，同时他还拥有犀利的冰冰系术法攻击。

　　赵岩的选择是，不与之正面相抗，而是风系手法攻击。

　　赵岩最强的攻击，自然是剑之力，不过，五神兽毕竟是赵承羲的守护神兽，赵岩的剑之力一出必见血，如果不小心真正伤到了其中的任何一个，都不好。

　　因此赵岩只能用其他方式对敌。

　　在面对着奔袭而来的玄武时，赵岩的周围已经掀起了风之力。

　　那风之力由弱到强，瞬间将赵岩包裹。

　　随后，那风之力包裹着赵岩，从原地高高跃起。

　　那风之力在在虚空之中形成一个漩涡，就像一个螺旋的钻头，朝着奔袭而来的玄武“扎”了过去。

　　那玄武原本想着，那赵岩肉体入次强大，他应该是利用自己的肉身和自己对抗，却不想，赵岩竟然利用风之力来应对自己。

　　此时已经形成攻势的玄武，并不能立即改变，若是那风之力形成的“钻头”接触到了自己的身体，结果或如何？

　　他不敢想象。

　　然而，就在赵岩的风之力“钻头”将要接触到玄武的时候，他的面前，竟凭空出现了一堵厚厚的墙壁，那墙壁是有精纯的土之力形成，将赵岩直接隔离在外。

　　“轰隆隆……”赵岩携带着风之力，整个装在了那堵墙上。

　　那厚厚的土之力墙壁，在赵岩和携带的风之力的撞击之下，竟然出现了些许的裂缝。

　　这让本来已经放下心的玄武，心又再次选了起来。

　　“太可怕了，老五的土之力墙壁，竟然都被撞出裂缝来了。”

　　麒麟的土之力是在有心算无心的情况下做出的防御，却还是被赵岩给撞裂了。

　　这让玄武有一种心悸的感觉，他想到，如果赵岩之前撞到的不是那土之力的墙壁，而是撞在了自己的身上，那结果会如何？

　　可能不会对他造成根本上的伤害，但是，也一定让他痛苦无比。

　　“吼……”

　　就在这个时候，在赵岩身后的，赫然出现了青龙的身影。

　　那青龙竟然那么快就恢复过来，并且重新攻来。

　　刚刚被那一撞有些晕头转向的赵岩，在感觉到青龙来临的时候，内心一紧，随后从原地消失，下一刻，他便出现在了另一个方向，距离四神兽所在的位置有几十里的距离。

　　“这才三神兽联手，我就不行了吗？”赵岩拍了拍自己还有些发蒙的脑袋说道。

　　之前撞在土之力之墙的拿一下，当真是将他撞懵了，而这个时候青龙	却突然出现，若不是自己的速度够快的话，青龙在自己身后出其不意的再次撞过来，后面的结果还真的不好说。

　　赵岩虽然自信肉体强大，但是也挡不住几个伸手连番的攻击。

　　当然了，要是赵岩直接利用剑之力公积金的话，可能立时就能够取胜，但是那不是他想要的结果。

　　他要这些伸手真心的拜服。

　　“看来要动真格的了!”

　　嘴上说着，赵岩的手中已经出现了一柄长枪，这是赵岩专门让那些炼器大师为自己炼制的用于群战的兵器。

　　赵岩知道自己以后的路，肯定无比的艰险，所遇到的敌人，也会越来越多越来越强大，因此，仅靠宝剑来杀人已经无法满足赵岩之后的需要了。

　　宝剑秒杀，长枪群攻，这是赵岩将来走的攻击方式。

　　而此时，赵岩面对的，是五个超级强大的神兽，即便是面对一个的时候，赵岩都要动用真正的力量，更何况是五个联手。

　　在赵岩奋力躲开青龙攻击之后，麒麟直接跑到了白虎的身边，将白虎从幻境中唤醒。

　　刚刚醒来的白虎，还以为他打败了赵岩，于是开心的说道：“各位，怎么样，你们看到我是怎么虐杀那赵北辰了吗？”

　　而他这一开口，其他的四人都用奇怪的眼神看着他，

　　而他却是好像发现新大陆一般的看着青龙问道：“大哥，你的鼻子怎么了？”

　　此时青龙鼻子上，长须的根部，红肿红肿的，原本他的鼻子就比较大，现在看上去就好像是大了几号的鼻子，让其他身手看到了都有些忍俊不禁。

　　“赵北辰，我一定要杀了他！”青龙没有回答白虎的问题，而是愤怒的怒吼。

　　“啥意思，赵北辰不是已经被我打败了吗？”白虎的记忆还在幻境之中。

　　“哦？”赵岩的声音突然出现在五人的上方，并用轻蔑的语气说道：“是吗？”

　　五神兽抬头看去，赵岩整个人悬浮在他们的头顶，浑身释放者凌厉的杀伐之力，比之白虎之前的杀伐之力还要犀利。

　　这使得五神兽心头一凛，他们知道，接下来的战斗，恐怕要更加的激烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1072章 要动真格的了！免费阅读。https://xs.23sk.com 