    或许是因为白幼幼说话的时候，脸上还带着笑容，再加上她看司机的眼神丝毫没有温度，就像是在看一个死人，所以导致警察们来的时候，司机激动的热泪盈眶，如果不是被打得无法起身，他铁定要跪在警察面前感谢他们。

    而警察们看向白幼幼的眼神也有些奇特，似乎是没想到她人看着柔柔弱弱的，竟然能把一个壮汉打成这个样子，而在听白幼幼说明了事情的前因后果之后，警察们的脸色很明显严肃了许多，他们把司机抓上了警察，缴获了司机平时录像的手机，白幼幼也上了警察，跟着去录了口供。

    来到派出所以后，白幼幼就把录音放了出来。

    “当时我就是想去古董一条街看看，谁知道他偏离了路线，在我发现、并要求他立刻回去的时候，就开始威胁我，还说报警的话，就要曝光我。”

    白幼幼说这话的时候，眼眶微红：“当时我都吓坏了，还好我平时也学习了一些防身术，所以他才没能得逞。”

    白幼幼一双小鹿眼雾蒙蒙、眼泪汪汪的，看上去别提有多可怜了。

    不明真相的警察们心都跟着揪紧了起来，而出警的警察在看见白幼幼这幅弱小无辜又可怜的模样，脑海中第一时间浮现出司机被打趴在地的惨状。

    情绪有些复杂。

    害、

    害怕、

    真的害怕吗？

    没等警察们想明白，这时，白幼幼又说话了：“其实我的防身术也不算厉害，但当我得知他对其他比我年龄还小的女孩儿也伸出过魔爪以后，我就觉得我不能轻易放过他，我一定要做点儿什么，绝对不能容许他逍遥法外…”

    白幼幼眼中还含着眼泪，但她的神色却格外坚定，而她那弱小的身影也在此刻莫名高大了起来。

    瞬间，

    在场的所有警察都为白幼幼的精神而肃然起敬。

    一个女警察神色严肃的对着白幼幼道：“你放心，他跑不了了，他手机里的那些东西，足够他在牢里待上一辈子了。”

    刑法规定，强迫幼女、奸淫多人处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。　

    这样就够了。

    白幼幼轻轻的吐出一口气。

    录口供并没有花多长的时间，毕竟光是司机手机里的那些视频、以及他跟其他人的聊天记录就足以定罪了，是以，在留下一个联系方式以后，白幼幼就离开了警察局。

    彼时时间还早，还没到一点，白幼幼想了想，再次打车去了古董一条街。

    …

    古董一条街位于老城区一条偏僻的巷道，别看这条巷道偏僻，里头的东西却是丰富多姿、有Y市的赌石、有难辨真假的珠宝、也有各种各样的古董陶瓷字画，甚至还有从土里出来的东西，有不少人都在里头淘到过真品，花几千块买的东西转手就卖出了天价，称得上是一夜暴富，也因此，古董一条街在A市十分出名。

    每天都有人做着一夜暴富的美梦来到这里淘宝。

    别看白幼幼来到这儿都快两点了，但这条街内依旧是人山人海，这些人似乎根本就感觉不到热一般，在各个店里、摊位上转来转去，吵吵嚷嚷的，还有人在讨价还价，白幼幼被这种氛围所吸引，毫不犹豫的就走了进去。

    入口处的几个摊位卖的是青瓷碗碟以及一些看上去老旧老旧的玉佩，还有散落一堆的铜币。

    古铜币是能辟邪的。

    年陈越久的铜币辟邪的效果越好，一些懂行的风水师，还会将古铜币做成法器、最常见的可能就是五帝钱了，五帝钱有挡灾挡煞招福的作用，而十帝钱则更罕见一些，第一是因为十帝钱需要的古铜币比较难找齐。

    第二是因为命格不好的人压不住十帝钱，反而还容易引来灾祸。

    别看市面上流通的五帝钱十帝钱多，价格也便宜，但那些几乎都是赝品，没有经过历史的洗礼是根本没用的。

    白幼幼以前身体差也没弄这个，但她现在身体大好，身上又有了钱，倒有些蠢蠢欲动了。

    她径直朝着卖铜币的摊位走去。

    这个摊位的东西很多，除了堆积一起的铜币以外，还有玉佛玉珠，有的身上还沾着泥土。

    甚至还有几串专门忽悠外行的五帝钱十帝钱。

    做工真是假的可以。

    当然了，那一堆堆积的铜币之中，也是假货大于真货，白幼幼虽然看不来古董，但是辨别铜币的真假对于她来说，还是很简单的。

    毕竟、

    经过万民之手的铜币，身上是有一股‘气’在的，这股‘气’看不见摸不着，却正是驱邪的关键。

    这个摊位跟前没什么人，摊主摇着扇子昏昏欲睡，一见有人来了，懒洋洋的抬眸，视线落在白幼幼的身上，见白幼幼年龄小、乖乖巧巧的样子，顿时精神就是一震，他坐直了身子。

    “小姑娘，你是来买铜币的？”

    摊主的神色着实兴奋极了。

    看样子是把白幼幼当成小肥羊了。

    白幼幼看了摊主一眼，旋即抿唇羞涩的点了点头：“是的，我想买五枚铜币做五帝钱。”

    “五帝钱啊。”

    摊主立刻从旁边薅过来两个假货：“我这儿有现成的。”

    现成的假货。

    白幼幼在心里吐槽，脸上的表情更加腼腆：“我、我不要现成的，我想自己做。”　

    “自己做啊，也行。”摊主的热情不减：“那你看就是了，你喜欢哪个就拿哪个，这些都是，你看这个是夏朝的、这个是魏朝的…”

    摊主拿着几枚假铜币像模像样的给白幼幼介绍起来，白幼幼装作很认真的看了看，接着才有些局促的问道：“这些多少钱一个啊？”

    摊主就道：“五百块钱一个，这是市场价。”

    白幼幼眉头蹙了蹙：“可是我在网上看到一个五帝钱只需要几十块的…”

    “那些都是假货，我这里的铜币才是真的，真的铜币价格都在几百一千以上，有些品相好的，甚至能卖到上万，我这个嘛，品行说好不好说差不差，但是至少是正品，所以价格当然也不是赝品可以比的。”

    白幼幼犹豫了一下：“能便宜点儿吗？我、我没那么多钱。”

    “那你能给到多少钱一个？”

    “一、一百？”?

