    视频到此为止，但江小白觉得最后那发袖箭却像是隔空刺到了自己一样，让她眼睛都下意识眨了一下。

    这个视频已经制作好了，但却还没有发布，这只是提前让江小白看一看，据程悦那边所说，到了晚上七点的时候这个视频就会放在游戏官网、薇博还有游戏之中当作新英雄的宣传片，而新英雄影则会是在晚上0点准时上线。

    这让江小白都有点小小的期待。

    不过说期待倒也不尽然，因为影这个英雄，她试了试，发现……

    不太适合自己。

    她真的需要很强的操作才可以玩好，不是你胡乱放几个技能就可以搞定的，甚至只看技能介绍江小白都看不太懂她的技能要怎么施放。

    要不……去看看别人玩？

    江小白这样想着，就打开了泡泡鱼直播，然后点到了荣耀联盟的版块。

    不得不说直播平台是非常人性化的，影只是说了快出，实际上还没出，可现在点进去后却会发现选择英雄来观看的选项里第一个就是影的名字。

    江小白点了进去，一眼就看到了排在第一位的一个直播视频，标题写着“新英雄影教学”。

    教学啊，那不刚好适合自己？

    江小白下意识就点了进去。

    “影的三技能一定要在2技能命中后再放，因为可以增加英雄的伤害，还能刷新别的技能的冷却cd，来你们看……”

    男主播的声音挺好听，约摸二十出头的样子。

    江小白第一眼先去看他的战绩——

    11-1-3。

    杀了11人，只死了1次。

    再看看两队的人头比，他这一队一共杀了20个人，而对面只杀了7个人。

    再看看防御塔，也是他这边占优势。

    相当顺风了。

    看了看两方阵容还有经济，江小白心中大概对局势有了点数，就开始去看这个人的操作了。

    他进敌方野区偷野，正在打，对方就来了四个人，见到他后那四人直接就包抄过来。

    江小白看了看地图，这主播的队友四下分散着，离他所在的地方还远，一时半会儿支援不过来。

    这被包抄了啊，那不是得凉了？

    快跑，影是有强位移技能的，跑的快还能溜掉。

    江小白正这样想着，就看到主播玩着的影不退反进，直接冲到了四人之中。

    江小白睁大眼睛——

    四杀！

    游戏里响起了激动人心的语音播报，而江小白还处在懵逼中，就听到了接着传来的一声——

    五杀！

    这啥？

    不是，这怎么就五杀了呢？

    江小白根本没有看清他的操作，只是见到他冲进四人中一顿花里胡哨的操作，技能满天飞，对方跟他激烈缠斗了两秒钟，然后，四人就全死了。

    而这时影的血量还余下不到一半，对方仅余的一个战士大概是看影血量少想要杀她解恨，于是就朝她追赶过来。

    这时，那战士英雄刚从家中走出来，还处在满血状态。

    战士冲了上来，对影释放了技能，可影灵巧的一个位移使他的攻击落了空，随后，影就在江小白看不懂的情况下进行了反击。

    对方死，影还余下四分之一的血。

    而主播则是按下了回城键，影在五杀的欢呼雀跃中潇洒回城，恢复满血。

    “卧槽，一打五，五杀！”

    “这也太秀了吧，根本没看懂啊！”

    “发生的太快，还没看明白就结束了。”

    “牛逼啊，这也太强了！主播能去打国服影吗？”

    “666！”

    “你是全平台我目前看的玩影最厉害的主播！”

    ……

    弹幕刷的飞快，让江小白想到了她自己在直播时的样子，弹幕也是这样飞快闪过的。

    “影是个薄血刺客，她的血量几乎是全英雄里最少的，但她同时也有个被动，那就是同时打你的敌人数越多……”

    拿下五杀，主播却没有显得多激动，只是带着些笑意的继续去讲解有关影的技能。

    这绝对不是不常拿五杀的人的状态，一般人打百局也没一个五杀，每次拿到都激动开心的不得了，还会截图留念发朋友圈之类的，但他甚至连停留都没有。

    这是个真正的高手。

    江小白到这时才想到不知道这个主播的名字，于是就找了找，然后在右侧找到了——

    西瓜大郎。

    看了看个人介绍，这是拥有着2个国服英雄的主播，主打国服号，现在因为影要上线所以就在测试服搞一下教学，等到真正上线后他就会开始去冲影的国服了。

    江小白点了一个关注。

    “……是的，影会在今晚0点上线，我今天晚上会通宵直播，打打英雄的熟练度，顺便继续讲讲对战里的教学，到时候有小伙伴想看了可以过来。”西瓜大郎解释着弹幕的问题。

    “是啊，是江小白代言的，其实，她是我的恩人。”

    西瓜大郎不知道看到了哪条弹幕，有些不好意思的说着，“如果不是她代言的消息传出来，我可能也不会被你们知道，就在十天前我还只是一个小主播，每天直播间也有十几万人气，但现在却天天一百多万，到了晚上黄金时间更是有突破过200万，这还是影没有上线的情况下，我真的很感谢她，不过她应该是听不到我的谢谢的。”

    江小白听到这里，默默的发送了一条弹幕——

    “看见了，不客气，加油。”

    不过，理所当然的，她的弹幕被淹没在众多回复之中了，西瓜大郎根本不会看得到。

    江小白也没指望他会看到，就像，西瓜大郎也没指望他刚才那句话会被江小白听到一样。

    又看了一会儿后江小白就退出了直播间。

    在睡觉前，她打开了手机，去翻了翻朋友圈。

    因为好友加了很多圈里人，所以朋友圈里的内容让江小白觉得很空洞乏味，这些人经常会发一些高大上的美照，或者是跟什么品牌合作的消息。

    照片当然是好看的，但是都太官方做作了，那不像是在分享自己的生活，那像是在秀自己的咖位，也像是在吸引别人的注意力。

    江小白并不喜欢这样，所以她的朋友圈设置了三天可见，而她经常一连半月也不更新一条消息——

    没必要。

