    今年的总决赛没让球迷们失望，刚一开场，林易、科比、詹姆斯等人便先后亮出了自己的绝活。

    场上，尼克斯进攻，在开场的连续单打过后，这一次，林易总算是想起了保罗。

    当然，这不是说林易打球独，毕竟得分手单打的事情，怎么能说是独呢？

    要知道，我林开场的连续单打，只不过是为了震慑湖人罢了。

    这，叫做威慑力！

    Emmmmm，编不下去了，下一段。

    高位，林易与保罗完成了挡拆，可怜的乐福，今晚的乐福还真是应了那一句名言：义薄云天勒布朗，勇于接锅小乐福。

    在林易与保罗挡拆后，我炮在高位直接小打大。

    这一刻，乐福忽然回想起了明尼苏达的雪......

    保罗没和乐福客气，Crossover后我炮切乐福左侧，闪开空间就是一记节奏干拔。

    2比8！

    这下，湖人得喊暂停了。

    场边，湖人主帅布拉特的脑阔有些大......

    因为他很清楚，湖人在开场便处于下风的很大原因是科比三连铁，可是，责怪科比？

    布拉特感觉自己的背后有一阵阴风吹过。

    “打得不错！但是我们还得加油。”布拉特看着回到替补席上的湖人球员们，从心地说道。

    ……

    科比手感不佳，暂停后，科比也没偏执到拉着全队一起帮他找手感。

    湖人进攻，“23+24”的高位挡拆。

    吾皇突分，唠嗑接锅，换防到科比的格林松了一口气，当然，格林并不是瞧不起唠嗑，这只是......嗯......啊......对吧？反正你们懂的！

    场上，不再偏执的科比耐心观察着队友的跑位，在看见德小胖空切进篮下后，科比特意把头强行扭到了另一边。

    NO.PASS.LOOK，我只为帅气带盐。

    啊呸！

    明明是NO.LOOK.PASS！

    篮下，德小胖接到了科比的不看人传球，只可惜，林易早已看穿了唠嗑那拙劣的演技！

    啪——！

    去泥煤的篮球梦！

    送板又送帽！别问，问，老大就是林蜜。

    克莱控制下了林易帽下来的篮球，尼克斯趁势发动反击，开场后一直在挨打的丹尼格林童鞋跑篮得手，为尼克斯再添两分！

    2比10！

    “林易实在是太厉害了，也不知道NBA是咋评的，居然没给林易评过一次最佳防守球员。”央视，张指导生气地说道。

    电视机前，无数林蜜觉得张指导说得太对了。

    那些丧心病狂的评委们居然还黑我林只会用眼神防守，难道他们的眼睛是瞎了吗？

    比赛继续，有些着急的詹姆斯再次开启了强袭模式，这辆人形坦克撵着格林往里杀。

    侧翼，林易急忙协防了过来，毕竟格林一个人确实对付不了吾皇，这无关规则，也无关走步。

    而吾皇在看到林易朝自己补防过来后，一向以机灵著称的他在跳起后直接把球往外一甩！

    甩锅技术哪家强？洛城铁匠铺找吾皇！

    啊呸！

    明明是一记妙传，居然能被詹黑们黑成是甩锅，这些詹黑们简直不是人！

    外线，锅福战战兢兢地接到了吾皇的传球，他不敢怠慢，在深呼吸了下后，直接出手。

    进啊，这球可一定要进啊，求求你了！

    不进，我TM就不是锅福，是死福了啊！

    唰——！

    在看见篮球涮网后，乐福可算是松了口气。

    至少现在，他还能有资格被称为CBA队友了。

    唉，这在湖人的日子过的苦啊，当年的全明星首发，今日的CBA队友......

    场上，乐福为湖人命中3分后，他还来不及感慨，因为林易已经拍马杀到！

    乐福：“......”

    不是吧？

    总决赛上，只见运球刚过半场的林易一言不合，直接甩狙！

    东风21，准备发射！

    发射完成，导弹准确命中！

    唰——！

    5比13！

    麦迪逊广场花园，尼蜜们在这一刻除了把膝盖交给林易外，又还能做些什么呢？

    道理？

    林易就是道理。

    场上，詹姆斯与科比面面相觑......很显然，在这一刻，洛杉矶两大幻神有些慌了。

    “太牛了！太牛了！这种逆天的手感，林易果然怎么打都合理！”央视，张合理指导感慨道。

    于嘉点了点头，是啊，张指导，在您嘴里，林易可不是怎么打都合理吗？

    湖人进攻，科比在开场连铁后，这一次，篮框总算是找准了自己的位置。

    一仰解千愁！

    电视机前，科蜜们沸腾了！

    看到没！这就是老大！

    曼巴精神，心若在，梦就在，大不了，从投再来！

    “四仰，果然只会化三铁，化学定律，有点东西啊！”在科比开张后，林易摸着自己的下巴心想道。

    ……

    在经过开场的慌乱后，湖人在第一节后半段逐渐进入到了比赛的节奏中。

    尤其是在家嫂登场亮相后，湖人的这群CBA球员硬生生拖着两位NBA的MVP向前进。

    当然，科比和詹姆斯的发挥也很不错。

    前者首节9中2，表现可圈可点。

    后者首节4助攻5失误，甩锅十分坚决。

    24比34，尼克斯在首节能够领先湖人10分的原因是因为林易发挥的太好了。

    首节打完，林易便已经拿到了14分，另外还捡到了11个篮板。

    “不得劲啊......这就两双了？”首节结束时，看着自己的技术统计，林易惊呆了。

    因为他只不过是做了自己应该做的事情......

    “这要是能够安排我们和湖人打82场，那我岂不是可以冲击场均30+？”林易感慨地想道。

    呃，别奇怪，这里的30+，林易说的不是得分，而是篮板。

    言归正传。

    第一节比赛打完后，林易暂时回到了替补席上。

    而湖人那边，两大幻神坚决不休息。

    湖人的替补们很想哭，说真的，有那么一瞬间，大伙儿很想把这俩人的腿给打断。

    咳咳，怎么说话呢？

    没有詹姆斯和科比，你们湖人能走到今天？

    湖人球员：是是是，科比万岁，詹姆斯万岁！

    短暂的休息后，比赛继续，第二节，尼克斯派出了戈贝尔、约基奇、小钱德勒、卡特、利文斯顿的二阵容。

    而湖人那边则是加索尔、布莱克、詹姆斯、科比、普莱斯。

    值得一提的是，今晚到场观战的，还有很多来自中国的流量明星......

    毕竟明星们也需要讨口饭吃，谁让林易抢走了所有话题呢？

    今晚，林易的小迷妹黎若琪来了，他的小迷弟吴小凡也来了。

    在第一节打完时，林易还特意走到场边和这些明星们聊了会儿天。

    黎若琪的眼睛早已变成了心形，而吴小凡还特意在偶像面前秀了段RAP。

    其实以前，林易挺不喜欢这堆小鲜肉的，但是在前世经历过太多太多之后......林易在与黎若琪、吴小凡聊天时，还特意鼓励了一下吴小凡......

    对不起，凡凡，我错怪你了！

    请你一定要坚持打篮球！

    ……

    PS：第二更！结尾皮了皮，不算钱的。

    PS2：第三更稍后！