    等了超过两分钟都没听见汇报，王子阳真不想等了，用通信工具问：“谁能看见什么状况，告诉我一声。”

    老美子的声音传进耳朵：“我能看见，前甲板，忍者很厉害，小吉受了伤，现在黄小姐和沙先生在和忍者交战。”

    “前舱的门关起来，两侧通道用人堵住，让米娜他们全部出去，你也下来，武子华留上面。”王子阳对老美子说完，连忙呼叫小吉，“小吉、小吉，你什么情况？给句话。”

    小吉声音虚弱：“腹部中了一只飞镖，血止不住，呼吸很困难。”

    “你在什么位置？”

    “前甲板左侧护栏。”

    “走回来。”

    “走不了。”

    “爬，我去接你。”

    王子阳赶紧给KK做了个出去的手势，KK开门，他翻包从里面拿出急救包，又拿出宝刀，跟着KK出去。

    老美子已经从二层驾驶舱下来，正在客舱关门。回头看见王子阳走出来，他加快动作把门关闭，跟着王子阳从后门出去。当时米娜已经带着四个人从主机舱上来，把铁板关上，指挥她的人拆绑救生圈的绳子，在铁板的两个耳朵缠上十几圈。没锁，只有这样干，这样即便忍者跑过来，短时间都无法下主机舱，而他们可以趁这时间追过来。

    安排好一切又留了一个人看守，米娜跟着王子阳沿着左边通道往前甲板走。

    来到前甲板，王子阳一眼看过去，看见黄小淑和沙琅联手进攻一个拿短刀的忍者。这个忍者穿深黑色的衣服，很湿，滴着水。他非常灵活，身体协调性高，动作快，手里的刀更快。偶尔还能丢出暗器，还会发袖箭，黄小淑和沙琅联手竟然无法奈何他。

    王子阳看呆了，天啊，如果在格斗吧铁笼里是忍者和黄小淑格斗，黄小淑还有命？

    不过格斗吧不允许带武器，忍者没了武器就失去许多技能，徒手不一定能搞定黄小淑。现在黄小淑和沙琅联手对付，之所以一时间攻不下来也因为这该死的忍者总是发各种暗器。他们要进攻的同时又要防御，不免手忙脚乱，靠太近不对，靠太远更不对，无所适从的模样。

    看看小吉，确实在左侧甲板，靠着护栏边很费劲在往前爬。

    王子阳对米娜道：“米娜，带你的人去右边通道堵住。”

    米娜把手枪拔出来，带着人就走。

    王子阳身边就剩老美子和KK，他对老美子道：“老美子你负责防，宝刀给你，有飞镖过来，用宝刀砍。KK你和我走后面把小吉接过来。”

    老美子接过宝刀先往前面走，三个人慢慢靠近小吉所在的位置。

    当时黄小淑和沙琅已经发现他们的意图，所以有意识把忍者往右侧逼，从而让王子阳顺利接到小吉。王子阳原来想抱小吉绕到后面进客舱，但小吉快不行的模样，只能就地放下来，掀开她的衣服看伤口。

    不得不说，飞镖很太锋利，小吉穿了厚厚的衣服都能被割破。

    最惨的是飞镖有毒，伤口周围已经肿胀起来，整体发硬，流出来的血紫黑色，流的速度非常快，因为飞镖有凹槽。

    根据经验判断，王子阳觉得这应该是血液循环毒素，毕竟只有这种类型的毒素才会流血速度很快，甚至血流不止。王子阳看了黄小淑那边一眼，还是没能打下忍者，赶紧让老美子把宝刀丢给黄小淑。他快速收回目光，打开急救包拿出手套，把药物倒出来，发现忘了拿针灸包，让老美子回去拿。等老美子拿了针灸包出来，银针没时间消毒了，拿起来就直接往小吉的穴位扎，控制血液流动速度，再吸毒血。

    当然王子阳用的不是嘴巴，有工具。

    等毒血出来的差不多，王子阳给小吉打了两支针。小吉顿时好转起来，但能不能救回来还无法下定论，现在王子阳这种处理方法只是暂时把毒的破坏性控制在一定程度，要搞清楚具体是什么毒才能对症下药，把毒彻底清除。

    王子阳站起来对黄小淑道：“黄小淑，抓活口搞清楚什么毒，不然小吉会没救。”

    黄小淑有听见，但没有时间应答。

    王子阳对老美子道：“你把小吉抱回去，想办法弄一堆火，让她整个人热起来。然后告诉驾驶员看看附近有什么岛屿，立刻靠近过去，我们需要药。”

    老美子答应着和KK一起抬小吉回船舱。王子阳自己站在左侧通道，发现他这样比较危险吧，米娜走过去和他站在一起。当时黄小淑和沙琅出招的速度越来越快，而且因为打的时间长，配合越来越默契。但因为忍者的刀有毒，被划到了得和小吉一样的遭遇，所以双方还处于胶着状态。

    叮一声，忍者的刀和黄小淑的刀对砍在一起，忍者的刀断开两截。忍者大概没意料到这情况，愣了一秒，而就趁这一秒的时间，沙琅一脚踢中他的胸口，他飞出几米撞上护栏再落下，嘴巴吐出鲜血。沙琅和黄小淑一左一右靠近，这会黄小淑终于有时间拔枪，快速一枪打中忍者的大腿。

    忍者痛哼一声，手往怀里一摸，嗖嗖几枚四角飞镖飞出来。

    王子阳还没反应过来，米娜快速推了他一把，等他起来时，听见噼啪的水花声。再看甲板，哪还有忍者的身影，只有黄小淑和沙琅，他们两个人各走一边，沿着通道往后面搜索。

    王子阳冲过去怨黄小淑：“黄小淑你搞毛？忍者跑了小吉还有救吗？”

    黄小淑恼火道：“我想吗？对手太厉害，没看见我和沙琅联手都很难搞定？”

    “他死没死？”

    “肯定没死，他有很多工具，比如忍者勾，他跳下去够时间把勾拿出来勾住船底某个部位，船拖着他走，他再找机会上来。”

    “他受了伤。”

    “就中了一枪算什么伤？”

    “海水那么冷。”

    “他原本就藏过在水里，这是忍者，你不了解忍者的韧性。”

    王子阳还想找理由否定，其实他很纠结，一方面希望忍者没死，因为只有抓住他，小吉获救的机会才更大。但一方面又很怕忍者没挂，再度上来不知要谁死。即便他不上来，凿船同归于尽怎么办？当然宫本在船上，他不一定会这样做：“赶紧想个办法确定，搞定他。”

    “你到底是想抓还是想搞定？刚刚就是你说要抓，不然我会打脑袋。”黄小淑一阵不爽，太窝囊了，和沙琅两个人对付一个忍者竟然那么的狼狈，“你去照顾小吉吧，飞镖给KK看能不能嗅出是什么毒药，你再结合小吉的症状看看对不对得上。”

    还是黄小淑有经验，王子阳竟然没想到这些，他顿时心里泛起来希望来：“我马上去。”

    “我这边自己搞定。”黄小淑对米娜道，“米娜你把人都集中起来拉防线，三米一个把船围起来。”

    王子阳走进船舱，看见老美子在往冰桶倒酒，KK在桌子上铺被子。王子阳知道他们要干嘛，赶紧跑过去帮KK把被子铺好，然后把放在沙发上的小吉抬上去，然后帮助老美子摆冰桶点火。

    轰一声，冰桶里的酒被点燃，八个冰桶散发出巨大热度把小吉围在中间。

    王子阳给小吉检查，不乐观，赶紧问KK：“刚刚拔下来的飞镖在哪？”

    KK去拿急救包，把飞镖拿出来。

    王子阳自己拿起来嗅了嗅，嗅不出：“你嗅一嗅这上面是什么味道。”

    KK拿在手里反复嗅了几遍，不确定的口吻道：“看飞镖的外层有油，应该是封住毒性的吧，里面能看见淡黄颜色的半透明粘稠液体，有腥气味，是蛇毒，但到底是什么蛇的蛇毒，我不敢确定。”

    王子阳反复给小吉检查，确定了中毒类型后，拿出手机给孔玲燕打过去：“孔玲燕，给我用最快速度查一查有什么蛇的蛇毒是淡黄颜色，毒性为血液循环毒素，等救命，快。”

    孔玲燕很想问发生什么事，谁中了蛇毒，但王子阳说的太急，她不敢问，赶紧答应下来，挂断电话去查。

    王子阳收好手机对老美子道：“快找驾驶员问问最近的岛屿要多久到。”

    老美子道：“刚已经问过，二十海里。”

    王子阳用通讯工具对黄小淑道：“黄小淑，我们就快到岛屿，我们上岸等于放忍者生路，你快点找到他，如果找不到，想别的办法干掉他。”

    黄小淑道：“干掉太难，现在我们只能防御，除非这艘船不要。我看这样吧，我们在东面登陆，让海狗和我师妹的船从北面登陆，我们走的时候上他们的船。”

    “伊莲娜没了，她的人问起来怎么说？”

    “就说伊莲娜被忍者所杀，我现在更怕的是你能不能在孤岛找到适合救治小吉的草药。”

    “我已经让孔玲燕查蛇毒类型，只要能确定什么蛇我就有办法。”

    “我联系海狗他们吩咐下去。”

    结束通讯，王子阳对老美子道：“让驾驶员全速前进，你把武子华叫下来。到了岛屿，我们把船破坏，把忍者困死。”

