    第1973章西部雄鹰

    日本领事大人非常生气，正与藤原先生对话，他很大声地指责宫本在西部地区的行径，完全就是胡闹，现在他郑重提出抗议，要求将宫本一伙人马上调回去。泡!书。吧

    藤原先生倒是好脾气，跟领事做个解释。“他们的存在，只是某种战略的需要，你可以适当地约束他们。”

    对于藤原先生的话，领事大人也很不解，强烈抗议道：“现在是一个和平的时代，我们不需要那些所谓的战略准备。我们必须与中国建立友好和平的外交政策，绝对不能因为某部分人的好战和野心，破坏了这种和谐！”

    藤原先生就怒了，“八格！”

    “%￥￥#￥#·￥%￥……”

    然后将领事大人臭骂一通，还指责领事大人，“你根本就是一个懦夫！不配做大和民族的外交官！”

    领事被其臭骂了一通之后，也只能无语相对，等对方发泄完了，他才敢挂电话。

    这时，外面有人冒冒失失闯进来，“不好了，不好了，外面很多警察将领事馆围住了。”

    领事大人心里一惊，放下电话走出来一看，看到门口果然停着好几辆警车。那些警察站在那里，只许进不许出。

    昨天晚上的事情，他当然清楚。就是那个小胡子宫本搞出来的明堂。最近宫本在西部省搞一些小动作，根本就不经过他这个领事，这让他很恼火。

    偏偏他又是藤原先生的人，在日本国内，其实也分好几个派系。有的主张和平，维护世界稳定和谐。也有人主张战争，挑起事端，借故闹事，打压周边国家。

    领事大人对藤原先生的行径，极为不满，而宫本就是他这个派系的人。

    看到门口的警察，领事就知道事情不妙了，昨天晚上的事情肯定惊动了警方。看来不交出凶手，对方绝对不肯善罢甘休。

    门口的一幕，让他们震惊了，因为这些警察守住了大门，只许进不许出。刑侦大队长龚正带队，要求与领事大人对话。

    领事冲着宫本吼道：“麻烦来了，你自己看着办？”

    宫本翘着小胡子道：“不要忘了，你才是这里的领事，不管今天发生了什么事，你都逃脱不了干系！”

    领事大人气得吹胡子瞪眼，却也没有办法。

    他只得气冲冲地走出去，宫本看着他的身影，脸上闪过一丝冷笑。

    领事大人很快就把龚正请进来，两人在会客厅里坐下。

    为了尽快解决这件事情，领事对龚正道：“龚队长，你们这是什么意思？”

    龚正道：“领事大人，戏演得不错，不过今天不管你们怎么演，必须有个明确的说法，否则这件事情恐怕没这么容易过去。”

    领事故做惊讶地道：“我真的一点都不知情，还请龚队长直说！”

    龚正道：“出于对贵国的尊重，我们就不搜了，把凶手交出手吧！”

    领事暗暗心惊，看来这件事情，中国是不会这么轻易罢手了。依稀记得上次，有一名中国女孩被宫本这混蛋带进来后，第二天一早出事了，最后因为使用了某些外交手段，让这件事不了了之。而这一次，他们恐怕是动真格的了。

    但这个时候，他只能继续装糊涂，“龚队长，我真不知道你说的是什么意思？”

    龚正看到他决定假装到底，就打开天窗说亮话，“昨天晚上天山科技的董事长萧艳儿被人绑架，你们领事馆的地下室就是窝藏要犯的地点。如果领事大人不见意的话，我立刻就叫人过来搜，我倒要看看他们往哪里跑？”

    领事大人心里一惊，宫本这混蛋还说不会出事，对方对整个领事馆的情况，恐怕也摸得一清二楚了。他正在思量着对策，宫本从楼上下来。

    “龚队长，中国素称礼义之邦，难道就是这样对待你们的客人？”

    宫本那个小胡子，两眼阴沉，看上去就不怎么爽。龚正瞟了他一眼，对领事大人道：“难道你们国家的人，就这么没有礼貌？随便一个人都可以进来插嘴吗？”

    宫本脸上一寒，龚正这分明就是蔑视他。领事本来对宫本的为人就不爽，再加上这小子经常喧宾夺主，早就让他心里不舒服了。

    要不是藤原先生的权威，他真的早就要发飙了。

    看到龚正损他，领事先生便借机吼了一句，“还不快退下？”

    宫本就是再怎么张狂，也不便发作。

    被领事先生训了一句，他就站在旁边，也不退下。

    龚正提出，要搜查领事馆。

    宫本又忍不住跳出来了，“不行，你们没有这个权力！”

    龚正道：“既然没有鬼，你们怕什么？”

    宫本道，“这是对我们的污辱，绝不容许！”

    他看着领事先生，“难道真要让他们搜吗？尊严绝不能丢！他们真要搜的话，就让他们从我的尸体上踏过去，我就不相信，上面会容许他们这种作风！这是破坏两国之间的和谐！”

    他越这样说，龚正越觉得有问题。

    其实，换了平时，如果不是涉及到领事馆的话，龚正早把人家的窝给端了，可是涉及到领事馆，他就不能这么做。而且他们也没有这个权力，随便进入人家的领事馆里搜查。

    这次进来交涉，他并没有抱定成功的决定。因为从萧艳儿口中得知，有一位匪徒被打成重伤，既然如此，只要他们守住出口，这名重伤的匪徒肯定是要外出求医的。当然，萧艳儿自己也不知道对方已经死亡。

    不过龚正听到宫本这话，心里极为不爽，冲着他说了一句，“你的尊严，就是建立在人家痛苦之上吗？你不要忘了上次事件！”

    提到上次的事件，宫本的脸色显然就黑了下去。这显然是捅到了他的痛处。因为他发现，自从那件事情之后，很多人对此事耿耿于怀，所以他出去的时候，心里总有一些莫名的担心。

    龚正也知道，这次交涉不会有什么结果，要等下面的搜查令下来，也不知道等到猴年马月，不过，他的目的达到了，起到了敲山震虎的作用。

    不能搜，行，那我就派人在外面等着，看你们能不能在这领事馆里龟缩一辈子。

    龚正大步离开，走出领事馆的大门，对兄弟们道：“给我盯紧了，不能放过任何一个可疑人物！”

    消息传到省里，哈迪尔在办公室里发火，“谁叫你们这么蛮干的？胡闹，简直就是胡闹！马上叫人给我撤回来！”

    哈迪尔来到张一凡办公室，“张书记，他们这是蛮干，不讲工作方法。在没有取得许可之前，怎么可以如此胡来？万一酿成外交事件，这可怎么办？”

    张一凡当然对这个案子一清二楚，他看到哈迪尔这么着急，便安慰道：“我们也不要过份干涉政法部门办案。只要他们是公平公正的，不管涉及到谁？我们都应该支持。”

    哈迪尔心道：“原来如此，敢情在这里取了尚方宝剑，否则他们也不会如此胡来。这个张书记还真是什么事都敢做？他就真不怕闹出什么事来？”

    其实他根本就不知道，不只是张一凡知道此事的全过程，而且早就派人盯上了日本领事馆，否则这时间上一担搁，对方不早就跑了？

    到目前为止，对方的人一个都没有离开领事馆，而张一凡就要是着他们主动暴露。象这种情况，无法走正常途径去解决，因为某些原因，某些顾忌，上面会做出一些相应的变动，正是这种变动，让事情的处理方式和结果，不尽人意！

    所以，今天这件事情，也可以说是张一凡默许的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

