    许春娘摇了摇头，大考还远着呢，她还是按照自己的学习计划来吧。

    而且大考的主要目的，是为了给内门弟子选拔扈从，她根本不想当扈从，到时候随便考考应付一下便是。

    术法已经练得差不多了，接下来便要一心修炼提升修为了。

    隐灵决的修炼已经掌握了，接下来倒是可以试试修炼显灵决。

    显灵决可以让自身修为，看上去比实际修为高上一层。

    以后若是碰到修为高的练气士，打不过的话，也能虚张声势一番。

    许春娘微微一笑，盘腿坐下开始修炼起来。

    修真无岁月，进入了修炼状态后的许春娘，除了每日雷打不动的两个时辰睡眠时间，其余时间一直都在打坐修炼。

    灵土在修炼上带来的好处极为巨大，在灵露和灵土的双重辅助之下，许春娘的修为提升的飞快。很快便越过了练气三层的初期，来到了中期。

    修为有所进益后，许春娘没有任何停歇，每日依然是枯燥重复的打坐吸纳。

    除了每次辟谷丹消耗一空，去膳食殿补充辟谷丹之外，几乎不曾离开山洞半步。

    冬去秋来，仙山没有四季的变化，时间却如常，不紧不慢的流逝着。

    转眼，又是一年过去。

    修为达到练气三层巅峰后，无论许春娘再怎么修炼，灵气都不再增加了。

    许春娘终于停止了修炼。她知道，这是修真路上的第一个瓶颈。

    踏上修真之路并不难，只要拥有灵根便可以修炼。但想要在修真路上走得长远，却并非易事。

    光是练气期，便有三道小关卡。

    第一道是练气四层，第二道是练气七层，至于这第三道么，也是最难的一道，是练气九层到筑基的这一步。

    不知多少惊才绝艳的练气修士，被卡死在练气九层，终生都无法筑基。

    眼下许春娘遇到的，是这三道关卡中最容易过的一道。

    没有意外的话，大部分修士都能够顺利踏过这道关卡。只是耗费的时间长短，就因人而异了。

    许春娘轻舒口气，既然修炼也增加不了修为，那便先暂停吧。

    这一年来，虽说每天有两个时辰的休息时间，但精神上却总是有种紧迫感觉，叫她不敢懈怠。

    许春娘来逍遥宗已经两年多了，出入门的时候才八岁半，如今已经有十一岁了。

    在灵气的滋养下，她身量长高了许多，原本黄瘦的皮肤也日渐白皙润泽。只右边脸上，眼睛下边的红色胎记，还是一如既往的醒目，让她清秀的小脸染上了瑕疵。

    修为到了瓶颈，许春娘干脆不再打坐了，她打算去外门逛逛。

    来逍遥宗这么久，许春娘一直忙着修炼，宗门中好些地方都没有去过呢，尤其是外门主峰的多宝阁。

    听说多宝阁里面，有许多灵器和练气中后期才能服用的丹药。哪怕她不买什么，去开开眼界也是极好的。

    许春娘心下淡淡想着，朝着主峰走去，直奔多宝阁。

    多宝阁是宗门开设的店铺，这里除了售卖货物外，也向弟子们收取各种原材料。

    不拘是药草、丹药、符篆还是其他，只要品质过关，多宝阁都收。

    这多宝阁建得极大，里面依然挤满了人，好不热闹，不时还充斥着众弟子讨价还价的声音，有些像凡俗界赶集时的情形。

    多宝阁共有三层，第一层多是售卖一些下品药草、下品符篆和比较差的阵法材料。

    盘旋在这一层的，大多都是些练气初期和中期的弟子。

    许春娘一样一样的看过去，店里售卖的货品，大部分是她不认识的，只有少数在常识课上、或《修真界百科全书》上看过的，才勉强认了出来。

    逛了一圈后，许春娘上了多宝阁的二楼。

    多宝阁二层的人比起一楼要少了些，只因二层售卖的物品，比一层价值要高出不少。

    在这里，往来的多是练气中后期的修士，练气初期的并不多。

    许春娘看到了一些罕见的药草和特殊的符篆，还有一些根本认不出来的炼器和阵法材料，几乎是眼花缭乱。

    到了最后一个柜台的时候，她甚至看到了，被售卖的下品灵器。

    许春娘走到售卖灵器的柜子面前，细细查看。

    “金光罩，下品灵器，催动之后可出现一个金光护罩，能够抵御练气中期的修士一击。”

    许春娘深吸口气，双目放光的盯着这个名为金光罩的下品灵器，能够抵御练气中期的修士一击，防御力已是不俗了。

    然而看清金光罩售卖的价格后，许春娘一颗激动的心瞬间平静了，居然要整整八十块灵石！

    年初的时候，她领了最后一年宗门补贴的灵石，合计去年剩下的七块灵石，身上一共有十九块灵石，根本买不起这金光罩。

    许春娘摇摇头，目光落到另一边同样是下品灵器的飞剑上。

    却见飞剑的价格比起金光罩来，还要贵上一半，售价是一百二十块灵石……

    “怪不得年终考核的时候，齐浩之等人拿出灵器的时候，其他弟子会那般震惊又羡慕了，灵器当真价格不菲。”

    许春娘有些意兴阑珊，她手里的这点灵石，估计只能买些下品药草或者符篆之类的便宜货了。

    最终许春娘什么也没买，两手空空的出了多宝阁。不过这一趟倒也并非全无收获，至少涨了不少见识。

    原本她以为，只要一心提升修为，将术法练好便能够在外门立足，眼下看来，还有很多要学的地方。

    不说别的专业，但只灵植夫这一项，便有不少药草知识需要掌握。

    许春娘干脆往传功阁走去。

    传功阁除了大量术法外，还有各类专业的入门书籍，售价也是五灵石一本。

    她准备买一本灵植专业的书，再找找看有什么合适的攻击类术法。

    许春娘现在掌握的术法大多都是辅助类，攻击术法仅有一个由春生术演化而来的灵爆术，若是在实战中，恐怕不太够用。

    许春娘先是去拿了本《一级灵植大全》，然后才开始挑选起来。

    因着她水系灵根纯净度最高，最终还是决定挑选水系术法。

    《水箭术》这种其实和火球术大同小异，她有灵爆术，倒是不需要这类型的术法了，可以选择偏控制系的来配合灵爆术的施展。。

    许春娘想了想，从书架上拿下一本《水缚术》。

