    作为军部负责人的叶老哈哈大笑起来，道：“我当然记得你小子，说起来，之前在庄园遭遇袭击，你还救了我一命。”

    “不过，最让我佩服的是，你小子在孟国干的事情，开外贸版的J10击落牛子国三架F16，完成三星击落，扬我国威，在国际勇士学校，不堕我大国威严，在12个军事强国中，杀出重围，你小子确实有资格让我亲自过来迎接。”

    跟着，他拍着陈凌肩膀，赞扬道：“辛苦了，陈凌同志。”

    陈凌马上敬礼道：“这是军人的职业，都是我应该做的。”

    叶老笑着道：“很好，很好，难怪老赵这么看重你！说起来，你全军区的集训计划，还是我和戴老一锤定音，希望你别让我们失望。”

    陈凌正色道：“谢谢首长们的器重，我一定全力以赴。”

    叶老笑着点点头，发现陈凌一副宠辱不惊的样子，非常淡定，眼底的欣赏越来越浓。

    “跟我来吧，我带你去特种旅。”

    “是，谢谢首长。”

    这时，旁边的戴老看着陈凌，笑呵呵道：“陈凌同志，我刚才接到楚云飞的电话，这个小子从山林走出来的汉子，从来就没有服气过谁，他说就服你，哈哈，真是后生可畏啊！”

    “想当年，先辈为了传达敌人入侵的消息，毅然决然爬上海拔高度超过4000米的玉龙雪山，谁都知道，这座山是死亡禁地，他成功上去了，吹响了号角，但体力却耗尽，没法下来，永远留在雪山之巅。”

    说着，戴老的表情变得严肃起来。

    “多少年来，无数的军人想爬上雪山，迎回先辈的遗骨，但是都没成功，甚至，连国家最专业的攀爬团队都出马，还是做不到，我们对不起烈士啊。“

    ”没想到，你小子做到了，帮我们将烈士的遗体带了回来，难怪楚云飞被你折服，你小子真的不错，不错。”

    说完，戴老忍不住对陈凌竖起大拇指。

    他很少夸人，但是这个小子确实干得不错，完成了多少代军人无法完成的事情，弥补了大家的遗憾。

    这也是戴老与叶老同时出现在这里的原因，否则，就算陈凌立再大的功劳，白玉老虎，两个鹰派大佬，不会同时出现在这里。

    陈凌再次敬礼，低吼道：“首长，这是身为军人的本分。”

    “好，好，走吧！”

    随后，叶老与戴老不再多说，带着陈凌三人，坐车前往特种旅。

    在这里，有魔都四支大名鼎鼎的特种突击队，分别是雪豹突击队，龙炎突击队，东方神剑突击队，龙牙突击队。

    这四个突击队实力非常强悍，任何一个成员被拉出去，都能独当一面，单兵作战能力强悍地一塌糊涂，联合起来作战，更是不容小觑。

    叶老等人来到特种旅，发现四个突击队正在特训，直接让警卫过去，将雪豹突击队的队长，陈芝豹叫过来。

    这时，陈芝豹向叶老与戴老立正敬礼后，转头看到旁边的陈凌，微微一愣。

    这个家伙比自己还年轻，竟然是大校？对方到底是什么来头？

    陈芝豹一脸疑惑，马上回过神，对着陈凌敬礼。

    陈凌也马上回礼，而肖邦与龙战也跟着敬礼。

    其实，陈芝豹刚才正在带着队员进行特训，内容很重要，他不容或缺。

    但听说军部的两位首长，叶老与戴老亲自过来，还带了人，他赶紧丢下队员，冲了过去。

    陈芝豹继续打量了陈凌几眼，转头看向叶老道：“首长，这位是？”

    叶老没有立刻回答，而是拿出红头文件，递给陈芝豹，笑意吟吟道：“他是龙魂基地的陈凌，国际勇士学校的参与者，你应该知道，那里发生了什么。”

    陈芝豹接过文件，愣了一下，眼中冒出一道异彩，脱口而出道：“是他？首长，我当然听说过，他带队与十二个军事强者周旋，团灭对方，自己全身而退，这件事情在四个突击队都传开了。”

    “只是，这是真的吗......”

    说着，陈芝豹转头看向陈凌，有些疑惑。

    眼前这个家伙才20岁左右，又长得白白净净，怎么看都不像是实力强悍的特种兵。

    叶老笑着道：“没错，要是你不信，他本尊就在这里，你问问他是如何做到的。”

    陈凌早有心里准备，直接了当道：“怎么你不信？是不是觉得我太年轻了？”

    陈芝豹愣了一下，不吭声。

    陈凌转头看了一眼丛林的方向，道：“丛林里有多少人在特训？”

    陈芝豹愣了一下，不知道陈凌葫芦里卖的是什么药，还是据实回答道：“4个突击队，4个小组，总共32人。”

    陈凌咧嘴一笑，看向叶老道：“首长，既然这位陈队长不服，我想试试挑战他们，如果我输了，也没资格聚集所有第五类军人，进行特训。”

    叶老拍了一下陈凌的肩膀赞扬道：“有志气，但是他们都是魔都的精锐，十万人都未必出一个，你确定要试？”

    这个时候，陈芝豹刚好看完文件的内容，斩钉截铁道：“首长，这没必要，我拒绝，我们的突击队是独立的，不依附任何突击队，就算他再强，也没资格当我们总教官，这个计划，我拒绝参加。”

    陈凌愣了一下，真没想到对方拒绝得如此干脆。

    特么，说了半天，都站在丛林门口，不服就算了，还不接受挑战！

    陈凌知道魔都的特种突击队一向心高气傲，没想到这么过分，说话没有一点余地。

    蹬蹬。

    不等叶老说话，一阵急促的脚步声传来过来。

    下一刻，三个人一齐冲过来，敬礼道：“首长，陈队长说得没错，我们不能参加任何形式的突击队集训。”

    唰。

    叶老猛然回头，看到龙炎突击队长龙辰，东方神剑突击队队长东方塑，以及龙牙突击队的队长龙在天，都一起走了过来。

