    圣殿中的人制止，这场恶斗消弭于无形，修者们各自回到了圣殿中。

    叶辰与苍天战血前后进入圣殿，所有人的目光都看着他们。

    先前年轻强者们并不知道天一是谁，听到叶辰点破方才知道这是传说中的盖世血脉苍天战血，想不到会在今日出现，一来就与混沌体对上了，两个都是逆天的人物。

    大殿中的年轻强者们看向叶辰与天一的目光中都带着忌惮，特别是看到天一，修者们心中有一种大恐惧，暗中打算日后绝对不会与他选择同一条血路，否则遇上很有可能被其镇杀。

    叶辰虽强，但是在年轻强者们的眼中他还不是一个无故杀戮的人，只要不惹到他基本不会有危险。可是苍天战血不同，这个人太危险，浑身散发出的气息冷酷而凌厉，眸光桀骜无比，睥睨同代，看谁都是一副杀机凛然的样子。

    进入大殿中，各人选定位置坐下，等待着圣殿中的主事者宣布下一次天关血路开启的时间。

    苍天战血天一目光如剑，犀利无比。他盯着叶辰，那杀意不加掩饰，十分浓烈。

    这是一种挑衅，在他的眼中，混沌体不过才准圣罢了，方才体会到了其强大，决定要将其镇杀在准圣境界，不让他与进入圣境的机会。

    叶辰无惧，冷眼相对。两个人之间有一种无形的场域在激荡，压得四周的年轻强者喘不过气来，虽未动手，但是却在气势上暗中较量。

    “各位年轻俊杰，血路明日开启，请各位选定暂住之地，明日血路开启老朽会通知大家，以钟声为号。”

    就在这时候，大殿的上方有一道人影缓缓显化在虚空中，并非真实的身体，只是一道光影而已。

    这道光影的气息漂浮不定，让人难以捉摸。叶辰第一次来到圣殿时也是这般感觉，那时候修为远不如现在，而今还是这般感觉，圣殿的主事者深不可测。

    话落，有数位童子走出，带着新到的还未选定院落的人离开了大殿。

    叶辰则不需要，他直接进入了上次所住的地方，这里并没有人住，是空着的。被年轻强者选定的院落，只要那个人还未踏上血路，那么这个院落就会一直属于那个人，为他留着。

    叶辰进入院落之后，在一颗大树之下盘坐了下来。这里天地精气浓厚，隐隐有仙气自虚空中垂落下来，让这里的每一座院落都显得梦幻飘渺。

    叶辰盘坐在大数下，让自身元神处于空明状态，他在感悟这段时间的战斗经历，要将战斗中的所感彻底与元神融合，这样有助于他的战力提升。

    在无间深渊下十几年，这段岁月中境界提升太多了，修为与力量是增加了，可是缺少了相应的磨砺，与在血战中成长到这个境界相比，战力差了不少。

    醒来这段时间的大小战斗，是经验也是一种经历，这种经历烙印在脑海中还未曾去消化。

    如今见到苍天战血，叶辰一刻都不想耽误，早些提升自身战斗力，一旦踏上血路说不定在什么时候就会与苍天战血相遇。

    天关血路有很多条，修者们可以自由选择，可是叶辰知道，就算是不在同一条血路上，将来没到一条血路的某一个站点都是会相遇的。

    叶辰元神空明，那些战斗的画面一一在脑海中闪现，他从中收获良多。与圣者之间的战斗与体会逐渐融合到元神中，对于他如今的境界来说有不小的作用，可以让境界更为稳固。

    若准圣境界都无法完美稳固，他又怎么敢去渡圣劫迈入圣者境界呢。

    “当！”

    突然，空明中的叶辰听到一道宛如大钟敲响的声音。这使得他心中微惊，不过并未睁开眼来，以元神扫视，看到虚空中仙光垂落。在仙光中，有一物逐渐显化出来。

    这一物开始有些模糊，看不清其形状，渐渐的就变得清楚起来，让叶辰心头大动。

    这是一件残破的古塔，其上满是符篆烙印，密密麻麻。古塔只有上三层，下三层全都被打碎了。

    “秩序道塔！”

    叶辰险些惊呼出来，没有想到会在这里见到残破的秩序道塔。

    不过，这显然并非真正的秩序道塔，而是烙印下的一个投影而已，即便如此也让叶辰心中吃惊。

    第一次见到秩序道塔，那是在无极圣皇的道场古洞中，那里有众皇与大帝的烙印，还有多种皇血。

    而今，秩序道塔的烙印影像出现在这里，是否说明这圣殿与历来的圣皇都有关联。

    这些年来，叶辰推测出了一些可能。那秩序道塔绝对是无比恐怖的器，否则岂能叫这个名字，代表秩序。

    代表秩序的道塔崩碎，被人打残，后来出现在无极圣皇的道场古洞中，很有可能是众皇将之寻到的，如此看来，这圣殿多半与众皇有关。

    对于历代的皇者为何会同时在无极圣皇的道场中留下烙印，以往叶辰也是百思不得其解，不过听凤凰大帝说起那些事情后，叶辰心中也就了然了。

    历代众皇能够跨越时间长河于一处留下烙印，他们之间肯定存在联系，而那个让他们跨越时间长河产生联系的人就是他的父亲叶问天。

    叶问天有绝世神通‘命运之术’，可以贯穿古今未来，跨越到过去，前往到将来。

    “当！”

    秩序道塔轻颤，如同大钟敲响，这种声音中蕴含难言的道韵，叶辰只觉得浑身一震，元神像是要飞升仙域一般，这种感觉让他的心顿时激动了起来。

    元神在这一瞬间凝炼了太多，秩序道塔轻颤，有一缕缕无上道韵波动出来，化为道篆没入叶辰的眉心中，烙印在他的元神内。

    叶辰可以清晰地感受到自己的元神在不断蜕变，这种速度无比惊人，元神竟然在短短一刻间就生生突破了一个境界。

    不过，元神在突破一个境界之后，蜕变的速度就慢了很多，即便如此叶辰也难以压制心中的激动。

    修为到了这个境界，凝炼元神何其困难，若无大机缘，想要在短时间内提高元神修为几乎是不可能的事情，而今秩序道塔烙印现，助他大突破。

    按照这般速度下去，在明日踏上天关血路之前，元神修为说不能能直逼圣王境界，这是叶辰以往不敢想象的事情。

    秩序，代表了宇宙最高意志，最高的规则，虽然它残破了，可是其道韵依旧是恐怖无边，难以形容。

    叶辰不再多想，把握时机，不浪费一分一秒的时间，他再次进入了空明状态。

    身边的一切仿佛都消失了，这个天地间就只剩下他一人，耳中只有道塔的颤鸣声在响。

    一缕缕道韵波动出来，无尽的道篆闪烁璀璨的光，相继没入叶辰的眉心中，烙印在元神内，不断凝炼不断相融。

    这种道韵让叶辰受用无穷，元神在蜕变，神强大了，对于自身秘术与修为的驾驭也更加随心。

    他的脑海中突然多了很多的东西，那些以不能理解的，在这一刻全都赫然贯通，自身秘术的很多精要都一一领悟。

    来自混沌血脉的传承秘术，仙性血脉的传承秘术，甚至是来自他父亲神武大帝的化身术等等，这些秘术的精要之处都领悟了很多。

    非但如此，叶辰的浑身都开始发光，这一次不是混沌光与金色的血气光芒，而是仙光。

    他通体绽放莹白的仙光，像是一尊仙王盘坐在那里悟道，心口处的仙光最为炽盛，几乎要化为实质。

    叶辰体内的血液在奔涌，金色的血液中有点点仙光浮现出来，凝聚成仙篆，密密麻麻，足有数千字。

    这些仙道字篆汇集在一起，接连烙印在叶辰的元神中，叶辰整个人巨震。

    “轰！”

    一道无比璀璨而炽盛的仙光自他的头顶冲出，如同一挂仙界的瀑布倒冲九天。

    他浑身上下每一个毛孔都张开，万千仙光绽放，将他笼罩其中，显得无比朦胧飘渺。

    叶辰的体内散发出仙光，那些仙光的中有难以言喻的生命气息，这种生命力太过旺盛了，简直到了骇人的地步，像是有一株绝世仙药在他的体内化开了一般。

    元神在蜕变，仙光在绽放，叶辰在空明状态中不断蜕变，且得到仙性血脉的一种传承秘术。

    这种传承秘术在秩序道塔的道韵下得到了升华，强过仙性血脉传承原本的秘术。非但如此，他自身的所有的秘术都在蜕变，是秩序道塔在帮助他，以秩序的至高奥义烙印在他的秘术中，让他所有的秘术更具威力。

    只是，烙印在秘术中的至高秩序奥义，以叶辰现在的修为与境界根本就难以参透，需要他不断强大，修为到了一定的程度方才能融会贯通。

    第二日清晨，虚空中的道塔烙印消散，一切的道韵在刹那间消失。

    叶辰睁开了眸子，他的脸上尽是震撼，这一夜的收获是他从未想到的，所有的秘术得到了大蜕变，烙印了至高的奥义。

    而且，他还觉醒一种仙性血脉秘术‘仙王不死秘术’，这种秘术在秩序道塔的帮助下也得到升华。

    仙王不死秘术，这是一种修复自身伤势的秘术，就算是化为肉泥只要运转秘术也能顷刻复原，且不需要消耗多少的血气与道力，如此便可持久战斗，日后强者路上争雄多了绝对的资本。

