    林晚不知道苏晓那边谈得顺不顺利。

    反正她跟陆子池说完，陆子池张口就拒绝道，“不行。”

    她试图讲道理，“三个人已经够多了，我们结伴去结伴回，不会遇到什么危险的。”

    陆子池坚持。

    “三个人怎么算多，人家门口的保镖都比你们人多！何况跟宋家打交道，从来不是看人多少。”

    道理林晚也懂，但她还是不想让陆子池跟着去。

    “本来是陪着孩子他妈去找孩子，搞得太兴师动众的话就像是去找他们对峙的。”

    她上前挽住陆子池的胳膊，努力用商量的语气平和地说道。

    “莹姐心里最重要的还是要回乐乐，现在看来，最有可能的成功的方式还是和宋元默好好商量。子池，我知道你是担心我，但我觉得真不用这么麻烦。我们跟莹姐先去协商，如果宋家不还人，那时候估计还是要找你想想办法......”

    陆子池垂着双眸沉默，也不知道是同意了还是没同意。

    林晚见状，继续游说道。

    “我肯定会保护好自己的，遇到困难绝对不会逞强，你就放心让我去吧！”

    陆子池叹了口气，抬头看她。

    神色间还是有几分犹豫。

    “宋家现在当家的人虽然是宋元默，但不服他的人还是有很多，我怕的是有人想利用兰莹打击他，你和苏晓两个人都受到牵连。”

    正说着，陆子池的手机响了。

    林晚瞥见屏幕上亮起的名字是江杭，嘴角不由抽了抽。

    看样子苏晓那边恐怕也不是很顺利啊。

    他当着她的面接了电话。

    不知道电话那头，江杭和他说了些什么，他全程听得多说得少。

    最后犹豫地看了她一眼，说道。

    “可以，那就按你说的这样办吧。”

    挂了电话，他交代林晚。

    “江杭陪你们一起去，他恰好在那边有点事要处理。他答应苏晓不会主动插手兰莹的事，让她按自己的想法处理，但如果你们遇到了危险，一定要及时通知他。”

    林晚还没回过神来，不确定地又问了一遍。

    “江杭要去？”

    陆子池皱着眉沉吟了片刻，又道，“我处理完这边的事，晚个两天过去接你。”

    “......”

    这场对话发生了就跟没发生差不多。

    林晚最后也放弃了。

    第二天，林晚和苏晓一起跟医院请了假。

    照理说同科室两人同时请假，一般是很难批下来的，但不知道是陆子池提前打过招呼，还是领导们完全不敢得罪林晚，科室当天就排出来了新的值班表。

    也有被迫加班的同事，故意在她俩面前阴阳怪气地羡慕她俩命好。

    兰莹的事情紧迫，她俩也顾不上处理这些，只能约好回来之后多补几次班。

    原本兰莹买的就是第二天一早的飞机票，因为等她们改签到了晚上。

    江杭还有点事要处理，搭的是第二天一早的飞机，不过他安排了人在C市接她们，酒店那些也都已经全部提前安排好了。

    上了飞机，兰莹眼眶一直红红的。

    “不知道要怎么感激你们。”

    林晚和苏晓都抱住她。

    柔声安慰道，“朋友之间不用说这些。”

    “不管遇到什么事，我们都会陪着你面对！”

    兰莹擦掉了眼角的溢出的眼泪。

    “好。”

    语气虽然还在哽咽，但神色前所未有的坚定。

    她什么都没有告诉宋元默。

    飞机降落在C市之后，宋家的人却出现在机场出口，拦住了正要上车的兰莹三人。

    “夫人，宋总公司还有点事没忙完，让我来接您回家。”

    C市一年四季气候都比较炎热，现在又正好是夏天。

    飞机降落时已经接近凌晨时分，拂面而来的空气还夹杂着几分热气。

    林晚穿着一件薄外套还嫌有点热，眼前的男子却还裹着一整套的黑色西装，一丝不苟地打着领带，扣子也全部老老实实扣完。

    他挡在兰莹前面，微微弯着腰，语气十分恭敬。

    三个人都被突然出现的男子吓了一跳。

    兰莹不知道想起了什么，脸色十分不好看。

    眼中压抑着怒意，“他是怎么知道我要回来的，派人跟踪我？”

    男子依然恭敬地垂着脑袋看向地面。

    “宋总只让我来接您回家，其他的事都没有告诉过我。”

    兰莹想也不想拒绝道。

    “不了，你回去告诉他，我明天会约他出来见面，让他到时候准时赴约就行！”

    说完拉起林晚和苏晓的手，准备绕过西装男子，上江杭让人准备的车。

    “夫人！”

    西装男子终于抬起头来，直视兰莹的双眼。

    “小少爷也在家等着您回去呢！”

    兰莹的脚步顿在原地。

    “乐乐......乐乐在他那里？”

    “小少爷是宋总的儿子，当然是跟宋总在一起，这几天一直是刘姨在照顾他。”

    “他们...住在外面？”

    西装男子说了一个地址。

    “是宋总自己买的房子。”

    兰莹浑身一震。

    她当然知道，那个熟悉的地址是宋元默自己买的。

    几年前，给她买的房子。

    他俩在那里度过了她一生中最快乐的时光。

    兰莹一时间不知道该喜还是该怒。

    因为宋元默总是不说什么时候能带乐乐回A市，兰莹还一直以为乐乐被接回了宋家老宅。

    原来并不是。

    半晌。

    西装男子见她不说话，不由低声劝道。

    “夫人，小少爷听说您今天要回来，从早上开始就一直在等着您，好像还哭了两顿。”

    兰莹闭上眼，心脏好像在被一把火反复烤。

    明知道这就是宋元默的计划，一步步逼她投降，可她还是忍不住心软了。

    林晚和苏晓都知道她内心在纠结。

    谁都没说话，等着她做决定。

    林晚用力回握住她的手掌，默默给她传递力量。

    等了片刻，兰莹依然沉默着。

    苏晓忍不住开口问道。

    “莹姐，宋元默那房子多大，还能住下我和小晚吗？”

    兰莹侧头看她。

    她认真道，“住得下的话，我们就跟你一起回去看乐乐呗，反正我们来的目的不就是为了他！这样还更好，你不用再白白多担心几天！”

    林晚也反应过来了。

    赞同道，“我们住哪里都是住。正好陪着你跟宋元默好好谈谈！”

