    第61章约好了的人

    从那以后，景墨天天都往宫里来。

    ??景栩也已经习惯了他的存在，每天‘认真’的学着。

    ??其实她对六艺很是感兴趣，随便这是一个书中世界，但是设定好了之后，她所学的东西也都是真实存在的。

    ??小小的她已经算是学了一点点皮毛了。

    ??这天她再次来喂她的小马驹，距离第一次喂，已经过去了一个多月。

    ??这小马驹从最初的抗拒，嗤之以鼻，给她一个屁股，到现在已经接受她的食物了。

    ??最令她高兴的事就是现在就算牵着小马驹出去，它也不会抗拒了。

    ??景墨在一边冷哼：“驯马有那么难吗？”

    ??“听说你已经驯养了一个月了，不会还是没有驯服吧。”

    ??景栩转头望向他：“哥哥，你为什么总是不喜欢我，我好像没有得罪你啊。”

    ??景墨张嘴啊了一声，皱着眉看向她，随后别过头：“我没——”

    ??“算了，随你。”

    ??然后转身往马厩里去了。

    ??景栩看着他，真幼稚，太莫名其妙了，要是后宫皇子颇多的话，他这样的人会不会得罪透了人。

    ??连二十岁都活不到。

    ??江星也在一边轻轻一笑：“公主真是直爽。”

    ??景栩想了想：“我只是实话实说而已。”

    ??“其实贝子并没有不喜欢你，只是贝子在进宫前是与别人约好了去贵族私塾的，陛下下旨让他给公主陪读，想来也不是不喜欢你，只是失约了，心中有气罢了。”江星也在一边轻笑着解释，。

    ??虽然景墨比他小了没几岁，但被家人保护的很好，他像是同龄人一样，可以肆意。

    ??但江星也却不可以，他见过了尸山血海，也经历过很多别人没有经历的事，注定无法像同龄人一样稳步成长。

    ??他只能一跃快速的长成了大人模样。

    ??“啊？原来是这样。”景栩看了眼景墨的背影。

    ??难怪会这样甩性子。

    ??“公主，可以试试骑上小马驹。”江星也指了指她牵着的小马驹。

    ??景栩眼睛亮亮的：“啊！今天就可以吗？”

    ??“嗯，放心，臣护得住公主。”江星也眸子都是温和和坚定。

    ??景栩也回以一个大大的微笑。

    ??少年将军竟然是如此温和之人。

    ??景栩看着小马驹道：“你乖乖的做我的座驾，我带你看遍天下怎么样？”

    ??“我们一起长大，一起做最快乐的一对。”

    ??小马驹看了她一眼，没有动。

    ??景栩一看，有戏，连忙跨马上去。

    ??这一次小马驹居然没有挣脱。

    ??景栩满眼都是惊喜的看向江星也：“哥哥！我骑上来了！”

    ??景栩是叫江星也哥哥，但景墨也回头了，以为是在跟他说话。

    ??景墨就一步步的向着她走来，脸上还是不爽，但手却牵住了她的马头。

    ??“我牵着你，万一你摔了，我更觉得麻烦。”

    ??景栩“啊”了一声，还没反应过来什么意思，就见景墨牵着她的马驹带着她一步步往前走。

    ??江星也也跟在身后保护，看着兄妹二人总算是有点和谐的样子了。

    ??江星也也算是松了一口气。

    ??“哥哥，和你约好了的人，很重要吗？”

    (本章完)

