    几人在宗门大殿里喝了一会儿茶，王鸿也不再掩饰自己的目地。

    直言天南八州战云密布，而云州东部同时和归州、蜀州、岭南等地接壤，日后的危险只会越来越大。

    百草谷既然没有争霸之心，还不如迁移到路西城，那边远离天南战乱，唯一的对手普甘国，王鸿本身也能拿捏得住。

    除非天南八州真正统一了，否则都不会为了那种边缘地带，跑来和王鸿大打出手。

    而在路西城安家的势力，也可以安稳的等到天下抵定，虽然拿不到从龙之功，但却胜在一个稳妥。

    何东听了王鸿的话相当动心，他本身就是个力主求稳的人，为此不惜败坏自家名声，就是为了能让百草谷幸存下来。

    要是能平平安安的等到大乱结束，那从龙之功什么的，何东一丁点兴趣都没有。

    不过一旦真下了这个决定，那就意味着百草谷的生死存亡，都交到了王鸿的手上。

    对于这个久闻其名的师侄，何东也不知道该不该如此信任。

    更关键的是，他也不确定路西城的真实情况，到底有没有传闻中那么富庶和安全。

    魏襄对自己这位师兄也很了解，处事公平，为人稳妥，但有时候容易犹豫不决，又有些好面子不乱开口。

    “路西城现在到底是个什么情况，你详细说说吧，传闻中的超大型聚灵阵，开始建立了吗？”

    见师兄坐在那沉默不言，魏襄干脆替他问了起来。

    王鸿刚准备回答，但忽然又觉得嘴上说多少都没有意义，干脆提议道：

    “师傅，我小时候被族内长辈种下过传承神通，踏入筑基期才能施展。”

    “这个神通是空间传送类，可以带着你们直接传送到路西城。”

    “耳听为虚，眼见为实，师傅和师伯干脆跟我过去一趟，亲眼看看路西城的情况，然后再做决定。”

    听了王鸿的话，屋子里的人都直抽凉气。

    神通大多是通过后天学习所得，武魂中后期和元婴仙修会真正涉猎法则，从而根据法则勾勒出自己的神通。

    也有部分三阶及以上强者，会在突破大境界的时候，被天地馈赠神通。

    通过这种方式获得的神通，大多都和自身有紧密关联。

    比如观真在晋阶宗师的时候，就获得了佛门六神通之一的他心通。

    除了学习和天地馈赠外，还有两种方法可以获得神通。

    但这两种方法说到底还是一种，后者是参考前者创造出来的，其根底都是通过血脉之力进行传承。

    最初这种方法只有妖兽能用，某些实力强悍的妖兽，可以将自己掌握的神通，通过血脉之力传承给下一代。

    虽然其中的限制极多，成功率也谈不上多高，可幼兽一旦获得传承，几乎就注定了同阶之中少有敌手。

    后来人族强者眼馋这种能力，偷偷摸摸的解剖了大量高阶妖兽，参考这种血脉传承之法，创造出了人族的神通传承之术。

    不过人族的神通传承之术，比起妖兽的血脉传承有一定的缺陷。

    首先只能传承天地馈赠的神通，后天自己学习的无法传承。

    其次一个萝卜一个坑，一旦将神通传给了后裔，那自己的神通便会消失。

    更麻烦的是，神通还只能传给三代以内的血亲，儿女有八九成的成功率，孙子辈就只剩四五成了。

    所以除非是修士寿元将尽，否则基本不会冒这种风险。

    但也正是因为有神通传承之术，此界的顶级世家，才能跟顶级宗门斗一斗。

    否则可以满天下选拔人才的宗门，早就将相对封闭的世家给挤没了。

    因此，东武洲能存世千年以上的世家，基本都掌握了一些稳定的传承神通，这也是世家的真正底蕴，外人很难夺走的底蕴。

    而这些传承神通，尤其以空间神通和时间神通最为珍贵。

    后者已经几百年没人掌控过，前者也是屈指可数，只存在于海外仙山的几个顶级世家，以及神武帝国的皇室之中。

    所以王鸿曝出他传承了空间神通，大殿里的几个人，此刻几乎都是瞠目结舌，对他的身份产生了无尽遐想。

    片刻后，稳定住情绪的何东，拱了拱手说道：

    “我再喊几位长老，然后劳烦城主传送。”

    到了此刻，何东真不敢再把王鸿当作晚辈，称呼都由师侄改成了城主。

    王鸿点了点头说道：“这样吧，现在时间也很晚了，我今夜便在百草谷休息一晚，等明天早上师伯你选好了人，我再带着你们去路西城。”

    之前传送到冯兰兰身边的时候，就已经快到凌晨了。

    后来他又飞到百草谷闹腾了一场，此刻都已经是半夜两三点，去路西城也看不到实质性的东西，干脆等到天亮之后，再让这帮丹师、医师、毒师好好开开眼界。

    见何东满口答应了下来，王鸿便对着魏襄恭敬一礼，然后就带着冯兰兰向大殿外面走去。

    看着远去的王鸿，何东脸上的笑意渐渐收了起来，然后眯着眼睛向魏襄问道。

    “师弟，现在到了我们百草谷的关键时刻了，怎么选择会影响到整个宗门的存亡，你真不知道他的来历吗？”

    何东还是不太相信，魏襄会在一无所知的情况下，就收王鸿为弟子。

    “师兄，我当初就是看他天赋不错，家底也很厚实，又送了我一件有助于研究的墨家器械，才收下了他。”

    魏襄沉声说道，脸上隐隐有些纠结之色。

    他本身是一个恩怨分明的人，不喜欢随便占别人便宜。

    要是这一年多他手把手的教王鸿，那即便王鸿天纵奇才，短时间内就成为了宗师，他也当得起这个师傅。

    可实际上除了一本剧毒炼体术，他根本就没再教过王鸿任何东西。

    即便王鸿依旧对他颇为恭敬，可魏襄自己却觉得有些当不起，所以此刻何东的问题，真让他有些难堪。

    好在何东执掌宗门数十年，又很了解自己这位师弟，猜出了对方的心思后，立刻拍着他的肩膀安慰起来。

    不管如何，王鸿现在可是百草谷最大的转机，绝不能因为魏襄的情绪，让双方关系疏远。

