    第201章：战斗开始（8更求订阅！）

    成昆如此狠辣，城府这般深沉，费尽心机，策划六派围攻光明顶，将六大门派玩弄于股掌之间，心机可惊可怖，这等奸贼有谁能与之相比。  br>

    “圆真师弟，你倒是说话啊，杨逍所说是不是真的？”空性脸上满是焦急，其余五大派都在场，这可关乎着他们少林派的名誉啊！

    只见成昆脸上露出一个狰狞的笑容：“他说的没错，自从阳顶天死后，我就一直在暗中策划，就是为了有朝一日能够将明教连根拔起，就算生灵涂炭又有何妨！”

    闻言，少林派无论是空闻，还是空性，又或者是其余弟子，脸色都如同吃了粑粑一样的难看，这简直就是在当众打他们少林派的脸啊。

    而且，如此响亮的一巴掌，他们少林派却无法反驳，人证物证聚在，跪在地上的成昆居然还亲口承认，少林派出现如此孽障，简直是奇耻大辱。

    看到各派高层与弟子的脸色，杨逍相当的满意。

    “我们各派之间本不是死敌，而是这奸贼一手策划，想必各位也都听清楚了，多的杨逍也不想多说，到底要不要灭我们明教，你们自己看着办。”

    瞬间，各派所有人都面面相觑，既然事情的前因后果都搞清楚了，他们身为正派在厮杀下去，和魔教有何区别，可若是退去岂不是让人笑话。

    各派心中都清楚，他们其中需要有一个背锅的，而这个锅应该由谁来背，一目了然，顿时所有人的目光都落在少林派神僧，空闻空性身上。

    感受到各派的目光，空闻深吸了口气，将愤怒的目光从成昆身上挪开，道：“阿弥陀佛，既然事情已经真相大白，可否请杨施主将成昆交与少林？”

    “不知，大师打算如何处置这奸贼？”

    “少林出此等奸贼，实在是罪过，就算将成昆杀了，也难以洗脱他的罪孽，贫僧只有将他永远囚禁于少林地牢之中，不再让他踏出少林半步。”

    沉吟片刻后，杨逍点了点头，朝着明教弟子示意后，直接将成昆交给了少林派。

    就在这时，灭绝师太上前一步，喝道：“杨逍，你个猪狗不如的淫.徒，成昆罪孽深重，你也不赖，莫要以为凭几句话便能化解我心中的仇恨。”

    “老贼尼，你真当我怕了你不成，既然你如此执着，那我便成全你。”

    正当杨逍打算起身迎战灭绝师太时，却被张无忌给阻拦下来：“杨叔叔，你和灭绝师太交战前，可否先让我和武当高徒解决下私人恩怨？”

    闻言，杨逍面容抽搐了两下，但想到自己的伤势还未痊愈，对上灭绝和倚天剑有所不利，当下便答应下来。

    白眉鹰王一脸担忧的看向张无忌道：“外孙啊，这慕清霄是宋大侠的弟子，你身上还有伤，千万不要乱来啊。”

    “外公，这点小伤无碍，我心里有分寸。”

    不用张无忌指名道姓，慕清霄就迈步走到战场中央，站在这个万众瞩目的中心点，轻声笑道：“武当慕清霄，还请赐教。”

    “张无忌，赐教不敢当，多有得罪。”张无忌挑了挑眉道。

    看着战场中央的两人，又瞥了眼一脸担忧的周芷若，宋青书心中嫉妒之火更甚，宋远桥和殷梨亭等人，各各神色复杂，心中都不希望两人出什么事。

    下一刻，张无忌的身形以迅雷不及掩耳之势爆射而出，双拳紧攥，其上散发着浑厚至极的金色内力，以势不可挡之姿朝慕清霄袭来。

    慕清霄依旧站在原地，并没有丝毫的动作，别说拔剑，甚至连手指头都没有动一下，这让周围所有人困惑的同时，也觉得他太过于托大。

    张无忌的内力浑厚，实力之强是各派精英亲身体验过的，有自信是好，但太过于狂妄可就有失风范了。

    当然，除了灭绝脸上依旧挂着浅笑，其余各派人神色都相当的复杂，就连宋远桥等人眼中都闪过一丝失望。

    战场上，张无忌所过之处飞沙走石，狂风大作，眨眼间便奔袭至慕清霄的面前，内力聚于铁拳之上，带着千钧之力朝他轰去。

    这一刻，所有人心弦紧绷，甚至有武当弟子闭上双眼，生怕看到慕清霄死相。

    可是下一秒，所有人的眼睛都瞪如铜铃，如同见了鬼一般，不敢相信眼前所看到的一幕。

    只见张无忌凝聚内力，强悍如斯的一拳，刹那间停止，铁拳距离慕清霄的面庞只有半尺的距离，仿佛有一张无形的墙壁，让他不能寸进分毫。

    刹那间，张无忌脸上的笑容凝固，心中震惊可想而知！

    初到一线峡谷时，他的修为和力量算不得多强，可是进入明教后，他的修为不仅大增，更是修成明教镇派功法《乾坤大挪移》！

    明教现任教主杨逍修炼数十年方才修炼到第二层，他仅仅用了半天的功夫，甚至比杨逍理解的更通透。

    想到慕清霄无情杀害常大哥，他便滋生出报仇的想法，于是这个想法便一发不可收拾。

    然而，他还是低估了慕清霄的实力，后者远比他想象中强大的多。

    九阳真经的内力至刚至强，至于阴阳之气，以慕清霄现在的理解都非常模糊，但是两者差距绝对犹如天壤之别。

    若非他现在没有起杀意，否则张无忌早就被阴阳之气所轰杀。

    除了张无忌，周围的所有人，包括武当宋远桥几位大侠，眼中都满是惊骇，在他们眼中，慕清霄顶多算是非常优秀而已。

    可跟张无忌这种天赋异凛，小小年纪武功就登峰造极的超级天才比起来，相差必然是非常的大，但他们没想到，慕清霄居然隐藏的这么深。

    张无忌的内力他们都是亲眼看到的，车轮战六派精锐，游刃有余，可是看现在的情况，慕清霄在内力上，还稳稳压制着张无忌，这得多么恐怖的功力！

    在所有人眼中，此刻的慕清霄并未用一招一式，连手指都从未动一下，只是保持着最初的站姿，完全只是调动内力防御而已。

    ......

    ......