    却见李世民缓缓从桌上拿起一本册子。

    先是慢悠悠展开。

    然后用手举了起来。

    所有人都能看清楚，这本册子上面一片空白。

    耳听李世民悠然出声，语带深意的道：“这是一本用来登记的册子册，上面暂时尚未登记任何一家。”

    说完之后缓缓放下册子，紧跟着拉开桌子的抽屉，然后从里面拿出一摞白纸，悠悠然继续又道：“至于这些纸，则是一份一份的许可证，只要盖上印章之后，它就代表着幽云之地的一项扶持……具体是什么样的扶持，尔等可以向顾书吏询问。本书吏这边只负责办理和发放许可证，但是对于这些许可证涉及的事情一概不参与。”

    一推二六五。

    完全不参与。

    偏偏在场众人无不点头，齐齐出声道：“正该如此。”

    李世民点了点头，微笑道：“既然都无异议，那就开始办理吧。谁先来？排好队。”

    几乎不约而同，有两个人同时举步上前。

    随即各自一怔，相互望着对方齐齐皱眉。

    这两人一个是长孙无忌，另一个则是太原王氏的王硅，之所以同时举步上前，是因为各自的派系不同。

    王硅乃是旧派世家的领袖。

    长孙无忌则是新兴豪门的代表。

    争锋，无处不在。

    只见王硅首先开口，手抚胡须淡淡而笑，道：“吾等中原汉家，讲究尊老爱幼，虽然老夫不算耄耋，但是却要痴长几岁，所以呀，长孙无忌你该让一让老人家……”

    这老家伙说着微微一停，紧跟着又道：“老人者，家之底蕴也！便是那民间百姓之间，也懂得‘家有一老如有一宝’的道理，所以人应该敬老，不敬老人的家庭不会稳固。”

    不愧是世家门阀的领袖，果然擅长言辞攻伐之道。

    这番话表面上看似是说家庭和老人，实际上乃是指的国家和世家，他的意思是说世家就像家庭中的老人，乃是整个国家不可缺货的宝，如果不懂得尊重世家，那么国家就有可能动荡。

    长孙无忌冷哼一声，随即轻描淡写的道：“老人或是家中宝，奈何痴老多陋习，若是不懂变通，不知紧跟时代，那么这样的老人就不再是家中一宝，反而变成了阻拦家庭富裕的拦路石……”

    他说着也微微一停，一脸笑眯眯的看向王硅又道：“年轻一代则不同，活力四射，锐意进取，我们这些年轻人一心要为家庭奋斗，总是不断努力的想让家人过上好日子，所以老人应该自己知趣，万万不可仗着年纪倚老卖老，如若不然，很难安享晚年……”

    不愧是有名的老阴比，这番话同样夹枪带棒。

    王硅面色明显一沉，冷哼道：“汝这是不肯退步的意思吗？”

    长孙无忌同样脸色一沉，毫不掩饰的道：“有些事可以退步，但是有些事坚决不能退步。你我都应该明白，我们自从同时抬脚上前的那一刻就不再代表自己一个人。”

    这是派系之争。

    没有退让可言。

    场中的气氛渐渐变得剑拔弩张。

    偏偏李世民像是毫无所觉，皇帝只是懒洋洋的坐在椅子上，脸上带着一抹意味深长，显然是不打算开口调和。

    这是帝王心术。

    也是掌权之道。

    自古当皇帝的都是这样，要想位子稳固必须鼓励派系存在，若是没有了派系之争，朝中所有大臣就会拧成一股绳，那样的话，皇帝的位子很不稳。

    所以李世民放任王硅和长孙无忌的针锋相对。

    反倒是顾天涯忽然叹了口气，随后像是自言自语的道：“这天下很大啊，大到让人不敢置信的地步。外面的利益很多，多到足以让所有人都吃饱。所以我就想不明白了，为什么有些人总是盯着家门口的一亩三分地，天天争，日日争，明明都是一母同胞的兄弟，为什么非要自己人斗来斗去？合起伙来去搞外人不行吗？把外人的财富抢回来分赃它不香吗？”

    长孙无忌和王硅都是一怔。

    顾天涯看了两人一眼，语气慢慢变得肃然，他指着李世民桌上那摞白纸道：“你们有没有静下心来想一想，为什么我和李书吏要弄出这个掠私许可证？究其原因很简单，我们不想再看到家里人争来争去。为了屁大一点利益，动不动就血流成河，你们难道就一点不心疼吗？那些在争斗中死去的可都是自家兄弟……”

    长孙无忌和王硅突然同时后退一步。

    然后，两人又同时面带愕然的看向对方。

    他俩都没有想到，竟然会同时选择退步。

    气氛一时变得有趣起来。

    足足良久之后，终究还是王硅先开口，语带深沉的道：“罢了罢了，且由老夫做个退让吧。但是有一点老夫要提前说明，我这步退让并不是怕了某些人，而是想要顾全大局，大家合起伙来去欺负外面的人……”

    长孙无忌突然也开口，一脸微笑的道：“既然如此，吾也可退，同样不是因为怕了某些人，同样也是为了顾全大局。”

    “说得对，咱们也顾全大局！”不远处一个国公突然开口，哈哈大笑的道：“既然是要合起伙来去搞外人，那么谁先谁后也就没什么可争的了。”

    世家一方也有人出声，满脸微笑的道：“既然都是一家人，那确实没什么可争的。”

    刚刚还剑拔弩张的双方，忽然就变成了相互谦让起来。

    李世民像是很不悦的瞪了顾天涯一眼，语带不满的道：“你这样会让我的位子很难坐。”

    顾天涯悠悠一笑，望着李世民道：“我却认为恰恰相反，这会让你的位子更稳固。”

    李世民微微沉吟，突然也笑了起来，道：“如果一直有外人可以欺负的话，你这说法倒也算得上有点道理。”

    顾天涯伸手从他桌上拿起一张白纸，道：“咱们弄出这个掠私文书的初衷，岂不就是要试试这条路可不可行么？”

    李世民缓缓点头。

    这时王硅和长孙无忌似乎达成了协议，两人都没有再次抬脚上前的意思，反倒是同时伸出手来，共同把一个年轻人推了出来。

    赫然竟是郑观鱼。

    顾天涯先是一怔，随即心有所悟，笑着道：“这样也好，不偏不倚。”

    自从两年之前五大公子分离家族，郑观鱼等人已经属于游离在争斗之外的中立派，既和旧派世家有牵扯，又和新兴门阀有亲戚，由他们几个作为中间缓冲，确实是最为合适不过的人选。

    郑观鱼被推出来的时候还有些发懵，但是以他的精明很快也醒悟了其中道理。

    这厮乃是个世家中的异类，行为举止毫无顶级公子的风范，反倒瞬间化身舔狗，涎着脸直接凑到顾天涯跟前，挤眉弄眼问道：“顾姐夫你好，咱们又见面礼，平阳姐姐呢？今天没躲在某个角落里吧？”

    顾天涯失声一乐，打趣道：“你害怕她又会冲出来暴揍你？”

    郑观鱼鬼鬼祟祟四下乱撇，满脸小心翼翼的道：“这叫君子不立危墙。”

    顾天涯看他这幅样子，不由又是失笑出声，安抚道：“今天你可以放宽心，昭宁和嫂子们去互市上闲逛了，女人一旦逛起街来很吓人，不到天黑是不会回家的。所以，你不用怕被暴揍。”

    郑观鱼登时一挺胸口，昂然道：“顾姐夫你这是说的什么话？小弟我是那种胆小如鼠的人吗？男子汉大丈夫，威武不能屈……”

    满场轰然大笑。

    方才略显压抑的气氛明显被炒了起来。

    顾天涯甚是欣赏的看了郑观鱼一眼，他岂能看不出这家伙刚才的做派乃是故意，看似油滑鬼祟，实则用心良苦。

    但是顾天涯并没有揭穿郑观鱼，而是把话题重新引回掠私的事情上，缓缓道：“既然是你第一个上前，那么就由你作为第一个。刚才李书吏已经说了，他只管办理但是不管解释，所以就由我负责告知，跟你详细说一说这里面的谋划……”

    郑观鱼登时面色一肃。

    在场所有人也摒气凝息。

    顾天涯忽然从椅子上站起来，负手望着北边天际的一片云彩，沉声道：“所谓掠私，就是掠夺外人资财以肥自身。眼看已经开春了，僵冷的土地正在化冻，用不了多久之后，就可以开荒种田，但是摆在咱们面前有个首要难题，那就是想要大批量的开荒必须用牛，可是，咱们缺牛……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“咱们缺牛，但是外面有几个地方不缺，是哪里呢？我想大家都知道。第一个地方就是北地草原，那里堪称是牛羊成群的好地方，可惜有个麻烦，我们已经跟人家签署盟约了，按照盟约上的说法，我们和突厥人需要像亲兄弟一般对待彼此，既然是亲兄弟，总不好去搞他们吧。”

    郑观鱼嘿嘿两声，忍不住插话道：“兄弟就是用来出卖的。”

    顾天涯似笑非笑看他一眼，对于这货的说法不置可否，继续又道：“这么多年以来，所有人只要一提起牛羊就会想到突厥，可是很多人却忽视了一个事实，其实并不止草原上才有牛和羊……还有一个地方，也有大量的牛，并且，还是经过驯化可以立马使用的耕牛。”

    众人明显变得好奇起来。

    很快就有人目光爆闪。

    他们隐隐已经猜到顾天涯指的是哪里。

    果然只听顾天涯缓缓说道：“幽云以东两百里，长白南麓是平原，那里有个国家叫做高句丽，和我大唐一般同属农耕文明，但是人家靠近草原，百年来一直和突厥人交好，所以，不缺牛。”

    郑观鱼又是嘿嘿低笑，道：“而且还是经过驯化的耕牛。”

    顾天涯再次似笑非笑看他一眼，语带深意的点点头道：“你说的不错，都是经过驯化的耕牛。并且这个国家跟咱们没有盟约，彼此之间有着一份难解的世仇，既然是世仇，那就没什么好讲究的，对不对？”

    郑观鱼连忙点头，舔狗一般道：“对，姐夫说的对。身为咱们的世仇，而且还是拥有大量耕牛的世仇，这样的敌人最可恨，必须搞他娘的一番才出气。”

    顾天涯不理这货，忽然从李世民桌上再次拿起一张空白纸张，沉声道：“我和李书吏的打算，是给大家发放掠私文书，凡是愿意干这个勾当的人，拿到文书之后都会获得一项权限，是什么呢？是允许你们用兵！”

    他说着停了一停，目光缓缓扫视全场，又道：“不管是武将家中的部曲，又或是门阀养着的私兵，只要你们拿到了掠私许可，只要你们不把兵力用在内部搞祸乱，那么，我和李书吏睁一只眼闭一只眼……”

    “并且！”

    他似乎语不惊人死不休，突然又道：“并且我听说幽云之地流窜着一股马匪，据说兵力足有五六万人那么多，”

