同一时间，在华夏中部一处连绵不断，荒无人烟的大山深处，有着一个隐藏极深的底下洞穴，在那地穴下方足足一千多米的地方，有着一处暗河，暗河周围几乎没有任何声音，这个洞穴距离地面也很遥远，所以上面的太阳光线是不可能照射进来的。好在在地下暗河周围，有着一块块发光的石头，能够给洞穴提供一丝光亮。

而此刻就在那些石头散发微光的映射下，在暗河的底部安放着一个透明的黑色水晶棺材。棺材内部充满了黑色不知名的液体，在那些液体中间安静的躺着一个人，那人脸上时不时的就有着痛苦之色闪过，是的就只有脸上的表情会微微变换一下，他的心跳却几乎没有，整个人都仿佛陷入了深深的沉绵当中。

而以着水底的这口最大的黑水晶棺材为中心，它的周围还有着几十口小一号的黑色棺材。只是此刻那些小一号的黑色棺材，就只有三个还有着人了。那三个人脸上带着面具，也没有心跳没有呼吸，完全就是死人一样。

下一刻，暗河底部最中心的那口巨大黑色水晶棺材中的人，猛地睁开眼，眼中带着滔天的愤怒，怒火加上身上的疼痛，让他的脸色显得更加的狰狞。

这个人不是别人，就是苍！是的，就是当日在林氏祖宅大爆炸之后，拼命逃出来的苍，虽然他最后逃出来了，但强如他这样的也差不多丢了半条命。而这近百年积累的手下，也几乎损失殆尽，最终只救回来了三个。然后苍就一路逃窜到了这里，这个秘密据点，只有他一个人知道，幽紫妃跟他之前的那个道侣都丝毫不知情。苍这种人根本就信不过任何人。

“还是小看你们了，小看你们了啊，你们都很好，很好……”下一刻苍的声音在空荡的地穴内回荡着，他承认这一次他失败了，而且败的很彻底很彻底，他的计划彻底破产了。

原本他只是想在现世里培养出一个能够给他造成威胁的对手，好相助他突破到另一个层次，更高级的层次。所以他一直都在潜移默化里培养着林浩。所以他几十年前就一手造成了林氏的衰落，杀掉了林战天，然后又挑起了林氏的内乱，让林浩的亲生母亲身死，一步步的引导林浩走上一条极道，最后成就一个极道宗师。然后他又暗中培养幽紫妃，幽紫妃的最终作用就是用来给林浩做突破的。

让林浩爱上幽紫妃后，他再杀掉幽紫妃，逼林浩入魔，疯狂提升战力，最终跟他一战，从而成为他突破的资粮。不得不说苍的算计是如此的缜密跟可怕。而中间林浩遇到的沈惜颜，也只是一个插曲罢了，甚至沈惜颜的出现，让苍更开心，毕竟他也跟幽紫妃呆了二十多年了，心里也有一丝不忍。所以他想的就是杀掉沈惜颜，让幽紫妃活下来。只是他万万没想到的是，他培养了二十多年的幽紫妃，在最后关头失控了……

幽紫妃直接给他下了剧毒，而后他的第二个失算，就是对林衍的失算。林衍远比他表面上表现出来的还要有城府的多，眼光更长远的多。那就是林衍在临死前，无比决绝的用他自己性命，拼掉了苍的一条手臂，一条原生手臂的被斩，还是最为强大的右臂，直接就斩碎了苍的道体。从此以后他苍，就不再是完整的了，先天道体受损，直接就让他永久的跌落一个小境界。

而这还不算，最后林氏老妇人的那一场自爆，拉着整个林氏祖宅所有人一起的自爆。更是彻底的重创了他。之前苍是当世唯一一个先天宗师之上的绝世人物。但在经历了林氏那一役之后，现在的他已经被彻底的打落了那个层次。跌落到了先天宗师的阶位。而且以着他的伤势想要彻底恢复到全盛时期的程度，最少也需要十年。根基受损，再被重伤，没有十年，他根本就不可能再恢复往日的荣光。

可以说林氏一家子，虽然没有彻底的杀了他，但也打掉了他的大半条命！而这十年，他就得在这安心养伤。

苍双眼瞪得滚圆，心里有着无尽的不甘心。最终还是闭上了眼，封闭了自己所有的气机，陷入了沉睡当中……

而在距离苍数千里之外的一处神秘山谷中，那里春色满园，充满了静谧的气息。沈惜颜正在那里接受治疗。整个人除了还有微弱的呼吸之外，再没有别的征兆。

沈惜颜身上穿着一条白色的古风长裙，闭着眼睛，就好像睡着了一般。她的意识一片散乱，心脏也受到了重创，而她这样的状态还不知道什么时候能够醒来，更大的可能就是这样一直睡下去。

幽紫妃的师娘，那个宫装妇人身上的气息跟幽紫妃一样，不似凡人，整个人身上都有着一种画中人的味道，衣着也是纯古风。没人知道她的年纪多大，但外表看起来，她就像是三十多岁的女人一样，长得也很美，她的道号叫蝶，至于她本来的名字，这世上恐怕也就只有苍一人知道罢了。她一直都喜欢苍，喜欢了几十年了，但最终还是被苍抛弃了，她满腔的深情就只剩下深深的无奈了……

蝶看着躺在木床上安静不动的沈惜颜，眼神深处无比的复杂，摸了摸沈惜颜的脸说道：“孩子，是我们对不起你们，那个人为了追求那虚无缥缈的仙境已经入魔了，完全入魔了。他变得自私，暴虐，慢慢的没有了任何感情，甚至现在的他已经不能被称之为人了……”

女人自顾自的说着，她好像这些年来已经养成了这样的习惯。是的，近二十年来，她就只去见过幽紫妃几面，然后剩下的时间，都是独自一人在这里隐居。

女人继续喃喃自语：“你就比如小妃儿，多好的一个孩子啊，可是现在却先我一步走了。我很喜欢她，我真的不想她死啊。当然孩子，我也不能把妃儿的死怨在你头上，那是她自己的选择。而且，你……你也很苦啊，你的伤势我已经竭尽所能给你治疗了，但还是不行啊，还是不行啊，你的爱人，我也找不到，生死不知。你跟我一样，也是苦命的女人罢了……”

女人叹了口气，又在沈惜颜的床边自顾自的说了一会儿后，就走了。只是她没有发现的是，就在她走后不久，躺在床上的沈惜颜，眼角流下了一滴眼泪……