    观众席一片寂静。

    在这片赛场上，死人的事发生过，且不止一次。

    因此，哪怕这两个人都死在赛场上，观众席都不会这么惊讶。

    而现在，只是一个回合，便看到了相互搏命的一幕，一股寒意从他们的后背源源不断地冒出。

    “这……怎么会这样？”

    照美冥捂着嘴，眼睛有些热。

    再不斩说道，“或许，他认为这是最好的结果。更关键的是，决心。”

    他不太想和这种人搏命，就算最后赢了，也会影响下一场比赛。

    鬼鲛眉头紧皱，内心中不断翻涌着疯狂，但很快，他又将这股疯狂按压了下去。

    这两个人这么拼命，就算进入最后一轮，估计也已经废了。

    一场比赛解决掉两个对手，这就是这场比赛的价值。

    “喂，满月，他是什么样的家伙？”黑锄雷牙抓着满月的胳膊，“他那是自杀，难道不是吗？”

    “喂，冷静一点，比赛不就是看谁先倒下去吗？”满月说道，“先倒下去的死，后倒下的活，不就这么简单？经历过这么多战斗，应该看得开。再说，她如果连这一关都闯不过去，就算进入‘七人众’，也呆不久。”

    黑锄雷牙盯着满月，“你这小子，好像你经历过大场面似得。”

    “有一说一，单从这一场比赛而言，我更看好寺内佑介。人面临不同的环境，就要做出不同的抉择。他此刻抱着必死之心。如果当初七人众也是如此，恐怕局面会不一样吧？”

    “你找死？”雷牙怒道。

    那一战对他来说，是绝对的耻辱。

    “放心，我现在也是其中一员。”满月托着腮帮，看向赛场。

    他最初并未期望佑介能够爬上七人众的位置，更多是想恶心井川武。

    但经过半年多的磨砺，寺内佑介反而真的成为能与七人众候选人相比较的忍者，更可怕的是，佑介本身还是医疗忍者？

    下一个纲手？

    未必不可能。

    如果他朝着纲手的方向发展，在未来，七人众的身份很可能会束缚住他。

    因此，相较于佑介获得最后的胜利，满月更想看到佑介的态度。

    他确实在这场比赛中看到了。

    雨由利捂着腹部，连续咳嗽了几声，每一次都有血沫喷出，腹部更是被鲜血染成了一片红色。

    “果然，好吃的还是应该放在最后。”雨由利撕下衣袖，缠住伤口，“没想到你对自己这么狠。”

    “至少，我不是劣势，不是吗？”佑介使用医疗忍术愈合伤口，同时，【催化室】也在快速激活体内的细胞，伤口正以肉眼可见的速度愈合。

    “无耻。”雨由利看到这一幕，分外恼怒。

    哪有一边比赛，一边治疗伤口的？

    “你难道不知道我的本职是医疗忍者吗？如果知道的话，你应该清楚我该怎么选择？”佑介轻抚着伤口，“医疗忍者在这样的比赛中，本来就处于劣势，及时回复是我为数不多的优势。”

    “多谢，你提醒了我。我不会再给你疗伤的时间了。”雨由利双手快速结印，在她的身后逐渐聚集大量的雷属性查克拉。

    佑介同样结印，水属性查克拉聚集在口中，张开了口，喷出水球。

    “水遁·水牙弹！”

    “雷蛇！”

    雷遁与水遁在空中撞击在一起，迸发出巨大的轰鸣声，同时，大量的水汽笼罩在空气中。

    佑介没料到雷遁和水遁的直接碰撞，会导致他因为丢失视野，无法靠近雨由利，只能使用水遁，远程攻击。

    便在这时，空中传出了雷鸣声，声音越来越大，像是野兽在疯狂咆哮。

    “雷遁·怒雷虎！”

    天空突然暗了下来，蓝色的雷电在水汽中若隐若现，突然之间，水汽发出了爆破声，瞬间与蓝色的雷电混在一起。

    原本只是蓝色的雷虎，此刻化为金色，直冲向佑介。

    “水遁·水龙咬爆！”

    大量的水遁查克拉凝聚成巨大的漩涡，向上高速旋转，形成巨大的水龙，撞在了怒雷虎上。

    顷刻之间，天空仿佛炸裂了一般，回声在赛场上空回荡。

    看台上的不少观众吓瘫在座位上，生怕两个忍术撞击之后，会波及到他们。

    照美冥则是站起身来，看向赛场。

    这场比赛的激烈程度远超过上一场，而她之前一直以为佑介的水平最多和不认真的再不斩五五开，然而，通过与林檎雨由利的这场较量，她推测佑介未必会输给再不斩。

    明明在一年之前，他还只是个医疗忍者……他究竟经历了什么！？

    再不斩以及鬼鲛的神色则非常凝重。

    他们感到了七人众选拔的残酷。

    这两个人都有实力进入最后一轮，却在第二阶段的第一轮相遇了。

    雨由利在看到佑介接下这一击后，没有任何犹豫，拔出了忍刀，雷遁查克拉再次聚集。

    最初的第一个回合，看似是极限一换一，其实，佑介因为给自己治疗过，受到的伤害极其有限，但她的伤口却不断在流血。

    时间拖得越长，越对她不利。

    随着速战速决的策略浮现在脑中，雨由利也顾不得查克拉的损耗，在使用了“怒雷虎”之后，便高高举起忍刀。

    忍刀的上空汇集大量雷遁查克拉，待到怒雷虎消散，一道落雷从天而降，砸在了怒雷虎消失的地方。

    在第一次交手吃了闷亏之后，雨由利也时刻保持着警惕，盯着被落地轰炸的地方，她不信佑介毫发无损，更不信佑介会失去战斗力。

    果然，片刻间，一个身影从尘埃中蹿出。

    雨由利咧嘴露出笑意，她看得出，佑介的手臂已经血肉模糊，双腿同样挂着鲜血，这说明佑介已经被她的忍术击中。

    接下来，就该是两个人的最终较量了。

    佑介脚踩着波乘击，快速朝着她移动。

    雨由利连续释放几个雷球，没有击中佑介，便准备殊死一搏，双手结印，全身被雷电所缠绕。

    雷电铠甲，可以抵挡对手的攻击，给予自己保护，随后又手握忍刀，挡下了佑介的正面攻击，却因为过大的冲击力，身体不停后退。

    就在这时，佑介已经出现在她的面前。

    连续高强度的使用忍术，让她在忍刀的连续重击前，节节败退，突然之间，她的忍刀被佑介挑开，再没有阻挡佑介的攻击。

    “不要紧，有雷电铠甲，她还可以反击……”

    雨由利的脑海刚闪过这一想法，佑介的忍刀横砍向她的腹部。

    一股庞大的气流包裹着忍刀，击中她的腹部，雷遁查克拉被风遁吹散。

    在她缓过神来之前，佑介再次击中她的腹部。

    鲜血喷出，雨由利飞出五六米远，倒在地上，没有在站起。

