    第230章 你们想活着，就得听江凡的话！（求订阅，求月票）

    毕竟修仙大多数时候就是孤独的，粉丝们说得也没错，有些顶多就只能看他百年。

    也许修炼到最后，你的亲戚朋友，甚至仙侣全部都已经投胎转世。

    身边已经没有一个人陪伴。

    越强，就越孤独，这句话没错。

    “你们想多看我直播, 就好好的修炼，以后我保证会敞开修仙界大门，带你们去寻觅长生，其实很多人已经有内幕消息，你们也知道我的习惯，我不喜欢躲躲藏藏的, 我就直接给你们曝光修仙界吧。”

    本来江凡是准备说异世界入侵的，但粉丝们既然提到了修仙界, 那就从修仙界说起吧, 毕竟都是要说的事情。

    江凡在这次直播中说了许多关于九天十域三千道州的事情，当然，比较黑暗的他就没说。

    毕竟他已经在努力改造这种黑暗，希望把最好的给自己的粉丝。

    可以这样讲，虽然说修仙界很排斥地界的修士，但起码在大溟道州，这个现象会因为江凡的崛起而逐渐改变。

    只要‘天机’计划开始实施，全民修仙计划正式完成，那么大溟道州的修士就不会排斥地界修士。

    江凡到现在都还是一个很宠粉的人，毕竟人家把他视作偶像，偶像当然要做一些偶像该做的事情。

    当然，江凡也不画大饼，也说了修仙界只是另一个修炼的开始，上面危险重重，机遇也特别的多。

    不好好修炼的话，安于享受, 那么多活个几百年也可以，江凡并没有强求。

    如果他们认真修炼，在修仙界出了什么事情，江凡自然会出面处理。

    毕竟这个地界的修士，才是真正属于他的核心力量。

    什么破空星船，万古妖兽，奇珍异宝，说的粉丝们一阵向往，纷纷要求江凡让他们看看那个也许一辈子都去不到的世界。

    江凡保证下次在修仙界给他们开播一次，但今天，还有一件重要的事情。

    “扯远了，今天还有一件事情要说，那就是位面战争即将开启，有一个十万年文明的位面要入侵我们所在的位面。”

    话一说完，直播间粉丝们沉默了一会。

    这要是别人说，太玄幻，他们简直无法想象，甚至无法相信，觉得这个人是不是在开玩笑。

    江凡这种已经属于‘半仙’级别的存在，都能在修仙界来回穿梭，位面入侵自然是不算什么。

    ：凡哥，那怎么办呀, 什么时候他们会过来，我们需要去避难所吗？

    ：十万年文明的位面，那么高等级修士应该很多吧。

    ：我们要组织一波抗争吗，虽然我只有五品，但我不怕死！

    ：对对，管他十万年文明还是多少年，我们血战到底！

    ：凡哥，给句话吧，需要我们怎么做？

    江凡的粉丝们也是有血性之人，要打就打。

    反正灵异复苏的世界，生死也是家常事。

    而且灵管局的工作人员更是早就把生死置之度外。

    数千万粉丝就盯着江凡，等待江凡的指令。

    只要江凡需要，让他们做什么都可以。

    “你们需要做的，就是看我打就行，我只是提前跟你们讲而已，让你们别受到惊吓。”

    江凡这一次只是为了圈粉，毕竟砍人又没经验值加。

    要是砍人能加经验值，那按照江凡这个脾气，不把三千道州都杀通了。

    ：好家伙，为了让我们不受到惊吓，提前惊吓我们是吧。

    ：果然，凡哥还是要一个人单干，真就是凡哥无敌，我们随意。

    ：新来的粉丝不要害怕，其实我们老粉也很害怕！

    ：行，那我们该吃吃，该睡睡！

    别说粉丝们有些看不懂江凡的操作，就算是灵管局的各位也看不懂，但他们都能理解。

    具体怎么操作，江凡从来不会去解释。

    反正还是那句话，只要赢，我江凡做什么都是对，只要输，我做什么都是不对。

    有句古话，不以成败论英雄。

    但是，失败的，可没多少资格书写历史。

    从始至终，江凡都做好了背锅的准备。

    要么这个位面霸主，我江凡当了。

    要么这个千古骂名，我江凡背了。

    直播阶段，江凡更是点名让那个传统的大门派暂时派九品进驻一些城市。

    别天天龟缩在宗门修炼，你们这种修炼是没用的。

    这简直开启了全世界级别的嘲讽。

    江凡虽然能解决大部分人，但可能也有极个别漏网之鱼，出现。

    这就需要这些九品的修士出手。

    谁要是假装听不见，可以，那你这辈子别想升仙。

    如果想捣乱，惹急了，江凡都可以先动手把他们干了。

    不听话还碍事，要他们干嘛。

    离梦这个狐狸不是很凶吗，但为什么不咬江凡，因为江凡养她。

    离梦十品的修为虽然在修仙界不值一提，但在地界足以独当一面。

    青羽就没必要出手了，按照青羽的实力，想灭掉一个地界位面那也是简简单单。

    杀戮并不是江凡的目的，江凡就是要让这个世界的人都看看，什么才叫无可匹敌的力量！

    直播结束后，陆老的电话就打过来了。

    看样子，他也在看直播，不敢轻易打扰江凡的正常直播。

    “江凡，基站的事情已经弄好，我们准备了一百个基站，还有五千名技术人员，等你打完这次位面战争再上去，还是现在上去？”

    陆老现在做什么事情都直接问江凡了。

    毕竟只要江凡没有过任何失误的前科，那就证明他的想法没错。

    “现在去吧，事情找麒麟子他们几个对接下就行，他们已经很熟悉修仙界了。”

    并不是每一件事情都需要江凡去考虑。

    麒麟子本身也是一个营销大师。

    推销产品自然是有自己的手段。

    而且他很会算计这些，所以江凡才让他当宗主。

    这次基站就在大墨王朝试运营，等江凡解决了位面战争，就上去做宣传。

    毕竟无论是地界，还是在大墨王朝。

    江凡都是顶级流量的存在，他去为‘天机’代言，总比去请仙舞神宗的那些‘爱豆’要好很多。

    “嗯，行，那我就直接让他们上去。”

    这一批人上去主要是也是培训大墨王朝选调出来了十万人。

    教导他们如何安装接受信号的基站，如何使用手机，然后就是如何装卡销售。

    通话结束，陆老收到了许多消息。

    神龙国有几个门派多的修炼地点，昆仑山脉就是其中之一。

    这些深山里面的修士，灵管总局都喊不动，就算是那位曾经绝顶的老天师，他们也只是给个面子。

    江凡倒好，直接一句话，让他们出来，他们乖乖的就走了出来。

    按照神龙国道协掌权者吴妄的话来说：只有寻得天道之人，才能寻得长生，而江凡就是天道本道，他在给大家施舍一条长生之路。

    这句话听上去，是有那么一点道理，但总能让人感觉在云里雾里，如果更通俗的解读，不少人肯定豁然开朗。

    因为吴妄在侧面的说：你们想活着，就得听江凡的话！

    (本章完)

