    一场视频会议的开始，所有参与这场视频会议的特级机甲战士们，都在观看了一段机甲作战记录仪拍摄的画面，那是骥星河在峡谷之中的战斗。

    这一战，他单人击破了十四架帝国机甲，个人累计获取的金星数量达到了三十六颗，达到了联邦现役三百二十七个特级机甲战士的中游水平。

    第一幕，淡蓝色的能量冲击波从菱形金属体上爆开，联邦二级机甲战士左琪煜被轰飞，而后爬起选择了冲锋。

    作战记录仪的声音并没有被消除，所以参加这场视频会议的116 名特级机甲战士全都能够听到左手的声音：“走啊，老骥，不要回头，跑，快跑，我撑得住。”

    通过骥星河机甲的视角，看着对帝国机甲发起冲锋的联邦机甲，听着这架机甲的驾驶员吼出来的声音。即便是参与会议的所有特级机甲战士们都看淡了生与死，依然忍不住为之动容。

    而当骥星河的声音在之后很快响起时，他们都感受到了一种愿意性命托付的信任。

    “左手，转向机动，三点钟方向，这是命令。”

    视频中骥星河回应左手的速度很快，快到了没有人能够想象得到，身处于当时的骥星河内心有多少挣扎。

    视频突然暂停，这场会议的主持人之一，联邦王牌机甲战士弗拉基米罗维奇，看着在他面前屏幕中显示出来的特级机甲战士头像询问出声。

    “不考虑你们在之后获取的情报，设身处地以当时骥星河中尉的所见所闻进行分析，你们的选择是？”

    116个联邦特级机甲战士面前的全息投影屏幕上，出现了一个选项框，他们在第一时间做出了选择之后，又发现屏幕上出现了让他们说明理由的输入框。

    两分钟之后，所有结果都已经提交。

    罗维奇在第一时间看到了选项结果，开始随机抽取其中的一些说明理由。

    “89个人选择了留下，这让我很欣慰, 也让我很愤怒。我看了你们的说明理由, 不得不承认, 你们之中有很多人做出了和骥星河中尉类似的分析，从概率学的角度上来看，你们很有可能做到骥星河中尉能够做到的那些……但是。”

    罗维奇的视线穿过了屏幕, 像是盯着每个人一样，语气平静：“这89个人的选择全都是错误的, 正确的选择是立即离开战场, 抓住队友用生命为你们创造的机会, 在第一时间将情报传回来。”

    特级机甲战士们表情各异，很明显他们心中不服。

    罗维奇略微提高了音量：“现役三十万机甲战士, 能够拿到二十颗金星成为特级机甲战士的，真的只有三百二十七个人吗？不，每天都有很多人在战斗中拿到了金星, 但从开战至今, 我们的现役特级机甲战士数量从未突破过四百人, 现役王牌机甲战士数量从未突破过九人。”

    “截止到目前, 骥星河只参加了四次战斗，累计击破帝国机甲四十一个架, 获取金星三十六颗。他创造了一个奇迹，但他不是全部的奇迹，那么, 除了你们之外的，那些同样在战斗中创造过奇迹的人, 现在在哪？他们都死了。”

    罗维奇冷漠的说出了一个残酷的事实。

    “我们是人类，我们有感情, 所以我们可以在逆境之中创造奇迹。但同样也是因为如此，我们总是会因为感情而冲动, 在能够活下去的时候选择了死亡。或许是为了拯救队友，或许是为了报仇，或许是因为对自身的实力过于自信，或许是因为……”

    “我不会否定你们的信心和感情，但我有必要提醒你们，有些时候相比于能够左右这场战争局势的情报，你们的生命、你们队友的生命，甚至是你们所有人的生命，都不值一提。”

    “如果你们没有做好牺牲的准备，如果你们没有做好牺牲你们队友的准备，你们可以滚回蔚蓝星了。”

    116名特级机甲战士沉默了，没有人去管他们现在在想些什么，有些事情是别人无法左右的，只能做出提醒。

    战斗视频继续播放，七架帝国机甲分兵冲向了骥星河和左手两人。其中冲向骥星河的有六架，前三后三，冲向左手的只有两架。

    而后，骥星河单人击破了三架帝国机甲，转身机动之后发起了冲锋，和左手合力击破了两架帝国机甲。

    战斗视频再次暂停。

    罗维奇询问出声：“有多少人能够做到？”

    选项再一次出现，116个特级机甲战士全都做出了选择，所有人都毫不犹豫的选择了自己能够做到。罗维奇并未就此而询问，因为他相信这些特级机甲战士们的实力，也相信他们不会因为面子而撒谎，以一敌三都做不到的话，他们凭什么从三十万机甲战士之中脱颖而出成为特级？

    战斗视频再次播放, 完成汇合的骥星河、左手两人的对话声，在所有特级机甲战士们的耳边回想, 他们终于明白了骥星河没有选择逃跑的原因，有些做出了和骥星河类似分析的特级机甲战士, 突然产生了一种‘知己’的感觉。

    而那些没能做出相应的分析, 在第一次做出选择时选择了逃跑的特级机甲战士们, 内心多少有些懊恼，他们没有看到骥星河能够看到的机会。理所当然，他们对骥星河产生了更多的崇敬。

    至于罗维奇刚才说的那些话？

    仁者见仁，智者见智。

    之后是二对七的战斗，骥星河、左手两人利用时间差再次击破三架帝国机甲，总计已经击破了八架帝国机甲。

    罗维奇的问题不出意外的来了。

    “你们能不能做到？”

    116个特级机甲战士们的选择，依然全都是自己能够做到，在他们看来，二对七击破三架帝国机甲的战斗，还不如之前骥星河单人击破三架帝国机甲的战斗，因为有四架帝国机甲没能参与到战斗中之中，在它们参与战斗之前骥星河、左手就已经解决了战斗。

    战斗视频继续，八架帝国机甲追向了发射信号弹之后就开始逃跑的左手，八架帝国机甲追向了骥星河，但骥星河却没有选择直接逃跑，而是在峡谷之中迂回奔跑，而后单人击破其中的三架，带着剩下的五架以及汇合而来的六架帝国机甲冲向了峡谷的西方。

    罗维奇再次问道：“你们有多少人做到？”

    这一次，116名特级机甲战士的选择速度变慢了很多，他们开始认真思考自己能否在当时的情况下，精准的做出和骥星河一样的判断。

    如果是问他们能否复制骥星河在战斗过程中的所有机动动作、攻击动作等等，他们会毫不犹豫的回答他们能够做到。但问题是这种所谓的能够做到，只是照葫芦画瓢而已，并不是他们设身处地的在当时的情景下，基于自身的思维、经验能够重现的。

    同样的场景在他们的脑海中不断回想，他们开始思考如果是他们自己的话，他们会选择什么样的迂回路线，如果和骥星河的迂回路线不一样，那帝国机甲的追击就会产生相应的变化，结果就会大不相同。

    五分钟之后，所有的特级机甲战士们终于都做出了选择。

    “只有三十五个人认为自己能够做到吗？”罗维奇的脸上出现了明显的失望表情：“剩下的七十六个人，你们都认为自己不如一个六十五岁的老头？”

    你家六十五岁的老头这么能打啊？

    特级机甲战士们腹诽了起来，却没有人直接说出来，因为这并不是一场特级机甲战士的视频聚会，而是一场标准极高的视频会议，主持会议的也不止是王牌机甲战士罗维奇。

    战斗视频继续，星河小队全员集结，以八对十一，终于实现了对三十架帝国机甲的全歼，其中骥星河单人击破了其中的十四架，辅助队友击破了三架。

    星河小队的正面团战能力，第一次展现在所有的特级机甲战士们眼前，他们之中有很多人在之前认为星河小队名不副实，而现在他们却改变了这种想法。

    “现在。”罗维奇再次出声询问：“告诉我，你们能不能做到这整场战斗中，骥星河中尉已经成功做到的这些？”

    分割开来的战斗，和整场战斗的难度完全不是同一个级别，一次能够成功不代表次次都能够成功。体能的消耗，以及作战过程中必然会出现的失误，都会因为战斗时间变长而越来越能够影响胜负。

    116名特级机甲战士再一次开始做选择，相比于上一次他们的选择时间快了很多，只用了三十秒的时间就全员提交了答案。

    “只有二十七个人认为自己能够做到吗？很好。”罗维奇的脸上这一次并没有出现失望的表情，他重复了之前的问题：“那么，刚才选择不逃跑的89个人里面，认为自己无法做到这一切的人，请告诉我，因为你们的选择而让我们错失了如此重要的情报，会导致什么样的后果呢？”

    有些特级机甲战士惭愧的低下了头，他们终于明白了罗维奇一次又一次质问的原因。

    但罗维奇的质问却没有因此而停止，他再次质问出声。

    “认为自己能够做到的二十七个人，现在请告诉我，如果你们驾驶的并不是你们经过定制改装的机甲，而是和骥星河中尉一模一样的联邦第十六代制式机甲，你们还能够做到吗？提醒你们一下，骥星河中尉驾驶的机甲，只改造了核心引擎、替换了核燃料电池，引擎是第十一代。”

    选项再一次出现，但这一次只在二十七个特级机甲战士的面前显现。

    答案很快出现在了罗维奇的面前，他莫名其妙的笑了起来。

    “只有十九个啊，不错，真的很不错。”

    但说完这句话之后，罗维奇脸上的笑容就消失了，表情变的冷漠起来。

    “如果现在不是战时，你们都有战斗任务，本应该所有特级机甲战士都参与的会议只有你们能够参与。那么，我会要求把你们全都送到五号基地，让你们亲眼看一看那个六十五岁的老人，让你们全都被他揍一顿。我现在终于相信了，你们之中没有一个人能够打得过他，哪怕你们比他年轻，比他获取的金星更多。”

    呵，说的跟你能打的老骥一样。

    参与会议的杰克森少校冷笑了起来，在韩力少校因为有任务在身而没能参与到这场会议的情况下，他就是全场最清楚骥星河实力的人，因为他被骥星河揍过。

    “杰克森。”罗维奇的眼神很好，毕竟是王牌机甲战士。

    “到。”

    “你笑什么。”

    “我笑……我笑等他们都被老骥揍过之后，他们就不会取笑我和韩力了。”

    “这很好笑吗？”

    “报告长官，这不好笑。”

    罗维奇收回看向杰克森的视线，看向了其他特级机甲战士。

    “轨道空降战术机甲套件已经研究成功，并被获准投入使用，骥星河中尉将会参与选拔，我希望，这一次你们不要输给他。”

    “是。”

