
第1064章阴冷心机

楚天雄也不知心里想着什么，忙着和赵炎说话，并未注意到身后远处那一道七色光线。

可赵炎却是看得清楚，他的目光之中微一闪动，“这一道七色光线，怎么如此的熟悉？！”

看到这一道七色光线，他第一时间就想到了黄艾琳的玄机飞凤剑，当这把剑全力施展，便会有相同的七色光线。

赵炎目光紧皱，看向那边的天空，不过等待了片刻，却再也没有任何光线出现。

楚天雄还以为赵炎心动了，嘿嘿笑道，“谢青小友，你完全放心，我是把你当做朋友！以我的实力，斩杀神龙也是轻轻巧巧，在之前的两次来这里，我早已将神龙的秉性给了解的清清楚楚！到时候，我只拿神龙之心，其他都留给你，你觉得如何？”

赵炎心中暗骂，此人的说法离谱至极。

《夺宝心得》上虽然有不少关于神龙的传说，但是也没有人敢说“斩杀神龙，轻轻巧巧”，到底有没有神龙都没人敢确定！楚天雄的话，连百分之一都无法让人相信，就是来骗赵炎这种第一次进入多宝古城的年轻人！

不过，楚天雄接下来又道，“就在那边不远处！”

赵炎的心中一动，“刚才那道七色光线出现的方向，应该就是神龙水潭附近！既然楚天雄要想去，那刚好去看看！说不定黄艾琳遇到了什么魔道敌人，我还能帮上一把！”

想到这里，赵炎也就立刻用心念催动法器，改变方向，奔向神龙水潭。

“哈哈！谢青小友，听人劝吃饱饭，你这个决定是正确的！”楚天雄大喜，心情大好，抱着胳膊站在赵炎的身边，目光看向前方，心中却不知想到了哪里。

此刻，赵炎的第二张兽皮符力量已经基本耗竭，小船形飞行法器也越走越慢，回归正常速度。

当通过几条狭窄的小道，小船型的飞行法器已经无法继续前进，前方的道路太过狭窄。

楚天雄道，“小友，我们步行前往！我相信此行，我们一定会有收获！”

“好。”赵炎的动作飞快，将飞行法器收起，快步向着神龙水潭前进。

楚天雄反而走在了后边，他看着赵炎的背影，目光之中浮出一丝阴冷之色，心中暗道：到底是年轻人，听说有宝物，连命都不要了！

神龙水潭，位于一处巨大宫殿建筑的后院。

两人一头走入这座巨大的宫殿建筑，进入之后，可以看见，宫殿里的左右房间小门，全部已经打开，显然之前已经有了别人进入探宝！

见到这种景象，楚天雄生怕赵炎要走，他连忙又道，“这些房间里出现的往往都是一些低等的宝物，别人拿走也没关系！我们的目标是神龙水潭，你无需担心，这一次我们一定要大发一笔横财！”

赵炎也不搭理他，只是冷哼一声，快步向着后边前进。

不久之后，两人通过大片的花园，终于来到巨大宫殿建筑的后山，这里有一片狭小的山峰，所谓的神龙水潭就在这做小山的后边，山崖之下。

“没有人！”

赵炎来到山崖之下，顿时脸色一变。

他以为刚才出现的那道七色光线是来自这里，不过显然判断错误，这里根本一个人影都没有！

楚天雄来到这里，脸上浮出不一样的喜色，他连忙笑道，“小友，你是不知道！这水潭之下别有洞天，我现在就下去斩杀神龙，你在水潭外等待片刻！”

赵炎本来无心敷衍楚天雄，但又怕激怒此人耽误的时间更久，因此也就点头道，“那么楚前辈，你先进入水潭！”

他就等着楚天雄进入水潭之后，随即掉头离开；楚天雄自己也有小九九，听赵炎这一说，他顿时放出一层厚重的灵力罩，挡住水潭之中的潭水，走了下去。

看着楚天雄的身影消失，赵炎白衣白发，身影如电，向着后方快速遁走。

可他只是走了几步，顿时脸色骤变，又缓缓退了回来。

只见在他来时的路上，一只又一只的机关巨兽不知何时，悄然出现，数量众多，已经将他回去的路完全堵满！

“不好，啥时候引来如此多的机关巨兽？”

机关巨兽，在多宝古城的中层以后才会出现，赵炎还是第一次遇上，眉头一皱，他顿时一拍腰间的储物布包，将一把血光叉放出！

这把血光叉，是赵炎斩杀一名魔道修士得到的战利品，是一把中下品的金丹级法器，威力非常有限。

因此当这把血光叉化成一道红光，打在一只机关巨兽的身体上，顿时传来清脆的一声金属撞击之音，血色红光直接被弹飞回来，那一只机关兽的身体上，没有留下任何的伤痕。

“这……”赵炎的脸色骤变。

这些机关巨兽都是打造这座多宝古城的古老强者所制作，使用的材料都是现在早就已经绝迹的金属，因此现代的宝物想要打破这些机关巨兽，真是相当困难！

赵炎发现血光叉无法产生作用，又一拍腰间的储物布包，放出一把玄雷飞剑。

他并没有放出整个剑阵，而是使用一把玄雷飞剑，来试试机关巨兽身体强度。

结果和血光叉一样，玄雷飞剑再次弹飞回来，没有对机关巨兽造成任何一点伤害！

“这……”赵炎这回脸色有点不好看了，四周的机关巨兽越来越多，很快，他就已经被包围在水潭旁，“这可如何是好？这些机关巨兽根本是史前材料所打造，刀枪不入，我使用的武器都是现代打造，根本不是一个级别！”

赵炎并不知道，此时此刻，楚天雄的身影就站在水面之下，看着外边的景象，满脸阴冷的笑意。

这个神龙水潭非常的奇异，楚天雄在水中可以清楚的看见外边的情况，而外边的人却并不能见到水中的情况；楚天雄正是利用这个特性，将赵炎引入机关巨兽的包围中。

然后他躲进水面之下。

他也没进入水下洞天搜索，只是躲在水下向外观看，只等赵炎死在机关兽之下，他就可以出来将赵炎留下的宝物一一收起，这才是他这一趟最大的收获！

“小子，这可是机关兽杀你，与我无干！”楚天雄阴阴的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996474"  chaptername="第1064章  阴冷心机">加入书签</a>
</div>
