    褚楚虽说是震惊，可她却没忘对着自己弟弟的肩膀来了一巴掌。

    “再说脏话，小心我抽你小子。”

    “额，老姐，我错了。”

    “游戏里说也就算了，但是现实生活中再让我听到一句，你的零花钱就没了。”

    “别啊，姐，我以后再也不敢了。”

    看来，这小子是个姐管严啊！

    很快，陈九鼎把这杯子装满了，因为，这个杯子并不大。

    随后，他随意的从自己兜里拿出一片血参片。

    “褚老爷子，你把这个东西就着这杯水喝下去，你就也能变成林老爷子那样了。”

    褚老爷子听了这话，他仔细的看了看陈九鼎手中的这片血红色的东西，可他没有看出半点名堂来。

    随后他惊讶的说：“什……什么？小鼎，你就是用这东西让林开封变年轻的？”

    “没错。”

    “那……这东西应该很贵吧！”

    “嗯……对别人来说，的确很贵，但是，对于我来说，并不算很贵，所以，褚老爷子你就安心吃了。”

    “这可不成，我刚把你的人情还的差不多了，这又欠一个，这我不能接受！”

    “褚老爷子，您老为国家做出了那么大的贡献，我们所有人都该感谢您老的，这么点东西算什么呢？”

    “那也不行！一码归一码。”

    现在，褚老爷子仔细盘算起来，自己真的变成林开封那样子了，自己到底要如何感谢陈九鼎呢？

    用东西？

    但是，能拿出这等宝贝的人，会缺他的那点东西？

    再说了，人家有这种手段，要啥东西没有？

    那用什么呢？

    突然间，他想到了什么。

    “小鼎啊！我问你一个问题，你可要如实回答我。”

    “没问题，褚老爷子问吧！”

    褚老爷子随后说：“小鼎，我问你，你可曾婚配？”

    “啊？这……还没有。”

    褚老爷子听了这话，笑着点了点头。

    “嗯……嘿嘿，那就好。”

    陈九鼎听了这话，一脸黑线。

    什么叫自己还没有婚配那就好啊！

    我这个年纪还没婚配，难道不是一件悲哀的事情吗？

    褚老爷子你笑什么啊！

    不应该为我感到难过吗？

    随后，褚老爷子眼睛一转说：“小鼎啊，你看我孙女褚楚长得怎么样？”

    陈九鼎听了这话，想都没想说：“挺漂亮的啊！”

    褚楚的确长得很漂亮，这点毋庸置疑，褚楚的长相，至少能打个九分！

    至于缺少的那一分少在了哪里，陈九鼎也不知道，反正目前只能打九分。

    褚老爷子听了这个答案笑着说：“嘿嘿，那就好，小楚儿，我问你，你觉得小鼎这个人怎么样？”

    褚楚听了这话，仔细的思索起来。

    从她第一次见到陈九鼎时，自己挽着人家陈九鼎的手臂叫人家男朋友，来给自己当挡箭牌。

    随后，自己又是得知，自己脖子上戴着的这块羊脂白玉是陈九鼎送的，现在，他又能把这么珍贵的东西拿出来给自己的爷爷。

    这一切的一切，都说明了陈九鼎这个人很不错，很可靠。

    起码他知道尊敬老人，知恩图报之类的。

    想到这里，褚楚说：“嗯……挺可靠的吧，还行。”

    褚老爷子听了这话笑着说：“还行那就是可以接受了，既然你可以接受，那从今天起，你们两人就好好处对象，朝着结婚那一步去发展吧！爷爷支持你们。”

    褚楚听了这话，倒是没有直接拒绝，相反，她开始仔细的观察起陈九鼎来。

    毕竟这种事情可不能开玩笑，一定要好好考虑才行。

    首先，当然是长相问题了。

    那晚太过于匆忙，自己也没有看的太仔细，现在，再次这么近距离的接触，再加上现在是白天，总得看仔细了吧！

    陈九鼎：“啊？什么？褚老爷子，你这……”

    “怎么？小鼎，你不愿意？”

    “这……我……也不是不愿意，只是……”

    褚老爷子没有给陈九鼎反抗的余地，直接对着陈九鼎说：“就这么决定了，你可别给我说没有什么感情基础啊！

    我告诉你，感情是要慢慢培养的，所以，今后你们两人常联系啊！”

    陈九鼎看到褚老爷子这么说了，再加上褚楚也没有拒绝，他总不能再多说什么吧！

    人家姑娘还没说什么，自己如果说不乐意的话，那算什么？

    那自己不就太掉价了吗？

    这样的人，只会招人反感罢了。

    随后，褚老爷子说：“只有这样，我才能答应吃了这个东西，否则，我不会答应的。”

    现在看来，暂时也只能这么答应下来了，至于今后的事情，谁说的准呢？

    陈九鼎只好说：“好吧，我答应褚老爷子，先慢慢发展吧！那现在褚老爷子是不是可以吃了？”

    “嗯，现在可以吃了，自己的晚辈送给自己的东西，我才能吃着安心。”

    可怜的褚楚就这么被自己的亲爷爷给卖了。

    而这个价格，就是自己返老还童的代价。

    陈九鼎很想说：我就是送个对我而言不怎么值钱的东西而已，褚老爷子您老这是直接送孙女啊！

    这样的生意，对我来说简直是血赚啊！

    褚老爷子说完，这才接过了陈九鼎手中的血参片与灵泉水。

    他就着灵泉水把血参片吃了下去。

    没过多久，他就感觉到自己的身体发生了些许变化。

    陈九鼎看了下时间，发现现在才下午四点多，于是他说：“褚老爷子，您老先去休息一会儿吧，等下起来说不准就有惊喜了。”

    褚楚的弟弟把自己爷爷扶回去休息了。

    随后，陈九鼎对着褚楚说：“那个，褚楚，不要打扰你爷爷休息，他什么时候自己睡醒了，我们什么时候再吃饭，反正不急这几个小时。”

    “好，我知道了，不过话说回来，你还真是跟我有缘啊，男朋友！”

    “噗……你叫我什么？”

    褚楚笑着说：“男朋友啊！怎么了？反正又不是第一次叫了。”

    陈九鼎听了这话一想，嘿，你还别说，这还真不是第一次叫了。

    那天晚上他就被褚楚这么叫过。

    结果，现在他们两人还真就可以说是有了这半层关系。

    看来，话真的不能乱说啊！

    因为，保不准哪天就成真了。

