    第253章跟校霸互换身体后52

    江栩现在一点都不抗拒穿校服，上学期间也就只有这种方式，能让他们光明正大的穿情侣装吧？

    穿校服的江栩哪都不像个校霸。

    他当初为了显得自己像个叛逆少年，在衣装扮相上真是煞费苦心。

    一中的月考过后，很快又迎来期中考。

    进考场前，江栩特意拉住时卿，笑容粲亮，缓缓的问：“姐姐，我考好会有礼物吗？”

    时卿点头，“会。”

    江栩问：“那要是……我抢走了你的年级第一，你该不会生气吧？”

    时卿：“不会。”

    瞧不起谁呢！

    她有努力的！

    临走前，江栩很轻的在她掌心里挠一下，不太正经的说：“姐姐如果想在上面，也可以的。”

    “阿栩让着你。”

    时卿不由睁圆黑眸：“……！！”

    什么意思？

    什么意思？

    她是正经人，她听不懂！

    时卿怀疑他在扰乱军心，狡猾！

    -

    江栩皮一下很开心。

    以至于跟时卿分开到不同考场，暂时也没影响到他的好心情。

    江栩进来时，尹星宇正在跟后桌讨论高分秘籍。

    后桌的同学捏着手中的橡皮，滔滔不绝，传授他的经验：“你知道就这小小一块橡皮，它有多少作用吗？它不仅可以写上ABCD的人生抉择，还可以密密麻麻地充满知识的光辉。”

    江栩：“……”

    尹星宇翻开自己的笔盒，发现自己竟然没带橡皮擦，心里顿时一咯噔，愁眉苦脸的找江栩救急。

    “栩哥，栩哥，你有橡皮吗？借我块橡皮。”

    尹星宇跟江栩不是第一次在一个考场。

    江栩平时填完学号和选择题，就直接睡觉。

    橡皮擦这种东西，他都用不着。

    “……”

    江栩刚听完他们谈论的所谓橡皮功效，他从笔盒里拿出给尹星宇，鼓励道：“送你，不用还了。祝你考试成功。”

    尹星宇笑嘻嘻的，“有栩哥在，我肯定成功。”

    他爸的要求也很低，不考年级倒数第一就行。

    尹家做的制药生意，家里不缺钱，尹星宇也算是个富二代，前途基本上都被规划好了。

    江栩没忍心打击尹星宇。

    他很有可能回家要挨揍了！

    江栩只能劝他：“以后好好学习。”

    啊咧？

    尹星宇满脸疑惑的眨眨眼。

    自从他栩哥上次被符圆叫到办公室喝茶，感觉就有哪里不一样了。

    符圆到底跟他栩哥说什么了？

    一席话竟然能挽救迷途少年？

    江栩没刻意挡卷子，尹星宇偶尔还能看见他的试卷答案。

    可尹星宇没当回事，乐此不疲地在使用他的“橡皮魔法”。

    毕竟怎么会有笨蛋抄年级倒一的卷子呢？

    是吧？

    有些人卷子写了，跟没写没有区别。

    说的就是他们。

    不过——

    尹星宇很快就知道了。

    笨蛋竟是他自己！

    期中考的年级大榜上，第二名赫然印着江栩的名字。

    尹星宇还以为自己看花眼了，哭唧唧地跑回来找江栩哭诉：“你真的是我栩哥吗？怎么学渣只有我自己？”

    尹星宇委屈巴巴的，泪汪汪：“沈女神是不是帮你押题了？下次能不能给我也来一份？”

    江栩：“……”

    好家伙！

    (本章完)

