
　　苏格的说话声不大，主要是跟身边的莫羡吐槽。莫羡扭头听着他说完，点了点头，对话结束。

　　而整个会议厅里的讨论此时也像是结束了一样，安静，无人说话。

　　大家一起望着投影上定格着的画面，发育路已经是团战结束后的一片狼藉，11队的张飞、孙策、王昭君三具尸体散落在地，然后便是6队这边的盾山安慰似的倒地相陪。这一波团队对11队的打击巨大，方才大家的讨论说到了方方面面，可是眼下所有人集体脑补的画面却都是团战之前，发育路这端的对线情况。

　　6队是马可波罗单人，11队是蒙犽加张飞。这个对线……

　　不少人开始交头接耳讨论。蒙犽是新英雄，虽然不管用不用大家都会去主动了解每个英雄，但毕竟推出时间尚短，此时需要一起来整理一下看法。而在短暂的交流之后，沉默在继续，但每个人的神情都有点不一样了，尤其是之前洋洋洒洒发过言的，此时看起来都有点不好意思似的。

　　这甚至包括了台上的李文山，在所有人望着定格的画面脑补时，他自己何尝不是。而何遇指出的这个问题，不只是他，下午同看比赛的周进、徐鹤翔，可都没提到这一点。

　　和新英雄、新版本有关吗？

　　那多少还是有点。

　　新版本之前，边路射手对线的那都是对面上单。马克波罗这个英雄凭借他的灵活和被动真伤，对线堪称强势。

　　而到了新版，有了对抗路和发育路之分，射手对线的都是射手，马克波罗面对战士、坦克时的对线优势在射手身上可就没那么好使了。选手如果没有在这一点上重新建立意识，对线难免会有一些出入。

　　“何同学指出的这一点，确实是呀。”台上的李文山率先认可了，然后他看向11队那边，看到11队的队长笙声欲言又止的样子，立即给予了鼓励的目光。

　　这鼓励的目光还真是有用，被人安排了许久的笙声果断代表11队站了起来。

　　“赛后我们自己复盘，第一时间注意到的也是这一点。”笙声说道，发育路的蒙犽正是他控制的，“蒙犽这个英雄自带回复能力，二技能还能塔外消耗，兼有辅助帮忙，我可以说一个马可波罗那是毫无压力。”

　　“不过在比赛中，对面的马可并不跟我们正面碰撞，大部分时间缩在塔下收线。我们尝试了一次越塔，没有达到预期效果后就谨慎了。回头再看，还是保守了，应该这样持续不断地施压，彻底打断马可波罗的节奏才对。”笙声说。

　　“射核、蓝领野，开局其实不妨帮蒙犽拿个红，再去线上，压制力更强。”何遇这时突然插了一句。

　　“孙策吃四级呀，还是没舍得让他让经验。”笙声这边感叹。

　　“抢四也是为了抢节奏，如果可以提前拿到节奏点，这个四级晚一点到又有什么关系？”何遇说。

　　“那倒也是。”笙声点头，“这样说的话配不那么吃四级的打野就更完美了。”

　　“裴擒虎之类吗？这有点核弹，慎用呀！”何遇说道。

　　笙声这边听着却是眼前一亮。裴擒虎这个英雄确实不怎么吃四级，但是因为他超强的前期节奏能力，经常是担当野核，自己疯狂发育尚嫌不够快，甚少会有让经济给队友的情况。但何遇的这一举例，看起来是让笙声想到了一些可能性。

　　“可以试试。”他说。

　　“祝你好运。”何遇说。

　　笙声朝何遇点了点头，先前那声“哈”带给他的不快看起来他已不放在心上。坐下便开始冥思苦想新套路了。

　　“你到底哪队的？”坐下的何遇，也立即遭到队友们的审问。

　　“不慌不慌，我们已经不会再跟他们交手了。”何遇连忙道。根据赛制，6队已经不会再跟11队有比赛了。

　　“原来你是帮其他队伍建立强敌，心机深沉呐！”苏格惊叹。

　　“那倒没有。”何遇窘迫，“纯粹是情不自禁，有感而发罢了。”

　　他这有感而发可好，连台上的李文山都开始思考这一套路的可行性了。台下选手们更别说了，11队日后他们都是要遇着的，真要搞出个这样另类的套路，那不得好好研究？

　　尤其明天就会跟11队比赛的队伍，那不是更得快点有个结论出来。何遇这就觉得手机一振，有新消息，点开一看，来自不知山：“11队如果真这样的套路，该怎么打？”

　　何遇有些无语，扭回头去找不知山。不知山也正看着他这方向，见他望来，神情严肃地微点了下头，像是在传递秘密情报的间谍。

　　不会都来问我吧？

　　何遇暗暗心惊，结果却是自作多情了些，除了不知山并没有人这样重视他。那么对于不知山的提问，何遇觉得有必要认真回答一下，于是回复：“建议前期打架阵容。”

　　“打架我喜欢呀。”不知山回。

　　“就是，多发挥自己的长处。”何遇说。

　　这一来二回的，一旁周沫都看见了，很是惊叹：“你这是自己跟自己下棋呢？”

　　何遇一脸苦恼，也不知说什么好。

　　“刚刚6队和11队给我们提出一个新的思路啊。”台上李文山终于说话，打断了会议厅里所有人窃窃私语的局面，“大家怎么看，对此什么想法吗？我们这里是复盘会啊，大可以一起来讨论。”

　　大家你看我，我看你，继续沉默着，主要是想法也不确定，都觉得不太合适发言。

　　“我个人看法可以尝试。”到底是顶尖大神，李文山还是很有自信和担当的。而他的首肯无疑给了大家很多信心。套路是针对11队提出来的，但也不是只有11队才可以用。各队于是又开始想自己队伍是不是可以尝试。

　　“那我们接着来聊今天的比赛？”李文山说。

　　所有人连忙正襟危坐，看向投影。

　　“两队的这一场比赛，6队在这里拿到了大节奏，我们看下他们接下来连续采取的策略。”李文山说着，接下来是一段剪辑过的连续画面。

　　“杀张飞、杀张飞、杀张飞……6队拿到足够经济优势后，已经不需要特别费心去找对面的C位，他们将问题简单化。在实际比赛我们看到的好像是在抓张飞，但实际上只是因为张飞承担的职责让他总是会暴露在被抓的位置上。6队打到这个程度，其实是见谁开谁了。盾山和张良这两个英雄的作用，他们利用得淋漓尽致。打到这阶段的时候，我个人觉得，11队只能期待6队犯错并且被他们抓到了。但是6队始终没有。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十八章 自己VS自己免费阅读。https://xs.23sk.com 