    这时众人听到声音脸色一喜。

    这种情况下能站出来阻止的，必定是方凡无疑了。

    就连人群中的乔乖玉和乔乖乖二人都忍不住浑身一颤。

    她们太熟悉了肯定是方凡的声音。

    本来在天域堡中二女赶到宝库内，居然只看到一些干涸血啧根本没看到方凡。

    二女凭着对方凡的了解，不认为方凡会出现意外死掉。

    可是方凡一直没有出现，二女却不想等了。

    这才出了天域堡，不过听到各个门派长老和掌门都在神迹城大门等候消息。

    让二女欣喜不已，赶紧向神迹城大门走去。

    可是她们没想到出来就看到了百里浅浅受折磨的情景。

    这让二女表情有些复杂起来。

    看到焚天谷大长老这么强大，她们只有中位神的境界却根本无能为力。

    但要不上前阻止的话意外被方凡发现了，根本没有任何理由解释。

    毕竟之前二女都见过百里浅浅的。

    就在二人纠结时方凡的声音传来了。

    此时一个巨大的妖兽载着一个青年男子和一个美若天仙的女人而来。

    张峰本来就是想用百里浅浅引出方凡的。

    既然方凡出现了他也就没有继续折磨百里浅浅，而是看着方凡。

    能够确却感受到方凡是天帝境时，张峰这才确认。

    百里浅浅面带微笑的看着方凡，随即晕倒过去。

    方凡没想到百里浅浅会被折磨成这个样子。

    他当即就愤怒起来，“老杂毛，你该死！”

    “敢将我女人折磨成这个样子。”

    张峰面色露出了讥笑，“小子，你叫方凡吧！”

    “终于肯出来了。”

    “没错这个女人就是我折磨的。”

    “要是你现在过来跪地……”

    没等他说完方凡直接怒吼一声，“小钢炮，这些周围的人全部杀掉。”

    看着百里浅浅这么惨，他心中燃起从未有过的杀心。

    随即小钢炮缩小身体顿时释放出强大的上位神威压向众人扑杀而去。

    众人哪还有看到热闹的心情。

    “我的妈呀，快逃！”

    “这只妖兽是个上位神境界！”

    “一个天帝境小子怎么会有这么强大的妖兽？”

    众人就跟逃难一样纷纷慌手慌脚的逃跑。

    就算是这样，还有二十多人被小钢炮吸入口中吞噬掉。

    此时张峰脸色一沉，他没想到方凡会有这么厉害的妖兽。

    他对焚天谷的长老们挥了一挥手直接指向方凡。

    在张峰看来只要控制住方凡一个天帝境小子，就算妖兽再可怕又能怎么样？

    到时这个妖兽还不是归他所有？

    想到这些张峰下意识心中有些高兴起来。

    因为方凡能有这么厉害的妖兽，那么身上肯定有很多的宝物。

    听到吩咐，焚天谷的所有长老都连忙向方凡围攻而去。

    本来方凡就气愤不已看到这么多人围过来。

    他心中冷笑起来下手根本没有留情，直接将虚谷境界神魂威压释放释放出来。

    顿时一股强横无比的气势席卷整个无声沙漠。

    强大！

    非常强大！

    焚天谷众长老浑身一颤斗内心跟着骇然起来。

    张峰同样心中一惊，他没想到方凡的气势这么强大。

    甚至要比那个上位神的妖兽都强大很多。

    这让张峰心中有了不好的预感。

    方凡想要马上就救出百里浅浅，所以他主动出手了。

    龙魂拳！

    顿时龙吟声惊天动地，带着无上毁灭气息呼啸而来。

    焚天谷众位长老只有中位神巅峰的实力，哪里想到方凡会这么凶猛。

    瞬间就有一些人想要逃跑，根本不敢对抗。

    可是已经晚了，方凡快如闪电的一拳已经来到。

    “轰……”的一声巨响。

    先被拳头伤到几人连惨叫声都没发出就消失了。

    就是跑得远一些四五个人嘴中咳嗽出一口鲜血。

    这种场景让张峰顿时傻眼了，他带来的可不是什么阿猫阿狗。

    而是焚天谷的精锐长老团，这样大的实力一般宗门可没有。

    但就这样被方凡一拳消灭只剩下四五个人。

    实在是不知道该说什么了！

    感觉方凡就是一个怪物！

    张峰惊恐的指着方凡浑身有些颤抖起来。

    方凡可没有想太多就是这些人伤害百里浅浅的。

    他是不可能放过的。

    张峰在旁边又气又怕的看着方凡将一个一个焚天谷长老杀掉。

    他浑身微微颤颤下意识想要逃回宗门。

    方凡冷笑着，“现在才知道害怕，晚了！”

    “烈火阵法，给我出！”

    顿时张峰的身后出现一道真火不断散发着死亡的气息。

    燃烧的空气爆鸣声不断，同时发出耀眼的紫色光芒。

    看到越来越近的方凡，张峰仿佛被一双无可匹敌的盯上一样。

    这种情况下他也明白方凡是不会放过自己的。

    张峰一狠心就准备出手向方凡攻击而去。

    方凡早已察觉，直接释放出强大的神魂威压碾压而去。

    没错，他就是碾压张峰。

    强制的碾压！

    本来疯狂调动灵气要出招的张峰不得不用灵气护住自身。

    此时他终于尝试到被灵魂威压的痛苦。

    张峰不敢看方凡的眼睛，只是低着头苦苦的支撑。

    他实在想不明白方凡一个天帝境小子，怎么会这么强悍？

    就算是焚天谷的谷主来了都未必的对手吧？

    张峰满脸苦涩的心中有些后悔刚才的冲动了。

    早知道这样的话，他绝对不会那样对待百里浅浅的。

    说不准还有回旋的余地。

    方凡可不知道张峰的想法。

    勾魂打魄！

    瞬间方凡直接将张峰的神魂拽到了神魂空间。

    他要将张峰和乔家老祖关在一起，二人必定会相互吞噬的。

    正所谓是狗咬狗吧！

    这时从外面看张峰一位上位神境界的大能，突然身体就倒在了地上。

    没有任何的伤口，好像突然死亡一样。

    这让周围一些人都惊讶起来，感觉方凡实在是太恐怖了。

    “这个天帝境小子还是人吗，简直是魔鬼！”

    “早知道这个小子这么猛，说什么我也不会来啊！”

    “快点逃走吧！”

    周围几个大门派神行门，乔家，百花谷和大刀门等掌门面色有些铁青。

    因为方凡轻松的解决掉了上位神的张峰。

    很多人和张峰一样的境界，面对方凡根本没有反抗的余地。

    这时小钢炮感觉杀掉的人差不多了，大摇大摆向方凡走去。

    它倒是没有对这几个门派领头人动手。

    毕竟都是上位神的境界，可没有那么容易杀掉，

    “老大，就这些人肯定也是对嫂子不怀好意。”

    “要不然咱们将这些人解决掉！”

    方凡冷笑的看着周围人，果断的点了点头。

