
4.50海滩（二）

在疾风暴雨般的重机枪扫射之后，从空中落下的是无数的迫击炮弹，这些钢铁的冰雹不光块头很大，更要命的是它们爆炸时产生的碎片会插进你的身体，划过你的血管，夺走你的小命。

如果让趴在海水里面的日军士兵去猜测这些迫击炮的数量，他们宁愿相信那是成千上万门。

当然，这是不可能的......

在滩头上肆虐的迫击炮其实总共只有24门，只不过这些迫击炮的射手都得到了无限开火的权力，他们躲藏在工兵精心挖掘的掩体里面，一发接一发的将82毫米口径的弹药放进炮管，然后看着他们“波...”一声窜了出去，然后在鬼子的人堆里面开花。

而在他们的身后，是堆积如山的炮弹。

迫击炮射击时候的动静很小，几乎没有什么火光和烟幕，抛物线的弹道保证了炮手可以安全地呆在厚厚的掩体后面，海滩上的鬼子都在四处挪动身体躲避炮击，甚至在打光了一个基数的弹药之后，炮兵们才发现他们还没有受到任何像样的还击。

这样的夜晚，实在是迫击炮兵的天堂！

不需要安达二十三大佐的呼叫，日本海军的舰炮开始猛轰，最初的炮击简直没有一点准头，但是在这个节骨眼上，海军必须用自己的行动给予滩头上的第12步兵联队以有力的支持，不然他们的先锋很可能被凶猛的机枪火力压在海水里面呛死。

虽然舰炮几乎没有摧毁什么有价值的目标，但是爆炸产生的烟幕成为了泡在海水中的日军的救命稻草，他们拼命的往沙滩上跑，至少那里能有一块干燥的地方。

“你应该在鬼子到了膝盖深度水域的时候开火，那时他们跑不快......”

周建坤现在深刻的体会到了营长开战前那番话的意思，拖着沉重双腿冲锋的鬼子就像一只只笨拙的鸭子，在水里面连续的表演着慢动作，这样的目标，即使是刚刚从新兵营出来的菜鸟也可以轻易的打中。

周建坤现在要做的就是不断的射击和转动笨重的马克沁，甚至，鬼子舰炮爆炸扬起的尘土也很难对他造成什么影响，周建坤就只是在射击孔里面一遍一遍的重复着动作，马克沁强大的后座力让他的双臂不断的颤动。

赵景林不断的从子弹箱里面取出布制的弹带接驳在快要打完的子弹带后面，他还要时不时的往滚烫的枪筒上浇一些凉水，马克沁是水冷的重机枪，他需要有人帮助它降温。

丸山中佐是冲在最前面的日军指挥官，他的大队在海水里面损失惨重，手下的中队长挂了2个，还有一个被迫击炮的弹片划开了小腹，肠子露在外面躺在沙滩上苟延残喘。

说实话丸山中佐完全没有想到会面对如此的困境，但是他还是大声的叫嚷着：“冲锋！八嘎！不要趴在水里，赶快离开滩头，如果你还想要命的话！”

有听见喊话的日军士兵拎着步枪站起来前进，但是能活着冲过这片弹雨的不过十之二三，更多的日军继续趴在海水里面，一步也不愿意动弹。

陆军就是陆军，对海滩上的危机认识的远没有海军陆战队来的深刻，丸山中佐用力的踢打着趴在他右后方的旗兵，他需要军旗在前面引导方向。

旗兵迫于丸山中佐的淫威，举着太阳旗从海水里面爬了起来，刚巧，日本海军见第一轮的炮击没有收到很好的效果，改换了最浪费弹药的覆盖射击，碉堡里的99师机枪手的视线受到了严重的影响，火力密度降了下来。

丸山中佐这个一米五八的小矮子迅速从海水里面爬了起来，吼叫着跑过了最后这十几米的距离，他终于踏上了土地，丸山中佐还没来得及感概，99师的机枪火力又变得猛烈起来。

丸山中佐的大队登上滩头的不足三分之一，而且剩下的兵力手里面居然都没有一挺重机枪，200多个鬼子最大的依靠是3挺歪把子轻机枪。

这种大正十一年式机枪的威力比起99师的捷克式都差了好大一截，现在和马克沁对射起来简直就是找死。

更要命的是很多士兵的步枪也丢在了海水里面或者严重的进水，有许多的三八式变成了烧火棍！

丸山中佐在电台里面歇斯底里的喊着：“增援！我要增援！不然我的大队就全完了！”

安达二十三大佐在电台里面听到丸山中佐连“作战指导”的遮羞布都顾不上用了，直接大叫着援兵。他知道丸山大队现在遇到了大麻烦。

安达二十三大佐不是不想去救援丸山大队，实在是他的处境比丸山大队还要糟糕的多。

第12联队的联队部是在第二个波次登的陆，同样，安达二十三大佐他们也遭到了迫击炮和机枪火力的双重洗礼，可是凭借着丸山大队占据的一小块滩头阵地，安达二十三大佐好歹是冲上了海滩，只是他的半个联队部现在都泡在了海水里面。

跟在安达二十三联队长后面的船越大队错过了海军掩护的时机，现在，轮到他们洗海水浴了。

意识到联队陷入血战的安达二十三联队长没有呵斥丸山中佐的不体面行为，反而在电台里面帮腔呼叫增援，军舰上的11师团参谋长片村四八大佐听着电台里面嘶哑的声音脸黑的像锅底一样。

如果把第12联队就这么丢在川沙口的海滩上，松井石根大将是不会放过他的。

从海岸上中**队的火力密度来看，第12联队面对的守军至少有一个旅，看来只靠着已经在海水里面淹的半死的安达二十三联队是无论如何也不可能攻不下来了。

片村参谋长很快做出了正确的决定，永津佐比重大佐的第22联队立刻抽出1个大队增援海滩上的第12联队，第22联队剩下的2个大队兵力从距离目前登陆场以北五公里的海岸登陆，然后绕到中国守军的后面实施攻击。

迂回攻击这一手是11师团的拿手好戏，现在施展起来自然也是顺手的很。

如果攻击顺利，那么就能把海岸上的这个中国旅包围歼灭。那是第12联队的危局就迎刃而解了。

今天的悲剧是被中国人钻了空子，如果中**和11师团排开了架势交手，11师团一个联队绝对可以击败一个中国师！

对于日军的作战能力，片村参谋长是充满了信心！

...........................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482967"  chaptername="第五十章:海滩  二">加入书签</a>
</div>
