    听到上官紫凝这么说，朱清眼前一黑，差点一口血喷出来。

    “我真的是和你有仇啊，你就要这么整我？”朱清哭笑不得的看着上官紫凝。

    虽然上官紫凝是好心，但是却办了坏事，这种信号弹固然能够让天元剑派的强者知道他们的位置，但是同时也会暴露自己的位置。

    几天过去了，天元剑派的强者还没有到，应该是路上出现了问题，联想到先前地底传来的细微震动，朱清脸色很不好看。

    朱清也顾不得惊世骇俗，一滴元髓直接吞了下去，磅礴的元气注入到了朱清的身体之中，经过血石的转化变成了精纯的血气。

    再血气的滋润之下，朱清苍白的脸上也终于有了一丝血色。

    “小心！”朱清右脚一跺，一道血气深入地底，巨大的力量将身前的地面震开了一条裂缝。

    “轰！”地底一道黑影闪过，一名头戴银色面具的武者突然杀了出来，数十根袖箭射出，直逼朱清的面门。

    早有准备的朱清手中早就握紧了恶灵魔戟幻化成的长剑：“轮回式！”

    轮回式将金铃儿和上官紫凝都护在了其中，射出的数十根袖箭并没有伤到她们分毫。

    “影楼银面武者！”金狂大惊，身体化为一道剑光挡在了朱清的面前。

    “天元剑派的小崽子！”银面武者冷哼了一声。

    影楼之中的银面武者至少也是识藏境的武者，但是在面对金狂的时候，他依旧是有些忌惮。

    金狂在罗睺岛有奇遇，回到天元剑派之后又是得到了大量的丹药，两年多的时间他硬是将自己的修为提升到了识藏境二重，在天元剑派之中轰动一时。

    如果没有另一个人的话，或许金狂会成为天元剑派的年轻一代之中的领袖。

    虽说金狂修为比朱清要高出了一大截，但是对于危险的敏感程度却远远不如朱清。

    不过这也是情理之中的事情，金狂一直在天元剑派之中修炼，有天元剑派挡着，几乎没有什么能够威胁到金狂。

    可是朱清却不同了，在海洋之上他要靠自己，再苍梧灵洲他还是要靠自己，再面对天下观和影楼的追杀之时，他依旧是只能靠自己。

    在一次又一次的追杀之中，使得朱清对危险特别的敏感，所以才能提前现银面武者的偷袭，并且做出了应对。

    如果不是朱清的话，上官紫凝和金铃儿都会被那银面武者的袖箭给射到，袖箭之上淬有剧毒，一旦被射中后果是不堪设想。

    朱清本身就因为透支了大量的体力，身体状态都不在巅峰，只能是凭借着一滴元髓强撑下来。

    和影楼打了这么多交道，朱清很清楚影楼的杀手从来都不会单独行动，现在出现了一个银面杀手，那么至少还有两个和这银面杀手同一层次的杀手在暗处潜伏着。

    影楼的杀手精通隐匿之术，如果他们铁了心要隐藏起来，在他们不动的情况下祝亲也很难摸清楚这些影楼杀手的位置。

    “金狂这个银面武者交给你，剩下的两个交给我。”朱清捂着自己的胸口走了出去。

    在他昏迷之后，他的胸口就隐隐作痛，他自己都不清楚这是怎么回事。

    “圣体的力量突然倾泻了一次，不知道这小子的身体会因为圣体出现什么样的变化。”盘坐在截天镇魂碑上的老魔喃喃自语。

    朱清捂着自己的胸口，他能感受到，在他的附近有两道极为隐晦的气息，在不断的移动着，度很快，朱清很难判断他们的具体位置。

    “焚血咒！”朱清的灵魂之中突然闪过一道奇妙的法诀！

    朱清想要抓住这一串法诀，但是这些法诀不断的闪动着朱清很难看清楚。

    然而就在这时，朱清胸口血石的位置出现了一朵很淡的血色莲花，一闪而逝，哪怕是朱清自己都没有注意到。

    但是就是在这一瞬间，朱清的灵魂之中便出现了焚血咒的法诀，很清晰，朱清看到这一段法诀的时候有一种莫名的熟悉感，仿佛这一段觉本身就是在他的脑海之中一般。

    “呼哧！”突然隐匿在树干之中的两名银面武者口吐热气，他们的身体变得很奇怪，热热的，仿佛体内有什么东西燃烧起来了一般。

    “错觉吗？”这两名银面杀手眉头紧锁，他们检查了一下自己的身体，却没有现任何的异常。

    朱清的眉心中央出现了一道火焰印记，在火焰印记的周围出现了一条条朱清从来都没有见过的灵纹，或许是受到了这一道火焰印记的影响，朱清的眼睛变成了血红色！

    “天赋神通，焚血咒！”朱清瞳孔微张，他似乎是“看到”了那两名银面武者，他们的血气是如此的耀眼，就像是黑夜之中的火炬。

    眉心的火焰印记一闪，再朱清的眼睛之中，这两道血气便开始燃烧起来，燃烧地位越来越旺盛！

    “吼！”突然那一名隐藏再树干之中的银面武者嘴巴一张，一口火焰喷了出来，他再也无法隐匿自己的踪迹，火焰不断的从他的眼睛，嘴巴，耳朵，鼻子之中喷出来，很快他的身体也就被火焰包裹。

    这一名银面武者的丹田已经变成了一片火海，只要有血气的地方就在燃烧！

    “啊……救我，救我！”银面武者嘶吼着，他的身体在地上不断的翻滚着。

    但是很快他就没有了声息，半跪在了地上，身体从里到外都被烧成了焦炭！

    天生圣体拥有种种不可思议的力量，这焚血咒仅仅是其中之一罢了，但是仅仅是这展现出来的力量已经让所有人都震惊不已，一名识藏境四重的武者竟然就这么死了，就这么莫名其妙的死了！

    先前参与到围剿朱清的武者都死了，全都死在了这焚血咒之下，所以没有人知道朱清还拥有这等恐怖的力量，让人防不胜防。

    圣体的觉醒让现在的朱清获得了圣体的力量，虽然只是一些零碎的力量，但是用来对付普通的武者却已经是足够了。

    一名隐藏在暗处的银面武者死了，另一名武者也没有好到哪里去，同样是被烧成了焦炭。

    在焚血咒的面前，一切隐匿的手段都是没有用处的，当朱清眉心的火焰印记和朱清的双眼连接在一起的时候，朱清的眼睛看到的已经不是单纯的事物而是血气，是要是拥有血气的人都无法瞒过这一双眼睛，当他们体内的血气被火焰印记点燃之后，等待他们的就只有死亡。

    和金狂正在对峙的银面武者惊恐的看着捂着胸口的朱清，这个看起来病歪歪的年轻人竟然如此恐怖，什么都没有做就杀了他两个同伴，而且全都是被烧成了焦炭，这年轻人到底是人是鬼。

    “影楼，胆子真是不小，连我天元剑派的人都敢动。”金狂背后的长剑一震，还没有等这银面武者反应过来，金狂的双手已经握紧了这一柄长剑，长剑之上已经粘上了一丝血迹，那一名银面武者的脖子上出现了一条血线。

    “武技，飞燕金旋斩！”金狂甩去了剑上的血迹，将长剑塞回了剑鞘之中。

    长剑入鞘的一刹那，这一名银面武者的身体也倒在了地上，再配合着金狂那潇洒的身姿，不知道有多少女子会因此迷醉。

    只不过在场的两个女子的注意力压根就不在金狂身上，全都紧张的看着朱清。

    “噗！”朱清脸色潮红，一口鲜血喷了出来。

    “朱清！”

    “师傅！”

    上官紫凝和金铃儿几乎是同一时间抓住了朱清的手臂，大病未愈，还要强行催动焚血咒这等武道神通，朱清简直是不知道死字是怎么写的。

    天空之中一道剑光闪过，一名老者落在了上官紫凝旁边，他的身上有不少的伤口，显然是经历了一场恶战。

    金狂认得这一名老者，是当日从血石之中破封而出的强者之一，有着乾坤镜四重的修为，但是却也受到重伤，可想而知之前的战斗是多么的惨烈。

    “遇到了魔宗的贼子，被耽搁了不少的时间。”这老者看着朱清，眉头紧锁。

    “长老，我们尽快离开这里，影楼的杀手已经知道这里了。”金狂说道。

    “走不了了，外面都已经被魔宗的强者包围了！”老者深吸了一口气，看着朱清眼中闪过一丝决绝。

    “天元剑派，如果你们还龟缩在鸣剑天洲之中的话，我魔宗还未必能奈何的了你们，偏偏你们要自己找死，出征苍梧灵洲，天元剑派的覆灭就在今日！”一名胸口绣着鬼头的武者说道。

    “鬼王宗，色鬼，就凭你也敢拦我？”老者冷冷的说道。

    “单凭我一人自然是拦不下当年威名赫赫的石重长老，不过加上四名乾坤镜一重的魔宗强者，要留下你也不是不可能。”色鬼嘿嘿一笑。

    “长老！”金狂脸色大变，就算这长老实力惊人凝练出四轮烈阳，但是在面对这么多魔宗强者的时候依旧是会落于下风，双拳难敌四手啊！

