    刑天，

    是巫族之中最为特殊的存在。

    祂是盘古心脏孕育出的第一名大巫，也是祖巫之外最为强大的巫。

    当然，刑天的特殊之处，并非在于祂是第一名大巫，而是在于祂手中的刑天斧上。

    那刑天斧，虽然仅是上品先天灵宝，但祂的杀伐之力，却不输于任何一件极品先天灵宝。甚至于，便是混元强者的肉身，祂都能够破开。

    而这一切，都是因为刑天斧乃是盘古斧破碎后的部分碎片所化。

    当初，因无法承受天地的反噬，混沌至宝盘古斧轰然破碎，其主体演变成开天三大至宝，余下的碎片则是散落在洪荒天地之中，演化成一件件特殊的先天灵宝。

    而刑天斧，就是这些先天灵宝之中，最强的一件。遥想当年，刑天抱斧而生，那可是给十二祖巫带来了极大的震撼。

    盘古斧碎片伴生，这可是盘古之子祖巫都不曾享受到过的待遇。

    从某种意义上来说，刑天乃是获得盘古认可之人。

    祂的未来，注定辉煌！

    正是为此，刑天在巫族的地位有些超然，仅次于十二祖巫。

    毕竟，

    天下间，

    能获得盘古认可之人，

    又有几何？

    刑天有此殊荣，可想其不凡。

    ……

    …………

    念及至此，后土一时间对刑天信心大增，认定祂此行，势必会打破极限，超越以往，踏足新的境界。

    想到用不了多久，巫族就会诞生一名混元道主级别的伟大存在，就是以后土的修为，心中也止不住的冒出喜意来。

    “紫宸道友，”

    “刑天在你的刺激下，心境发生蜕变，以至于实力远超以往。在此般情况下，以轩辕的实力，还有希望逼出刑天的极限吗？”

    高兴之余，后土的心中也免不了产生了几分担忧。

    现在的刑天，一身实力已至最巅峰，便是比之当年的祖巫，也是不逞多让。

    而轩辕，修炼时间不过百万载，一身半步混元的实力，更是靠着人族气运强行提拔而成。

    论及对天地的感悟、对战斗的经验，对神通的掌握等等，都远远无法与刑天相比较。

    与刑天相比，轩辕唯一的优势，怕就是祂手中的轩辕剑了。

    但刑天斧，

    就未必比现在的轩辕剑差了。

    双方差距如此巨大，让后土娘娘忍不住担忧，轩辕真的有能力抗衡现在的刑天吗？

    若是轩辕完全不是刑天的对手，无法将其逼至极限，那先前的一切努力，怕都是白费了。

    所以，

    这由不得后土娘娘不担忧。

    ……

    “哈哈！”

    “轩辕能否逼出刑天的极限，就请娘娘拭目以待吧。”

    大笑几声，酆都鬼帝悠然道。

    祂所制定的计划，又岂会有如此大的漏洞？

    要知道，轩辕可不是一个人，祂的身后，还有整个人族。

    与轩辕为敌，

    便是与整个人族为敌，

    莫说刑天现在的实力，只是直逼当年的祖巫，就是帝江重生，也不见得能战胜整个人族。

    现今的人族，早已不是上古时，任由妖族宰割的人族了。经过历代人族先人的努力，人族已是当之无愧的洪荒霸主！

    ……

    …………

    东海之滨，刑天手持巨斧，含恨杀来，欲一斧劈杀人皇轩辕。

    对此，人皇轩辕毫不畏惧。

    哪怕杀来的是在上古年间，便已成名许久的大神通者刑天，祂依旧敢于提剑迎上。

    轰隆隆！

    无边剑意从轩辕剑身上绽放，浩浩荡荡，威严无比，遍布整个虚空，生生荡开了轰然劈下的刑天斧。

    “刑天，你放肆了！”

    “蚩尤之死，皆是祂咎由自取，又如何怪得了祂人？”

    “更何况，如何处置蚩尤，乃是我人族内部之事，又与你何干？”

    “刑天，速速退去！”

    “念及人族与巫族之间的情谊，此事吾不与你计较，你还是速速退去，切莫自误，以免伤了两族之间的和气。”

    升至高空，轩辕朝着刑天呵道。

    哪怕事已至此，轩辕念着巫族与人族之间的情谊，依旧不愿向刑天出手，故此劝其退走。

    只是很可惜，轩辕的本意虽好，但本就是来挑事的刑天，又岂会在乎祂的解释？

    事实上，无论轩辕说什么，刑天都会出手。

    所谓的蚩尤之仇，只是一个对轩辕出手的借口罢了。别人不知道，祂难道还不清楚，蚩尤如今真正的情况吗？

    “嘿嘿……”

    “好一个嘴硬的家伙。”

    “且让吾试试，你的身体，是否如你的嘴一般硬！”

    说话间，刑天再次挥动手中的刑天斧，向着轩辕劈去。

    不过这次，或许是轩辕的话起到了些许作用，刑天将战场选在了虚空深处，而不是人族祖地。

    这样一来，大战的余波，就不会殃及到人族祖地了。

    轰！轰！轰……

    二人甫一交手，恐怖的波动便随之爆发而出，几欲毁灭一切，震动岁月长河。

    几乎是大战刚开始的瞬间，整个洪荒的大能、大神通者们，便感知到了那爆发于虚空深处的恐怖战斗。

    于是，祂们纷纷惊疑不定的放出神念，向虚空深处窥视而去。想看看是哪两尊强大存在，爆发了大战。

    然后，众人就看到了令祂们极为不可置信的一幕。

    人皇轩辕与大巫刑天，

    打起来了。

    且，

    看祂们的架势，不像是在切磋，反而像是在进行生死搏杀。

    这，就有趣了！

    巫族与人族之间，向来以铁杆盟友自居，现如今，两族的领袖忽然在虚空深处大打出手，进行生死搏杀。

    这是不是在标志着，巫族与人族的关系，已经濒临破灭？

    眼前所见，

    由不得众人不那么想。

    就是不知道，两族因为什么事而突然翻脸？

    不过，好奇归好奇，但这并不影响众人看好戏的心情。

    人族，是洪荒新兴霸主；

    巫族，是洪荒老牌霸主。

    两族首领交手，

    代表着洪荒新老霸主的交锋，

    这种场面，可不多见啊！

    而且，去除双方的身份不言，仅是两名半步混元级别的强者，在进行生死搏杀，就值得众人一观！

    观摩高手交战，对众人而言也是一场机缘，能有不少的助益。

    一方是洪荒目前当之无愧的霸主，一方是上古时期威震洪荒的大神通者，两人交手，可谓是拉足了众人的期待感。

    ……

    无论轩辕与刑天因何动手，万族高手都因此兴奋不已。

    要说人族与巫族决裂，谁最高兴的话，那就非万族高手不可了。

    轩辕强令祂们离开洪荒大地，当真是将祂们逼上了绝路。以至于万族高手生出了反叛之心，要让轩辕为此付出代价。

    若非刑天先一步出手，那如今，万族高手都已经联手向轩辕了。

    当然，也正是因为刑天的出手，才让万族高手改变了主意，不至于轻举妄动，以静待事态的发展。

    刑天的强大，祂们还是知道的。在祂出手的情况下，轩辕未必会是其对手，说不得，就会被刑天斩杀。

    如此一来，岂不是皆大欢喜？

    轩辕都陨落了，谁还会将祂的命令放在心上？

    倘若，刑天输了，被轩辕斩杀。

    那不就是更好了吗？

    刑天的身后，可还是有着玄冥祖巫，后土圣人两尊大神的。

    眼见刑天被轩辕斩杀，祂们岂有不报复之理？

    真到了那时，轩辕该担心的，是要如何抵挡两尊大神的报复。而不是将精力，放在如何将祂们逼出洪荒大地上。

    ……

    当！

    只听得一声脆响过后，轩辕剑与刑天斧狠狠的撞击在一起。

    刹那年，恐怖的威能爆发，席卷一切，将虚空深处都搅的七零八落的，到处都布满了虚空乱流。

    砰！

    一击过后，轩辕只觉一股大力从轩辕剑上涌来，先是震裂祂的虎口，然后再是将祂狠狠的击分出去，撞入虚空乱流之中。

    “呼～～呼～～”

    过了好一会儿，轩辕才从虚空乱流之中爬出，大口呼吸着。在这一击之下，祂虽是未受到什么伤害，但姿态，却是显得有些狼狈了。

    论及境界，

    在人族气运的加持下，

    轩辕不见得就比刑天低了，甚至是隐隐有所超出。

    但众所周知，巫族最强大的地方，在于祂们的肉身，而非什么法力、境界。

    刑天的肉身，那可是经过无数岁月打磨的，其强大，可想而知。整个洪荒，肉身比祂强的，都找不出几个来。

    而轩辕呢？

    人族气运只能提升祂的修为境界，以及为祂带来源源不绝的法力。

    至于肉身，那人族气运就无能为力了，需要祂自己去打磨。

    那么，

    毫无疑问的，

    轩辕自己打磨的肉身，

    绝对比不过刑天的肉身。

    是故，刚才一交手，那肉身上的巨大差距，直接就反馈出来了。

    刑天的力量远超轩辕，才会一击将其击飞。

    同样的，

    这也让轩辕明白，

    若与刑天近战，自己必输无疑。

    ……

    “哈哈！”

    “所谓的人皇，洪荒大地之上第一强者，就只有这种程度吗？”

    见轩辕被自己一击击退，刑天忍不住出言嘲讽道。

    这人皇，实在太不中用了，连祂一击都接不下，又如何给祂带来打破极限的压力呢？

    “哼！”

    面对刑天的嘲讽，轩辕冷哼一声，再次提剑杀去。

    不过，这一次，祂充分吸取了上一次的教训，不在与刑天近身搏杀，而是选择远程攻击，以刑天拼起了法力。

    就见轩辕，隔着大老远的距离，朝着刑天连连挥动着手中的轩辕剑。

    刷刷刷刷刷……

    霎那间，

    无穷的剑意迸发，凌厉无比，似能斩灭一切，铺天盖地一般，朝着刑天席卷而去。

    论及剑道神通，人族可是得到过风紫宸的真传的。

    轩辕的每一招，每一式，无不蕴含着巨大的力量，与那冥冥之中的先天剑道契合。

    剑光涌来，好似大道之轨迹，能够斩断一切，骇人无比。

    ……

    “哈哈！”

    “来得好！”

    “这样，才有看头！”

    剑光虽强，但刑天更凶。

    就见祂举起手中的刑天斧，直接砍向了那涌来的剑光。

    与轩辕精妙的剑道神通相比，刑天的动作，就显得有些简陋了。可大道至简，刑天的动作虽然简陋，但无一不是将力量发挥至极致。

    刑天一斧砍下，爆发出的，是最为纯粹的肉身力量，不含一丝杂质。

    每一击，都充斥着力量的美感！

    正所谓，一力降十会！

    当力量足够强大时，那就没什么是祂所不能破坏的。

    是故，刑天一斧砍下，无穷的力量爆发，将那璀璨的剑光，当场劈成碎片，化作漫天光点烟消云散。

    “好强的肉身！”

    远处，看到这一幕的轩辕，眼角忍不住抽了抽。

    以祂的眼力，自然不难看出，刑天这一击，并未动用任何法力，用的只有肉身的力量。

    就是这样，才令人感到恐惧。

    没用法力，就这么强了。那要是用上法力，又该强到什么程度？

    念及至此，轩辕不敢在有所保留，当即强催人族气运，将自己的力量提升至极限。

    “喝……”

    一声沉喝过后，轩辕的身上骤然腾起缕缕薪火，并映照出属于人道的光辉。

    刹那间，轩辕整个人都不同了。

    人道伟力在祂周身弥漫，扭曲时空，散发出无穷的威严。

    祂，

    更强了，

    无限接近于混元大罗金仙！

    ……

    “杀！”

    无穷的力量在体内激荡，使得轩辕的信心大增，提剑再次杀向刑天。

    刷刷刷……

    几乎是同一时间的，无数道比之之前更为浩大、凌厉的剑光，从轩辕剑上绽放，以更为快速的速度，朝着刑天激射而去。

    转瞬间，

    剑光便已赶至刑天的身边。

    “好快……”

    眼见剑光袭来，刑天的心中刚要升起抵抗的念头，便感到，那剑光已经将祂完全笼罩。

    当当当当当当当……

    好似打铁一般密集的声音，从刑天的身上传来。

    那是剑光斩在刑天的身上，所发出的声音。

    半响之后，剑光的力量终于耗尽，缓缓消散在虚空之中。而刑天的身影，也随之显露而出。

    凄惨！

    此时的刑天，

    只能用凄惨来形容。

    祂的衣服已被剑光完全搅碎，整个人看起来血淋淋的，浑身上下更是没有一块好肉，好似被凌迟了一般。

