    凤凰城一连四日，皆是大户人家被盗，这一风波，瞬间引起无数富豪家族的担忧，人人自危，毕竟，这盗贼，专挑有钱人家下手！

    而所盗之财，第二日便都会放在穷人家门口，这便挑起凤凰城所有富豪的仇恨，在他们看来，这是赤裸裸的挑衅，但在穷人看来，这帮盗贼乃是侠盗，是值得尊敬的。

    这种盗亦有道的生活，确实让楚墨心情开朗不少，至少让他可以暂时忘记那痛心的京都，而在这几日下来，降雪对其无微不至的关怀以及照顾，超乎楚墨所想，甚至，两人的关系，很是微妙。

    对于降雪，楚墨不曾将她当成侍女看待，而是当成自己亲人，可楚墨也明白，降雪视自己为主，对于自己要求，更是想尽办法也会满足，包括她自己。

    这一夜，阴云遮天，黑暗下的凤凰城，显得更加灯火通明，绚丽多彩，楚墨靠于窗前，朝着远去望去，心中不免有一些触景生情，面对降雪这般关系，他不明白该当如何，只不过，对于降雪，他无法拒绝，但时常又心存芥蒂。

    在他心里深处，难忘那为他割发的柔弱女子，往事霏微，或许安知语，才是他楚墨心爱的女子，然而，不知为何，他此时想念的，乃是他的母后，那个楚国皇后！

    前不久，他便得知楚国皇后为子赎罪，自愿住入冷宫，楚墨一日不回，她便一日不出这份誓言，楚墨愧疚难安，且不说她母后以死相逼，让他不能跟父皇兵戎相见，就说这份情，他楚墨如何不懂？

    泪无痕，相思忆，淡淡云烟，天涯疏散。

    也不知，母后此时可还安好？

    一夜无眠，天微微亮时，楚墨这才靠在床边微眯打盹，临近中午的时候，降雪将饭菜送进来之时，将楚墨吵醒。

    “现在是何时了？”楚墨揉了揉双眼，急忙坐起身子，朝着降雪询问道。

    “已是午时了，该用膳了，少主。”降雪嘟囔着嘴巴，在此之前，楚墨让其不要再叫殿下，而是统一改称为少主。

    楚墨目光紧紧盯着降雪，若有所思。

    可降雪被楚墨盯得浑身不自然，急忙岔开话题说道：“小蜻蜓刚才叽叽喳喳像是找少主有事，我怕打搅少主休息，就没让她进来，我这就去喊她。”

    看着降雪头也不回往出跑，楚墨哂笑。

    片刻功夫，只听小蜻蜓那吵闹欢声迎面扑来，楚墨扭头看去，只见赵子云，秦朗，李谨皆都来此，小蜻蜓走在最前面，当看到楚墨之时，神神秘秘一屁股坐到板凳上。

    “少主，我打听到一个消息！”

    看着小蜻蜓如此模样，楚墨顿时来了兴趣，忙问道：“什么消息？”

    “我打听到，过几日便是司马家主举办寿宴，而这司马家少主你猜猜，是什么来头？”小蜻蜓说到这里，并未往下直说，而是卖了个关子。

    “肯定是臭名昭著的富商土豪，不然，怎会被你小蜻蜓给盯上。”小蜻蜓根本藏不住心思，凡事都被她写在脸上，楚墨不用想也知道她内心所想。

    “是啊！这个司马家，专坑百姓银子，无恶不作，百姓为此痛恨至极，但碍于他们家族有人在朝廷为官，即便地方刺史也会给他几分薄面，睁一只眼闭一只眼。”

    小蜻蜓狠狠拍着桌子，气愤绝伦，干脆将一只脚搭在板凳上，丝毫不拘束，继续道：“这次他们所举办寿宴的钱财，皆是从百姓手中抠唆而来！”

    “哦？”楚墨闻言，眸子微微有些紧缩起来，凤凰城虽处于四国交界，但依旧是楚国治下，这等欺压百姓，贪赃枉法之徒，逍遥在外，这简直就是讽刺。

    “这些都是我打听到的消息，至于怎么干，全凭少主吩咐。”小蜻蜓咬牙切齿，很明显，她想干这一票。

    楚墨深思了片刻，眸子闪烁着几分异样来，凤凰城被盗窃的消息，恐怕早已传入京都，毕竟，这里的安危，是需要楚国来负责的，但是凭借右相的敏锐，不难猜到这一切是自己所为！

    当即，楚墨心中便有了主意。

    “既如此，那就将这一票大的干完吧，毕竟，黑风寨建设的银子加之军队开销，我们所拥有的财富足够多了！”

    “这一票干完，我们便回去，这里，再过逗留，便无意义了。”楚墨深吸了口气，朝着众人说道。

    “好，全听少主吩咐。”众人并无异议，毕竟对于楚墨，他们内心对其十分信任。

    按照以往惯例，还是由小蜻蜓去踩点，将司马府摸清楚，他们则是按照计划进行。

    与此同时，在京都，凤凰城盗窃的消息自然瞒不过四皇子之眼，在楚墨走后，他便撒出大量人马，对楚墨境内每个地方都严加监视，只要一有风吹草动，便直接向他汇报！

    在得知凤凰城有盗侠出现，并且以如此嚣张之势讥讽楚国贪官之时，四皇子便隐隐猜测到，这伙人，必定是楚墨。

    深吸了口气，四皇子眼神越发犀利起来，随即召来数百名忠于自己的死士跟江湖杀手，前往凤凰城，遇到楚墨，格杀勿论。

    当然，这则消息并未掩饰，他楚钰，现在做事不需要遮遮掩掩，既然楚墨有了反贼这个身份，那自当要正大光明追杀他！

    京都，因此消息再次震动，所有人都意想不到，四皇子竟然这么狠心，派遣大量高手追杀楚墨，果然帝王之路，便是无情路。

    对于这则消息，楚墨并不知道，此时的楚墨，已然在准备关于司马家寿宴之事，司马家族，势力盘综复杂，牵扯甚广，若将其盗窃，其面子，定然一落千丈。

    司马家族，一有五子六女，其中两子在楚国与大齐担当朝廷重任，两女嫁入东秦与西梁，可以说，入得司马家，便能一飞冲天，举世无忧！

    但司马家，人人高傲，就连下人也高人一等，将人分之为三六九等，将狗眼看人低完美诠释出来。

    这一日，全城欢呼！

