
　　庄世楷满脸生无可恋的走出标叔办公室，仿佛挨了大佬的毒打般，坐在位置上叹气道：“琪哥，我要进赤柱了。”

　　蔡元琪猛然抬头，满脸焦急大声喊道：“庄仔，你做什么事儿了！”

　　“我有八十岁老母，下有十二岁小孩，这都麻烦您……”

　　“草！”

　　“借调赤柱当狱警？”

　　蔡元琪翻开文件看了两行，立即翻起一个白眼，不再看文件，转头就去做自己的事。

　　“喂喂喂！”

　　“叉烧琪！”

　　“我们好歹是一起升职加薪，冒险杀敌的手足兄弟……”

　　庄世楷连拍拍桌子，旁边的几名警员抬起头来，把惊疑的目光投向他们。

　　蔡元琪毫不在意的甩甩手道：“你闪边吧！”

　　“你和我的升职加薪不是一种升职加薪。”

　　“你现在是有工厂的老板，我拜托你照顾八十岁老母还差不多，你跟我嚎什么？而且你还是个孤儿啊！哪里来的八十岁老母！”

　　庄世楷竟然感觉很有道理，用手指敲击着桌面讲道：“既然你也知我是猛人上位，趁我还没当上探长前，我给你一个抱大腿的机会。”

　　“现在先把我的大腿抱稳，等我当上探长，你就是我的头马沙展！”

　　蔡元琪愣了一下，仔细想想感觉有道理，抱大腿是必须的啊。

　　不过他一直都在抱着大腿呢！

　　庄仔说这话什么意思？

　　嫌我抱的不够用力？

　　要我当舔狗？

　　不好意思，琪哥誓死不当舔狗！

　　“给你五年，五年你能当上探长！我就愿意当你的沙展！”

　　庄世楷心里哎哟一声，没想到蔡元琪还有点小傲娇啊。

　　明明当沙展对他来说是升职上位的好事，怎么到他嘴里就变味了？还搞要求他当一样，还玩五年之约。

　　我懂，我懂，口嫌体正直，想舔又拉不下脸。

　　不过，懂归懂，庄世楷最讨厌这种人。于是他决心给蔡元琪好好上一课，教他该怎么舔大佬才能上位！

　　庄世楷伸出一个手掌，气势十足的说道：“你放心！”

　　“不用五年，五个月都不用，我保证我就是探长！”庄世楷气势十足，胜券在握。

　　探长哪有这么好当？蔡元琪看他牛逼哄哄的样子差点就信了。

　　只听蔡元琪轻啧一声笑：“吹水王，大话精！你能五个月当探长，我就求你帮我升沙展！”

　　“呵呵。”

　　此刻靓仔冷笑。

　　蔡元琪忽然想到什么：“对了，赤柱监狱不是去年扩建的吗？人手不足怎么现在才调？你是要去做什么啊。”

　　庄世楷立即把文件按在桌上，表情郑重的说道：“不该问的别问！”

　　“你这个小警员不够资格。”

　　……

　　傍晚下班。

　　庄世楷拿着文件夹一路走出警署，还不忘边走边用文件夹轻拍大腿，一幅走路带风，非常潇洒的感觉。

　　“做人脑子很重要。”

　　“王宝可以从各种线索里推断出洛哥要捧我当铜锣湾探长，蔡元琪就看不出来。”

　　“蔡元琪还是太菜啊！”

　　“他以后能当个督察，我都觉得见鬼了。”

　　庄世楷走到路边，随手拦下一辆出租车，弯腰坐进车内：“师傅，去通菜街折扣店。”

　　距离调进赤柱还有几天的时间，而在调进赤柱后，也不知道要多久才能出来。十天半个月最少，长的话一两个月也有可能。

　　对付“杀手雄”的办法？庄世楷这几天没有当白痴，早就思考出一套成熟的办法，打算利用借刀杀人的方式好好教“杀手雄”做人。

　　这样双手既能不沾血腥，又能把恶事给做的漂亮！简直是完美！

　　最重要是监狱里有符合借刀杀人的条件，不需要再按插人手。

　　不过，在进去赤柱之前，庄世楷打算去A货商店逛逛，顺便再问次“阿美”有没有时间餐饭。

　　毕竟这是他藏在店里的宝藏女孩，偶尔得去瞅两眼，看看是不是有机会下手。

　　不过连番拒绝就算了。

　　他没心情热脸去贴冷屁股。

　　“好。”

　　的士司机随口一应，就载着他往通菜街驶去。

　　现在折扣店已经是A货商店的知名代称，都不需要加上某某折扣店，直接向的士司机报折扣店，司机就会把你送到A货商店门口。

　　甚至A货商店已经成为通菜街的地标，只要有女乘客说去通菜街，司机就会自动在折扣店门口下客。

　　等到庄世楷抵达通菜街时，忽然发现这次来和上次有点不同。

　　短短不到一个月，摆A货摊位已经多达半条街，并且形成一定的聚客效应。卖衣服，卖小吃，卖杂志的小贩都多出大半。

　　庄世楷随便看上几眼，发现A货摊位上的皮包，全都是他家新界工厂的货源。这才满意的点点头，把现场的摊贩，全部都当成自家打工仔看待。

　　没再注意太多，他径直走入A货商铺，崔店长腿长眼尖，发现大老板到场，立即踩着高跟鞋，用小碎步急走到身前。

　　“老板。”崔店长甜甜的叫了一声，店里七八个正在选包的女士抬起头来，纷纷把眼神全部扫向他。

　　“老板，老板。”店里几名漂亮女员工清脆的打着招呼，阿美也佯装镇定的问好。

　　庄世楷朝大家笑了笑，也对看他的顾客们点点头，然后就直接走向阿美身边问道：“最近上班怎么样？”

　　阿美站在收银台后，垂下脑袋，心里小鹿乱撞。

　　“庄生。”

　　“还，还，还可以……”

　　庄世楷面带微笑，用比较正式口吻说道：“还可以的话，请问张小姐有没有时间一起吃个饭？”

　　他看了一下手表确定道：“明天晚上六点怎么样？”

　　关于上次邀请阿美遭遇拒绝的事，他回家认真复盘思考过几次。他感觉阿美当时的眼神应该是有点心动，最后拒绝自己，可能是自己邀请的方式太唐突，把阿美给吓到了。M.23sk.com

　　于是今天他决定不用玩笑的方式，而是正式开口邀请，希望能得到一个好答复。

　　阿美脸色唰的一下变红，放在桌面上的小手也些不知所措。

　　此刻，“赵姐”嘴里的《斩男三十六计》全部被她遗忘！她怎么忍心拒绝意中人的正式邀请呢！那样庄警官会有多难过！

　　何况，这次庄世楷邀请态度很正式，不仅专门前来邀请她，而且还约在明天，给到她足够的准备时间。

　　只见阿美动动嘴唇，最终点头答应道：“好呀。”

　　“嗯？”庄世楷愣了一下，旋即表情振奋的整理好衣领：“明晚六点，我在店铺接你。”

　　他感觉自己总算找到追女的正确打开方式了。

　　“不见不散。”六点正好是明天阿美收工的时间，显然庄世楷也是提前做好功课。

　　“不见不散。”阿美低下脑袋，不敢和庄世楷对视。

　　庄世楷朝她笑了笑，便转身离开店铺，不想给阿美太大压力，明天再来。

　　可在他转身后，阿美又抬起头目送他离开。

　　女顾客们都以为庄世楷只是正常和员工交流说话，刚刚趁着男主不注意，拼命抓紧时间，疯狂视奸他的侧颜。

　　人帅，潇洒，看起来又是有钱多金的样子。怎么看都是男神模版啊，必须多看两眼。

　　其实庄世楷就算知道也不会在意。

　　毕竟美女视奸靓仔，靓仔视奸美女，大家各吃各菜才开心嘛。

　　反倒是崔店长达眼睛一转，好像看出点门道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，40 傲娇琪哥免费阅读。https://www.23sk.net 