    北边三郡，镜湖、玉木和雁回，面积都不是很大。

    三郡绕着镜湖而生。镜湖周边地势平坦，沉积着大片大片肥沃的黑土地。

    因此三郡天气虽然严寒，却也生活着许多云垂的百姓。

    甚至还住着好几位郡王。

    当然，这些郡王爷都是早些年自愿退出星纪城圈子的王族。

    他们空有郡王的名头，却没有半点相应的实权，只是一些富家翁。

    郡域小、中间地势平坦，因此行军相对容易。

    刚到二月初，雄伟的北海关就出现在眼前。

    任宁抬头望去。

    古老的长城像条巨龙般盘踞在白雪皑皑的崇山峻岭间，向远远向西伸延，也不知长达几万里。

    驾！

    楚今定骑马走了过来，笑着问：“你小子是不是第一次见长城？”

    任宁摇头，“回将军，长城以前我见过的。”

    不过那是上一世。

    楚今定不疑有它，抬头感概地张望。

    “这长城千百年来始终屹立不倒。自从建立起就替我们云垂挡了无次数北边异族的风雪侵袭。每次见到它，本将都不由为祖先们的力量感到由衷的敬佩。”

    任宁笑着赞同，“将军所言极是。想当初任宁第一次见的时候，差点连下巴都掉了下来……”

    两人随意地聊着长城的作用，继续向北海关前进。

    说着说着，任宁又看了一眼那道巍峨的城墙。

    北边的风雪再大，也有停的时候。异族再狠，也有怕的时候。

    长城和西边要塞一样，建立的目的都是用来抵御外敌。

    然而无论是雄伟的长城还是装武到牙齿的要塞，并不能吓阻贪婪的邻居们，也不能阻隔他们进攻的脚步，反而锁住了本土一些人的脚步和视线。

    与其苦守这段长城上千年，倒不如出去驱敌几万里。

    当然，这些话任宁没有说出来。

    又过了三日，星落前锋营顺顺利利地入驻了北海关。

    守关大将黄石涛只礼节性过来见了两人一面，话都没说两句便带着亲卫匆匆离开。

    “避嫌？”楚今定冷冷地哼着这两个字，“是怕我们提一些令他难办的要求吧。”

    比如一起出兵百济。

    任宁笑着摇头。

    这是他第一次见到黄石涛本人，然而星落军团的情报网里有着云垂四方守将的详细个人资料。

    所以也不算陌生。

    黄石涛祖上曾是前朝的河内郡尉。

    六百年云垂开国帝王率着星落大军横扫整个国家。

    老黄秉着打不过就加入的原则，毫不犹豫下令河内郡的备守兵全部放下武器，最后摇身一变成了云垂的开国侯。

    可惜老黄家的子孙和忠勇伯萧家一样，都是难当大用。

    不过萧家至少现在还有着伯府的名头，而侯府传到黄石涛这一代，已经成了将军府。

    黄石涛也是到处求爷爷告奶奶，才一步一步当上了北海关的守关大将。

    或许说北境苦寒，其他将军不愿意过来，让他捡了个便宜。

    黄石涛这个人既盼着打仗却又怕战争真的来临。

    有仗打，那他们黄家才有可能像萧家一样挣下功劳以恢复祖上的荣耀。

    然而黄石涛祖上毕竟是河内郡人。

    那里几乎是云垂的地理中心，无论东西南北几乎都要经过河内郡，因此他十分清楚云垂现在的情况。

    国库空虚、粮草药材不足、武器铁甲打造更是遥遥无期。

    因此万一真的爆发战争，他又担心自己守不住脚下的北海关。

    作为守关大将，守不住的代价就是死！

    此外，除了战争外黄石涛还担心一件事：自己在长兴帝心中的观感。

    比如镇南公府，每一代儿孙都能作出卓越的贡献，导致帝王封无可封。这固然让皇族不爽。

    而他们黄家，则是一代不如一代，那更让皇帝不高兴。

    自从长兴帝决意改革云垂军制，大手一挥撤了二十名郡尉。

    黄石涛尽管远在北海关，而且也不是地方备守军。然而每天早上醒来他一睁开眼睛，都担心自己头顶的乌纱会被长兴帝摘掉。

    “都是守关大将，南边的袁兴文平时不显山不露水，但时时刻刻都在练着军，只要有机会老袁就毫不犹豫想干掉南奉。”

    “而这黄石涛呢……”楚今定一声长叹。

    当初还没北上任职时，黄家也算是星纪城的高门显贵。

    而黄石涛不时能跟着父亲进宫转转，在长兴帝心中至少也有着这么一个人。

    后来星纪城不知何时传出一个关于黄石涛的笑话。

    有次在宫城里，长兴帝不知什么原因弯了一下腰，他却毫不犹豫直接趴在地上，以示尊敬。

    任宁想着这些，情不自禁扯了扯嘴角。

    这样的人只求他能守好脚下这座关口，其他的就算了。

    两人站到放大版的百济地图前。

    地图上代表倭寇的太阳又向西移了几寸，不过距离百济中部地区还有很大的距离。

    雪太大天太冷，倭寇使出浑身解数往西进攻。

    然而每个民族都有其英雄，现在他们被百济军死死挡在了距离东海岸约二百里的山区里，再也前进不得。

    任宁看完最新消息，目光落到中南部萧正驻守的金龙滩上。

    他几乎想都不用想。

    东边陆上进展不顺，倭寇就会加大进攻金龙滩的力度，以求从海上突破东边的禁锢。

    “萧伯爷现在估计不好过。”楚今定说。

    “是啊。”任宁点头。

    马上快三月，无论是云垂还是百济，气候都开始转暖。

    萧正再不撒兵的话将会越来越难过。

    “将军，韦将军的战略意图是什么？”任宁又问。

    是想办法将萧正的二万余平倭军完完整整接回本土，还是保住百济王室甚至将所有倭寇赶下海去？

    要是前者，那相对简单。

    直接在百济北部的茫茫山林里打通一条路，引着他们回来就行。

    如果是后者，那就将是三国天长日久不死不休的战争。

    楚今定沉吟了半晌，“这事恐怕不是韦将军说了算。”

    任宁挑了挑眉，下意识向南方望去。

    如果韦君谦说了都不算，那就是星纪城的长兴帝说了才算。

    楚今定解释：“齐王殿下现在就在百济，而陛下这么多皇子中似乎他是最成器的。”

    “因此我们先做最坏的打算。”

    至少不能让陈修竹的名声留下污点。

    下来的日子，各种消息纷飞。

    任宁和楚今定一边等着韦君谦的到来，一边作起了东进的准备。

    海上，上百艘战船飞快改装着。一棵棵大树被砍倒阀下，制成一支支沉重的弩箭，然后往战船上搬。

    陆上，探子和工兵飞快越过边界向东摸去，该放哨点的放哨点，该修路的修路。

    过几天定晴一看，树上不知何时已经冒出点点嫩牙。

