    “星影大人！”

    “不用再说了，交出星之陨石吧。”

    夏日和萤火对视一眼，萤火拿出了刚刚偷取的星之陨石。

    “星影大人，这次要让你失望了。这星之陨石，我不能还给你。”

    萤火说道。

    “唉，萤火，你们又何必为难我呢。既然如此，那我也只能动手了。”

    三代星影叹了口气，露出了强硬的姿态。

    作为一村之长，他有自己需要坚持的东西。

    他并不想对夏日和萤火动手，但星忍村，实在是无法失去星。

    一旦停止星之计划，他们村子根本没有足够的资源去培养新的忍者。

    这就是小村子的悲哀。

    没有资源，就只能想尽办法。

    星之修行都知道有问题，但是他们，别无选择。

    一方面是星之修行的速度快，另一方面，星之修行所需要的资源也是极少。

    星忍村靠着星之修行培养出了数个上忍，数十个中忍，哪怕他们的命都不长。

    天赋越好，修行星之力量越快，死得也就越早。

    但对于村子来说，维持这样的战力，便已经十分难得了。

    三代星影宣战，萤火和夏日也只能迎战。

    但就在这个时候，一根铁索飞出，直接缠住了萤火手中的星之陨石。

    随后，咻的一声，那星之陨石直接被铁索拉走。

    “什么！”

    三人俱是一惊，朝着那铁索袭来的方向看去。

    黑暗之中，一袭黑底红云袍的矮小身影缓缓走去。

    仔细一看，那人并非是身材矮小，而是整个人都趴在地上。

    黑袍的遮掩之下，看不清他的四肢。

    脸上带着黑色的面罩，发型更是奇怪。

    “呵呵，看你们都在争夺这个东西，看来是个好玩意啊。”

    阴沉的声音从那人口中发出，那星之陨石更是被对方直接收入了黑底红云袍之中。

    若是晓组织的人在这里就会发现。

    此人正是赤砂之蝎的傀儡，绯流琥。

    当然，这并非是真正的绯流琥，而是浅镜变化而成的。

    他赶来之时，看到眼前这一幕，心中一动，便觉得自己动手，抢夺星之陨石。

    不过要动手的话，也不能用自己的身份。

    思索之间，他决定将这口黑锅送给晓组织。

    不用白不用嘛。

    再者，他的攻击手段想要模仿傀儡师，是最为容易的。

    晓组织其他成员的攻击手段，他想要模仿，只怕还不像。

    “你是谁！竟敢擅闯星忍村！快将星之陨石还回来！”

    萤火低喝道。

    “东西到了我的手里，自然是我的，哪里有归还一说。我今天心情不错，不想杀人，所以，你们可以滚了。”

    浅镜冷笑道。

    “狂妄！”

    萤火、夏日和三代星影立刻站在了同一阵营，三双目光都盯着浅镜所变成的绯流琥。

    “呵呵，凭你们不是我的对手。我赶时间，没功夫搭理你们。”

    浅镜说着，转身便要离去。

    但萤火三人又怎么可能轻易放浅镜离开。

    “可恶的家伙，受死吧！孔雀妙法！”

    夏日和萤火同时施展孔雀妙法，两只紫色的孔雀查克拉瞬间凝聚而出，朝着浅镜直接扑去！

    浅镜不屑冷笑一声。

    “不自量力。”

    说话间，他张口一吐，竟是飞出了数十根毒针。

    毒针的速度极快，射向了夏日和萤火。

    那孔雀妙法还没有触碰到浅镜，但是毒针已经近在眼前。

    “什么！”

    “好快！”

    两人俱是一惊，在施展孔雀妙法的时候，由于要操控大量的查克拉，他们的身形无法做到快速移动。

    这毒针速度之快，根本不是他们所能够闪避的。

    出手的一瞬间，竟是就陷入了困境。

    眼前的敌人之强大，远在他们的预料之上。

    就在他们面露绝望之时，三代星影出手了。

    他身形极快，竟是转瞬间出现在两人的面前。

    手中的苦无挥舞，将毒针一一打掉。

    “防御的事情就交给我了。”

    三代星影低声说道。

    “多谢星影大人！”

    夏日和萤火松了口气，异口同声地说道。

    孔雀妙法继续操控，已经扑向了浅镜。

    浅镜微微侧身，避开了这一击。

    他眼睛一眯，伸出了右臂。

    “无聊的团队合作。”

    说完，砰的一声，那右臂竟是飞出了一个铁球。

    铁球快速射出，直接砸向了三人。

    三代星影手中的苦无甩出，想要将铁球直接弹开。

    他的直觉告诉他，这铁球有问题。

    砰的一声，苦无将铁球直接砸开。

    惊人的一幕出现了。

    直接那不过兵乓球大小的铁球在被苦无刺中的一瞬间，轰然炸开。

    黑色的毒烟立刻弥漫而出。

    “不好！”

    萤火三人都是一惊，想要躲避已经来不及了。

    黑色的毒烟将三人直接吞噬。

    萤火和夏日只能用孔雀妙法覆盖全身，以抵抗毒烟的侵蚀。

    但三代星影可不会这个，在那一刻，他只能屏住呼吸，避免被毒烟侵蚀。

    “孔雀舞翼！”

    萤火煽动孔雀妙法的翅膀，将黑色的毒烟一一扇去。

    片刻后，三人的眼前再度恢复了清明。

    但是浅镜所变作的绯流琥已经消失不见了。

    “可恶！这家伙跑得好快！”

    萤火低喝道。

    “孔雀妙法，瞳！”

    夏日则是瞬间发动了自己的忍术，双眼之中浮现出淡紫色。

    利用星之查克拉的力量，让双眼具备能够看到星之查克拉痕迹的能力。

    以此来寻找星之陨石，最为方便。

    但是以往百试百灵的招式，这一次却失效了。

    “夏日，怎么样？”

    萤火问道。

    “不行，没有星之陨石留下的查克拉痕迹，对方似乎将星之陨石放在了可以隔绝查克拉流失的容器之中。”

    夏日惊声道。

    “居然有这样的手段？既然无法捕捉到星之陨石的痕迹，那我们只能分头去找了。星影大人，我们……”

    萤火的话还没说完，三代星影竟是倒下了。

    “星影大人！”

    两人见状，俱是大惊，连忙上前查看。

    却见三代星影一脸的黑色，显然是中毒了

    “不好，星影大人没有孔雀妙法的保护，中毒了。这毒好厉害，已经让星影大人昏迷了。”

    “那怎么办？”

    夏日着急道。

    “村子里没有医疗忍者，只能去找那位先生了！”

