    等到宁文、宁武他们拿到了那根大黄鱼，于是又开始了下一步的行动。

    特高课长看到了那两枚240mm重型迫击炮的炮弹，基本上相信了来人的诚意，而且也确定那人的身份一定不简单，否则的话，不可能拥有这样的情报。他一直在等着那人再次来电话。

    这天傍晚，特高课长准备下班了, 可是，他急于获得更重要的情报，于是耐着性子又多等了五分钟。

    就在他十分失望，准备离开的时候，电话铃声响了起来。

    电话还是那个人打来的，说自己已经拿到了那根大黄鱼，也相信了特高课长的诚意, 他愿意再给特高课长提供一份重要的情报，然后再跟特高课长见面。

    特高课长很高兴，立刻派人按照那个人提供的情报，在一个停车场里找到了一辆报废的货车，看到里面有两个箱子。

    特务们打开了箱子，看到里面的东西都十分高兴，立刻将箱子抬上了他们开来的卡车，运回了宪兵司令部。

    240mm重型迫击炮一直都是日军重点搜寻的目标，尤其是日军早已经知道这批重型迫击炮落入了桃花山游击队的手中，能够找到这种火炮，自然就能够找到高九等人相关的线索。

    特高课长十分兴奋，他认为提供消息的人不仅仅跟军统有关系，很有可能还是高九身边的人。

    如果这么重要的人物能够叛变、投降日军，对于打击桃花山游击队甚至高九本人，可能会起到至关重要的作用。

    听说找到了一门重型迫击炮，特高课长等人亲自下来观看。

    特高课行动队的队员们将大木箱从卡车上抬了下来，木箱子一共有两个，其中一个里面装着一门重型迫击炮，另外一个箱子里装着两枚迫击炮弹。

    打开木箱之后, 特高课长看着重型迫击炮粗壮的炮身，反射着阳光的光滑的炮膛，心中满是喜悦，忍不住伸手去抚摸。

    看完了躺在炮弹箱子里的硕大的炮弹，他激动地说道：“快去报告松田将军，请他下来亲自看看咱们的收获。”

    正在这时，装载迫击炮弹的木箱突然发生了爆炸，爆炸又引起了两枚迫击炮弹的爆炸，号称拆楼专家的两枚重型迫击炮弹同时爆炸，威力何其巨大，在炮弹周围的所有的东西，包括重型迫击炮和特高课长以及那些特高课的特工们，瞬间被撕成了碎片，就连停在院子里的很多车辆也被摧毁，办公大楼的正面也遭到了严重的破坏，整个宪兵司令部里面所有的窗户的玻璃都被震碎。

    松田将军听到消息后正在下楼，还没有走出大楼，因此幸免于难，只是耳朵震得嗡嗡作响，很久无法恢复听觉。

    原来，这就是宁文制定的计划，他知道日军的特高课一定会对重型迫击炮感兴趣的。

    他先送去两枚重型迫击炮弹，他知道日军一定会十分小心地进行检查的，他们没有发现任何的问题，然后再给他们送去迫击炮和炮弹，他们的戒备心理就会减轻许多。

    盛放炮弹的木箱是特制的，从外面看不出来，只是箱子的底板厚度要超过普通的木箱，而这些木箱中间的夹层装上了烈性炸药，安装了遥控系统。

    宁文、宁武等人就守在宪兵司令部对面的大楼上，看到特高课长等人出现，就按动了遥控器，结果一举干掉了特高课长以及几乎所有的特高课的骨干人员。

    军统济南站。

    干掉了特高课主要的头头脑脑，徐忠明十分高兴，知道今后的日子就好过多了，唯一可惜的是那门重型迫击炮自从落到他们手中之后，还没有使用过，没想到就这么被炸毁了。

    想到这里，众人不免有些心疼。

    宁文原本想替他们向九爷请求，再给他们一门，后来也有点舍不得了，心想替你们干掉了特高课这些心腹大患，你们付出点代价也是应该的。

    于是他就说找机会向九爷请示，看看能不能再给他们一门。不过他心里已经做好了打算，肯定是不会告诉九爷这件事情了。

    不管怎么说，徐忠明、李锡坤等军统济南站的大小特务们，都觉得松了一口气，心情还是十分愉快的。

    他们设宴款待了宁文、宁武兄弟和他们带来的特战队员们。

    徐忠明亲自起草了电报，发给了高九，向他表示了感谢。

    高九回了电报，是给宁文、宁武两兄弟的，交给他们一个重要的任务，让他们立刻离开济南城，前往青岛去找李三，具体的任务，李三会向他们交代的。

    宁文、宁武兄弟和那些特战队员们辞别了徐忠明和李锡坤等人，在玉春堂的帮助下，顺利地离开了济南城，前往青岛。

    平田队长在青岛担任宪兵队长，他的位置十分重要，是必须要保护的。

    如今日本宪兵司令部特高课派人前往青岛调查，特高课的这帮家伙阴险狡猾，很难保证他们是否能够怀疑到平田队长的头上。

    高九认为既然已经干掉了济南宪兵司令部特高课的头头脑脑，再干掉这些具体办事的特高课的特工们，以前所有的线索也就不会再有人追查了，于是就让宁文、宁武去干掉前往青岛的这些特高课的人员。

    宁文、宁武等人到了青岛之后，已经提前接到了电报的李三就把他们接进了青岛，然后安排他们秘密地会见了平田队长。

    由于平田队长提供了关于重型迫击炮的重要消息，高九已经通过李三给了他一大笔奖励。

    如今看到高九对自己如此的重视，专门派人来保护自己，他的心里十分感动，请宁文、宁武见到九爷后，向他表示感谢。

    平田队长介绍了那些来到青岛的济南宪兵司令部特高课的特工们的相关情况之后，宁文认为最好不在青岛动手，避免怀疑到平田队长的头上。

    谷跈

    平田队长首先感谢了宁文为自己着想的这份心意，他认为根本不必要这么麻烦，因为特高课长和那些头头们都已经被干掉了，即使是在青岛干掉了剩下的这些特工人员，也不会再有人追查这件事情了。

    宁文、宁武和李三都认为平田队长说得有道理，于是决定今天晚上就动手，干掉这些特高课的特务。

    下午两点，情况突然发生了变化，那几个特高课的人员突然离开了青岛，这是因为他们得知特高课出事了，于是打电话向松田将军进行了请示，松田将军同意他们暂时离开青岛，返回济南宪兵司令部，如今那里太缺人手了，急需有人回去把特高课的架子重新搭建起来。

    平田队长听说这些人离开了青岛，有些着急了。

    他一面打电话通知了宁文、宁武等人，一面让李三率领着侦缉队追了上去。

    在侦缉队里也安排着几名特战队员作为李三的帮手，李三顾不上等宁文、宁武了，就直接带人追了过去。

    李三等人之所以这么做，一方面的确是因为通知宁文宁武他们已经有些来不及了，另外一方面是因为，以李三和侦缉队里这些特战队员们的身手，干掉这些日军的特工人员不成问题。

    只是高九要求他们长期潜伏，轻易不让他们参加任何的行动，这一次既然九爷已经下了决心，李三等人就决定露一手给九爷看看。

    自从济南特高课的这些人来到了青岛之后，李三等人就一直在盯着他们，对于他们都十分熟悉，就连他们乘坐的车辆车牌号也都记得牢牢的。

    他们开着摩托车，一路紧追，两个小时后就追上了那些特高课的人员。

    宁文、宁武兄弟也乘车追了上来，正在行驶的过程中，就看到李三等人乘坐着几辆摩托车已经返了回来。

    宁文、宁武把车停在了路旁，等到李三他们过来，还没有开口询问，就看到李三等人都是满脸的喜色。

    李三快步走了过来，说道：“不用这么麻烦了，这帮家伙已经被我们干掉了，你们就放心吧，连他们的尸体我们都已经处理好了。”

    宁文看了看李三身后的那些特战队员们，那帮家伙也一个个脸上露出了得意的笑容。

    英文和宁武并没有因为这帮家伙抢了自己的生意而心怀不满，他们认为那些潜伏在侦缉队里的特战队员，如果完不成这么简单的任务，那实在是给桃花山游击队丢脸，也就是给九爷丢脸，因此他们向李三和那些特战队员们表示了祝贺，说回去后一定向九爷请示，给他们请功和奖赏。

    如今，这一阶段的麻烦基本上都解决完了，高九打算离开泰安城了。

    他告诉地下党负责人和高洪、陈志勇等人，如果日军方面再有什么异动，及时给自己发电报，他会重新赶回来参加泰安的保卫战的。

    地下党负责人和高洪等人得到了高九的保证，一个个心里都踏实了下来，向高九表示了感谢。

    就要离开泰安城了，高九准备前往洛阳，他还要去除掉那个日本女特工。

    看到林燕妮和龙国碧也要跟着去，高九当然是不同意了，于是要求她们返回金三角。

    林燕妮和龙国碧一听就急眼了，龙国碧在这一刻心里只惦记着保护自己的男人，忘记了他是一个超级高手。

    她握住小拳头说道：“九哥，那怎么行呢？我要留在你的身边保护你。”

    高九用手指在她那高挺的鼻梁上轻轻地刮了一下，亲切地说道：“你啊，就别跟着我添乱了。”

    林燕妮说道：“九哥，我可不一样，我现在可是你手下的特务处长，你就让我这个女特务来对付那个日本女特务吧，一定能够将她捉拿归案的。”

    高九伸出手，一手握住两个女人的一只手掌，笑道：“你们的心意我都明白，可是真的用不着，你们就放心好了。区区一个日本女特务，她伤不着我的。”

    龙国碧不服气地说道：“你还说，你刚刚不就是负伤了吗？不管你怎么说，我就是不让你自己去冒险。”

    林燕妮也说道：“我也要留在你的身边，我知道你身手了得，一般人是伤不了你的，可是明枪易躲，暗箭难防，谁知道那日本女特工从什么地方来偷袭你？我必须要留在你的身边，到时候替你挡子弹。”

    两位如花般美丽的女人对高九的一片真挚的情谊，令高九很是感动，更增添了高九对她们的爱意。

    高九忽然愤怒了起来，这个日本女特工竟然让自己的心爱的女人们为自己如此揪心，令高九十分心疼，因此更加激起了他对日本女特工的怒火，也更加痛恨在背后指使日本女特工的日军华中方面军特高课的那些家伙。

    高九决定集中力量来对付他们，彻底铲除这帮讨厌的家伙。

    高九原本想把自己当做诱饵，去洛阳把那个日本女特工调出来，他突然觉得自己的这个想法有些可笑，如今自己是什么身份，犯得着跟一个小小的日本女特工来较劲吗？要想除掉这个女日本女特工，他有的是方法。

    想到这里，他对自己的两个女人说道：“好啦，你们就不要再说了，你们想留下陪我，我当然高兴。你们就留在我身边吧。”

    龙国碧和林燕妮都十分开心，她们摩拳擦掌地要帮助高九去抓日本女特工。

    高九给周名山发了一封电报，周名山就给军统总部发了电报。

    军统总部立刻就安排人，给华中方面军司令官送去了一封信。

    华中方面军司令官、参谋长在这一次的大换血当中并没有被换掉，他们跟土肥原在日本国内时交情就十分深厚，土肥原上台之后，他们主动表示支持土肥原，因此土肥原还是把他们当做自己的亲信来看待。

    司令官和参谋长在去年可是吃尽了高九的苦头，后来跟高九达成了默契，甚至还一起做起了生意，总算是把高九这尊瘟神给安抚了下来，从此就没有再来找他们的麻烦。

