
日冕团的角斗士后撤两步，双手从腰间抽出两柄月牙形的弯刀，高喊：“逆鳞冲霄！”

随着喊声，他将弯刀刺入地面，紧接着用力上提，大片黄沙从地面上扬起，携带着气浪形成一堵风沙墙。

火雷弹炸开的碎片刚被风沙墙挡下，对面那个角斗士就绕到右侧，直直扑来。

看台上的观众一会儿惊呼，一会儿呐喊，鼓劲声、咒骂声接连不断，那个解说的女声很会调动气氛，让整个角斗场像烧开锅那般热闹。

两名角斗士修为相近，大约交手两百回合后，沙场上再次炸响火雷弹。

日冕团那人躲避不及，被冲击波推翻在地，身上中了好几块弹片。

就在所有人都以为他要落败时，他突然翻动手腕，对着扑过来的对手使出逆鳞冲霄。

女声解说惊呼：“天呐，又是逆鳞冲霄，他没有喊招数的名字。对手中招被吹起，摔在地上了！看起来非常疼……”

在所有人的目光中，日冕团角斗士提刀扑过去，冰冷的利刃从空气中划过。

啪嗒，一只胳膊落到沙地上，殷红的血水喷涌而出，惨叫声顿时响彻角斗场：“啊……啊……”

女解说宣布道：“一方已失去再战之力，本场比赛到此结束，日冕角斗团获得一个积分。”

随着她话音落下，沙场边跑出三个大汉，将断手的角斗士拖了下去，而那条断掉的胳膊则被随意埋进黄沙中。

与此同时，沙场周围腾起十多股青烟，在沙场上方交织缠绕，组成一行旋转的大字：“日冕角斗团，积分一。”

咕咚，郑秋咽下唾沫，脸色发白地喊：“谁说角斗团比赛会尽量减少伤亡的，看看、看看，胳膊都被砍了！”

边上有人解释道：“没错啊，这就是减少伤亡，那人又没有丢掉性命。”

见郑秋有些害怕，耳猫排着他的肩膀鼓励道：“你不用慌，我们的对手也都是小孩子，你当角斗士之前还干掉了一个修炼者呢，那可是个大人。”

马朋也附和道：“没错，现在我们也是修炼者了，完全不用惧怕。

而且蒙教头说过，如果发现打不过，就跑到沙场入口处认输，那儿有执令者把守，对面没办法攻击你。”

又观看了一会儿，郑秋离开小平台，向休息室的方向走去。耳猫追在后面问：“郑秋你去哪儿？不看了吗？”

“不看了，我回去练练功法，为明天做准备。”

走下看台，独自回到休息室内，外面嘈杂的声音不再传入郑秋的耳朵，休息室肯定布有隔音的阵法，让里面保持安静。

他走进小隔间，盘腿坐到床铺上，从衣服里摸出两个小布袋。这是王师傅给他的草药种子，癫笑草和白叶扼喉兰。

这几天，他在仓库小屋试过这两种草药，癫笑草能让人发疯般狂笑不止，同时它还能对经脉中气劲的运行造成影响。

白叶扼喉兰则更加凶悍，中招的人会感到喉咙被无形的手紧紧掐住，无法呼吸，郑秋试用这种草药时，差点没把自己憋死。

最为关键的是，这两种草药都是磷粉类的植物，一旦发芽，叶片上就会生出带药性的磷粉，特别容易随空气吸入。

看到刚才的战斗，他清楚地知道，只要对手不愿意贴身相搏，折花指就半点用都没有。

紧紧将布袋握在手中，想要获胜，还是要有远程攻击的手段。

郑秋把枕头立起来放在床头，然后自己坐到床位，接着从袋子中摸出两粒种子，对准枕头角挥手丢。

他现在要练习的，就是如何将种子丢准，比赛时才好扔到对手身上。

时间过得很快，下午的比赛以日冕角斗团大幅领先而结束。

当晚，烈沙团的人都没有睡觉，每个人都窝在各自的隔间里，反复琢磨自己最拿手的招数。

第二天清晨，休息室里传来蒙天煞气急败坏地咆哮声。

郑秋走出隔间，发现大家都围成一团。

挤过人群，他看到蒙教头坐在中间的石凳上，手里拿着一张大大的表格，顶上写着：烈沙团角斗士出场表。

他小声问旁边的人：“待会儿就要比赛了，蒙教头怎么不填？”

那人皱着眉头回答：“这次赏金角斗赛是盲赛，不能提前知道自己的对手是谁。”

马朋挤到郑秋身边补充道：“同一个年龄段，出场比赛的顺序极为关键，要是运气不好，每场都是弱打强那就完了。”

郑秋暗自嘀咕：“这不就是全看运气嘛。”

中间蒙天煞头皮都快挠破了，还是想不出最好的出场顺序。

他猛地站起来，踩着石凳吼道：“不想了，抓阄定顺序，把白纸找来，抓阄！”

角斗士们闹哄哄地写字抓阄，郑秋、耳猫和马朋则跑到角落里商量。

马朋开口道：“十岁年龄段就我们三个，我们谁先出场？”

郑秋咬咬牙刚想说话，就被耳猫抢先打断：“我先去！我练得是《逐沙踏风步》，若论逃跑，你们两个都比不上我。

我可以探探疾风狼角斗士的水平，如果他们很强，你们就做好随时跑路的准备。”

听到这里，郑秋拦住马朋说道：“我第二个上，马朋你是学的是兽炼体，没有气劲打起来吃亏，还是多看两场为好。”

“好，那我就第三个打。”马朋没有推辞，爽快地答应这个出场顺序。

其他人陆续抓阄完毕，蒙天煞将出场顺序依次填好，带着角斗士们往通向沙场的楼梯走去。

就在郑秋跨入楼梯口之前，王师傅从看台进入休息室的通道跑来，挥舞着手臂高喊：“郑秋，郑秋！等一等！”

“师傅！”郑秋停下脚步，满脸疑惑地迎过去，“师傅你怎么来这里了？”

“呼哧，呼哧……”王师傅气喘吁吁，托着膝盖脸色涨红，似乎跑了很多路。

“呼，总算找到了，呼……”

他将郑秋拉到休息室的隔间里，解下背上的布袋，从里面拿出一个木匣子。

打开木匣，里面摆放着两个小小的纸盒，王师傅小心翼翼地将纸盒捧出，递到郑秋手中。

“小心藏好，这是你比赛的底牌。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304375"  chaptername="第一百三十六章  赛前师傅送纸盒">加入书签</a>
</div>
