    这个发现让白羽闪过许多想法。

    自己的武道真意具象物有些诡异，白羽还以为是练茬了，但眼下很有可能并不是这回事。

    “等下有救援队，你们在此地休息片刻。这个世界被妖魔渗透得厉害，我得去处理一些大问题。”

    黑猫帕奇斯丢下这句话，便又化成一道光，消失在天边。

    “这是我们武大的导师吗？”

    千仞有些发呆的问道。

    刚才那老者气势汹汹，拿着山砸人，简直猛得不谈了。

    但是现在，直接被一招洞穿，只剩下一堆骨头。

    这样的两极反转，让人一时间很难接受。

    “不清楚，我没见过。”

    琼雪沉默了一会，确定自己不认识这只黑猫。

    旁边的罗睺也一言不发，显然不知道黑猫的来历。

    在黑猫离开没多久。

    两名天南武大导师组成的搜救队，加上两名学生会的高手找到了六人。

    “先回去再说，这里面的情况有变，处境十分危险。”

    两名导师很急切。

    白羽看着他们身上穿的衣袍，都纹着天南武大的标徽。这应该是武大中的特殊部门，并不属于教学导师。

    接下来的行程并没有出现什么意外。

    一行人在夜色掩护下行动，很快就来到一处偏僻的山洞里。

    山洞中有道蓝色的光门。

    众人对此并不陌生。

    庇护所的光门就是这个模样，可以供人通行。虽然两者外观上可能有些区别，但是大同小异。

    “走吧。”

    两名导师一颗悬着的心渐渐放下。

    到了这里都没有追兵追来，应该可以安全返回。

    这山洞是天南武大建立的一个隐秘据点，有防护灵阵保护。

    两名导师激活了光门，正在等待着它通道稳定。

    而就在这时。

    远处。

    一连串的鸟鸣声此起彼伏，杂乱的音浪几乎要震破人的耳膜。

    “是异兽金铁鸟！”

    山洞前。

    罗睺脸色剧变。

    金铁鸟。

    飞行异兽，肉食类。

    对人类抱有极大的攻击性。

    成年的金铁鸟就能比拟人类的八阶武者。

    而这玩意还是群居动物。

    一出动。

    就是好几百上千只。

    “不对，里面还有金铁鸟王！”

    罗睺眼睛一颤，发现那黑压压一片的鸟群中，有三只体型巨大、浑身红毛的鸟王。

    它们周身不敢有金铁鸟靠近，十分明显！

    “快走，这金铁鸟群一旦发起进攻，就是不死不休，我们很难保护你们。”

    一名导师开口道。

    他单手一划，山洞入口处的岩石开始迅速蠕动，接着就是拉链一样闭合。

    山洞中静谧一片。

    黑漆漆的，只有那道光门散发着暗淡的色彩，门上的符号一个接着一个亮起。

    还得等一会，光门的通道才会彻底稳定。

    这道光门应该是临时兴建的，并不是庇护所那种长期存在的通道。

    “外面怎么样了？”

    千仞有些担忧的问道。

    几人不知道外面的动静。

    那名导师用奇特的能力关闭山谷后，整个山谷就静悄悄的，听不到任何外界的声音。

    就像是隔开成为了两个世界。

    “那是林衡老师的能力，他是一名秩序序列五的律者，现在我们这个山洞，已经彻底和外界分隔开。”

    一名学生会成员说道。

    他和另外一名学生跟随两名导师赶来的，此刻端坐在山洞角落，静静等待着，十分沉稳。

    显然。

    他们认为导师能解决问题。

    “可是，我们……”

    千仞迟疑着。

    “别说话。”

    那名学生眉头一皱，冷声道：“山洞里面的动静，他们现在不知道，而我们也无法得知他们的情况。

    等着光门激活，我们就立刻返回，别添乱。”

    千仞欲言又止。

    光门上的符文一个又一个激活。

    其门上泛起水波一样的涟漪，显然是已经到激活的尾声。

    只不过。

    白羽并没有放松。

    同样的。

    血虫和监视机器人早就布满四周，山洞中的气氛凝固得可怕。

    四周的黑暗并不能阻挡监控机器人和血虫的视线。

    山洞中的环境不复杂。

    和导师说的一样。

    四周的确有保护的灵阵，此刻每个灵纹都在发光，散发着阵法的保护作用。

    不对！

    这个时候。

    白羽脸色一变，猛然发现，灵阵的阵纹暗淡了三枚！

    是人为破坏的。

    虽然灵阵还是激活状态，但却留下了巨大的破绽，防御力直线下降，根本无法抵挡猛烈的攻击。

    出大问题了。

    白羽眼神一寒，月刃瞬间出现在手中。

    还未出手。

    光门反射的光线忽然晃得人眼睛一眯。

    亮白色的刀刃升起。

    “动手！！”

    白羽捏紧刀柄，厉喝一声，月刃上散发出爆裂的血气，直接劈向那名学生会成员。

    能破坏山洞灵纹的，除了两名导师，就是这两人。

    导师如果是内奸，根本不用伪装，在场没有人能是他们两名精英级武者的对手。

    内奸的最大可能，就是这两名跟随一起来的学生会成员。

    管谁是内奸，动手杀了再说。

    白羽劈向的是那名还没有拿出武器的学生会成员。

    而另一名学生会成员袭击的目标，正是看起来昏昏欲睡的琼雪。

    战斗过后。

    琼雪便更加无精打采，看起来就像随时会睡过去一样。

    可能在那名学生会成员的想法里，对方的确是在和妖魔的战斗中受伤了。

    所以他万万没想到。

    在刀劈到一半的时候，琼雪忽然睁开眼睛，单手抓住锋利的刀刃。

    血气包裹下。

    合金刀刃无法寸进半分。

    咔。

    琼雪右手木剑探出，简单一刺，这名六阶武者心脏直接被洞穿。

    “你……”

    他瞪大眼睛，看着自己染血的胸口。

    血气的防御根本就没有半点作用，在那把木剑强悍的穿透力下，就像是纸糊一般。

    心脏破碎，七窍开始流出大量的鲜血。

    但他却并没有立刻死去，反而是浑身开始变异，一根根昆虫般的足节刺破衣服，开始伸出。

    琼雪眼睛一眯。

    此刻。

    随着山洞中电光火石般的动手，剩下几人才反应过来，急忙拉开距离。

    漆黑一片的环境中。

    他们根本分不清身边到底是什么样的情况。

    只听得白羽那带着丝丝怒火的声音在黑暗中响起来。

    “什么玩意。”

    “砍了一遍还不死！”

