    团藏暗害了加藤断和绳树的事情，别人不知道，青羽是清清楚楚的知道。

    这还得益于读心系统。

    他从油女龙马的记忆里面看到了团藏所做出来的事情，这些事情是没有办法进行造假和伪装的，根本不可能出现冤枉了团藏的情况。

    当然。

    青羽知道了这些事情的这件事情。

    根本没有任何人知道。

    目前来说。

    青羽并没有将这些事情告知给纲手老师的打算。

    毕竟事已至此。

    没有办法挽回。

    现在这样就挺好的。

    青羽觉得作为纲手老师的弟子，他能够帮助纲手老师的地方就是，帮助纲手老师从逆境中走出来，而不是将纲手老师拖入到另外一个逆境中去。

    如果不是到非常紧急的时刻。

    青羽不会让纲手知道加藤断和绳树的真正死亡原因。

    或许……

    这也是加藤断为什么没有在秽土转生的时候去跟纲手说这些的原因吧。

    逝者已矣。

    生者还需要继续生活。

    青羽觉得对于纲手最好的路，就是什么都不知道，然后慢慢走出这段阴霾，让她的生活重新出现光芒。

    但是……

    这不代表青羽会允许纲手去给团藏治疗伤势。

    全世界任何忍者都可以去给团藏治疗。

    唯独纲手老师不行！

    青羽绝对不会让纲手老师去治疗那个杀死了加藤断和绳树的人，否则以后纲手老师若是知道了，必定会非常的悔恨和遗憾。

    这是青羽不想看到的事情。

    “哈哈哈好吧……”

    森乃伊顿笑了笑，没有在这个话题上过多的继续，他也只是问上一问，关于纲手大人的事情，他可不敢指手画脚。

    其实。

    森乃伊顿知道青羽在暗中默默的修炼医疗忍术。

    也确实是他在背后打点好了一切。

    让那部分知情人不要乱说话。

    有了森乃伊顿的威胁之后，谁都不敢跟说什么，毕竟好奇心和八卦没有性命重要。

    不过。

    森乃伊顿也知道。

    青羽从拜师纲手大人到现在也没有多久的时间，修炼医疗忍术还是偷偷摸摸的，没有光明正大的拿到台面上来。

    这显然是对于医疗忍术并不是那么在行，也不是那么的有信心，方才这么藏着掖着，没有拿到台面上来。

    对于这一点。

    森乃伊顿是有着自己的推测的。

    他觉得青羽是想要学习医疗忍术，然后转型成为医疗忍者，离开拷问部这个黑乎乎的地方，走到光明的地方上去。

    毕竟在村子的社会地位上来看。

    医疗忍者的社会地位要远远的高于拷问忍者。

    况且。

    青羽已经15岁了。

    不久后就要考虑终身大事了。

    拿的上台面的职业还是非常重要的。

    只是。

    尽管他每次问青羽，青羽回答的都是想要待在拷问部。

    可他并没有完全相信这些话。

    森乃伊顿觉得可能是青羽的医疗忍术还不是很过关，没有办法正式投入使用。

    饶是如此。

    他还是忍不住问了青羽一句。

    毕竟志村团藏对他有知遇之恩，如果不是团藏挖掘了他，他不会做上拷问部队长的位置。

    “伊顿大哥，现在这种情况的话，忍者学校白老师的故事还能够出版吗？”

    青羽看着场面陷入到尴尬中，立即开始转换话题，他知道不能在这个话题中继续下去了，否则将会更加的尴尬。

    “能！”

    森乃伊顿重重的点头，他的双眼中迸射出道道精芒，整个人看起来非常的自信。

    “按照常理来说，战争时期出版的书，销量都会大幅度打折扣，不会像和平时期卖的那么好，但是……”

    森乃伊顿说道这里，语气微微停顿了一下，视线盯着青羽，脸上露出了一抹笑容。

    “我对忍者学校白老师的故事有信心，连我这个读者都有信心，你这个大作者还没有信心吗？”森乃伊顿笑着问道。

    “哈哈哈有信心！”青羽立即笑着点头说道。

    “这就对了嘛！”

    森乃伊顿抬起左手，对着青羽竖起了一根大拇指。

    “你要相信你自己的能力，更要相信你作品的精彩程度，我相信忍者学校白老师的故事会成为全忍界忍者们心中的慰藉，让他们在战争中可以更好的抚慰受伤的心灵，甚至可能会减少战争的发生。”森乃伊顿沉声说道，他一连串说了许多忍者学校白老师的好处。

    “这还能减少战争的发生？”青羽愣了一下，眉头狠狠一跳，眼眸中闪烁着狐疑的眸光，他的心里不是很相信。

    “当然啊，小说这个东西是在第一次忍界大战之后诞生的，极大程度的填补了忍者们心中的空虚，给了许多忍者宣泄的途径，消耗掉了他们过剩的精力，这样便减缓了各大势力之间充满火药味的摩擦，极大程度降低了战争发生的概率……”森乃伊顿对着青羽解释道。

    “……”

    青羽顿时一阵无语。

    这种话怎么听着那么的熟悉。

    就好像是在说。

    做鸡也是在为国家做贡献，因为这样可以减少坏人强健的概率。

    青羽从森乃伊顿的话中就感觉到了这个意思。

    “好了，青羽，谢谢你，这一夜你也累了吧，回去好好休息吧，今天给你放一天假，小隔间那边没有待审嫌疑犯，去了也没有用。”森乃伊顿对着青羽说道。

    “谢谢伊顿大哥。”

    青羽对着森乃伊顿点点头，随后不说废话直接转头向着办公室的门外走过去。

    他确实在这里待了小半宿。

    但是他并不是在排水。

    而是在翻阅千手一族族人们的记忆。

    通过千手一族人们的记忆，青羽愈发清楚的认识到，一定要拥有足够强大的力量，方才可以面对任何可能会出现的未知情况。

    千手一族就是这么没有的！

    要知道……

    千手一族可是拥有千手柱间那样的顶级强者。

    千手柱间之下还有千手扉间和千手桃华。

    但是依旧还是湮灭在历史的长河中了。

    原因很简单。

    千手一族在千手柱间死了之后，已经没有足够强悍的战斗力了。

    所以他们才要不惜以生命为代价去争取通过柱间细胞移植手术来改变自身的命运。

    对于这一点。

    千手一族的每个族人都知道。

    忍者世界之中。

    力量非常重要。

    若是没有足够强大的力量，将很难对抗未知发生的事情。

    当千手柱间去世以后，千手扉间率先感觉到了危机的感觉。

    各大忍村的二代影都在崛起。

    宇智波一族的宇智波斑更是不知去向。

    仅仅凭借他一个人。

    很难捍卫住木叶村的荣耀。

    千手一族在木叶村中的地位也随着千手柱间的去世而不断的下滑，已然没有了当时统治般的感觉。

    随着第一次忍界大战的到来。

    千手扉间也死在了战场上。

    如此一来。

    千手一族可以说是群龙无首，在村子内的地位一落千丈，甚至连一些掌握特殊秘术的小家族都比不上。

    这样强大的落差感。

    更加坚定了千手一族去追求力量的决心。

    也让他们走向了灭亡。

    “我还需要更多的底牌。”

    青羽的眼神变得坚决了许多，他发现这次云隐村入侵就是活生生的例子。

    如果他不想暴露身份。

    那么就只能够以雾隐村忍者的方式进行伪装。

    那么下次呢？

    如果下次是砂隐村或者岩隐村进攻，他还能再使用雾隐村忍者的身份吗？

    就算是硬着头皮使用了。

    那么等到雾隐村忍者进攻过来的时候呢？

    青羽已经渐渐意识到了一个人的力量是有限的，他想要搞事情的话，都需要分身来配合他进行演出。

    既然如此。

    那么想要提升一些战斗力。

    还不会被识破。

    青羽的脑中顿时浮现出一个念头，这个念头是他以前未曾去考虑的，现在可以试试使用了。

    顿时。

    青羽快速的向着暗部宿舍的方向走过去。

    很快他就重新回到了他的宿舍之中。

    现在这个时候。

    他的宿舍里面已经没有囤积的水了，只是地面还很潮湿，空气中透露着温润的气息。

    青羽快速双手结印，立即施展了影分身之术，在屋子里面召唤出了一个跟他长得一模一样的影分身。

    “这个本子交个你了，把白老师的故事直接写完吧。”

    青羽将手中那个宇智波富岳的本子直接递给了影分身。

    “是。”

    青羽的影分身接过本子，没有任何的情绪变化，毕竟他们是一体的。

    嗖！

    青羽在将本子交出去之后，立即施展飞雷神之术，确定了高塔上的飞雷神术式坐标，瞬间闪身出现在那里，速度非常之快。

    现在这个时候。

    道场中没有任何的水污染。

    青羽在喷水的时候有注意到方位，没有向着道场的方向发力，再加上周围的树木属于天然的仿佛，以及高塔的地势较高，并没有受到大水的侵害。

    他可不会让这些水喷到高塔上。

    这里可是有他不少的东西呢。

    若是被大水给泡了的话，实在是太可惜了，尤其是那么多的空白符纸。

    “这里不安全了。”

    青羽的眼神微微一冷，经过云隐村忍者的袭击，他已经知道现在高塔这种东西，已经很难做为他存放物品的场所了。

    指不定什么时候这里就会被发现。

    一旦被发现了。

    那么这里的东西最起码也是会被没收的。

    说不定还能够查到指向着他的证据。

    青羽也不知道有没有在什么物体上漏出了能够确认他身份的东西。

    “现在要将你们换个地方了。”

    青羽看着那些空白复制、忍具、以及化尸水等等他囤积的资源，现在他已经有了更好安置他们的地点。

    霎时间。

    青羽抬起双手。

    掌心上有着一个白色的纸张，纸张的中心处有着一个黑色的圆圈。

    那个圆圈就是青羽的飞雷神术式。

    顿时。

    青羽将纸张向着空白符纸的盒子上贴过去。

    “飞雷神导雷！”

    青羽立即施展飞雷神之术的进阶操作，直接将面前的箱子给传送走了。

    随后。

    青羽一个个拍过去。

    除了这边可能会用得上桌子椅子留了下来之外。

    空白符纸、起爆符、忍具、化尸水、还有一些战利品，以及青羽攒了许多的钱，全都被他统统拍走了。

    待到这些都消失了之后。

    青羽心念一动，双手抬起，快速的结印，立即施展了多重影分身之术。

    霎时间。

    一个个青羽出现在他的面前。

    足足有上千个。

    这些都是青羽的影分身。

    “现在你们去高塔外面的区域砍几棵树回来，具体弄成什么样子，你们心里大概都有数，也不需要我多说什么了。”

    青羽对着这些影分身交代道，现在他需要就地取材，砍树去收割一些木材，留着后续使用。

    “是！”

    这里上千个影分身立即同时应了一声，给了青羽一个回应。

    青羽对着这些影分身点了点头。

    随即。

    他直接施展飞雷神之术，身影一闪，消失不见。

    下一刻。

    青羽出现在一个黑乎乎的地方。

    瞬间从光明到黑暗的转变，让他的视觉神经没有反应过来，像是失明了一样，暂时什么都没有看到。

    “以后这里就是我的新仓库了！”

    青羽嘴角微微翘起，他的视线落在前面这口偌大的棺材上。

    在他看来……

    没有比这里更合适的仓库了！

    完全可以说是为他量身定制而成的！

