    第3389章凶手的来历

    凭心而论，夜枭的出现，是真的打扰到了其他看诊的人。

    任谁看见这么一个人，西装革履的，又抱着一束鲜花，谁不多看两眼？

    “叶医生，你如果收下鲜花,我马上离开。”

    叶琳琅怎么可能去触摸夜枭的鲜花，她看向急匆匆过来的保安，温声道：“请他离开。”

    保安肯定是向着叶琳琅的，两名保安齐齐走到夜枭面前。

    “这位先生，请。”

    夜枭深深地看了一眼叶琳琅，转过身将手中的鲜花搁到身后的椅子上。

    “我可以自己走。”

    叶琳琅冷声道：“花拿走。”

    夜枭与保安们站在一起,他的气质与保安们的气质是截然不同。

    “你如果不愿意收下鲜花,就请直接扔到垃圾桶里。”

    说罢,夜枭转身离开。

    医院保洁恰好在，叶琳琅淡淡地说道：“大姐，麻烦你将这一束花扔到垃圾房里。”

    保洁大姐一听这话，不禁有些好奇的问道:“多好的鲜花啊，你为什么要丢啊？”

    “我不要，麻烦你扔一下。”

    保洁大姐抱着鲜花，喜滋滋地离开了。

    她一边走，还一边低头嗅着玫瑰花的香味。

    这花好漂亮、好漂亮、好漂亮的啊。

    她还从来都没有收到过鲜花呢，叶医生竟然要把这样漂亮的鲜花扔到垃圾房，这不是浪费么？

    保洁大姐并没有扔掉鲜花，而是将鲜花拿到了她们保洁的休息室。

    下班的时候，你一支，我一支的分了。

    以至于保洁大姐们下班时，手里都握着一束鲜花。

    她们每一个人的脸上，都洋溢着幸福的微笑。

    对于每一个女人来说，收到鲜花，都是一件很幸福的事情,但对于叶琳琅来说，她也只愿意收到自己爱人的鲜花。

    夜枭这种人的鲜花，也只会成为她的负担！

    结束工作后，魏院长找到叶琳琅，很显然，关于夜枭送花的事情，他也听说了。

    “琳琅，如果对方真的来者不善，你看我要不要给你更换一下办公地点。”

    比如，不在门诊看诊，专注手术。

    又比如……

    叶琳琅摇了摇头，温声道：“暂时不用，我不能因为有人渣就打扰我自己的工作节奏，凡事再一再二，没有再三再四，我的容忍也是有限度的。”

    叶琳琅也想了，倘若夜枭再出现，她不介意让她尝一尝金针的厉害！

    纵然她的金针一向只是救人，可倘若有人再而三的挑衅她，她也是会反抗的。

    “那行,我会给保安科说一声，让他们那边警醒一下。尽量不要让他再进来。”

    叶琳琅柔声道：“行,麻烦了。”

    到目前为止，夜枭并没有什么太大的动作，可他的出现，本身就代表着一种危险……

    未知的危险，悄然逼近……

    叶琳琅的心，也没有以往那般放松。

    与此同时，符队也找到了叶琳琅，叶琳琅特意拜托他查的人，他也是连觉都没有睡，就查了夜枭。

    “叶医生，这是我查到的关于夜枭的资料。”

    符队将夜枭的资料，递给叶琳琅，叶琳琅看见符队眼下的乌青，感激道:“辛苦你了。”

    (本章完)

