    对付这些人，影儿和医生也全当娱乐，没一会儿工夫就看到影儿和医生已经出现在我和老王身边。

    影儿笑嘻嘻的说道：“都吓惨了，嘿嘿。”

    医生汗颜道：“那个家伙不会出人命吧？”

    影儿摇头：“不会呀，他只是晕过去了，不过接下来可能要住院几天。”

    老王笑道：“这种狗仗人势的家伙就应该狠狠的教训，不然他是不会长记性的。”

    医生：“外面现在乱成了一团，来了一些车站的保安人员，只是他们想要弄清楚发生了什么估计不太容易。”

    “不管那么多，咱们只需要顺利上车就行了。”我朝远处的大厅入口看了看，这边还是一切正常的，发生车站门口的事情并不会影响到车站内部。

    不多时我就听到一些陆续过来的旅客说着车站门口的事情，说是什么一群神经病之类的，听的我不禁笑了起来。

    对于一般人来说，鬼的确是一个十分神秘且恐怖的存在，被影儿和医生这么折腾一番，我想那些人估计都会留下心理阴影，短时间内应该不会恢复正常。

    又等了大半个小时，列车进站，我和老王将影儿和医生收了回去，随后我们检票进站。

    由于是站票，我们就在车厢连接处找了一个位置，还算是不错，毕竟这也是动车，站票很少，大部分人都是坐着的，过道上都不准站人的，于是我和老王直接往地上一座，我将影儿叫出来，让她看着点儿，如果有餐车路过的时候叫醒自己，随后我便直靠着车厢接闭眼休息。

    没有多久影儿将我叫醒，扭头看的时候发现老王已经在购买吃喝，小小的餐车就在边上停着。

    “这个要两份。”老王一边点，扭头看了我一眼，发现我醒了之后就说道：“快，吃的来了，你吃什么？这个行不？”老王拿起一份套餐问道。

    我揉揉眼，看清楚之后应道：“就这个吧，再来包牛奶，两瓶饮料。”

    买好了吃的喝的，我将两瓶饮料直接放在了座位下面，这是给影儿准备的，影儿也直接钻到下面去喝饮料。

    吃喝完毕，我和老王闲聊了两句之后就再次闭上眼休息。

    之前在阴间待的时间可不断，上来之后更是没有停歇，一路赶到这边来，上车吃了东西之后困意也就席卷上来……

    快速、无梦的睡眠着实可以快速的恢复精神和体力，不过现在我倒是挺想做个梦。

    自从成为阴阳邮差之后我的睡眠都不会再做梦，也不知道是为什么，这事情我也和老王说过，老王表示也不是很清楚，但有一点可以肯定的是他成为阴阳邮差之后梦也变得很少，差不多一个月两三次的样子，这可能和个人体质有关吧。

    正在休息当中的我忽然感觉肩膀被拍了好几下，我迷迷糊糊的醒了过来，“怎么了？”

    我揉揉眼，坐起来，这才发现我们座位边上站着不少人，甚至还有两位乘警。

    老王一脸迷糊的样子，看样也是刚刚醒过来。

    影儿凑到我耳边说道：“哥，那个人是个小偷，刚才想要翻老王的包来着，被我打了一下，结果他还不走，还想继续翻，最后这两位警察就赶过来了。”

    原来是这样。

    一位乘警对我和老王询问：“请检查一下个人物品是否有丢失，这家伙是个惯犯，刚刚放出来就又出来作案。”

    老王愣了一下，随后翻看了一下自己物件，扭头又看看我和影儿，随后他对乘警说道：“没丢东西，谢谢。”

    乘警点点头：“如果发现有丢失物品尽快和我们联系，还有周围的各位旅客，如果有丢失东西的请尽快和我们联系。”

    随后这人就被压着带去其他车厢。

    我伸了个懒腰，看看时间，已经过去了六个小时，于是我向边上同样站票的人询问了一下现在的位置，得知也只差半个多小时就要进站。

    老王开口道：“快到家了。”

    “嗯，看这时间点，到家差不多能去喝完羊肉汤。”我笑着说道。

    “嘿！你小子不说我都想不起来这事儿。”老王笑了起来。

    随后我想起了一件事情，于是说道：“对了，英嘉怡那事儿，我们什么时候过去？”

    “这事情先放几天，先过年吧，最起码初五以后，之前路上车太多，交通也不方便。”老王说道。

    我点点头。

    由于快到站，我和老王都是饱睡了一觉，所以也没必要继续睡觉，于是站起来闲聊。

    临近年跟前，聊的话题自然也都和过年有关。

    老王他最近几年过年都是在阴间陪着老婆过的，毕竟他的爱人现在在有弟镇，和家人团聚才是首要目的，而我，那定然是要带着区佳悦回家过年。

    正当和我老王先聊着的时候，车厢广播响了起来：“各位旅客请注意，各位旅客请注意，现在7号车厢有一孩子突然昏迷不醒，脸色发青，如果有医护专业的旅客朋友麻烦您尽快赶来7号车厢帮帮忙！各位旅客请注意……”

    广播连番广播了多次，车厢里面议论声顿时就响了起来。

    老王一听，开口道：“走，去看看。”

    我有些诧异的起身：“你还懂医术？”

    老王咧嘴一笑：“我不懂，但是医生可是名副其实的医生。”

    他这话听在别人耳朵里面可能有些别扭，不过我一听就明白了过来，于是跟着老王就朝后面的后面的七号车厢走了过去。

    路过几个车厢的时候我看到有几个人也在朝那边走，好像有俩护士，还有一位年轻的医生。

    有个护士扭头说话的时候正好看到我，她一愣，有些诧异的指着我：“李不凡？”

    “呦？你认识我啊？”我愣了一下，随后就想起来这女孩儿可能是M城医院的一名小护士，以前我可没少往那边跑，认识我也正常，于是我笑道：“你是市医院的？”

    “是呀，以前经常见到你呢。”

    “快走啦，先看孩子要紧！”她的同时拉了她一把。

    我们一行人匆匆来到了7号车厢，这里已经空处了一小片空间，只是外面围着不少人，我和老王也只好往里面挤。

