    王城中央大道，这是通往王宫的必经之路，看热闹的民众被警戒线隔在两侧，一个个探头探脑。

    “踢踏踏——踢踏踏——”马蹄声从街道尽头响起，只见数名御前侍卫策马在前方开道，后面跟着一名身着异服的骑手，此人一手牵引缰绳，另一只手握着象征皇家威严的天子龙旗，就这么在万众瞩目中奔腾而过。

    民众们见此不禁交头接耳，窃窃私语：

    “这是哪个家族的旗帜？怎么从来没见过？”

    “上面有一条龙，应该是雷格诺姆家族吧，他们可能换新旗帜了。”

    “你白痴吧？！雷格诺姆家族的「赤底黑龙旗帜」是当年「龙女王」亲手设计的，哪代魁首敢换？”

    “就是，这面旗是黄底，而且上面的龙这么细长，跟一条大蟒似的，怎么看都不是雷格诺姆巨龙的风格。”

    “这种旗帜我好像见过...我以前去远东那边做生意，有一次去了京畿，皇宫城墙就挂着这种旗帜。”

    “难道是远东的皇家旗帜？就跟我们的「月桂花王旗」一样？那这个人是来干嘛的。”

    “看着像是使者，可能是代表远东皇朝来向我们多古兰德称臣纳贡吧，哈哈。”

    ...

    远东使者在御前侍卫的伴随下穿过街区，从巨壁入口进入王宫，他熟练地将皇家龙旗系于后背，从袖中取出封装好的圣旨，双手持握步入大殿。

    此时的王宫大殿，国王珀修斯、王之左右手、王领家族魁首、各级王室大臣全部在位，气氛凝重又肃杀，每个人都在等待朝廷起兵后传来的第一条消息。

    远东使者走进大殿，秉承外交礼节，恭敬地对国王宝座上的珀修斯行礼，随即打开手中圣旨，开始高声宣读：“奉天承运皇帝，诏曰：我朝与贵国曾经烽火连年，后孤念及天下苍生之福，与国王议和，至今已有28年未见兵戈，何故不宣而战，杀孤嫡孙？”

    “此等卑劣之行径，上不符苍天至理，下不符人伦道义，朝野上下百官哗然，万民惊骇，四方宇内无人不为之寒心。纵观史籍，暴虐无道之行径，于此为甚！”

    “孤承皇家天威，今率精兵百万，铁骑千群，即日向多古兰德并进，若此役血流成河，尸骸遍野，非孤之罪也。以此书特告，咸使国王知晓。”

    远东使者念完圣旨，大臣们不禁面露愁容。

    这与其说是圣旨，不如说是一篇檄文，而且写得滴水不漏，道义制高点全让远东占完了。

    这篇檄文要是传到民间，首先多古兰德在士气上就落了下风。

    远东使者面无表情，将圣旨双手递交给侍卫，使其呈给珀修斯。

    珀修斯没有接圣旨，让御前侍卫将其放到桌上，淡淡地问：“你这次来，除了拿圣旨向我示威，想必皇帝也让你带了话，不妨直说吧。”

    远东使者昂首说：“吾皇起兵，实属被迫无奈。一场血流成河的战争，想必是贵国与我朝都不愿意看到的，如今我朝虽已骑兵，但吾皇念及将士之性命，亦不愿使百姓受战争之苦，特令我来与国王陛下协谈。”

    “今百万远东铁骑正向多古兰德进发，若国王陛下不愿大动兵戈，想让朝廷退兵，则需答应我朝四个条件，缺一不可。”

    珀修斯示意他继续往下说。

    远东使者徐徐说道：“若想让朝廷退兵，第一，多古兰德对袭杀皇孙殿下之事公开道歉，登报一年，并赔偿我朝50万枚金月，等重的黄金或等价值的白银亦可。”

    “第二，国王陛下有三位子嗣，二王子安德烈·多古兰德，七王子波顿·凡·多古兰德，九公主索兰黛尔·凡·多古兰德，陛下需将其中一位送至京畿，作为质子，以确保二国长久友好。”

    “第三，多古兰德公开宣布放弃大漠地区的历史所有权，并从即日起停止一切针对大漠的军事行动。”

    “第四，袭杀皇孙殿下叶凌辰的相关人员需全部惩处，告死军团就地解散，不得以任何形式重建，主犯卢戈·海尔辛交由我方凌迟处决，次要负责人，告死军团主将，薄暮城执政官，奇诺·凡·海尔辛——”

    远东使者高声道出最后二字：“自尽。”

    话音落定，大殿内一片死寂，落针可闻。

    “噗。”突然，憋笑声响起，只见洛娜捂着嘴不停偷笑。

    远东使者冷眼看了过去，用很正式的语气问：“亲王殿下何故发笑？”

    洛娜笑得停不下来，用看傻子的眼神看着使者，语气就像在关爱智障儿童：“我觉得你不适合当使者，适合去演喜剧。”

    使者顿时眼神一凛，斯汀也是脸色数变，拽住洛娜的胳膊，低声呵斥道：“你干什么？！不知道这里是外交场合吗？！”

    “外交？什么是外交？外交讲究的是以礼相待，宽严得体。这位远东使者呢？除了高傲，盛气凌人，有半点外交姿态吗？”洛娜甩开斯汀的手，直接站了出来，走到远东使者面前与他对视，“你们提了四个条件，那不如我们也提四个条件——”

    “第一，叶凌辰欺辱民女一案，在多古兰德开庭审理，庭审判决附带的民事赔偿，全部由远东朝廷承担，可以是黄金白银，也可以是等价值的月币。”

    “第二，远东太子管教无方，教出叶凌辰这么一个欺男霸女的逆子，有失父亲的责任。让太子本人前往薄暮城，到那个跳楼的女孩子墓前道歉谢罪。”

    “第三，远东皇朝公开承认28年前的「月桂花战争」是一场彻头彻尾的入侵战争，致使多古兰德丢失大漠地区，对此登报道歉，并公开支持多古兰德未来收复大漠的一切行动。”

    “第四，远东皇朝承认皇孙叶凌辰是无耻罪犯，将其开除皇家籍贯，并对见义勇为的卢戈·海尔辛予以褒奖，次要负责人，告死军团主将，薄暮城执政官，奇诺·凡·海尔辛一同褒奖。”

    洛娜说到这里，脸上露出冷傲的笑意，将远东使者之前说的东西原话奉还：“若天子陛下不愿大动兵戈，想让多古兰德退兵，则需答应我国四个条件，缺一不可。”

