    今天是高典出摊的第四天。

    昨天的生意火爆，甚至有人没有买到，今天高典特意准备了更多的包子和馒头用于售卖。

    今天他一来，周围人看向他的目光和之前不同，这次没有带着嘲讽，而是带着对强者的敬畏。

    有本事的人，无论走到哪里，都能得到尊重。

    高典刚刚摆好摊位，没过一会儿就陆续有客人前来。

    慢慢的，客人越来越多，他准备的包子和馒头也以一种惊人的速度减少。

    看着排起长龙的摊位，周围的摊主纷纷露出羡慕的神色。这种火爆的生意，他们也想要啊。

    如果说他们只是从老石早点铺扯下一块肉，那高典就是扯出了一个窟窿。

    这么多顾客，老石早点铺那边，也会受到影响吧。

    他们各自想着，老石早点铺能够在这个地方屹立这么多年，靠的可不单单只有早点，没有点其它手段，早就已经倒闭的。

    现在被人抢走这么多顾客，老石早点铺会有什么样的反应呢？

    高典不清楚这些，他只是在认真卖着包子和馒头。

    当然，他也没有只顾着卖，他还记得老师交代自己的，要在直面食客时，获得进步。

    所以他常常会问来购买的顾客，觉得包子和馒头有没有什么地方做的不够好。

    别说，这样的问题，高典还真获得了不少好的建议。

    包子和馒头以极快的速度卖完，或许是经过昨天的发酵，今天客人比昨天更多，即便是高典多准备了一些包子馒头，也比昨天更快卖完。

    同样的，没有购买的顾客，高典只能说一声抱歉，同时保证明天准备更多。

    卖完之后的高典，骑着三轮车离开。

    早点时间过去。

    老石早点铺。

    看着还剩下许多的包子和馒头，石利陷入沉思。

    要知道，老石早点铺每天的早点，都是定量的，这么多年积累的经验下来，每天应该准备什么样的量，他们心里大致有数。

    为了防止不够，他们通常会多准备一些，可是也不会多准备太多，毕竟多准备太多浪费。

    今天剩下的早点，有些出乎他的预料，而且这剩下的早点中，大多数是包子和馒头。这就显得很奇怪，他们的包子和馒头没有问题，为什么会突然剩下这么多卖不出去呢？

    老石早点铺是石利一手带起来的，他对老石早点铺的了解最清楚不过，如今的这种情况，让他心里有一丝担忧。

    他叫来自己儿子石耀辉。

    对于自己儿子，石利抱了很大的期望。从名字中就能看出，他给自己儿子取名耀辉，就是希望自己儿子以后能够灿烂辉煌。

    作为一手将老石早点铺发展起来的人，石利很清楚如今老石早点铺面临的困难。

    作为老石早点铺的掌舵人，他已经老了，跟不上时代，若是如此下去，迟早有一天老石早点铺会被淘汰。

    今天突然剩下大量的包子和馒头，仿佛就是印证了他的预测。

    想要老石早点铺长盛不衰，仅仅靠一些其他的手段，终究难登大雅之堂。作为一家早点铺，根本的还是需要手艺。

    所以，石耀辉很小的时候，就被石利送去一个著名面点师那里学习。好在石耀辉也很争气，他的天赋比石利更好，现在二十多岁的年纪，已经通过二级面点师考试，也算是小有名气的天才。

    对此，石利感觉很满意，现在的石耀辉还年轻，以后很大可能成为一级面点师。到时候老石早点铺有一级面点师坐镇，那就能够长盛许多年。

    被石利叫过来的石耀辉，心里有些不开心，他好不容易休息两天。

    “爸，你叫我来做什么？”石耀辉问到。

    “你看。”石利指了指一旁剩下的包子和馒头。

    石耀辉皱眉道：“这是怎么回事？为什么会剩下这么多？”

    “这就是我叫你过来的缘故，你帮我查一下，是什么原因导致这种情况的出现。”石利说到。

    石耀辉表情严肃起来，沉默一会儿，说到：“好的，我这就去查一下。”

    “嗯，你去吧。”石利应了声。

    对于自己儿子的能力，他还是很信任的。

    …………

    晚上。

    “爸，我调查清楚了，我们的包子和馒头之所以会剩下这么多，是因为在岔路口新来个摆摊卖包子馒头的。”石耀辉说到。

    石利闻言，惊讶道：“你是说岔路口一个摆摊的把我们的顾客抢走了？”

    石耀辉说到：“是的，虽然有些不可置信，到这就是事实。”

    一个新来的摊贩，居然能够抢走老石早点铺这么多的顾客，这种天方夜谭的事，若非是从自己儿子口中说出来，石利是万万不会相信的。

    岔路口那里，他也知道有许流动摊贩，有卖早点的，还有一些卖其它东西的。

    其他的他不知道，但是那些卖早点的，有一个算一个，没一个能够从老石早点铺身上扯下一块肉的。

    他们以为自己是从老石早点铺口中抢肉吃，实际上是石利故意露出一些让给他们吃。

    可是有一个新来的卖包子馒头，居然从老石早点铺身上活生生扯下一块肉来。

    老石早点铺是什么？

    这可是开了数十年的铺子，在这里有口皆碑，无论是味道还是价格，这些流动摊贩都没资格和他竞争。

    当然，老石早点铺对外宣称是百年老店，实际上哪儿有什么百年，不过数十年而已。百年只是一种宣传手段而已。

    “你明天去买一份包子馒头。”石利沉声说到。

    石耀辉闻言，顿时明白了自己父亲的意思，答应下来。

    “好的。”

    父子两个相顾无言，此刻他们很想知道，这家能够从他们身上扯下一块肉的摊贩，他卖的包子馒头到底是什么味道。

    石利沉思着，他心里已经把这新来的，素未谋面的摊贩当成了竞争对手，他心里正在想办法如何能够将其逼走。

    高典不知道，自己火爆的生意，影响了老石早点铺，当然，即便是他知道了，他不会太过在意。

    他现在正在改进自己的包子，今天得到了不少有价值的建议，高典正在一一改进。

