    “不行，你找别人吧。”

    金发男子沉声道。

    闻言，柳星寒笑道：“如果我一定要呢？”

    金发男子看了他一眼，阴沉着脸道：“你别太过分了，你可知道我是谁？”

    “你是谁？”

    柳星寒笑了笑。

    我管你是谁呢，你背景在牛逼，能牛逼过我?

    我老师, 可是教皇！

    这般想着，柳星寒也不客气了。对方明显不会老实把天麟马交出来，软的不行，那就来硬的。

    他脚掌一跺地面，直接朝着金发男子冲了过去。

    “大胆！”

    金发男子怒喝，一副被冒犯到的生气表情。

    眼见一拳砸来，他毫不犹豫回以一拳。

    看着对方和自己差不多的年纪, 以自己的天赋, 没理由会惧怕对方。

    砰！

    一声闷响。

    金发男子面色剧变，连退数十步，若不是黑发女子眼疾手快从后面将他扶助，他恐怕要一屁股坐在地上了。

    而那时，他也必将颜面大失。

    “这怎么可能……”

    金发男子感受着发麻失去知觉的手臂，一脸骇然。

    两人都没有武魂附体，肉体本身的力量怎么会差距如此之大？

    “我不信！”

    “武魂附体！”

    金发男子大怒。

    一声怒吼之后，响起一声震耳欲聋的虎啸。

    金发男子的身躯骤然膨胀魁梧起来，肌肉夸张的鼓起，皮肤表面长出一层如钢针般的白色毛发，夹杂着一条条规律的黑色纹路，一双手掌化成虎掌，眉心处出现一个漆黑的王字。

    看着这有些属性的武魂附体。

    柳星寒愣了愣。

    这是白虎武魂？

    难道眼前之人是戴沐白和朱竹清？

    可看着不像啊。

    而且按照原著来说，现在两人应该关系不好才对，不应该一同出现在这，还表现出亲密的样子。

    心中这般想着，他立即问道：“你是谁？“

    金发男子大声道：“星罗帝国大皇子，戴维斯！”

    闻言，柳星寒顿时一愣, 脑海中立即浮现出一段信息。

    原来是他。

    星罗帝国的大皇子，戴沐白的哥哥，在大陆高级魂师大赛上，被戴沐白击败，因而失去了争夺星落帝国太子之位的机会。

    “有意思。”

    “没想到，戴沐白没见到，我倒是先见到了他哥。”

    柳星寒感觉有趣。

    然而，迎接他的却是一道白虎烈光波。

    “年轻人不讲武德，我还没武魂附体呢。”

    柳星寒说着。

    他取出奔雷枪，魂力催动核心阵法，枪尖上立即爆发出可怕的雷霆。

    而后，他便一枪朝着光波刺了过去。

    他也太久没自己动手了。

    如今，不妨试一试自己的实力。

    戴维斯是魂尊，自己也是。魂力等级也相差不多。

    柳星寒想看看，自己在不使用武魂的情况下，能否战胜戴维斯这种，拥有顶级武魂的，魂尊中的强者。

    奔雷枪身为五级魂导器, 其实是魂王强者标配的魂导器, 威力自然是不俗。

    若非他因为修炼了无量真经，导致自身魂力雄厚异常，以他三十八级的魂力，根本耍不了几下。

    雷光吞吐。

    白虎烈光波直接破碎。

    戴维斯面色一变，目光紧盯着柳星寒手中的长枪。

    器武魂？

    不对。

    因为没有魂环出现。

    不等他细想长枪是什么，那闪烁着雷光的枪尖，已是朝他刺了过来。

    第一魂技，白虎护身障。

    一个光罩将戴维斯保护在里面。

    “区区百年魂技！”

    柳星寒嘁了一声。

    一个第一魂技，也想挡住他五级魂导器的进攻？

    这不是异想天开吗？

    枪尖刺入，光罩直接破碎！

    戴维斯面色一变，柳星寒已是挥动长枪，继续朝他刺了过来。

    白虎护身障被如此轻易打破，出乎了戴维斯的意料。以至于仓促之下，他完全反应不过来。

    但良好的战斗经验，也是让他做出最正确的反应。

    他一个侧身，险险避开了枪尖。

    虎掌下意识的就要抓住长枪。

    柳星寒见状一笑，双臂立即发力。

    长枪立即向后一缩，让戴维斯抓了个空。

    他为柳星寒的反应力震惊。

    殊不知，他的一举一动，在对方强大的精神感知下，根本就一清二楚。

    一枪横扫。

    戴维斯用虎拳硬接，顿时面色一变。

    一击之后，他感觉自己的手臂都要失去了知觉了。

    “雷电的影响吗？”

    他低头看了一眼残留在手臂上的雷电力量，深吸一口气，终于是使出了压箱底的底牌。

    第三魂技，白虎金刚变！

    一声强而有力的虎啸声中。

    戴维斯已是魁梧无比的身躯，变得愈发雄壮。

    气息也越强。

    和方才，实力再度提升一个级别。

    狂暴的魂力，直接将手臂上残留的雷电之力驱散。

    “好！”

    柳星寒也来了兴致。

    白虎金刚变是吗？

    我倒要看看能有多厉害？

    他魂力全部灌入奔雷枪中。

    这一刻，枪身开始滚烫发热，刺目狂暴的雷电，将枪身完全包裹。

    奔雷枪中，最核心的阵法被激活。

    “雷龙破！”

    他握着枪，投掷出去。

    雷电化作雷龙的模样，张牙舞爪，直接对着戴维斯飞扑过去。

    这一招消费了他不少的魂力。

    算是奔雷枪的最强一击！

    “不好！”

    原本因为施展白虎金刚变后，变得信心十足的戴维斯感受到雷龙可怕的气息，面色顿时一变，连忙后退。

    “竹云，快，武魂附体！”

    戴维斯退到黑发女子朱竹云身旁。

    此刻，朱竹云也不复之前的嚣张，满脸凝重。

    听到戴维斯的话后，面色一变，但也没有迟疑，依言武魂附体。

    同样两黄一紫三个魂环出现。

    她发丝间长出两个小巧的猫儿，身后一条毛茸茸的尾巴伸展，指尖弹出利刃，一股轻灵之感散发。

    雷龙近在眼前。

    “快，这小子有古怪。只有武魂融合技能对付他。”

    戴维斯说道。

    两人对视一眼，握住对方的手。

    顿时，黑白两色的光芒爆发。

    在光芒中，两人的身体消失了，随之出现的是一头体型巨大的白虎。

    白虎身体虚幻，白毛黑纹，一双紫色的瞳孔中，爆发出无尽的凶光。

    强横的气息席卷。

    面对飞扑而来的雷龙，他抬起一只前爪直接朝着雷龙拍了过去。

    两股力量碰撞。

    先是寂静了一瞬。

    而后，一声宛如惊雷般的巨响陡然轰鸣！

    轰！

    地面炸裂，雷光魂力四下席卷。

    混乱的冲击波中，一道光影猛然倒飞，最后无力的倒插在地面上。

    是奔雷枪。

