    

    “好，你去帮我们问问，导演说了，群演一天八十，个别的，有一百到两百不等。”

    这对于普通学生来说，绝对是个好兼职。

    曼殊在群里问了一圈，一班的同学基本上都没有意向。

    毕竟，他们大部分都不缺钱，另一部分，对学习更感兴趣。

    倒是王怡和陈川，表示可以来试试。

    “其实，我不用去，因为我要抓紧时间上课，但川子以后想走那条路，现在倒是可以试试。”

    川子暑假就去帝都做过打工人了，他对流程也熟悉。

    这次曼殊说的这个剧组，陈川还在群演的群里听说过，如今有了曼殊牵线，他当然不会错过好机会。

    陈川当即决定来城里。

    曼殊把陈川的资料，和一张照片发给了冯锦：“冯锦姐姐，这是我的一个朋友，他暑假去帝都那边剧组做过群演，你看他行不行。”

    冯锦一看，陈川长了一张刚毅的脸，轮廓分明，皮肤偏黑，又充满青春气息。

    她当即把照片拿去给导演过目，导演也愣了一下。

    他们原本有一个角色，只有几句台词，下线很快，这次选定的人，来不了，这个男生，倒是可以顶替。

    “问一下，他愿不愿意干一个星期，或许会耽误学习，但既然他以后想走这条路，就肯定还是剧组的实践经验重要。”

    导演一听说人是曼殊介绍的，又是她的朋友，二话不说，打算就定下来。

    这次，曼殊直接把陈川的联系方式，给了导演助理，让他们去沟通。

    没过多久，陈川就亲自给曼殊打电话说定了下来，等他到C市，就请曼殊吃饭。

    “川子你跟我还客气什么，吃饭不重要，最重要的是你将来红了，我们可以抱大腿。”

    陈川：“别拿我开涮了，我哥说，现在我这种脸已经不吃香了，小白脸更受欢迎。”

    陈川叹气，他先前想走这方面的路子，是为了上个大学。

    但自从暑假去试了试，他就爱上这一行了。

    男孩子也有虚荣心，他喜欢那种发光发热，受万众瞩目的感觉。

    这对于曼殊来说，只是一个小插曲。

    重头戏在于，曼殊晚上从师父家里离开，在似锦小区的门口，就碰到了“等候已久”的颜如兰。

    龙宇谈的生意并不顺利，如今国外的资产也被查封，负债累累。

    他们已经搬回老房子和龙家父母住了。

    龙家老房子就三室两厅，加上一个书房。

    平时没什么客人，老俩口住也合适。

    但自从多了龙宇和颜如兰一家四口，房子就明显拥挤起来。

    老俩口住主卧，颜如兰和龙宇住一间，女儿龙琪琪住一间，儿子龙麟只能住在书房的折叠床上。

    对于从小到大都没怎么受过苦的龙凤胎来说，龙家老房子实在太不好了。

    虽然说是老房子，其实买了也没多少年，主要还是先前亏了钱，现在他们一分钱都要掰成两分钱来用，就算想再添置一套房，龙宇也不肯。

    于是，颜如兰还是把主意打到了曼殊似锦小区这套房子上。

