    次级空间裂隙DHB1509附近，驻扎了三个守备营，以猛烈的火力，封锁裂隙，把冲出来的星兽全部留在了荒野上。

    这个空间裂隙直径6.5米，是次级空间裂隙中较大的一个。

    不仅如此，空间裂隙另一侧的晶体洞窟深度较浅，属于星兽孵化区。

    因此，每隔两天就有大批的星兽冲出来。

    对守备营造成了极大的压力。

    负责DHB1509防御任务的军队，已经向战区指挥中心提出了几次增援请求。

    然而，空间裂隙数量太多，战区指挥中心很难派遣增援。

    因此，战区发布了空间裂隙清扫任务。

    在裂隙清扫任务发布的当天，立即有大批的觉醒者、商人赶到DHB1509，在守备营划定的区域内，搭建了一座临时营地。

    这座临时营地里的集市，有点像黑市，主要提供军方不提供的商品和服务。

    比如军方提供的武器弹药，都是质量最好的。

    但并不是每一个觉醒者，都舍得用这么好的武器弹药。

    因此，临时营地里提供更便宜的武器弹药。

    除此之外，临时营地还提供一些额外的服务。

    毕竟进入空间裂隙是非常危险的事情，有许多觉醒者都会选择在进入空间裂隙之前，放纵一把。

    总之，这样的临时营地，三教九流，什么样的人都有。

    第二天旁边。

    方源小队五人来到DHB1509的临时营地后，先去守备营报到，提交纸面资料，算是集合完成。

    随后，五人来到临时营地最有名的露天酒吧。

    露天酒吧的吧台是一辆卡车，外圈的桌椅围成一个别致的形状。

    伊芙一边看着平板电脑一边说道：“这帖子上面说，没有参加过空间裂隙清扫任务的觉醒者，最好到临时营地的露天酒吧找人，组成大团一起行动。”

    此刻。

    露天酒吧里，已经坐着不少人。

    由于来这里的，都是零散的觉醒者佣兵。

    所以，什么样的人都有。

    角落里有一个牌桌，几个人正在用子弹作为筹码玩牌。

    而且是在女人的抹胸里抽牌，玩得相当刺激。

    方源五人走进露天酒吧的时候，发现自己这群人这个地方格格不入。

    毕竟都是学生，无论是气质，还是穿着打扮、言行举止，都和这些三教九流的觉醒者完全不同。

    卡车吧台里，调酒师正在摇晃着调酒器，然后倒进一个高脚杯里，推到一个红唇女人面前。

    “我没有点鸡尾酒。”红唇女人说道。

    “这杯玛格丽特，我请你。”调酒师微笑说道。

    红唇女人也笑了笑，拿起高脚杯朝调酒师示意一下，放到嘴边抿了一口。

    方源走过去，坐在吧台前，问那调酒师：“我听说进空间裂隙的队伍，都会来这里。”

    “这倒不一定，想喝酒的才来。”调酒师回道。

    “什么样的人想喝酒？”方源又问。

    “像你这种，找不到路的人。”

    “怎么才能找得到路？”方源笑了笑问道。

    调酒师指指那边用子弹当筹码打牌的人，道：“你们来得有点晚了，想要找大团队，应该提前三天来。现在还想上车的，去问问那几个人吧。”

    方源朝打牌的那两个人看了一眼，一个9级，一个8级。

    9级的那个是个光头，嘴里叼着跟雪茄，身形比较魁梧。

    8级的那个比较斯文，有点干瘦，戴着眼镜。

    两个人一边玩牌一边说着不太好听的话，显然双方的关系不怎么友好。

    方源走过去，问道：“两位是同一个团队的？还是不同团队的？”

    光头看都不看方源一眼，直接说道：“8级全额工资，9级150%工资，7级50%工资，6级以下不要。”

    “自带团队呢？”方源又问道。

    “6级以下不要。”光头重复了一遍。

    “不能商量？”方源问道。

    “不能。”光头的回答十分干脆。

    斯文觉醒者抬头扫了方源一眼，道：“你有两个星槽特性，还不错，来我这，给你110%工资。”

    方源想了一下，问道：“这里的团队，怎么分配工资，都是固定的吗？”

    “基本是固定的，危险等级8级的清扫任务，只有8级觉醒者才能拿到满额工资，7级减半，6级不要。这都是佣兵圈的老规矩了。”斯文觉醒者有探查类异能，能够看出方源有两个星槽特性，因此多解释了两句。

    “我自带团队，五个人一起，怎么算？”方源朝小队另外四人的方向示意一下。

    斯文觉醒者侧头扫了四人一眼，伸手指着韩幼薇，道：“这个妹子可以，其他都是累赘，不要。”

    “自带团队，总比临时组合的团队要好吧？”方源想要再争取一下。

    斯文觉醒者摊手说道：“你非要带上也可以，就当带三条宠物，工资没有，生死团队也不负责。”

    方源皱了皱眉，道：“这么说话不太好吧？我不认为你团队里收的人，真的能比我的小队强。”

    斯文觉醒者语带嘲弄道：“像你队里那三个，跑这里来，连拿工资的资格都没有。我是看你的星槽数量还可以，所以给你机会。你要来就来，不来就滚。只不过是8级觉醒者，真当自己很了不得吗？”

    这时候。

    一个浑身横肉的黑人走进来，凑到吧台前，伸手按在那个红唇女人的腰上，用蹩脚的汉语：“小姐，我请你喝酒。”

    红唇女人蹙了蹙眉，冷声道：“把你的手放开。”

    斯文觉醒者连忙走上去，斥道：“你什么态度？你知道这位安德森先生是谁吗？看上去是你的运气。”

    名叫安德森的黑人挥挥手，驱赶斯文觉醒者：“我和这位小姐说话，有你什么事？滚开！”

    “是是是，安德森先生。”斯文觉醒者连忙点头退到一旁。

    方源看这斯文觉醒者对待那黑人态度，就像是见了亲爹一样，再想到刚才鄙视自己小队的态度，顿时有点不爽。

    “这黑人也是你们团队的？拿多少工资？”方源问道。

    斯文觉醒者得意的说道：“安德森先生可是Lv.10，所有团队收益先分30%，然后再按双倍工资结算。有安德森先生在，我们团队就是所有裂隙清扫队伍最强的。”

    “这就是最强的？”

    方源感觉十分可笑，迈步朝黑人走去。

    