    镯子是他回旧金山后就开始设计的，他也答应过叶佳期，要给她孩子一个诞生礼。

    叶佳期挺感动，她爸爸答应宝宝的事一直有很用心在做。

    叶佳期把镯子搁在小柚子的手里，给她玩。

    小柚子这才不哭，好奇地看着镯子，大眼睛乌溜乌溜。

    方城虽然话不多，但他很喜欢小孩，叶佳期让他抱抱小柚子，他也很乐意。

    “佳期，你一个人在芝加哥太辛苦了，要不跟我们回旧金山吧。”项磊天道，“一家人也好互相照应。”

    叶佳期踌躇半晌：“我还没有想好，给我点时间。”

    “好，不急。”

    “你们工作忙吗？这段时间，过得好不好？”叶佳期问道。

    “你弟弟在医院工作比较忙，我的话，主要是出差比较多。”项磊天道，“你妈妈要是知道你生了个女儿，肯定很高兴。她以前就特别喜欢女儿，你和弟弟一起出生的，但她更喜欢抱你。”

    叶佳期笑了：“后来也是，她一直把我照顾得很好，她在的时候，没有让我吃过一点苦。虽然那时候日子很难，但我每天都很开心。小时候不懂事，后来才知道，妈妈为了我，受过很多伤害。”

    “是我对不起你们……”项磊天自责道。

    “过去的事了，都过去快二十年了，您也别自责。”

    “我十月回国出了一次差，我去了一趟榕城，看了你妈妈。”

    叶佳期讶然：“您回去过了？”

    “回去过了。上一次见面的时候，她还活着呢，笑盈盈的，如今再见，却只剩下孤零零的墓地。”

    叶佳期鼻子一酸。

    “不提了，现在你好好的，她肯定很高兴。”项磊天怕叶佳期伤心，没有再说下去。

    小柚子眼睛大大的，一会儿看看叶佳期，一会儿看看项磊天。

    “咚”一声，她把镯子丢到了地上。

    叶佳期连忙拾起来，佯装生气地打她的小手：“小家伙，不能乱丢东西的，知道吗？”

    小柚子用小手抓了抓头发。

    项磊天特别高兴：“小柚子和你长得真像。”

    “是吧。”叶佳期亲了亲女儿，“亲生的。”

    叶佳期看着女儿的笑脸，心里头暖洋洋的，很幸福。

    这种幸福，足以抵消她在产房里受的那些苦，那时候的痛不欲生跟这种幸福比起来，又算的了什么呢。

    小柚子健健康康，活泼可爱，就是她最大的满足。

    小家伙最喜欢叶佳期亲她，叶佳期一亲，她就害羞。

    叶佳期抱累了就给方城抱一会儿，方城倒还挺会哄小孩，抱着小柚子站在窗边，指着窗外的风景给她看。

    小柚子一开始还怕生，没过多久就跟舅舅熟络了。

    饭后。

    程遇之给叶佳期打了电话来。

    “佳期，什么时候允许我去看看你女儿？”

    “瞧你说的，要不你今天就来？”叶佳期故意道。

    “真的可以？”

    “算了，你身体恢复得怎么样了？天气冷，你还是多休息。”

    “等三分钟。”那头传来走路时微喘的声音。

