    被击败的女子实力绝对不凡，被万世仙宫评为甲下资质。

    一路修炼也击败了很多厉害的修士。

    在万世圣朝同样非常出名。

    即便在元武陵的光辉下也没有被完全被遮盖。

    但这样的人物，却这么轻易的败在林夕手下。

    这虽然有轻敌的成分，但也绝对能说明林夕实力远在女子之上，还有很重要的一点，其实女子并没有彻底落败。

    她被林夕一记天魔将击飞，但大部分威能比自动激发的护体法宝挡住，实际上只是受了些伤。

    但林夕的话却堵住了她继续下去的打算。

    “可恶，我还没有输，生死相搏，胜负未必可知。”女子很不服气的喊道。

    林夕却根本懒得理她，而是看向剩下的六人。

    女子气的花枝乱颤，恨不得当场和林夕拼命。

    但这里是水月星宫，容不得她胡闹。

    刚刚她的表现，在水月星宫众前辈心中已经认定是输了，既然是输了，那再过多纠缠必然会引起前辈们的恶感。

    所以她只能是输了。

    那眼睑微垂的黑衣男子轻声说道：“手段倒是玄妙，鬼渊传人名不虚传。”

    但下一刻，他眼睛缓缓睁开。

    刹那间刺眼的光芒弥漫整座宫殿。

    周遭的弟子见状大惊，急忙激活水月星宫的防护大阵。

    他们从一开始就在准备了。

    显然是知道今天会发生什么。

    若是任由这些精英弟子大战，恐怕就算是水月星宫也要被拆掉。

    林夕眉头紧皱。

    他的视线完全被遮挡住了。

    最诡异的是，这刺眼光芒竟然遏制住了神识的蔓延，而且连五感都被屏蔽，整个人仿佛置身于完全陌生的空间。

    “好神奇的术法！”林夕惊叹。

    突然光海之中有一道黑线疾驰而来。

    突兀且可怕。

    散发着极度危险的气息。

    这速度简直比金翅鹏急速飞行的速度还快。

    林夕差一点就没反应过来。

    灵力快速激发化作护体罡气挡在身前。

    轰！

    林夕被震退十余步。

    震的他浑身发麻。

    “速度可真快。”林夕不由说道。

    这是他从未见识过的神通。

    黑光停滞化作人形，正是那黑衣男子，他平静说道：“如果你跟不上我的速度，那你只有输的份。”

    “听你这么说，你在这七人中算是最厉害的？”林夕语气轻松。

    “不算。”黑衣男子摇头：“我破不开姓楚的那个大高个的护体罡气，还有他们六人的神通道法都很麻烦。”

    这七人实力肯定是不相上下，极难分出胜负。

    绝对不可能有一个特别弱。

    不然的话也不会被万世仙宫选出来了。

    他们的手段对彼此都有不小的威胁。

    但唯独那个大个子被对方单独拎出来说，这已经足够说明问题了。

    林夕问道：“那比元武陵如何？”

    黑衣男子脸微微一沉：“你若是自认有元武陵的手段，你可以试试。”

    元武陵。

    这三个字大概是万世仙宫所有天才弟子心中的痛。

    再不可一世的骄傲，在这三个字面前都要败下阵来。

    再波澜不惊的心境，在这三个字面前都要摇摇欲坠。

    林夕提起元武陵就已经惹怒黑衣男子了。

    咻。

    没有等林夕回答，黑衣男子再次化作了黑光，只不过这一次更加狂暴，犹如暴雨般落下，速度快的令人发指。

    “挪云步。”林夕毫不客气的施展身法。

    刹那间叠影重重。

    漫天都是林夕的影子。

    白色的影子与黑色的光在天地间交织，竟然互相纠缠，没有引起任何的能量波动。

    这就说明了一件事情。

    黑衣男子根本没有击中林夕。

    众人见到这一幕不由惊诧万分：“这是什么遁法？见所未见啊，竟然能全程抗衡姬开诚的黑光狱。”

    林夕心中其实也惊奇万分。

    对方施展的似乎并非纯粹的术法。

    而是术法与道法融合所创造出来的一种东西。

    整个人融入大道，以特殊法宝护体将自身当做进攻的术法，神出鬼没，速度极快，威力虽然只能算一般，但疾风骤雨般的多重打击，就算精通防御的修士也很难抵御。

    若是那些感知完全跟不上速度的修士，恐怕会被直接秒杀。

    可惜他找错了对手。

    林夕的挪云步早已修炼到最高层次。

    一经施展，身法腾挪无人可触碰。

    连阵法禁制都能直接跨越，何况眼前的术法。

    二人身影在空中交织。

    让人看不清影踪。

    即便是水月星宫那些前辈都阵阵吃惊，虽然他们能看清林夕的身形，但也不得不承认，对方遁法之玄妙果真是世间少有。

    “等等，那是什么？”有人惊呼。

    这时众人才发现。

    阵法庇护的星宫周围正在悄然燃起诡异的黑色火焰。

    只不过黑光太过频繁，天地间遍是黑意，所以一时间让人很难注意到这黑色火焰的燃起，而当黑色火焰笼罩大半宫殿时，众人才注意到。

    “这火的气息真诡异！”

    “令人心悸。”

    “有种让人不安的气息，怎么会这样。”即便是这几个顶尖天才脸色都微微凝重起来。

    黑衣男子停下身形。

    他反应过来时，自己也被黑火所笼罩。

    “破！”他虽然不知道这是什么，但也不敢小觑，当即祭出一个水蓝色的圆环，其中仿佛蕴含着汪洋的力量。

    蓝色圆环重逾万斤，重重打了出去，呼啸的海浪风暴之声震耳欲聋。

    轰！

    “这火，可不是水能灭的。”林夕见状只是平静的说出这一句话，随后体内灵气汹涌而出，夜罗刹像在紫府大绽光芒。

    黑光汹涌旺盛的燃烧起来，愤怒的吞没了眼前的汪洋。

    黑衣男子见状一惊，他再次施展自己的遁法化作黑光，直接冲出了火焰的包围圈，看起来毫发无损。

    “看起来可怕而已。”黑衣男子冷笑：“在速度面前，火焰不过只是玩具而已。”

    林夕悠悠说道：“你吹牛之前能不能看看自己身上。”

    黑衣男子低头，才发现衣角带上了一缕诡异的黑焰。

    黑焰不讲道理的快速蔓延，直接攀上了他的肌肤。

    “啊啊！”

    水月星宫中响起痛彻心扉的惨叫之声。

    现场顿时乱做一团。

    “这是......”水月星君眼中流露出几分惊疑：业火？这种火焰不是早就已经消失在世间了么，竟然还存在！

