    秀娘的注意力立刻被吸引，拉着宋伯玉和婴宁道：“咱们也去放荷灯，让爹娘保佑我们平平安安！”

    这荷灯乃是附近商贩所卖，薄白蜡木制成的小船，其上有一根红烛和些许纸钱，一个荷灯就要三十文铜钱。

    如果不是宋伯玉最近发了财，手中攥着一百多两银子，他们三人还真不一定舍得。

    三人蹲在河边，将荷灯轻轻放入水中，看着三盏荷灯随着水波流动，秀娘和婴宁都非常虔诚的双手握紧，默默祈祷。

    宋伯玉目送三盏荷灯汇入上百荷灯之中，心中淡然又有丝丝悲伤，若是父母没死，那该多好。

    他低头看着妹妹们，又觉自己不能这样情绪低沉，转而灿烂一笑，拉起秀娘和婴宁两人，继续在正教街逛着。

    正教街吃的喝的玩得应有尽有，还有些不让小孩子进的勾栏瓦舍，可谓是觞乡府城真正的热闹所在。

    三人直到人烟稀疏，花灯烛火渐灭，直到亥时人定才准备回去。

    说来也巧，三人正好又遇到武晏老人，正好结伴而归。

    当晚，宋伯玉继续在历史梦境中以弱凌强，花样尝试不同战斗之法，疯狂作死，蕴养杀道真意。

    次日清晨，宋伯玉家的大门被敲响，正在院子中演武的宋伯玉停了下来，将门打开。

    来人乃是他的同窗，身材高大的武扬。

    武扬简单作揖后直接说道：

    “伯玉，早饭可吃了？先生让你去他家一趟，有要事相告！”

    宋伯玉闻言立马往回跑：“我换件长衫，这就过去。”

    一刻钟后，杜学究的书房内，宋伯玉和杜学究二人刚刚见完礼。

    杜学究眉头微皱取出一薄册道：“伯玉，这是考举的联名互保册，被附郭衙门打回了，礼曹经承说我们不能给你互保，因为你的户籍、祖籍均不在府城。”

    宋伯玉作揖道：“先生，若我能买房落户，可还来得及参加今冬的考试？”

    杜学究摇摇头：“我都问清楚了，新落户者，也不许参考。你如果想考吏，必须回原籍，且为主户，方能参加考试。”

    宋伯玉不解的问道：“这是何意，既是为国抡才，干嘛要这样分？”

    杜学究走了几步将门关上，低声道：“因为此中有门道，吏科需要考三次，分别是县试、府试和省试。

    府试限定五百人参考，各县名额不均。府城乃是觞乡府之首，文化集萃之地，附郭县所得名额最多，外县的所有名额加起来，都不及附郭县名额多。

    因此经府君同意，附郭县尊下令，只许三代均为本地主户者参考。”

    宋伯玉闻言不禁怒道：“哪有这样的道理，五百人参加府试，那就取县试前五百名不就是了，这样限制名额，何谈公正？”

    杜学究叹了口气：“事已至此，不是我们能改变的。为今之计，你只能想办法回原籍，成为主户才行。

    而且，你父母新丧，按县尊刚发的告书，本朝以孝治天下，你这种情况需守孝一年才能参加考举。

    正好用这些时间，再多复习复习，现在气候日冷，不宜动身，等来年开春，再回去吧。”

    宋伯玉知此事没什么回转余地，只得谢过老师，心情有些抑郁的离开。

    “回！避！府君出行，众人回避。”

    在街上刚走没几步，就见四名骑马官差高声喊道，宋伯玉回头一看，再骑马官差的身后，一队人马正缓缓走来，领头的两人高举回和避两字牌子。

    他不愿惹事，也不想在此鞠躬作揖，干脆躲到了街边茶肆内，要了一壶茶水和干果。

    “这是怎么回事，竟如此大的阵仗？”

    “得有上百人，那些轿辇有府君老爷、府判、府丞、府校尉……”

    “府君出行，颇有讲究，这本城大小官员悉数跟随，应是迎接某位大员！”

    “不知是何许人，竟能得率众僚属出衙门亲迎！”

    “何止是出衙门，看这阵势是奔着北门去了，这是要出郭相迎啊。”

    ……

    宋伯玉听着众人七嘴八舌的讨论，心中却对这府君颇为不满，好好的选材考举，却搞成这样，呵……

    不知不觉喝完茶，觞乡府的一众大小官员也都走了，他这才起身结账离开。

    回到家后，将这消息告知两个妹妹后，秀娘有些不舍的看着这院子：“才刚刚安顿，这就要走，还真有些不舍。还好咱只给了三个月的租金，不然要回也是个麻烦。”

    婴宁有些紧张的问道：“哥，老家的人好相处吗？会不会欺负我们，我和娘在老家时就时长被欺负，这才来寻爹爹。”

    宋伯玉笑了笑，捏了捏婴宁的小脸，对二人说道：“不要怕，我会保护你和秀娘的。

    咱们也该回去一趟，送爹娘回祖坟安息。本打算考上吏后，风风光光回去，现在只能开春就走！”

    秀娘点点头：“既然定了，那我从现在就开始采买些东西，早做准备！”

    三人正说着话，就听到一阵脚步声，武老伯拎着些瓜果，笑呵呵的走进敞开的大门：“小友们，我又来叨扰了！人年龄大了，总想和你们这些孩子亲近亲近，哈哈。”

    “武爷爷，您这是说的哪里话，想来随时来，就是别天天带东西，那才让我们不好意思。”

    秀娘迎了上去，搀扶着老人进院坐下。

    众人闲聊，不知不觉就说起刚刚府君带众僚属出行的事。

    武晏笑着摸了摸胡子道：“我也喜欢凑热闹，远远跟着，随着众人一起，倒是瞧了个真切。

    府君出城一里，在护城河前很恭敬的迎接一批鲜衣怒马的骑士。

    其中一人身着朱紫，看着身份不凡，想来是个大人物。”

    四人又说了一会，正好武晏老人和他们是老乡，就聊到宋伯玉准备回去。

    “老人家，您可想回去。若有打算，咱们可同行。”宋伯玉随口提到。

    武晏眼睛有些浑浊，隐有泪光，又慈祥的看着三人：“哎，我年轻时犯下了一些错误，伤害了家人，也不知道他们还在不在，想不想见过，又见不见得到。

    罢了，罢了，我有些累了，先回去休息了。”

    他说完，就直接起身微微拱手，径直离开了。

    过了一会儿，秀娘小声道：“武老伯也是个有故事的人啊。”

