    “听秦叶说你是东域南部最强的公子，就是不知道你强盗什么样的程度。”赵博学看着一脸雪白，身穿血衣的血公子慢条斯理地说道。

    对于东域南部的几位公子外界普遍不看好，在他们看来这五个人就是来凑数的。但是随着秦叶与血公子的不断晋级让他们心中的观念悄然发生了一些的改变。

    再加上岸影亮眼的那一剑，让所有公子与修士们心中再度被震撼。现在对于东域南部的每一位出场的公子均是十分的好奇与期待。

    “赵博学你说错了，东域南部的五位公子之中我是最无能的。赵梦冰不用说了，是货真价实的天骄。岸影的那一剑直接会要了我的命。而秦宗主直接打败了岸影。至于韩岳更是一位皇子，我自愧不如。”血公子听完赵博学的话后一脸谦虚地说道。

    由于血公子与赵博学正常讲话，加上禁制的加持，所以无论是在场的公子还是外面的修士均是能够清晰地听到。听着血公子谦虚的话让他们心中暗暗地敬佩。如此高的修为还这般的谦虚，血公子赢得了无数人的好感。

    “血公子真是好帅好帅，我想要嫁给他。”一位女子开口说道。这位女子也是二十出头，修为也在玄士六重，虽然不算是什么巅峰的人物，但也算是比较强大了。

    “我也想要嫁给他，看着他的模样定然是一位好丈夫。”又一位女子痴情地说道。

    “你们想想就算了，血公子那是接近天骄的人物，你们连公子都不算，还想着那些有什么用。要嫁也是我这般的公子才能有资格。”一位身材肥胖的女子看着血公子口中说道。

    在冰然宫的广场上也是有一些的公子，甚至玄皇也混在其中。这位肥胖的女子眼里面一片的花痴，看着血公子口水似乎都要流了下来。

    “就你那样的长相估计血公子连看你都不会看上一眼，血公子即便要娶也是娶我这样身材的女子。”看着肥胖的女子，一个身材消瘦，长相有这几分姿色的女子不屑地说道。

    “你说谁身材不好？”矮胖的女子闻言大怒道，她最为在意别人说她的容貌。说话的时候就开始撸起胳膊上的袖子，准备要大大一场。

    “我当然说猪呢。”这位女子也不是吃素的，随口有还了一句。

    当她说完话后矮胖女子直接上手，动用起长长的指甲对着美丽女子的脸直接挠了上去，直接挠了一个满脸开花。

    “你，你居然敢挠我的脸，我，我跟你拼了。”美丽女子见状也是急了起来，与矮胖女子打了起来。

    其他的修士看着两个人的打斗也是纷纷退开了一些距离，给两个人挪着地方，让两个人尽情地打斗。一些人甚至还在不断地叫好加油鼓劲，这就是东域独有的风俗，看热闹不嫌事大。

    “秦宗主，我们两个人不妨打个赌，就赌赵博学与血公子谁胜谁负你看如何？”冰无常看着血公子与赵博学突然来了兴致，想要与秦叶赌上一赌。

    “不知冰宫主想要赌一些什么？”秦叶听到冰无常的话后扭过头来看向冰无常。

    “就赌十个亿灵石你看如何？若是赵博学胜了你给我十亿灵石，血公子胜了我给你十亿灵石。”冰无常突然对秦叶开口道。

    十亿灵石，这不是一个小数目。狄开诚与穆哲圣听到冰无常的话后也是心中一惊。两位虽然都是顶尖的人物，但也不会随意挥霍十个亿作为赌注的。

    “既然冰宫主有此想法那我们就赌一赌吧。十亿灵石虽然不是小数，但也可以用来助助兴。”秦叶直接答应了冰无常的话。一脸的胸有成竹，仿佛这十亿灵石他是赢定了一般。

    “臭小子你脑子是不是被烧糊涂了，这样的赌注你也敢赌？对方可是冰无常手上的一张王牌，完全不是弱者，而且你身上全部的灵石都给了赵梦冰。现如今是身无分文。你要是输了拿什么偿还这十亿灵石。”黑暗龙尊听到秦叶的话后直接开口说道。

    对于灵石黑暗龙尊向来是十分敏感的，别的东西它或许反应慢一些。看着黑暗龙尊一脸怀疑的表情秦叶顿时摇了摇头，怎么龙尊对于血公子也是这般没有信心。大不了就输给冰无常十亿灵石呗，接下来不还有需多场比赛呢吗？到时候随便找一个借口再赌上一场。秦叶心中想到。

    “那我们便开始吧。”赵博学听完血公子的话后也不再与他纠缠，直接说了一句开始后便是拔出手中的极品灵器，朝着血公子斩了过来。

    “比比剑法正有此意。”血公子看着赵博学斩了过来也是抽出腰间的宝剑。在血公子的宝剑之上出现长长的血茫，与赵博学释放出白色的寒气形成了鲜明的对比。

    作为公子与修士均是离不开刀剑的，可以说修炼起来首当其冲便是需要修炼一套剑诀，秦叶虽然疏于修炼，但也在子母鸳鸯剑内接受一套剑诀传承，弥补了他在这一方面的不足。

    “一招，两招……三百二十一招，三百二十二招……”

    一些修士们不断数着血公子与赵博学之间出剑的招数。两人不到一刻钟内交战了三百多招。各种高深的剑诀在不断地互换，完全是各显身手。

    “赵博学不愧是博学多才，这么一盏茶的时光竟然使出了五套地阶武技，而且每一套都是用的出神入化，冰兄你们冰然宫真是出了一位剑道奇才。”狄开诚看着赵博学的剑术口中说道。

    “那有什么用，不还是奈何不得血公子。血公子这会也是施展了三套地级武技，博学这般也是没有讨到任何的便宜。”冰无常听完狄开诚的话有些的郁闷，五套地级剑术武技都无法突破血公子，这个血公子在剑术方面的天赋也是出乎了他预料。

    血公子继承了整个血魔宗，可以说血公子就代表血魔宗。血魔宗虽然比不得冰然宫，但千年来的积累也不是随便说说的。无论是秦宗现在的噬魂蚁还是留下无数的密卷武技都是十分难得的东西。秦叶心中说道。

    “第五百招！”

    众位公子们数着，当五百招后血公子与赵博学两个均是分开了，在他们周围一片的红色与白色。犹如交织的彩带一般。

    五百招过后血公子与赵博学两个人均是有些喘息。这个时候两人的目光相互对视，彼此之间均是相互的佩服。血公子从血魔宗出道至今第一次这样酣畅淋漓地使出这么多剑术方面的武技，而赵博学也是一样。

    “血公子，刚刚只是热身，接下来才是真正的战斗。看招冰霜雪雨。”赵博学双手合在一起，口中大喝一声，无数的冰霜雨雪出现在比武台上，对着血公子席卷过去，仿佛要把血公子冻住。

    “血海屠天。”

    血公子见状同样双手结印，一片的热气腾腾，宛若岩浆的血海出现在了比武场的正中央，阻挡着冰霜雨雪。

    冰雪与血海形成了强烈的碰撞，强大的气流令血公子与赵博学的身体同时的后退。周围掀起的风暴让众公子都有些睁不开眼睛。外面的镜子之上更是不断地模糊。

    果然无比的激烈，看来血公子与赵博学就在伯仲之间，两人谁想赢对方都不是容易的事。秦叶看着血公子与赵博学之间战斗心中说道。

    “精彩，真是精彩。这才是一场真真正正的公子大会。”狄开诚看着血公子与赵博学之间的争斗突然开口说道。

    在狄开诚说话的时候血公子与赵博学两个人再度相互施展出武技，血公子的血分身也再度出现在了众人的眼中。血分身拿着血公子手中的宝剑直直地朝着赵博学而去，而血公子再度结着复杂的手印，施展出强大的武技。

    “大血崩术！”

    秦叶看着血公子突然抬手指向赵博学口中说道，这一招大血崩术秦叶十分的忌惮，不但出手迅速而且极为的强大。

    听着秦叶说起大血崩术狄开诚等人也是仔细地看着，毕竟至今为止秦叶很少提起武技的名字。

    看到血公子突然的抬手以及一道几位强烈的威胁涌上了心头。赵博学不敢有丝毫的怠慢，连忙躬下身体拍出了一道一丈厚的土黄色墙壁，土黄色墙壁坚固无比，很难破开。

    “土属性的防御武技，看来赵博学是真心有些怕了。通常赵博学都是使用冰墙作为防御，虽然他博学，但也是最为喜爱冰属性武技。土属性武技被誉为最强的防御，但也是十分消耗体内的罡气，这一招赵博学直接消耗了三成的罡气。看来也是十分重视。”白宇正看着赵博学的动作心中说道。

    虽然白宇正已经晋升到了天骄，但是赵博学对他来说也是要好的朋友，两人交战上百次，对于赵博学的能耐他是很清楚的。赵博学只有在面对强大而威胁时候才会使用这一招土属性的防御。

    五行之中金属性最为无坚不摧，木属性最为多变，水属性最为缠绵，火属性最为残暴，土属性则是防御最强。这是正常的规律。

    这道土黄色的墙壁防御超强，我的幻龙拔剑术也是难以穿透。但对于血公子的这一招大血崩术还是防御不住的。秦叶看着形式心中说道，看起来胜利的天平已经朝着血公子方向倾斜。

