    “啊……”此时宅院的左侧，又传来一声女性尖锐而嘹亮的声音，直吓得品罗一个激灵。

    这声音与昨晚的惨叫不一样，反倒忽高忽低，声调婉转悠扬，像是在哼什么歌曲。

    但院中十分寂静，院子外很远的地方传来的沸腾声越发衬得院落十分冷清。

    此时冷不妨再响起女性的哼吟声，便十分的诡异。

    品罗一整天时间都因为上午宋青小在船上说的话而心情低落，几乎坐在角落发神，没怎么出声。

    这会儿先是听到玉仑虚境中突然暴发的欢呼与掌声，还正疑惑玉仑虚境发生了什么大事时，便又听到这女性的长吟。

    那唱吟声越拉越高，仿佛如一张弓拉到极致，直穿云霄，听得人心中一紧之时，又突然急转而下，化为细软绵长的哼音。

    如情人呢喃私语，最后越来越低，几乎弱不可闻。

    数次之后，仔细一听，便听得出来她哼的一种颇有风情的小曲，应该是某个地方的民调，倒是颇为动听。

    若是在其他时候，听到这样的调子，对别人来说自然是一种享受，可在这种情况下，再听这哼出的曲子，联想到哼唱的人，难免便生出一种瘮人至极的感觉。

    品罗屏住呼吸，听了半晌，数次欲言又止，最终还是没能忍住，转头看着宋青小，一脸为难：

    “她是不是有病？”

    明日就是龙王祭，玉仑虚境中的人摆明是要拿她来送死。

    像昨晚那样明知将死，放声呼救才是正常人的举止，她今晚不止不呼救，反倒开始放声高歌，品罗怀疑她是不是吃多了玉仑虚境的人喂的‘毒药’，吃坏了脑子。

    他这话倒不是在骂人，而是真的担忧那少女可能处于这样的情况下说不定精神崩溃。

    可惜他人微力弱，根本做不了什么事，话一问出口，最后化为长叹一声。

    外面的欢呼声还在继续，与宅院之中女人哼出的小调仿佛如两个世界，品罗心烦意乱，站了起来，原地踱了几圈后，突然像是想起了什么一般：

    “是不是有人来了？”

    他终于想起昨日初容说还有客人前来一事，宋青小闭着眼睛，只是点了点头。

    在品罗说话的同时，两道神识由远及近扫了过来，显然也是在探她的底。

    其中一道神识强大而霸气，带着极强的侵略性与阴气，与当日试炼空间中的五号气息如出一辙。

    而另一道气息稍冷，是属于当日试炼空间中那红衣二号女人的神识。

    虽说那马一并未放出神识，但三人应该是同路，马一可能就隐藏在这二人之间的。

    宅中另一处湘四的居所十分安静，从昨日宋青小来到玉仑虚境之后，此人便尤其活跃，但今晚随着其他三个试炼者一来，却一直隐忍不发，目前应该是在观望形势。

    今夜的玉仑虚境十分热闹，除了宅院之中张灯结彩，挂起了灯笼之外，外面也有人载歌载舞，大声的欢呼。

    相比起昨日几人进来时的冷清，这会儿五号等人的到来，才让玉仑虚境中的人有了迎接贵客的架势。

    同时宋青小还发现，随着这几人一来，原本严禁人进入的圣庙也开始有了人进出，一副在清理圣庙，为之后开启作准备的样子。

    玉仑虚境彻底狂欢，同时宋青小所居的阁楼左面，那幽幽的女声也一晚没停。

    直到天色蒙蒙亮了，初容等人提着食盒进入这座仿佛被整个玉仑虚境的人遗忘的宅院时，才打破了这满院的静谧。

    品罗一晚没睡，这样反常的情况令他根本不可能合得拢眼睛，恨不能立即离开这个诡异之地。

    他蹲守在阳台处，像是个站岗的哨兵，初容等人的身影远远一出现，他便警觉，立即转头向屋内的宋青小报告：

    “宋小姐……”

    年轻人的声音有些干涩，像是有些紧张，拳头都已经攥紧了，手背、额头绽出青筋，浑身都像是在抖似的。

    这些送饭的人群浩浩荡荡，依旧穿着昨日的那身装扮，但品罗就是觉得气氛有些不大对劲儿。

    今日就是龙王祭，虽说初容之前便提到过，这一次被献祭的是湘四的姐姐，但祭祀没有正式开启，品罗始终就无法完全放心。

    “他们来了。”

    他的脸色惨白，因昨夜一宿没睡，眼底全是青影。

    “他们是不是来捉你的？”他瞪大了眼，一脸忐忑：

    “我怀疑他们说清露是献祭品可能是假的！”

    年轻人絮絮叨叨，越说越觉得自己的猜测可能是真的：

    “初容说的，清露和疏桐是两姐妹，如果这一次献祭的真的是清露，为什么那小丫头表现得如此淡定？”

    从昨日见面之后，湘四看起来就丝毫不像为‘姐姐’担忧的架势。

    最初见面的第一天便溜过来两次也就算了，昨天还随同几人泛舟湖上，这表现根本不像是一个眼睁睁看着姐姐即将要去死的人的反应！

    品罗越想越觉得不对劲：

    “她第一天还想打我，可能是想要算计你，怕我碍事。”

    他一下站定：“兴许她这两天的表现，是故意想要麻痹我们的注意力，让人以为真的是她姐姐去献祭，说不定玉仑虚境的人实则要害的人是你？”

    宋青小感应到一股气息的飞速接近，不由弯了弯嘴角，还没出声，湘四懒洋洋的声音便响了起来：

    “你给我闭嘴。”

    品罗此时心中生疑，一听到她声音，便本能的一抖，接着耳中听到‘叮铃铃’的脆响，然后便见阳台一角出现一道青影，湘四神出鬼没，不知何时站在了他先前蹲守的位置。

    “你……”

    昨日虽说就见识过她腾空纵跃的本事，但冷不妨这样突然出现，仍令品罗大惊失色。

    他下意识的往宋青小身边靠去，想到自己先前说的话恐怕被她听进了耳中，既感头皮发麻的同时，依旧坚持自己原本的猜测：

    “本来就是。”他虽然害怕，但仍想起自己是个男人，勉强站在宋青小身侧：

    “你的举动有问题，清露才是你姐姐，如果今天她是龙王要娶的‘妃’，你为什么一点儿也不悲伤，还有功夫来我们这里蹿门子？”

    湘四懒得跟他多说，五号等人的到来令她心绪不宁，昨晚五号强大的气势让她心惊胆颤，以二敌三，且敌手之中有这样的强者让她对于这一趟任务心中实在没底。

    至于祭祀这种‘小事’，反倒不在她担忧的范围之内。

    “滚远点，别碍事。”

    她淡淡看了品罗一眼，眼中已经带上了厉色。

    化婴境修士威压之下，品罗只是个普通人，根本承受不住这种压力，被她一瞧便头疼欲裂，当下双腿一软，‘砰’的一声摔坐在地。

    “有把握吗？”

    湘四问了宋青小一声。

    两人如今都是一条船上的蚱蜢，任务一致，又已经结盟，对手强大，任务却全无头绪。

    不仅止是龙王至今还没有浮出水面，最关键的是在试炼空间中选择的那卡牌点数是什么意思，至今仍是完全不知。

    昨晚五号等人到达之后，虽说一晚并没有什么事情发生，但这并不代表事情就已经平息，很有可能只是暴风雨来临前的宁静而已。

    今日是龙王祭，如果二人没料错的话，龙王祭后，恐怕就是轮到二人。

    五号等人的到来，玉仑虚境中的人在打扫圣庙，做一切大祭祀前的准备工作，都证明了两人的猜测。

    “什么把握？”

    宋青小反问了一声，湘四便以手挑发带，偏头往外看了一眼：

    “五号等人。”

    “试试就知道了。”宋青小的语气平静得令湘四发指，她不明白到了这个节骨眼上，这个队友怎么还能如此的镇定，仿佛到了这会儿还不知道事情的严重性。

    湘四都要怀疑，她能活到如今，还修炼到化婴境中阶的实力，是不是只是一种侥幸。

    “要不我们今日想办法，找到龙王，抢先杀死？”

    她们二人的任务是杀死龙王，若是可以找到龙王，将其杀死之后，自然避免了与五号等人为敌。

    到时任务一完成，两人离开试炼场景，一场危机便消弥于无形。

    “今日龙王祭上，就看龙王出不出现。”

    宋青小并没有反对湘四的提议，但她并不认为事情会有如此简单。

    传言之中的龙王究竟在哪里，今日为‘他’选妃的盛事之上会不会出现都并不一定。

    二人说话的功夫间，初容等人已经过来了。

    三人下了楼来，初容看到湘四也在屋中时，并没有面露诧异，仿佛这个少女神出鬼没的举止在他看来早就已经习以为常似的。

    人逢喜事精神爽，可能是五号等人的到来，及龙王祭即将开始，与昨日阴沉着脸强作笑颜相比，今日的初容走路都像是带着风，背脊挺得笔直。

    今日的早餐相比起昨日，显得丰盛了些许，除了熬好的粥外，还额外准备了几个菜式。

    “今日是龙王祭，昨晚我们没有吵到宋姑娘休息吧？”

    昨晚玉仑虚境的人闹了一宿，但初容脸上却看起来全无疲倦之色，反倒格外精神奕奕。

    “没有。”

    宋青小摇了摇头，品罗却小声的嘀咕：“怎么没有？闹得人一晚也没睡。”

    而且外面这样热闹，又唱又跳的，说几人是贵客，却根本没有一个人来邀请几人前往观礼，反倒把几人扔在这边，这种态度实在很难不让人生疑。

    初容像是自动忽略了品罗的抱怨，听到宋青小说没有被打扰到时，脸上露出欣慰的笑意。

    “昨晚来了客人？”宋青小问了一声。

    “是的。”初容点了点头，眼中闪过一丝诡秘之色：“是一些旧交故友，每隔三年来此地一次。”

    龙王祭三年举行一次，这些人既然每隔三年就来，想必应该是跟初容所说，龙王祭后处理善后有关系。

    “来了几人？”宋青小又问。

    “一共来了三位，两男一女。”初容像是知道宋青小接下来要问的问题似的，末了又状似不经意间的透露：

    “这几位客人像是与宋姑娘相识，昨日还有一位客人问起呢。”

    湘四听到这里，不由冷笑出声。

    聊了几句之后，初容便说有事，先一步离去。

    他们提了个食盒，往清露所住的方向而去，不多时功夫，那悠悠的哼唱声便一下停止。

    品罗听了一晚上的哼吟，本来开始还觉得有些诡异，但听习惯后，突然那声音一停，便更觉得宅院之中份外安静。

    尤其是几人都不说话的情况下，屋里便静得落针可闻。

    天色灰蒙蒙的亮了起来，外面的灯笼燃了一晚上，还没有全熄，但在淡青色的天光之下，又显得并不亮。

    玉仑虚境的清晨雾气特别的重，约两刻钟后，‘咯吱、咯吱’的晃荡声中，以初容为首，四个玉仑虚境的人抬着一卷裹成团状的黑布出来。

    前后各有两人牵着黑色布帛的一角，从中间的隆起看，里面像是装了东西，走动间布帛摩擦着发出声响，那情景份外瘮人。

    凭着直觉，品罗觉得清露就被裹在其中，但此时听不到她的歌声、呼救，也不知道她这会儿是醒着，还是已经昏迷。

    初容远远的经过，似是感应到屋中几人的注视，还似是心情十分愉悦的挥了挥手，像是打了招呼的样子。

    “他们真的杀人……”青年大受刺激，此时看到清露被抬走，像是为了今日的祭祀作准备，他不知道是松了口气还是更紧张了，下意识的转头去看湘四，却见少女神色如常，平静得近乎冷漠，仿佛并不在意被抬出去的是她的‘姐姐’。

    年轻人沉不住气，既不能眼睁睁的看着一个如花般的年轻生命被以这样野蛮的手段沉河，但偏偏人微言轻，力量薄弱，救不了人。

    与他同来的相叔不是好人，两个同伴与他离心，唯一跟他站在一头的，便是宋青小、湘四两个女生，但这两人都是玉仑虚境的目标，在青年看来也是泥菩萨过河自身难保的，面对整个玉仑虚境的人，恐怕她们也‘无能为力’。

    年轻人还不知道这两位女士的厉害之处，却一心陷入一种自己孤立无援的无助里，坐立不安，神色焦虑。

    直到宋青小打破沉寂，说要出去看看之后，品罗才喜出望外，迭声答应。

    湘四皱了皱眉，这个时候五号等人已经到来，与他们撞上可不是什么明智之举。

    她自己也是试炼者，深知试炼者本来便视试炼场景中的人的性命如草芥。

    若是碰上之后，难保双方不会动手，可能会引发更大的问题。

    但她也知道一直躲着不是个办法，只要双方都在玉仑虚境中，这里地方不大，神识一扫便得知对方在哪里。

    这点儿距离对化婴境修为的试炼者来说，只是眨眼功夫便到的问题，还不如出去探听。

    因此她眉梢皱了皱，最终却并没有出声。

