    砰！

    一声巨响慢了一瞬才刚刚响起。

    这道声音比湛蓝光束来的更晚。

    湛蓝光速吞噬目标，空气泛起涟漪，短暂的遮蔽了视线。

    ……

    “张四爷，就不劳您大驾了。”

    一公里外，那名枪手淡淡开口，嘴角挂着冷笑。

    他【鹰眼】从来不开无把握的枪，既然子弹出了膛，那就一定会命中……

    1公里的距离，对他而言，哪怕打一只苍蝇，他闭着眼开枪，子弹也可以轻松的刮掉苍蝇的左翅而不伤右翅。

    在他身边，一名外表有些憨楞的壮男直勾勾盯着前方。

    “你他妈几年不开枪了？”

    张四扯了扯自己的衣领，就这种傻批还有脸在张四爷面前吹逼？

    “跟你出任务可真他妈掉份，废物一个。”

    张四看着鹰眼，又骂了一句，“瞅你爹干啥？”

    鹰眼脸色极度难看，这个憨批说话没轻没重。

    他鹰眼的枪法在整个东亚枪手榜里足以列入前百。

    他的个人任务生涯里，8星战王猎杀数量足足有17个之多！

    这个憨批就不怕老子哪天爆了你的头？

    强压住内心的怒意，鹰眼冷静的没有和这个憨批对骂。

    张四是纯正的体修，10米以内，这厮的战力最强。

    “想打奉陪，但出来执行任务就有执行任务的样子。”鹰眼淡淡说道。

    你是战王又怎样！

    有心算无心，我换了特质子弹一样可以毙掉你。

    可说完话之后，鹰眼就愣住了，他看到张四揉了揉脸颊，似乎在舒缓脸部肌肉，下一秒，一阵强风猛地扫来。

    鹰眼心觉不妙，下意识就想闪躲。

    啪。

    一巴掌抽到了他的脸上。

    对于一名拳可开山的战王来说，这一巴掌连百分之一的力气都没用出来。

    但是，侮辱性极强！

    鹰眼没能躲开，被结结实实的抽了一巴掌。

    这名枪手瞬间眼红了，可是他眼中的张四眼睛更红，气喘如牛直接双手提起他的衣领。

    “你他妈能不能打中人再跟老子逼逼赖赖。”

    “东家跟我吹的第一枪手，就他妈你这种货色？”

    张四一手直接指着远处的高速公路。

    嗯？

    鹰眼这才回头看了一眼。

    不看不打紧，这一看顿时血压上涌。

    什么情况？

    预想中的子弹射穿头颅的画面没有出现。

    更远处，倒是有一棵大树被射穿了树冠。

    自己堂堂组内第一枪手，怎么可能打不中？

    “昨天逛窑子腿软了，连子弹都跟你一块软了吧，真他妈废物。”

    张四骂骂咧咧的将自己的领带随手撕开，将西装靠近衣领处的扣子解开。

    “看你爹是怎么出手的。”

    这一刻的张四虽然话糙，依然还是那个憨批二楞一般的样子，可是没了白舰里东家的气场压制，开口说话间四周空气自然扭曲。

    那股彪悍的气势顿时就显现出来。

    特别是鹰眼这种具有一定修行基础的人来说，修行等级越高，就越能感受到张四周身那浑厚的“气”！

    身形前倾。

    轰的一声，骤然扩散的伞状气流将鹰眼的头发都吹斜。

    平日里憨批一样的张四竟然踏空而行，带着一连串的残影瞬间落那边的公路上。

    重型机车的骑手刚好把车在路边停好，摘下头盔，露出唐辉那张胡茬唏嘘的彪悍大脸。

    嗡的一声。

    气流四散，身形魁梧的张四站在五米之外，身旁刚刚扬起的沙尘被强大的气势直接压下。

    唐辉把头盔反手挂在后视镜上，瞥了一眼面前这块头差不多能和自己有一拼的壮汉，斜着眼淡淡问道：“什么来路？”

    “你爹我叫张四，爹知道你叫唐辉，也晓得你手上有点本事，但是么得卵用。”

    张四很不习惯的微微抬起了眼皮。

    平时都俯视看人看习惯了，还是第一次看到比自己还壮的家伙。

    顿时张四就不爽了。

    “老子这辈子就讨厌吃软饭的家伙，一会肯定先按爆你的卵蛋。”

    可是让他不爽的事情还没有结束，竟似乎刚刚开始。

    他眼里那个本该惊恐的唐辉，却仅仅是皱着眉盯着自己，然后从口袋里掏出了一包至尊黄鹤楼，抽出一根叼在嘴里，有条不紊的点燃，嘬了一口。

    呼~~

    有了烟雾的刺激，唐辉终于感觉血液有点活动了。

    他从头到脚的打量了一眼张四，淡淡蹦出一句。

    “老子爹坟头的青草都两米高了，你这么傻逼家里人知道吗？”

    张四的浑身血液顿时急速上涌，脑袋里嗡嗡作响。

    连东家都没这么直白的骂过他。

    “你敢骂我！”

    张四鼻腔中喷出炽烈的气息，右拳重重横扫而出。

    远处观望这里的鹰眼心脏一缩。

    好强的拳锋！

    那一拳挥起，他甚至都看到了周身五米空气被瞬间抽离。

    可是！

    下一秒鹰眼却浑身汗毛都竖起。

    视线里本该被一拳轰飞的家伙，却仅仅是微微侧头。

    拳锋贴着脸皮扫过。

    唐辉手里还夹着香烟，火星吞吐。

    “呵，这次来杀人的？”

    唐辉一口直接将香烟嘬完，一股长达2米的白烟如毛竹般喷出，冲的地面尘土飞扬。

    “老子吃你家软饭了，草！”

    唐大叔怒了。

    上来就一枪想要爆他唐辉的头，爆头不成就过来。

    你要直接动手，老子还当你是个冷酷杀手。

    结果上来又想当老子爹，又骂老子吃软饭的……

    狗曰的！

    烟头弹开，唐辉一脚将烟嘴踩成薄纸张。

    “是不是你们都觉得老子是个软柿子，我干你娘的。”

    右手随手旋握一挥。

    真空拳vs真空拳！

    轰！

    波纹笼罩四周。

    两道人影一触即分。

    张四的瞳孔瞬间一缩。

    这八分力的一拳，竟然丝毫没讨到好处。

    “八星战将？”

    “算不错了。”

    “但是，你要知道我张四可是九星战王！”

    张四脚尖碾地。

    地底深处似乎有岩浆即将喷涌而出。

    “张四是吧……就TM你叫张四啊……”

    唐辉吐了一口唾沫，一拳就抡过去了。

    张四发誓，眼前这个壮如公牛的家伙，绝对是他这辈子见过最猛的家伙。

    比自己还莽？

    真就不考虑这天地鸿沟的差别？

    战王可是会飞的啊！

    恐怖的气浪在脚下绽放，张四如重型火箭，狂暴升空。

