    山东鲁能在第16分钟的时候，获得了一次定位球的机会。

    位置距离禁区有点远，肯定是无法直接打门的。

    薛阳看着山东鲁能的阵容，多少有一些羡慕。

    因为山东鲁能能罚定位球的人真的挺多的，除了外援安塔尔之外，王勇珀、买提姜和蒿军民他们定位球能力都很不错。

    反观天津卫方面，这方面真的有点差。

    实在是找不到适合的人选，只能让莱奥·席尔瓦和赫雷拉他们俩罚。

    然而也就是一般般，这也是目前天津卫面临的最大问题。

    而山东鲁能这个球交给王勇珀来主罚，王勇珀的定位球能力还是可以的。

    王勇珀站在罚球点前，往禁区里观察了一下。

    这个球肯定是不可以直接打门的，所以只能将足球传进禁区里。

    足球飞向了点球点附近的奥蒂戈萨，然而王盘就在他的旁边，和奥蒂戈萨不断的卡着位置。

    虽然身体对抗方面王盘处于劣势，但是也极大的干扰到了奥蒂戈萨。

    再加上奥蒂戈萨的头球能力本来就不强，奥蒂戈萨虽然成功争到了点，可是根本无法形成打门。

    足球随之往左侧飞了过去，其实他也不是想要做球。

    只是单纯的没有顶好，然而阴差阳错之下，他这个头球竟然起到了摆渡的作用。

    而这个头球的高度并不高，就在这个时候安塔尔从禁区外往落点冲了过来。

    因为高度低所以安塔尔选择来了一个铲射，然而一支防守的董有荣怎么可能让他这么轻易的打门。

    只见董有荣从安塔尔的左侧迎上来，然后朝着安塔尔的前面滑铲。

    他不是朝着安塔尔人铲的，而是铲向了安塔尔前面的足球。

    希望可以提前将足球铲出去，阻止安塔尔的打门。

    然而董有荣还是稍微慢了一点，没有将足球直接解围出去。

    幸好他的脚尖还是碰到了足球，足球虽然还是朝着球门飞去的，但是球速却非常的慢。

    这样的打门怎么可能难到庄仲通，庄仲通稳稳将足球抱住。

    “啊呦！就差一点点啊！”申方健遗憾的解说道。

    因为山东鲁能是中超球队，反观天津卫只是中甲的新军。

    所以申方健难免有点偏向，他认为山东鲁能获胜问题不大。

    “这一次进攻打得很有威胁，开出定位球之后找到前锋。”

    “随后前锋奥蒂戈萨头球摆渡，最终安塔尔铲射攻门。”

    “可惜天津卫的防守做得也很好，董有荣的及时出现阻止了他们。”

    “这一次打门是目前为止最有威胁的打门了，可惜没有打上力量。”

    “看得出来山东鲁能对胜利非常渴望，毕竟天津卫的大名单中并没有外援，然而山东鲁能依旧双外援出战。”

    “可见他们对天津卫的重视，然而今天天津卫的防守做得确实不错。”

    “并没有让山东鲁能为所欲为，只是他们的进攻是个问题。”

    “在进攻端方面并没有什么建树，天津卫需要想一想方案了。”

    申方健认真的解说道，然而打脸时间来得非常快。

    没过多久天津卫也发起了进攻，此时天津卫获得了界外球的机会。

    吴博观察了一下之后，前场根本没有什么机会。

    山东鲁能防得还不错，吴博也不敢冒险。

    所以他选择了回传，将足球掷给了后卫严沙。

    而严沙刚刚拿到足球，山东鲁能的前锋奥蒂戈萨逼抢了上来。

    严沙情急之下只能传给位置最保险的袁瀚，袁瀚接到传球之后转身后继续往前传。

    他想找的是吴博，可是吴博并不是一名可以创造机会的球员。

    吴博没有选择停球，而是保险起见将足球回传。

    将足球传给了刚过半场的右边后卫周松，而周松踩住了传过来的足球。

    然后稍微后退了一步，紧接着大力踢向了足球。

    他这个传球直接将足球传向了禁区方向，随后在禁区外弧顶附近落了下来。

    前锋郑锦山早早判断到了落点，他奋力的卡住了位置。

    面对落下来的足球，他背对球门方向顶了上去。

    这样的情况下别说顶出高质量的头球了，甚至尺寸都把握不住。

    被顶出来的足球落向了禁区右侧，这个位置并没有天津卫的球员。

    然而中后卫王强没有停球，竟然选择顶向了落向他的足球。

    结果竟然还顶呲了，足球在禁区外弧顶偏右的位置落下来。

    买提姜想要争顶足球，可是袁瀚就在他的旁边。

    虽然两人都是华夏本土球员，但是买提姜在身体对抗方面并不是袁瀚的对手。

    袁瀚不仅顶到了足球，而且还回顶给了队友吴博。

    而吴博拿到球之后，注意到了右路的右边后卫周松位置很空。

    于是将足球分向了右路，而且特意给了点提前量。

    周松加速往前冲刺，而山东鲁能的郑争见状也全力的冲了上来。

    可是周松距离更近一些，而且郑争的速度也比不上周松。

    周松率先追到了足球，紧接着往前一趟，很快来到了禁区外右侧。

    而周松这一趟直接趟开了郑争，在来到禁区外右侧后周松减下了速度。

    而他在减速的同时看了看禁区里的队友，他注意到了郑锦山。

    郑锦山可能把握机会能力差了一点，但是跑位还是挺不错的。

    于是周松选择送出了传中球，但是他并没有起高球。

    以目前郑锦山的站位，低平球是更好的选择。

    周松这个球传得不错，很好的找到了禁区里的郑锦山。

    只见在小禁区外的郑锦山迎着传过来的足球踢去，这是一次绝佳的机会。

    但是他这个球打得太正了，山东鲁能的门将杨成甚至没有做出扑救动作。

    只是将自己的身体压低，就将足球压在了自己的身下。

    “哇！郑锦山这个球竟然都没有打进！”申方健震惊的解说道。

    “周松这个球几乎喂到了嘴边，天津卫这一次进攻实在是太可惜了。”

    “这是今天天津卫最好的一次机会了，甚至要比之前山东鲁能那一次进攻更有威胁。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

