    紫云魔尊以为，我现在重伤，而斩杀掉我，是他报仇的机会，也是就此一发不和收拾，拿下昆仑界，乃是整个五界的最佳的机会，错过这个机会，以后恐怕机会难觅。

    如今。

    魔祖罗睺派下的十位元魔神将已经到位。

    六位魔尊也已经臣服。

    魔将有了，魔兵也有了。

    万事俱备。

    “吾等，愿意为，紫云魔尊效力！”

    几位魔尊拱手行礼，再次坚定的表达了他们尊紫云魔尊为大魔尊的决心。

    就在这时候。

    紫云魔尊身上，开始有一道道紫黑色的电流，开始快速的蔓延着。那电流变得愈发强势，将紫云魔尊整个人都给缠绕在了其中，而这种电流之上所蕴含的力量，非常强大。

    甚至，那几位魔尊都感觉到了压力。

    他们连连后退。

    “大魔尊，你这是……”

    有位魔尊询问紫云魔尊，紫云魔尊也不知这是什么情况。

    倒是魔祖罗睺的使者，跟紫云魔尊道。

    “这是你方才吞下的元魔神丹开始发挥效力了，现在，大魔尊你需要打坐掐诀，以融合此元魔神丹的力量，若能够突破元魔神之境，那便是大魔尊您的造化！”

    “如此，甚好！”

    紫云魔尊很是激动。

    元魔神之境是紫云魔尊以前都不敢想的。

    在他受伤，被斩掉魔角，被废掉之后，更不敢想。

    但现在。

    机会就在眼前。

    而且，马上就要实现了。

    他意气风发，道。

    “诸位，我要突破境界，你们为我护法！”

    几个魔尊立刻到位，准备为紫云魔尊护法。

    紫云魔尊一人上自己的魔坛，坐下来，掐诀放在膝盖之上。魔坛四周，乃是一片血湖，湖水如同魔血一样翻滚着，几位魔尊在魔湖之外，为其护法。

    一道道气息，在紫云魔尊的眉心之上汇聚着。

    他身上的伤势，果然如同罗亓所说，几乎在瞬间，就已经恢复了。

    更为神奇的是。

    他眉心被斩掉的魔角，开始出现了新的生长趋势。

    从一开始的小凸起，到后来，几分钟之后，就变成了约莫一尺长，而布满黑色鳞片的犄角。那犄角霸气飞扬，大幅度的提升了紫云魔尊的实力。

    看到这一幕，其他那些魔尊羡慕不已。

    魔族高手的魔角，是他们实力的象征。

    一般的魔尊，魔角也就几寸而已，能够超过手指长的，都算高手。

    而紫云魔尊的犄角，看起来竟有一尺长。

    如此实力，已经完全碾压了其他几位魔尊的实力。

    不过。

    这还没有结束。

    在紫云魔尊睁开眼的时候，魔坛之下的血湖血水，竟全部被纳入了他的体内，而他的体内魔海在不断的扩大，魔海之上，成了一道魔像。

    内魔像是如同神格一样的存在。

    而内魔像的出现，就已经代表着，紫云魔尊半只脚，已经踏入了元魔神之境。

    十位魔祖罗睺的使者，一同出手。

    将十道气息，从十方汇聚在紫云魔尊的体内。

    紫云魔尊周身的气场，瞬息爆发而，单单只是那气息，就已经接引昆仑魔界天地。他站起来的时候，双目已经变成了白色，白色的闪电，与那天地之间的紫黑色闪电，交织着一起。

    罗亓看到这一幕，道。

    “成了。”

    “如此，便是元魔神之境。”

    随后。

    紫云魔尊收敛气息。

    他脚下生力，从那魔坛之上凌空跃起而下。

    其他几个魔尊，立即冲着紫云魔尊跪了下来。

    “大魔尊威武！”

    他们高喊着。

    方才元魔神丹还没有发挥作用，紫云魔尊并未多说什么，而现在，紫云魔尊已经突破到了元魔神境界，这是一种可以压制神族元神境的境界，他看着那些跪在地上的魔尊，道。

    “我记得，刚才有人说，让我跪下求你们？”

    量化魔尊本以为，紫云魔尊不会在追究这事了，毕竟，他现在想要立即去拿下八仙峰。

    没想到，紫云魔尊还是要秋后算账。

    量化魔尊赶紧磕头。

    “我……我错了，我给大魔尊跪下认错，方才我出言不逊，是我的错……”

    紫云魔尊冷笑一声。

    “放心，我不杀你，祸从口出，你知道该怎么办。”

    量化魔尊点头。

    他抽着他那张嘴猛抽了起来。

    紫云魔尊走过去，一脚踹在量化魔尊的脸上，将他踹飞到数十米之外，撞到外边的魔殿外的大柱子上，那量化魔尊便已经只剩下了半条命。

    “昆仑魔界，我为大魔尊，所有人听我调遣，敢有二心，量化魔尊这下场是轻的！”

    紫云魔尊这是在立威。

    也是在为他接下来的战斗，做准备。

    量化魔尊重伤。

    他被囚禁了起来，而他手下的魔权，全部都分给了其他的魔尊。

    兵力集结。

    紫云魔尊决定出发。

    走之前，他以术法，隐藏了自己额头之上的魔角，和他周身的气场。

    如此，紫云魔尊的额头上，看起来跟之前受伤之时，魔角被斩掉之时一样，旁边，罗亓询问紫云魔尊。

    “大魔尊，您这么做，所为何意？”

    紫云魔尊神秘一笑。

    “我要给那杨八仙，一个大大的惊喜！”

    罗亓自然不明白，这话的意思。

    但其他那些魔尊明白。

    紫云魔尊现在可是元魔神之境，如此隐藏实力，却八仙峰，所有人都觉得，他是废物的时候，他当着所有人的面，展现出元魔神之境的威力，斩杀我的同时，又可威慑到整个八仙峰所有的高手。

    一人之力，可拿下昆仑界！

    这是紫云魔尊内心之中，已经暴涨起来的豪气！

    魔族的行动，极为方便。

    即便这次魔族带了千万魔兵，但魔兵都可以藏在魔权之内，看起来，他们这个队伍，也不过只只有不到二十人。

    十位魔祖罗睺的手下，六位魔尊，加上大魔尊紫云，总共就十七个人。

    他们的行动极为迅速。

    很快。

    一行人就抵达了昆仑界西境。

    西境荒芜之地，距离昆仑魔界距离最近，所以之前魔窟会悬在昆仑西境地狱之门内。

    是地脉合适，也是为了方便。

    西境之外的高空中。

    紫云魔尊意气风发。

    风刮着他紫黑色的云雷纹魔衣长袍，猎猎作响。

    他甚至忍不住，赋诗一首。

    “八仙长云暗雪山，孤城遥望血玉山。”

    “黄沙百战穿魔甲，不破昆仑终不还！”

    “好！”

    几位魔尊，齐声称赞。

