    山村操还以为池非迟是担心他们走不出头神森林，忙道，“别担心，别担心！你们刚才要扶的这座石像就是用来镇压邪灵的前倒地藏，只要不把它扶起来就没事，不过据说要是把它扶起来，就会招来邪灵，所以它从以前开始就一直倒在那里！”

    毛利兰吓得后退了一步。

    山村操又笑眯眯道，“既然我们都要去葵屋旅馆，那我就带你们一程吧！”

    “不……”毛利小五郎刚想拒绝，毛利兰已经嗖一下拉开后车门坐了上去。

    山村操也飞速下车，在灰原哀身前，认真伸手鞠身，“公主殿下，请！”

    灰原哀：“……”

    这个警官脑子真的没问题吗？

    一群人上了车。

    毛利小五郎去副驾驶座，池非迟抱着柯南，和毛利兰、灰原哀挤后座。

    “哎呀，没想到能看到森林公主，真是太幸运了！”山村操持续兴奋。

    “其实小哀是被打扮得漂漂亮亮的祭品。”池非迟说了个冷笑话。

    “哎？池先生也听说过那个传说啊？”山村操有些意外，又自顾自地说道，“这还是我从我奶奶那里听来的，跟国外森林公主的童话故事不同，这里的森林公主传说，是说很久以前啊，有一个小女孩，被当成了祭品，穿上如彩虹一般的纱裙，打扮得漂漂亮亮的，就这么献给了森林里的邪神，小女孩当天晚上就被邪神吃掉了，不过她的灵魂呢，就化成了对抗森林邪神的森林公主……”

    灰原哀侧目。

    话说，非迟哥是不是早知道这个传说……

    柯南侧目。

    还把灰原打扮成这样……

    毛利小五郎侧目。

    这小子……

    毛利兰侧目。

    想法有点恐怖哦……

    池非迟：“……”

    这是巧合信不信？

    祭品什么的只是他随口一说。

    “池先生能把自己的妹妹献出来，我想这里的村民都会感谢你的！”山村操笑眯眯道。

    池非迟低头问自己抱着的柯南，“袭警判几年？”

    柯南：“……”

    “袭警？”山村操接过话，“我想想啊……”

    “算了，直接说打死要判几年。”池非迟道。

    “这个么……那就是杀人了吧，”山村操认真思索着，“酌情从轻也是15年，还要看是不是计划性犯案、情节够不够恶劣、有没有自首……”

    “那如果用前倒地藏石像把他砸死呢？”池非迟问道。

    “那就有点恶劣了啊，”山村操道，“而且这样可不行，会让地藏石像附上怨灵，说不定会诞生什么可怕的妖怪……”

    毛利小五郎心里都泛起了无力感，连他都听懂池非迟的意思了好不好，有这么个警官，真为群马县的人民担心，“咳，我们还是说一下那个案子吧。”

    “啊，好的……”山村操又转而说了一下那个案件。

    毛利小五郎静静听了一会儿，“哦？发现尸体的是魁屋旅馆的员工啊？”

    “是啊，听说是那个员工去采野菜的时候发现的，”山村操认真了些，“不过那具尸体很奇怪……”

    毛利兰又觉得背后有点毛毛的。

    “奇怪？”毛利小五郎追问，“哪里奇怪了？”

    “身上明明有车钥匙，却没有驾照，”山村操回忆着，“有香烟，却没有打火机或火柴，而且，他是在夏天死的，身上却穿着冬天穿的毛衣。”

    “你怎么知道他是在夏天死的？”柯南忍不住问道。

    “因为死者背的登山包里装有鲜奶和红豆包，”山村操回答道，“有效期正好是四年前的七月十二日，虽然死者跌落到地面时，背包里的鲜奶跟红豆包都摔烂了，但钱包里还有一张在这附近便利店购买这些东西的收据，所以应该错不了！”

    “跌落？”毛利小五郎疑惑。

    “死者的脖子上套着绳子，身旁还有绑着那条绳子的树枝，”山村操道，“那根树枝大概是在死者吊死后才折断的……”

    “听起来好像只是普通的自杀案件……”毛利小五郎摸着下巴道。

    池非迟低头看柯南，发现柯南也在抬头看他。

    确认过眼神，都是发现了不对劲的人。

    池非迟记得这是一个事件，但对凶手有些印象模糊。

    不过，从山村操的描述来看，也能推断出：这人绝对不是自杀，就算是自杀，在人死后，也有人到过尸体旁边，拿走了一些东西，也留下了一些东西混淆死亡时间。

    “是啊，”山村操倒是也认可了毛利小五郎的推断，“所以我想再去问问那个旅馆的员工，知不知道那些奇怪的地方是怎么回事，你呢？毛利先生，你又为什么到那里去？”

    “哦，我是因为那个旅馆的老板说，他曾经见到过那个穿红衣、留长头发的男人，所以……”

    毛利小五郎的话还没说完，就被山村操惊呼打断。

    “什么？！那是什么时候的事？”

    “他说是在五年前的十月份，那个穿外套的男人突然造访旅馆，并跟旅馆老板说……”毛利小五郎回想着。

    【我给你十万日元，请帮我保管这个公事包和这封信……一年之后，就算是我死了，也会来拿！】

    “公事包和信封？”柯南疑惑。

    “是啊，那个男人好像跟他说，‘一年之后，如果是我过来拿，就把公事包给我，如果是其他人来拿，就把信封给他’，虽然不确定被发现的尸体是不是那个穿红外套的男人，不过……”毛利小五郎摸着下巴道，“他好像一再叮咛旅馆老板，千万别忘了他的红外套和长发，所以应该错不了。”

    “这到底是怎么一回事啊？五年前的秋天，那个男人把东西给旅馆老板，说即使我死了也会回来拿，大约一年后的夏天，他打算回来这里拿东西的时候，就在森林里自杀了，”山村操说着，自己把自己给吓到了，“哈哈……那个男人真蠢，死了还怎么去拿东西……”

    “所以那家旅馆的老板才会请我去调查啊！”毛利小五郎忍无可忍地吼了一句，“因为他收了那个男人的钱，答应了那个男人不告诉警方，所以才一直没说出去。”

    “叔叔，”柯南出声问道，“那个公事包呢？到最后都没有人去拿吗？”

    “不，听说那家伙把东西放在旅馆老板那里的隔天，有一个男人自称是他的代理人，”毛利小五郎道，“那个男人戴着帽子和墨镜，而且满脸都是大胡子，老板虽然有点犹豫，但还是按照那个红衣男人的嘱咐，把信封给了他，可是他拿出信封里的信看了看，就很生气地将信撕碎丢进垃圾桶，走出旅馆就再也没有回去了……”

    “那、那张纸条上到底写了什么啊？”山村操结结巴巴问道。

    “嗯……旅馆老板也很在意，所以就从垃圾桶里把纸条碎片捡出来，拼凑成原样，那封信上只写了七个字，”毛利小五郎墨镜下的双眼直视着山村操，“像是用血写上去的七个红字……我会诅咒你死掉！”

    “啊！”毛利兰终于一把抱起身边的灰原哀，惊叫出声。

    灰原哀：“……”

    她真的不是娃娃……

    山村操被尖叫声吓得差点将车开翻，一个急刹停下。

    毛利小五郎差点扑到前车窗去，坐起身无语道，“真是的，害怕你就不要跟来嘛。”

    “没事的，”柯南安慰毛利兰，“只要让老板给我们看看那个公事包，就能解开谜团了。”

    “那、那个公事包里装着的……”山村操一脸惊悚，“该不会是那个男人的一头长发吧？”

    “啊——！”毛利兰再次吓得惊叫。

    “也可能装满了瓶子，瓶子里都是手指或眼珠。”池非迟语气平静道。

    确认过，看来山村操也是在爷爷奶奶辈恐怖故事中长大的人……

    毛利兰：“啊啊啊！非迟哥，讨厌，不要再说啦！”

    “不要再说了。”被毛利兰紧紧抱着的灰原哀也无奈道。

    池非迟：“……”

    好吧，他本来还想说一下拼凑美人皮之类的故事……

    ……

    好不容易到了旅馆，一个旅馆员工帮山村操去停车，一群人走了进去，跟发现尸体的浦川咏次了解情况。

    尸体是在浦川咏次去采野菜的时候发现的。

    这家旅馆里，是老板远田方郎、浦川咏次，和去停车的神保雅夫，三个轮流去采野菜。

    每年夏天暑假之前，这家旅馆都会暂停营业、举办员工旅游，而每次旅行回来，都是浦川咏次负责去采野菜，因为来这片森林自杀的人不少，浦川咏次也不是第一次发现尸体了。

    这一次，浦川咏次发现长发红衣男尸体的时候，尸体已经成了一堆白骨。

    “要是有个传说中的森林公主，我们这里的自杀情况，说不定会好一点……”浦川咏次看了看灰原哀，忍不住感慨一句。

    他们急需一个森林公主！

    灰原哀默默往池非迟身后躲。

    她怎么觉得待在这里很危险？

    这群人不会一时想不开，把她拉去献祭了吧？

    最好还是跟着他们的暴力担当、不要落单比较好。

    毛利小五郎没说什么，看看他那个徒手碎水泥电线杆的徒弟，就不需要担心，“既然是自杀，看来就不用我出场了……”

    “咦？”浦川咏次疑惑，“这位戴墨镜的先生不是警官先生吗？”

    “啊，不，”山村操立刻介绍，“这位是连有事想隐瞒的小朋友都会闻风丧胆的名侦探！他……”

    “是毛利小五郎先生的同伴，对不对？”浦川咏次笑道，“之前毛利先生好像说过，会再带四个人过来，我们早就在恭候大驾了！”

    毛利小五郎一愣，“同伴？”

    “不，你搞错了，”山村操道，“这位就是……”

    “毛利先生比你们早一步抵达，他正在房间里等着你们呢！”浦川咏次激动道。

