    第56章老老实实交代

    建筑是有生命的，本着对一切设计都平等对待的原则，夏瓷正在认真的构思。

    而唐云正在忙碌工作室的招聘事宜。

    毕竟以现在的工作量，夏瓷一个设计师根本就忙碌不过来，急需要人手。

    就在这时候电话响起。

    “爷爷。”

    从桌子上拿过手机，看到电话号码，夏瓷乖巧开口。

    “小瓷瓷，我现在在你工作室的门口，昨天你可答应我，要去相亲的哦！”

    霍老爷子此时正坐在门口的车里，看着瓷亿设计室的门牌，声音中气十足，精神矍铄笑容满面。

    “爷爷……”

    皓齿轻咬，星眸有些为难的游离，夏瓷挣扎着想要怎么拒绝。

    “哎，最近心脏有些不舒服。”

    知道夏瓷的想法，霍云年马上夸张的“哎”了一声。

    “好，爷爷，我去，您等我下。”

    心脏吓得一抽抽，夏瓷哪里舍得让霍云年难过，急忙点头答应。

    “好。”

    霍云年继续笑眯眯。

    ……

    “谁给你打电话，还让你相亲，相亲的对象谁啊？”

    此时林菀走了过来，纤细的小胳膊碰了夏瓷一下，带着些许的揶揄。

    “爷爷，范萧盛。”

    夏瓷老老实实交代。

    “这个霍老爷子也真是够奇葩，跟自己孙子离婚了，还把前孙媳妇介绍给好友的孙子，真是肥水不留外人田啊！”

    林菀一听是霍老爷子，还有范萧盛这个霍廷曜的死党，顿时脸色一变。

    “范萧盛那个人还不错，而且他肯定也知道这是老人单方面的想法，也是逼的，这只是个过场而已。”

    夏瓷微笑着解释。

    之前在霍家的时候，没少听霍爷爷说范家为了范萧盛安排了多少相亲，但是范萧盛就是非暴力不合作，相亲肯定去，就是不成。

    所以今天这个只是个局罢了。

    “你去去去！”

    林菀白了夏瓷一眼，撇撇嘴，无可奈何。

    小瓷瓷的善良不知道是好还是坏……

    ……

    这下，范萧盛就知道自己为什么不冤了。

    “爷爷，你不是要介绍夏瓷给我吧？”

    看到霍爷爷被夏瓷扶着走了进来，范萧盛眨眨眼，他的心开始突突，眼前甚至出现自己被霍廷曜大卸八块的幻影……

    “嗯。是，夏瓷是我特别喜欢的女孩，我看上她很久了。”

    笵缜理所当然，昨天霍云年和他一说，笵缜就同意了。

    其实，当时霍云年说的是用范萧盛试探一下霍廷曜。

    笵缜在同意的时候也有自己的小心思。

    万一霍廷曜和夏瓷就不能再续前缘了呢！

    那夏瓷这么好的小女孩，是不是就便宜了自己的孙子？

    范家自己本身就是顶级豪门，根本不需要豪门联姻，对未来范萧盛的另外一半出身和家庭没有什么要求，只要人好，能够和自己的孙子举案齐眉相濡以沫就可以。

    夏瓷这个女孩，在过去霍家的三年，自己一直都在观察，好的不得了，如果真的和廷曜没有缘分，能够和孙子在一起，也是美事一桩。

    笵缜一点都建议自己撬墙角。

    “爷爷，您是病急乱投医吧！”

    范萧盛的脸色灰白，话说昨天老大没给自己打死，那都是相当讲兄弟情义了都。

    “对。”笵缜老神自在的干脆承认。

    “你一直不结婚，我现在看见谁都觉得好，只要是人品过关，我都接受，再说夏瓷有什么不好的，现在社会离婚的多了去了，她和廷曜离婚，摆明了就怨廷曜。”

    对此，笵缜倒是看得开。

    “……”

    范萧盛的嘴角微微抽了抽。

    老爷子这个观点要说正吧，是真正，但是对于他来说，就是无语。

    真心无语。

    ……

    很快，霍云年和夏瓷就到了餐厅。

    “范爷爷，范总。”

    夏瓷柔声喊人，接着非常有礼貌的将霍老爷子扶着坐了下来，自己坐在了霍老爷子的旁边。

    “哎，夏瓷还是这么漂亮啊！”

    笵缜笑呵呵，不怪自己有私心，是自己打心眼里喜欢夏瓷。

    “还是叫我老三或者是范萧盛，萧盛都可以。”

    范萧盛立即开口。

    一日是嫂子，终身是嫂子。

    再说，面前这位和老大之间保不准还有未来，自己还是态度谦卑一点的好，要不然又得挨打。

    夏瓷笑笑，不搭话。

    几个人开始点餐。

    “和谁打架了？”

    面对从小看着长得的范萧盛，霍云年老爷子也不见外，扫了一眼范萧盛的脸，直接开问。

    “和老大，练拳的时候受伤了。”

    范萧盛不会撒谎，也不屑于撒谎，老老实实承认。

    “年轻人发泄发泄也是好的，碰到哪里都是常有的事。”

    知道哥几个总练拳，为了增强范萧盛的七情六欲，笵缜一点不在乎。

    “是。”

    霍云年打哈哈。

    心里却暗自喜上眉梢。

    廷曜出手从来没有这么很过，这次是真动了气。

    看来自己的宝贝孙子对小瓷瓷的心思还不小啊！

    “夏瓷，范爷爷好久没有见到你，你越来越漂亮了。”

    笵缜笑容满面，面前这个精致的小女娃，自己怎么看怎么喜欢。

    “范爷爷，您还是那么年轻。”

    夏瓷将已经上来的餐点其中清淡的轻轻的朝着笵缜的方向推了推，笑容温温柔柔。

    “是吗！”

    笵缜哈哈大笑，还伸手捋了捋并不长的胡子。

    “听说你开了一个工作室，生意还好吗？萧盛，你记得照顾点，范氏集团那么多的设计案，拿出来几个给夏瓷。”

    “是，爷爷。”

    范萧盛继续点头，如同黑色琉璃一般的眸子却连抬都不敢抬。

    嫂子的设计室还用自己照顾？

    一句话，老大就能让设计室赚上了天。

    从来没有一场相亲，让范萧盛这么难过过，度秒如年。

    “范爷爷，现在设计室的案子还挺多的，另外，我想通过公平竞争去获得资源，谢谢您。”

    夏瓷梨涡浅漾，眸若流星，说出话来不卑不亢。

    “好好好。”笵缜连连点头，对夏瓷的欣赏又多了几分。

    “范爷爷，饮料对您的身体不好，您喝点清茶。”

    夏瓷将笵缜即将倒入杯中的饮料轻轻的移开，将茶杯倒满，递了过去。

    (本章完)

