    原生家庭对人性格产生的影响，以及性侵这个话题引发了社会广泛的关注和讨论，这件事情热度居高不下。

    而作为这件事情的引发源，《享受生活吧》节目也多次被人提及，提着提着又有人指出：沐软软好像从一开始就看出老人不对劲了。

    为了作证自己的观点，他还贴出了好几处沐软软特意针对老人的画面，并做了总结。

    “沐软软不进老宅”——她知道老宅里死过人。

    “沐软软不吃老人做的饭”——她知道饭菜是用泡了尸体的水做的。

    “沐软软做饭不用厨房附近的那口水井”——她知道里面有尸体

    “沐软软和盛庭州换座位”——她知道老人心怀不轨

    “沐软软让苏晴换座位”——她看出老人对苏晴怀有不轨之心

    “沐软软不动老人吃过的东西”——她知道老人杀过人，心里厌恶老人

    “沐软软不让苏晴手把手教老人”——同样是看出老人对苏晴怀有不轨之心

    ……

    一桩桩，一件件事情被拿了放大镜的观众们这么一分析，大家忽然觉得，好像真的是这样嗳！

    如果要真这么说沐软软之前的那些行为好像就说得通了！

    【应该是这样的，我看沐软软的眼睛很干净，不像什么坏人，她肯定看出了什么。】

    【呵，既然看出来了，为什么不说出来，看嘉宾们吃用泡了尸体的水做出来的饭，她很得意是吗？】

    【说沐软软没说出来的到底有没有脑子？沐软软之前就说了这饭菜不干净，但是没人信她的。】

    【就是就是，这种事情本来就很邪乎，她要怎么说别人才会信她？况且嘉宾们对她印象本来就不好。】

    【忽然就好心疼她。】

    【笑死了，沐软软的粉丝为了帮她洗白白，还真是什么手段都用出来了，她沐软软难道还有阴阳眼不成？】

    【明明是她娇气做作的事情，却能被你们搞出这么多解读来。】

    【那软软不用厨房里的水煮菜，硬要到院子里取水该怎么说?】

    【软软保护晴晴，不让晴晴教那个老人又怎么说？】

    ……

    网友们对于此事争论不休，不管怎么说，最后不少网友对沐软软没有之前那么讨厌了。

    她作也好，娇气也好，她都保护了苏晴，并在关键时刻护在了苏晴身前。这样一个女孩儿怎么都不会太差的。

    当然还有不少人坚持认为沐软软很邪门，她肯定有阴阳眼能看到什么。

    沐软软本身自带的霉运属性就已经很邪门了，后来她逆袭就更加邪门了。

    嗯，先关注关注她，说不定以后还有更加有意思的事情。

    这么想着，不少人纷纷关注了沐软软的微博。

    沐软软在不知不觉中涨粉五万。

    【叮，爽气值30。】

    这件事情热度一直居高不下，嘉宾们或多或少都受益了，但是最大的受益人还是沐软软。

    她的微博粉丝前前后后加起来涨了二十万。

    沐软软得知这件事情还是方锐打电话告诉她，她才得知的。

    “你现在火了你知道么？”

    方锐的语气挺激动的，带了这么久，一直走黑红路线的女艺人终于有了小火的潜质，方锐不激动才奇怪了！

    虽然网上的风向往奇奇怪怪的方向走了，可是不能否认沐软软就是火了，她热度起来了。

    跟之前的黑红不一样，她这次走红不少人是说好的。

    沐软软有些云里雾里的，她不明白自己怎么忽然就火了。

    “网友的那些提问你先别急着回答，等我们团队运营一番，告诉你怎么答。”

    “什么提问？”

    沐软软这几天有点儿学懵了，什么事情都没有关注。

    “你自己去网上看看。”

    沐软软真的去网上看了，这一看才知道，方锐说的那个提问是关于什么的，也才知道原来老人的事情还有后续。

    见到多年掩藏的事情浮出水面，她有种“不是不报，时候未到”的感觉。

    她用手机在网上翻找了一圈，将事情理顺了。

    给“不可忽略的性教育”和“走出原生家庭给人带来的影响”那两篇文章点了个赞。

    紧接着她的手机就“叮叮叮”响声不断，她的那些粉丝知道她上线了，纷纷跑到她这里来问好。

    有些追问她到底是不是早就看出来那间房子和那个老人有问题的，还有人更加直接了当问她是不是仙女下凡来历劫的。

    网友们混着各种插科打诨，才华尽显，搞得沐软软忍不住笑了。

    看完后方锐的消息随后即到，沐软软给文章点赞的事情瞒不过方锐。

    【我现在过来了。】

    【你给我开门。】

    沐软软还没缓过来，门外就响起了敲门声。

    “方姐还真是雷厉风行。”

    沐软软说着，收起手机去给方锐开门。

    房门打开后沐软软才发现门外面不止只有方锐一个人，她身边还跟了一男一女，男的身高大概一米八，女的一米六。男的戴了一副方框眼镜，长相普通，他戴眼镜并未给人一种呆板的感觉，反而有种聪明睿智感。女的脸圆圆的，白白净净的，笑起来有两个很甜的酒窝。

    “沐姐好。”

    两人见了沐软软直接问好。

    “你们好。”

    沐软软应了一声，对两人有点好奇。

    方锐把两人带进来，一边走，一边对沐软软道：“这两个是我给你找的助理，以后你有什么事情，可以让他们两个帮你做。”

    “他叫徐周。”

    男的对沐软软笑了一下。

    “她叫苏柚。”

    “沐姐你叫我柚子就可以了。”

    苏柚对沐软软露出了一个灿烂的笑容。

    沐软软点了点头，算是和两人打过招呼了。

    方锐走进沐软软的客厅后才发现她那里有多乱，各种各样的书籍堆了一堆。

    “你还在看书呢？”

    方锐对着沐软软挑眉。

    沐软软点头。

    “行，到时候我给你安排考试的时间。”

    方锐思索了一番觉得自家艺人要参加成人高考是件儿挺有正能量的事情，她现在身上的黑料太多了，让她做点儿有正能量的事情洗白一下也是好的。

    边想着，方锐边在沐软软的沙发上坐下。

    徐周和苏柚两人紧跟着坐下，方锐拿出自己的手机，做好了讲话的准备。

    “对于你以后的发展路线我给你做了新的规划。”

