    把遗言向着虎彻勇音交代完，卯之花左手勉力抬了起来，抓住了李平的右手。

    “可以了，该说的……”

    “你似乎弄错了一个事情。”李平左手覆盖住了卯之花的左手。

    “什么？”

    “你说了你的规矩，但是，我没有说我的规矩呢。”

    “那么，你的规矩是什么？”此时的卯之花已经逼近气若游丝的状态了。

    “赢家通吃。”

    “就算你想吃，我也没什么遗产可以给你……”

    “起来干活。”在卯之花瞬间恢复的同时，李平身上多了上百处刀伤，甚至，还有两刀堪称致命伤。

    血液瞬间喷出，铺满了附近的地面。

    在被血喷到的瞬间，卯之花从地上用瞬步离开。

    李平的也眼角抽了抽，女人的嘴骗人的鬼，刚才还一副要杀要剐随你处置的样子，下一秒连身上溅上血都不愿意了？

    李平在气息彻底消失后的下一秒，原地满状态复活。

    “呀，真的好舒爽，果然这种生活才是生活啊……之前搞政治阴谋实在是太束手束脚了。”李平活动活动肩膀。“那么，卯之花队长，戒指先还给……阿勒？”

    在院子的另一侧，连衣服都给复原了的卯之花身上的死霸装无风自动。

    “卯之花队长？”李平呆滞的一歪脑袋。

    大致理解发生了什么的虎彻勇音无奈的摇了摇头，默默的走出了十一番队的队舍。

    在她背后，李平不知死活的声音还在不断地传来。

    “卯之花队长？你的情绪似乎不是很稳定？”

    “等等卯之花队长，不是已经下课了么？”

    “喂喂喂喂你为什么又拔剑了啊！”

    “你刚才在看我的笑话对吧。”卯之花队长清冷的声音传来出来。

    “啊？没有啊。”

    “那你为什么不先用这个方法，反而看我说完遗言再用。”

    “你倒是给我用的机会啊！”

    “反而，怪我咯？”卯之花队长语气怪异。

    “！！！！等等等等你听我解释！”

    “轰！”

    感受到背后刮的人生疼的暴风，更木剑八咧了咧嘴。“真生气了啊。”

    ——————四十五分钟后——————

    一身清爽的卯之花队长迈着轻快的步伐从十一番队队舍（尽管只剩下围墙了）中走出。

    “更木队长，换人了。上来就尽全力。”

    “……你是想杀了他吗？等等，你怎么看起来一点消耗都没有？！”更木剑八总感觉自己的感知出了问题，为什么卯之花打了快四天三夜，看起来灵压和体力一点消耗……不，看起来怎么反而灵压更强了？

    “说来话长我就不解释了，请进去吧，更木队长。”

    “哈？那个小鬼不需要恢复……”

    “请进去吧，更木队长。”

    “……哦。”

    更木剑八轻轻一推自家队舍的大门，大门应声而倒。让更木剑八眉头跳了跳。

    进门一看，自家队舍已经完全消失，地上全都是被炸出来的黄土，以及无数巨大的弹坑和斩击产生的巨大沟壑。

    在最大的一个坑的底部，更木剑八看到了仿佛失去梦想的李平嵌在地里，瞪着咸鱼眼看着天空。

    “喂……”更木剑八踢了踢自己脚下的这只咸鱼。“还能不能打了。”

    “……女人都是骗子……越漂亮的女人越会骗人……”

    “#！”

    “噌！”更木剑八的锯齿剑直接叉在了李平的耳旁。

    “老实说，刚刚打完，现在我处于爱好和平的贤者模式呢……呐，更木剑八，让我看看你有多强，如果没有比卯之花队长灵压强出……”

    “轰！”黄色的灵压洪流冲天而起。

    “嗯，看来果然对我来说，你才是最好的磨刀石呢。”看到了让人吃惊的灵压洪流，李平缓缓的从地上爬起来。

    就这气势爆发出的灵压密度，不比一护始解的早期版本要低了。

    “你们两个出去等着吧，接下来会很痛的。”

    “我们知道了。”李平的两把斩魄刀化作人型，微微欠身之后走向门外。

    “那么，准备开始吧。”李平右手虚握，吸引附近的灵子构成一把一米五长的厚背朴刀。

    “不使用斩魄刀吗？”更木剑八目送两个灵压不比自己弱太多的斩魄刀走出队舍。

    “我要压榨的是我自身的潜力，而不是和斩魄刀共同作战击败你。”李平感觉现在的感觉史无前例的好，自己距离再往前一步，就只剩下那一层薄薄的阻碍了。

    李平左手凝聚出一条红色的丝带，穿过朴刀刀柄尾部的铁环，在左手上缠好，随后攥住了朴刀的刀柄尾部，缓缓的摆好架势，这是李平最早接触的战斗方法，李平老爹除了枪法之外最擅长的砍刀三板斧。

    “那么，开始吧。”李平的眼眸依然亮着红色的光芒，但是，灵压被李平紧紧的压缩在了体内和体表。

    “哼。”更木剑八感受到李平内敛的气势，张扬的一笑，同样把金黄色的灵压压缩在体表，俯身冲了上来。

    “切……那个蠢货……”感受的院子里的灵压分布，山本总队长和卯之花队长同时唾了一声。“对待这种敌人竟然还手下留情。”

    “第一刀。”李平双手挥刀，直接把更木剑八砍的倒飞出去。

    更木剑八一路撞墙飞了出去，直到贯穿了整个八番队队舍，快到静灵廷中央区域才在地上翻滚了几十圈才停下。

    不知道是不是错觉，李平总觉得在这条被更木剑八撞出来的路线上看到了端着半个酒杯拎着只剩下酒壶嘴的酒壶气的发抖的京乐春水，以及被狂风吹散了头发，惊恐的看着这边的伊势七绪。

    没一会，浑身脏兮兮的更木剑八跑了回来。

    “没尽全力就开始战斗真是对不起啊……”更木剑八把脸上的眼罩摘了下来。

    缠绕着灵压暴风的黄色的灵压光柱冲天而起。

    “抱歉啊，为了让对手能多跟我玩耍一会，我养成了手下留情的坏习惯。”捏在更木剑八手里的看似眼罩，其实是能无限吞噬灵压的怪物被灵压碾碎，化作了飞灰。

    “真巧啊，为了照顾对手的面子，我也养成了这个习惯。”李平再次摆好了起手式，眼白也逐渐亮起，以至于双眼已经变成了只有红白色发光晶体，并且不断地向外放出像是烟雾一般的红色闪电，头顶也逐渐竖起来一根红色的独角。“已经，好久没有全力的打架了。”

