    “我连着几天都没有碰到敌人，这种情况要么是惧怕我大晋天兵，要么是这些羌胡在撤退，准备在某个地方给我们一个教训，周处将军，你觉得是哪一种？”范阳王司马虓看着周处，询问对方的意见。

    南征军当中的禁军，在南征归来之后很多人都受到了提拔、封侯，不敢说是让整个禁军为之侧目，却也形成了一个不小影响力，值得拉拢的团体。毕竟经过战火的检验，总是比没有上过战场的军士更令人信任。

    “范阳王，本将当然是期待第一种可能，但是要从第二种可能上进行准备。”周处直面司马虓不卑不亢道，“此次战线几千里，一战功成当然最好。但是河套已失九十年，我们应该料敌从严，范阳王领兵已久，相信心里自有公断。”

    只要地方足够大，草原并不比密林寻找敌人难度小，河套地区面积广大，比新设立的占州面积还要大，这种情况下寻找敌人一击成功难度可想而知，只能做着最坏的打算，步步为营，一点一点挤压敌人的空间，直至一战成功。

    索性此次洛阳的准备还算成功，一切齐备，所以大军撒网，只要稳着打应该不会出问题。

    洛阳禁军自然不必谈，关中军隶属于秦王司马柬，是天下数一数二的军镇，战力不是问题，在后面还有镇守邺城的河间王正在赶来，部下天罗地网的洛阳，绝不想见到失败。

    进入河套地区仍然没有内应出现，其实很简单，得知禁军要攻取河套，前魏遗民首先想到的当然是结寨自保，谁知道这些羌胡会不会杀鸡儆猴，打不过洛阳大军捡个软柿子找麻烦？他们结寨自保等候晋军，本身也是在牵制敌人。

    曹操废弃八郡全线收缩，敢留下的中原人自然不是善茬，说的直白一点，他们只不过是说着中原话的胡人，羌胡能做的事情，他们走能做。羌胡放牧种地，他们也放牧种地，都是处在一种环境当中，区别已经不是这么大了。

    晋军准备大动干戈，早先只是偶尔听闻，但这里已经九十年没有被中原兵峰所指，刚开始绝大多数部落都不相信，司马氏夺权的时候没来，司马炎一统天下之后没来，现在国家一个女人掌权，结果打过来了？

    以史为镜，从晋朝之前的历史当中，羌胡只能找到类似贾南风的吕雉，可吕后那时候对匈奴采取避让态度，所以没有人把这个消息当回事。可他们也不想想，当时的匈奴是统治长城以北，降服西域的强者，自己占据一个河套，还分成众多部落，在晋朝眼里算个屁，只不过一直沉迷于老子天下第一，没顾得上这里而已。

    羌胡杂处，这个杂其实也包括中原人，不过现在有可能被里应外合，就不能在包括了。如果有选择，河套的中原人肯定不想波及到自己，可洛阳的朝廷不会听他们的，就像是当初废了八郡一样没有征求过这些人的意见一样。

    摆在他们面前的选择就只有一个，结寨自保喜迎王师，到时候痛哭流涕一番，表现一番拳拳报国之心，把这些胡人的土地都抢了，弥补自己的损失。

    早知道消息一步的中原人，在兵锋所指之下反应并不慢，直接利用起来了当初留下的城池，虽然早已经破败不堪损毁严重，但也能利用一下保护自己周全，等待晋军前来。

    冲突其实早已经爆发，幸运的是，这里是民族杂居之地，并非简单划分了中原人和胡人，胡人也属于不同部落，互相之间也不是一条心。

    最先遇到大战的又是关中军，如果让司马虓知道的话一定会抑郁，自己带着洛阳禁军，南征将校而来，竟然不是主力？简直岂有此理。

    “多出来一下，真是长见识了，守城的是胡人，我们竟然是攻城的？”关中军大营当中，作为此次关中军的主将，秦王司马柬的爱将，杜剑见到此景不知道是该哭该是该笑。

    河套既能种地也能放牧，留在此的中原人和胡人生活习惯相似，胡人又不是何尝也越来越不像胡人了呢，现在胡人所在的一个城，正是当初朔方郡下属的一座县城，此地距离朔方郡的主城还有一段距离。

    不过此城以杜剑观之，并不算多么坚固，一座县城能坚固到这里去？又不是当初耗费大精力的几个要地，城墙已经破损不少，想必羌胡也没多用心维护。

    “结阵，三通鼓毕攻城，一个时辰必须拿下。”注视此城良久，杜剑冷冰冰的下达了命令，随即关中军缓慢的分成数个大方阵，刀枪林立，铠甲鲜明，旗帜随风卷起。前排盾牌手持盾牌在前面走着，后面是十排手持长枪的长枪手，接着是杀气腾腾，身背强弩，腰挎长短弯刀，着轻甲步兵。他们列成两个方阵，周围是身着皮甲手持长刀。在他们后面是前车营，他们携着上百部攻城的简易器械跟在后面。最后则是本阵。关中骑兵在两翼策马缓缓前进，掩护着方阵前进。

    幸亏杜剑来之前偶然想到了这点，真带了一些简易攻城器械，不然这除了石头就是草的地方，让他上哪去找材料制造器械攻城？

    两万大军缓缓向前，步履扬起的灰尘都显得肃杀起来，而杜剑还领着一万军队坐镇中军，这里毕竟是九十年没有踏足过的地方了，水深水浅还要试试，万一有羌胡骑兵神不知鬼不觉的摸上来，杜剑可对不起派自己出来的秦王。

    各自军阵之间，探马流窜，传递最近的军旗命令，保持军阵的完整，在这种努力之下，军阵保持完整缓缓向前，在杜剑的调令下如指臂使，完美表现出了关中军的战斗力。

    最终，军阵在城墙意外三百米的地方停下，扬起一片烟尘，顺着风向把城池笼罩在其中，这个距离是人力弓箭的射程之外，杜剑觉得胡人能守城就不错了，还能制造出来守城器械？内地的胡人可能会，这里的胡人纯粹想太多。

    军阵之军士一片肃穆，调整着自己的呼吸，以便让自己处在最佳状态当中。咚咚咚……，激烈昂扬的战鼓骤然响起，鼓声越来越大，速度越来越快，军士们听了，好似处在一种奇妙的韵律当中，浑身的血液都在跟着鼓点节奏沸腾。

    不少军士口干舌燥，舌头从嘴里伸出来，舔了一下干瘪的嘴唇，双目如剑死死地盯着眼前的小城，沉浸在战鼓声当中的岂止只有他们，城头上的羌胡一样在内，只不过它们的观感就完全不同了，下方是数万大军的军阵，远方是阵阵战鼓声袭来，压力出现在了每一个人的身上，连抓着刀枪的手心都已经冒汗。

    咚……最后一声鼓声传来，大军瞬间启动，手持盾牌长刀的从静立不动当中瞬间启动，像是下山虎一般，带着滔天的扬尘朝着小城冲了过来。

    “杀……”这犹如惊涛骇浪一般的冲锋，在不到一分钟之内就就跨越了三百米的距离，要知道一个正常人轻装时候，也只有这个速度，何况这些晋朝军士还斟酌甲胄。

    只有弓箭手还在保持原有的速度，缓缓向前，在大军背后不慌不忙的进入合适的距离，各级军士来回呼喝，“仰角抛射！”

    数千名弓箭手弯弓搭箭，对着半空中拉开弓弦，瞬间，数千只利箭被射进城去。这种集中射击，面对的人看见，就好像自己面对的不是弓箭，而是一堵墙一般推过来，有种躲无可躲的感觉。

    噌噌噌……不敢冒头的羌胡士卒赶紧躲在城垛背后，但是仍然有不少人被射中，惨叫起来，更多的则是一种类似于铁锹铲土的声音，很多弓箭都插在城垛上，溅起的土石崩在人身上，都能感觉到疼痛。

    很快又是一轮弓箭袭来，告诉伸头观看的羌胡士卒，什么叫后悔。几轮弓箭下来，城垛上已经出现了云梯，城下的晋军士卒已经利用这段时间将将云梯搭好。城门方向，巨大的攻城木狠狠的砸在城门上，让已经年久失修的城门有些不堪重负，发出刺耳的响声。

    对这座城池而言，城门在多年的修修补补之下还能发挥作用，已经对得起自己的职责了，哦忘了，城门也是中原王朝修建的。

    速度比人们想象的还要快，或者是年久失修，或者是见到旧主要以迎王师，城门很快就轰然倒塌，就连坐镇中军的主帅杜剑都一脸惊异，他都没有料想到会这么顺利。

    “这是不是有诈？”可眼见着数万大军士卒冲入城内，杜剑一下就回过神来，暗骂自己愚蠢，几万人都冲进去了，还能有什么诈？

    城内的战斗只是持续了短短的时间，在全副武装的晋军面前，城中的抵抗很快就被轻而易举的镇压，轻松的如同撒尿浇火苗，整个过程当中，晋军第一次攻城战伤亡不过百。