    “吾儿死了？”

    问话的是一个身披乌金蛇麟甲的将军，面不过中年，一身威势极重；他开口之时，周围人等不由自主的低下头来，不敢视其目光。

    下方跪着的镇国公府护院，浑身抖如筛糠。

    在镇国公府做事多年，护院无比清楚镇国公的脾气秉性；只要能哄小公爷高兴，就算犯再大的错，镇国公都会原谅他们。

    但是现在小公爷死了，这次若不解释妥当，恐怕小命难保。

    大雍两大镇国柱石，一个是止戈侯，以二十万大军阻挡大金一国之力，曾屠敌二十余万，此举让大金国的孩童都闻名止涕。

    另一个便是镇国公，三十余岁便突破先天，如今三十多年过去了，镇国公的修为到了那种境界，无人得知；不过光是其麾下三十万大军，便让无数想挑战镇国公的武林中人望而止步。

    “凶手是谁？”

    “因一个书生所致，出手的是一个和尚；据管家打探到的消息，那和尚是国师。”

    护院急忙说道，将当时所发生的事情一五一十的说了出来，不敢有任何隐瞒。

    镇国公听闻之后，无声默然了片刻；随后冷声开口道：“护主不利，杀！”

    “遵命！”

    营中一个副将闻言，立刻出列，甩手如鞭，撕裂层层劲风。

    嘭！

    嘎嘣~！嘎嘣~！

    那护院正值惊恐，刚想出声求饶，便被一掌拍碎了周身脊骨，眼神瞬间黯淡了下去。

    “上奏陛下，本军明日开拨回城。”

    “是！”一人得令，抱拳应到；随后立刻转身离开营帐，按照镇国公的吩咐去做了。

    “传令下去，十五万大军即日开拨！”

    “是！”

    虽说要上奏，但是下一刻便传令大军开拨，可见其心中之怒和跋扈的行为。

    .........................

    周奇离开止戈侯府时，留下的功法乃是他根据观菩提证心法改编而成；被周奇融入炼化战场杀伐之气，蕴含锻神凝意之妙。

    虽然只有开篇一小部分，但是多多念诵几遍，总能发现其中的玄妙。

    周奇去止戈侯府一趟，发现其府内无论是家丁护院还是止戈侯的二子，身上颇有周奇当年锻炼杀意的影子。

    可周奇是练功除了岔子，观菩提证心法本来是观想菩提明悟己身，却被周奇练得杀气升腾；最后还观想出一尊己身之像的忿怒明王，导致一身杀气深入识海，被主世界蛮族祭祀的异术暗算后，连真气都不怎么敢动用。

    止戈侯府的人对于杀气的运用就比当初的周奇要高明一下，不过和现在的他没得比；但是一法悟道不如双法论道，若是有一门相似的功法让周奇参悟，定能出多一下收获。

    本来周奇以为用几门可修炼至先天的功法交换，止戈侯府应当不会拒绝；毕竟传承越多，家族底蕴便越浑厚。

    但是前身在大雍的名声太丑，周奇还未多说几句，便被送客。

    可惜大雍皇室也不怎么崇武，收集的几本功法都相对普通，周奇翻看了几遍，便感觉对自己无甚作用。

    先天之前的功法普遍都是修炼内力，打通经脉，功法之间虽有差别，但万变不离其宗；对于修至先天来说，差别并不是很大。

    除非像天轮宗这般，另辟蹊径，不走周身经脉，改修七脉七轮。

    只是这乌拓的记忆中少有天轮宗其他功法的记忆，只有一门八部众炼体功法，记忆还有缺失，让周奇感悟的颇为不顺。

    “回宫吧！”

    周奇淡淡说道，随后径直向皇宫走去。

    他不准备闲逛了，待回去后，让大雍国主下令，以朝廷之名收集天下武学。

    虽然希望不大，但是兴许会有意外也说不定。

    “是。”

    容妃低声的应到，虽然还没逛够，但是能出宫一趟已是幸运。

    两人走了片刻，便来到皇宫门前。

    见到周奇回来，一队皇宫护卫连忙上前，恭敬的对周奇说道

    “国师，两刻钟前，有一个书生拿着陛下御赐的令牌，说是要找您。”

    “哦，这么快..”

    周奇随后便想到，可能是他杀的那些人背景不小，让此人无力承担其害，所以便连忙找到他。

    说来这书生也是被周奇所牵连，被周奇一激，便意气的去秉义执言。

    可能是那些人死后，这李姓书生的好友提醒，才让他趁对方没反应过来之前，便来到皇宫之中。

    “把他带去雍华宫等贫僧吧。”

    “是，国师！”

    片刻之后，周奇在雍华宫见到李休诚，再次见面，这书生竟然对周奇一点怨气也无，到是让他意外三分了。

    若是一般人碰上这事，见到周奇这个祸主，肯定会心生埋怨；但是周奇却丝毫感知不到李休诚心中有所埋怨。

    “国师。”

    李休诚行了一礼，随后苦笑说道

    “小生多谢刚才国师救命之举。”

    “不必道谢，你也算受贫僧牵连，只不过现在你无处可去，可有打算？”

    李休诚摇头，缓声说道：“今日国师所杀之人，乃是镇国公唯一的儿子，甚受宠爱；此人一死，镇国公必不罢休，在下一命到是没什么，只是希望镇国公府不要牵连在下的家人。”

    周奇哑然一笑，说道：“镇国公？可是能御空九天？还是能镇压数国？一个寻常国家的国公罢了，撑死不过炼化了几个穴窍的先天武者，有什么好怕的？”

    就算周奇每夺舍乌拓，也不惧怕镇国公，更别说夺舍了乌拓，得了他一身浑厚无比的修为。

    练出外景法相的武者，在寻常人眼中就是与仙佛无异。

    “实话告诉你，贫僧有意收你为徒，是为了让你进入朝堂，掌控大雍国；贫僧对凡人国度没什么企图，只是需要修行上的助力，大雍越强，对贫僧修行的助力越多。”

    “看的出你是一个心有抱负的人，若你为贫僧之徒；便可一展胸中之志，使百姓富庶，大雍强盛。”

    “你想一下吧！”

    周奇仅仅说了几句，便让李休诚惊讶不已。

    他并未说假话，而是诚以叙之，所以李休诚听完之后，颇为心动。

    仔细想想，周奇所说完全符合李休诚心中之志；只是拜周奇为师进入朝堂，名声肯定不好。

    不过眼下之际，就算保住名声，焉有命在？

    心中思索，随后立刻决定到

    李休诚毫不犹豫的跪下磕头，说道

    “徒儿李休诚，拜见师父！”

