    回到宾馆的时候，已经是半个多小时后了。

    宾馆还是和往常一样没什么生意。

    叶南看了眼后院的方向，忽然想到什么般对身边的凌香说道：“你还记得你之前和我说过的，后面的荒地闹鬼的事情吗？”

    “当然记得啊，就是因为闹鬼，所以这一片的生意都不好了，唉，你是不知道，当初很多入住这里的人，还有附近的人，好多都在晚上看到了一个人形的怪物，我和附近一些商户找过一些人来处理，但都没能解决，根本什么都找不到。”凌香愁眉苦脸的说道。

    这也算是凌香心里最大的芥蒂了。

    “我知道是什么东西在闹鬼，你跟我来。”叶南直接说道。

    就是想在离开这里之前，把这里的事情先解决了，而且，药仙这种东西，叶南留在身边也有大用。

    说着，叶南就朝后院走去。

    他很快就要离开这里了，现在已经知道了红叶商会大概消息，只要再拿到红叶商会本部的位置，他就能直接赶过去了。

    而且心里还惦念着秦舞瑶他们，不知道她们现在怎么样了。

    听到叶南的话，凌香愣了愣，赶紧跟了上去，叶南知道后院是什么东西在闹鬼？

    说实话，忽然听到叶南如此确切的消息，凌香还是很紧张的。

    一路来到后院的皇帝，一眼看去，这里还是杂草丛生，仿佛一片小树林一般，在市区之中是，虽然靠近郊外，但是因为隔离墙的关系，能有这样一片绿地，环境绝对算不错了。

    如果开发的好，这里可是个好地方。

    否则当初也不会有那么多的开发商想要在这里动手，但是最后都被药仙给吓跑了。

    正想着，就看叶南站在原地不动，但精神力已经延伸而出，延伸到了古井之中。

    被叫来解决问题的人，当然发现不了药仙的存在，除非他们下井去，但是估计没多少人愿意。

    倒不是实力强弱的关系，而是诡异。

    人类对于未知事物的恐惧，古井这种东西，叶南一想起来要下去都忍不住要毛骨悚然，浑身汗毛都炸了。

    精神力恢复之后，叶南的感觉和以前完全不一样了。

    精神力探查之下，古井之中的地形立刻就被叶南探查的清清楚楚。

    在古井的下方，竟然没什么杂物，应该是被药仙清理过了，井底有一大片空地，药仙此时就缩成一团在角落沉睡着。

    忽然，它的甚至动了动，似乎是察觉到了叶南的精神力。

    它睁开了眼睛，短暂的迟疑过后，便欢快的从里面爬了出来。

    凌香和小月在叶南身边神色古怪的朝着四周看去，但却什么都没发现，正疑惑叶南到底要带她们看什么的时候。

    不远处的草丛灌木忽然间开始震颤，仿佛有什么东西要冲出来一般。

    两人吓了一大跳，脸色顿时一阵发白，退回了几步，小心翼翼的看着那个方向。

    接着。

    哗啦~

    一个人性的小怪物就冲了出来，正是药仙。

    药仙忽然看到叶南，还是很兴奋的，尤其是恢复了之后的叶南，身上的气息让药仙感觉非常的舒服。

    但是紧接着就看到了叶南身边的凌香和凌月。

    对陌生人，药仙还是很警惕的，它盯着凌香和凌月，这一对姐妹也在看着药仙，大眼瞪小眼。

    药仙是戒备，但这姐妹俩却是害怕了。

    这是什么鬼东西啊？

    看上去的确是人形的，但是浑身毛茸茸的，样子看上去倒不是很恐怖，反而有些可爱，但这种环境之下出来，加上之前的一些传说，还是让人忍不住一阵毛骨悚然。

    就在此时，叶南冲着药仙笑了笑，招了招手。

    原本还有点戒心的药仙，瞬间就回过神来，一个扑腾就冲到了叶南的怀里，身体还在此时缩小了一大圈，仿佛一阵小猫咪大小。

    所在叶南的怀里喵喵蹭蹭，叶南身上的气息，让它感觉非常的舒畅，赖着不肯走。

    凌香和凌月看到药仙滑稽可爱的样子，也顿时松了口气。

    小月毕竟还是小孩子，玩心最大，忍不住好奇的凑了过来，问道：“这是什么呀，就是这个东西在闹鬼吗？”

    “应该是没错了，它叫药仙，你们听过吗？”叶南问道。

    凌香和凌月都摇了摇头。

    这没什么，两姐妹本身都是普通人，小月现在还没觉醒异能，凌香则是刚觉醒异能没多久。

    对这东西不了解，实属正常。

    “你们大概可以理解，这是异兽的一种，只不过，药仙的本体是植物，而且对人类是没有什么主动敌意的。”叶南解释着说道。

    当然，话是这么说没错，没有主动敌意，代表它们不会主动的去伤害人类。

    但如果人类犯贱，那就另当别论了。

    在夏州的时候，不知道有多少药仙最后都被人类榨干了利用价值，然后被残忍杀害了。

    “还有这种东西，植物变异，我们倒是没接触过，看上去还是蛮可爱的。”凌香好奇的打量着药仙说道。

    药仙也瞪着水汪汪的大眼睛看着凌香和小月，戒备的神情也彻底消失了。

    同样还是赖在叶南的怀里不肯离开。

    “呐，就是这小东西，让人们以为是这里闹鬼了，等我走的时候，我会带走它，这里应该原本是它的家，只不过后来被人类城市扩张过来了。”叶南解释着说道。

    而只要叶南带走了这个东西，闹鬼时间就再也不会出现了。

    这里应该也会慢慢的恢复过来。

    对凌香而言，是好事，但是此时，听到叶南的话，凌香的第一反应却是有些失落：“你要走了吗？”

    叶南看到凌香有些失落的表情，大概也理解。

    相处了这么些天，怎么说也是有点感情的，当然，是朋友之间的感情。

    小月也恋恋不舍的看着叶南。

    不过叶南没点破他要带小月走，毕竟还没想好说辞呢，凌香也应该不会轻而易举的让叶南带走小月。

    “走是肯定要走的，我不远万里的从夏州通过星门来到中州，是为了解决一件大事，而且十分紧迫，只不过，我在传送途中遭遇了一些……奇怪的事情，所以没能成功传送到中州星门的位置，同时，我和我的一些同伴也走散了，我需要尽快找到他们。”

    叶南解释着说道。

    “这样啊，那好吧。”凌香没说什么挽留的话。

    跨越两个大州要解决的事情，肯定是很麻烦的，而且叶南这样的实力境界都麻烦，她更帮不上什么忙。

    “先不说那些了，先帮小月觉醒异能吧，她现在觉醒异能，绰绰有余了。”叶南舔了舔嘴唇说道。

    他也很兴奋。

    神级天赋啊！

    时间回溯啊！

    这已经不是天赋强弱的问题了，而是天赋能力本身，神级！

