    络腮胡男人田波苦口婆心地说道：“我说了这么多，不是想批评你，而是想告诉你，你要头脑清醒，做事不要莽撞，更不要自命不凡，不然现实会给你上惨痛的一课。

    相比你，你的朋友就做得很好，可是因为你的莽撞，又让他陷入危险。

    假如他出了事，你将一辈子都良心难安。”

    “是啊。”高翔附和。

    “……”

    宋胜杰默默看着高翔，真的太不要脸了！

    “你一定怪我话太多，听得不耐烦，那是因为看到你，我就想起了年轻时的自己。

    那时候我跟你一样，不顾同伴的劝阻，执意要杀诡异。

    结果，我失去了半条手臂，同伴为了救我牺牲了……”

    田波深深叹了口气，然后板起脸来，严肃地说道：“我看你的年纪不大，应该还是超能学院的学生吧？

    你的职责是用心完成学业，让未来的道路更光明，而不是现在就跟诡异厮杀，因为莽撞送命，希望你牢牢记住我的话。”

    高翔紧跟着说道：“胜杰，听到了吗？

    我们都是为了你好啊！”

    “……”

    宋胜杰的眼神变得更加幽怨了。

    “对了。”

    高翔转而对田波道：“我最近杀了不少诡异，还有诡异教众，像这种情况，应该有奖励什么的吧？”

    田波睁大眼睛，“你杀了很多诡异，还有诡异教众？”

    “是啊，这个说来话长，都是意外碰到的。”高翔把他最近做的事情讲了一遍。

    田波听后，用审视的目光从头到脚打量高翔，“你是扫把星吧？

    怎么到哪里，哪里就出事？”

    高翔道：“这个怎么说呢，大概是因为我的才能过于出众，导致花光了这辈子的所有运气，余生都必须用智慧和努力对抗霉运的摩擦。”

    四名诡异对策部成员齐齐往后退了一步，用一种理解不能的眼神看着高翔，连这种话你都说得出来？

    高翔神色如常地说道：“我身上的情况太棘手了，根本没有办法解决，反正我也习惯了，就不多说了。

    咱们言归正传，我做了那么多事情，到底有没有奖励？”

    田波点点头，“当然是有的，你解决那些危机事件后，诡异对策部的成员没有告诉你吗？”

    高翔摇头，“没有啊。”

    田波眯起眼睛，“他们贪了你的奖励？”

    高翔道：“有可能啊！”

    “他们的名字叫什么？编号是多少？”

    “我只知道一个叫董娜，一个叫孙华，编号不知道。”

    “是他们俩啊，他们应该不会贪了你的奖励。”田波一副跟董娜两人很熟的样子。

    高翔道：“我见过他们很多次了，我特别好奇，他们的实力是什么级别啊？

    每次见到他们，都是别人给诡异对策部打得电话。我能从他们身上散发出来的气息，感觉到他们很强，但具体有多强，我感觉不出来。”

    年轻人好奇心重，田波能理解，他道：“他们的实力比我们要强一些，是C级。

    大概是因为遇到危险的人说不出诡异的级别，才派他们行动的，他们负责的区域是华丰街以南，文化路以东区域，所以你才常常碰到他们。”

    高翔嘴角上扬，他还以为两人是B级，原来是C级的小菜鸡。

    等他变强了，一定要把董娜暴揍一顿，每次见到他，都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，忍很久了！

    高翔在心里冷笑一阵，问田波，“我怎么拿回我的奖励？”

    “你现在应该被登记为次下级成员了，到时候你去诡异对策部的服务部，从接待人员那里拿到你的账户，解决危机事件获得的积分都存在账户里。

    积分可以作为钱消费，汇率是1:10，也可以在诡异对策部内部的网上商城里兑换战斗服、近身战斗技、机械义肢、药剂等物品。

    你现在又解决了一次危机事件，我会把真实情况上报，积分十二个小时内就会打到你的账户上。”

    田波是个好前辈，面对高翔的问题，他没有丝毫不耐烦，非常耐心地解答。

    高翔没有什么问题要问了，他跟几人告别，要去诡异对策部要账户了。

    宋胜杰也跟着一起走，却被田波拦住了，继续对他开展思想教育。

    高翔发现了，这个田波似乎有话痨的属性。

    骑上自行车，高翔前往诡异对策部。

    没有浪费太多时间，在服务部拿到了他的账户。

    服务部的接待人员拿他的手机一阵操作，下载了只对诡异对策部成员开放的网上商城。

    高翔登录账户，看到自己的编号886233，编号是为了防止同名同姓的尴尬。

    比如董娜这个名字就非常普通常见，估计诡异对策部里有很多人叫这个名字，有了编号就能避免很多误会。

    高翔走出诡异对策部大厦，他看到账户上已经有一万五千积分了，应该是前女友、地痞老爹、郑慧美遇险，三次事件贡献的。

    至于公园事件，还有老城区的诡异事件，积分还没到账。

    高翔还看了积分详细说明，解决低危级别事件是五千积分，中危级别事件是一万积分，高危级别事件是五万积分，灾害级别事件是五十万积分，大灾级别事件是五百万积分，末日级别事件是一千万积分。

    然后又看了网上商城里的商品，战斗服有等级，近身战斗技有等级，机械义肢有等级，药剂也有等级。

    等级越高，需要的积分就越多，大大刺激了高翔的奋斗之心。

    一万五千积分能干什么呢？

    在网上商城里，能够兑换药剂，还有格斗技、剑术、枪术、刀术等战斗手段，别的物品就需要特别多的积分。

    高翔本来打算以力破巧，把属性全部加到999999……

    根本不需要什么格斗技，一拳搞不定，就再来一拳。

    但是，他现在改变想法了，积分放着又不能下蛋，为什么不用呢？

    比如说学习格斗技，他能更好地使用自己的身体，爆发出更强的实力，何乐而不为呢？

    高翔之前有了解到，这个世界的超能力者，使用超能力需要消耗灵力，而灵力是自然能量、精神能量、身体能量的融合产物。

    灵力可以潜移默化改造超能力者的身体，提升身体强度，只有拥有强大的身体，才能使超能力爆发出恐怖的威力。

    这个世界的超能力者攻高防高，不仅仅使用超能力，还会适当学习近战手段。

    遇到能力相克的敌人，近战手段往往能扭转劣势。

    高翔登记的超能力是【力量强化】，打开网上商城里的近身战斗技页面，适合他的格斗技都推荐了出来。

    强化类的超能力者，对近战手段有很大需求，正是这些超能力者的存在，才催生出各种各样的格斗术、剑术、枪术、刀术……

