
“有贼？”

赵客第一反应是怀疑有贼，但随即一想，又觉得不可能，如果真的有贼不可能瞒过自己的耳目。

“蕾姆！怎么回事？”

赵客开口向蕾姆询问道。

“你把她拿下后，我就进入休眠了。”

蕾姆每天只有六个小时，为了保证随时都能被赵客所用，会在空闲的状态下进入休眠期，来保证赵客需要时能够有足够的时间。（这个设定在50章鬼市里写到过，忘记的朋友可以去看下。）

只有在赵客精神紧张的时候，蕾姆才会再次苏醒，只是没想到会这么巧，只是那么一转身的时间，珠子就不见了。

赵客仔细在阳台翻找了半天，最终只能失望所归，本来心里还盘算着，用她当做试验品，把民间所谓的办法，一个一个试一遍，现在看起来则只能作罢了。

虽然丢了魂珠，但她的内丹在自己手上，这颗内丹的作用可比他一缕魂魄更有价值。

赵客换上一套休闲的衣服，看了下自己邮册里那些行李，之前的两套自己比较喜欢的衣服，都被扔进了垃圾桶。

现在看看，剩下的衣服，就有些少了。

况且十月的天，已经开始冷了，自己手上大多都是比较修身的休闲服，看样子也是该筹备点衣服。

从酒店出来后，赵客先在镇远溜达了一圈，不急于去找四象之地，而是先走走看看这里的景色。

相比千苗寨，镇远的风景倒是更出色，站在河边，一眼便是山林怪石，河水犹如青龙，直通天际线。

两岸也是经过改造开发，虽然说是古镇，但大多数都是仿古建筑。

不过赵客倒是觉得仿造的还不错，能看到现代的设计美感，以及古式青砖绿瓦的造型。

未必要一定按照古式建筑来造，因为造的再象，也造不出没有那种古建筑的沧桑，就好比龙门石窟，久经岁月雕琢后，即便残损也难遮其壮观磅礴。

所以，仿古建筑，适当的融合进一些现代的设计，反而倒是更有意思。

如果要来贵州旅游，这个地方，倒是很易于居住，小住上几天，哪怕不爬山，不游玩，单纯的放松下，也是一个不错的选择。

江边虽然没有钓鱼的，但赵客凭借黄金眼能看到河水下，倒是有不少鱼儿，看得赵客砸吧砸吧嘴，邮册里还有大半条的忘不了鱼。

自己吃的太久，实在是有些吃腻了，至于两条狍子腿，倒是可以再加工加工，做腊肉饭倒是不错。

可除此之外，没别的食材了，看看这些河里的鱼儿，赵客倒是想起一道名菜，飞龙浅九州。

这倒是一道可口的下饭菜，只是材料现在怕是找不到了，因为这道菜最关键的是，需要用飞龙来做。

俗话说，天上龙肉，地上驴肉，这个龙肉就是指飞龙。

在上个恐怖空间，赵客倒是想在东北抓几只飞龙，结果还没等自己去抓，就差点被那个女尸给宰了，只能灰溜溜的跑回来，要不然现在自己也能尝尝飞龙的味道。

“咕咚……”

这时一个塑料瓶被风一吹，吹到了赵客脚边。

赵客抬头一瞧，便见一个大概有六七十岁的老头，胡子都已经白了，正努力弯着腰去捡，地上的塑料瓶。

老人的腰似乎并不好，每次弯腰去捡都显得格外的吃力。

这时老人目光一扫，看到自己面前，还放着一个塑料瓶，连忙蹲着身子，往前走了两步，伸手要拿时，一只手却先一步将塑料瓶捡了起来，递给他。

“那去吧，那边的阳光很大，别再捡了，休息下。”赵客将手上的塑料瓶递在老人手里。

“谢谢。”

老人抬起头，年过半百的老人，脸上饱经风霜，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去倒是非常有神。

赵客注意到，他身上的衣服，虽然已经陈旧破损，但却洗的很干净，白花花的头发，被打理的一丝不苟。

赵客向老人点点头，也没说什么，转身离开后，搭了辆景区的电动车，直奔附近山头，打算寻找四象之气的汇聚点。

车走到半道，赵客就下了车，转身迈入一旁山林，不时用黄金瞳扫视周围，崎岖不平的树林里，赵客反而走的飞快。

一些山林碎石的峭壁，赵客更是几个箭步就爬了上去，比猴子还灵活。

站在山侧往四周一瞧，便见四股气流在半空汇聚，最终则是向一处地方靠拢，赵客仔细一瞧，就在侧面的山头上，距离并不远。

赵客顺着方向找，便见四周树林越来越密，一些地方，赵客不得不拿出黑棍来扫，硬是打断了那些树丛，扫出一条路出来。

不过越是这样，赵客反而心里越是开心，这说明四象之地汇聚的地方，正是一处人烟稀少之地。

这样倒是方便了自己，毕竟摄源手可不是一天能修成的，按照万食册的记载，摄源手需要布置阵法，想要修成，虽然要不了三年五年，但没两三月是不可能修出什么成果。

“这里！”

这时候，赵客扫开树藤，目光一扫，正看到一处峭壁上，凸出来了大概有十平方的空地。

空地不大，难得的是一处平地，赵客走上石阶，便见眼下整个镇远尽收眼底，那条舞阳河从东往北，犹如一条蛟龙，几条分支呈现出张牙舞爪的姿态。

四象之气汇聚于此，正是赵客要找的地方，最令赵客满意的是，这个地方，地面是平的，不仅布置阵法方便，自己也可以在这里搭个帐篷，长居在这，也方便了自己。

地方是找到了，不过自己还需要置办一些东西，上次为了承装石乳阴菁，把自己邮册里那些锅碗瓢盆能用的全都用了，自己想要在这里露宿，这些东西都要重新买。

另外他还需要一个帐篷，以及一些野外用品，至于这片山林里是否会有什么野兽，赵客非但不怕，心里反而倒是挺期待，要是能来个野猪，自己刚好做一道全猪演来打牙祭。

等赵客下山的时候，天已经要黑了，走到一家便利店里，里面倒是什么东西都有。

至于帐篷这种野外露营的，虽然没有卖，但自己可以直接从邮册里兑换一个，只是要花费1点邮分。

这要是兑换成黄金，怕少说也要二三十万，自己虽然不心疼钱，不过对邮分的消耗，能少用就少用。

只见赵客带着一大堆东西从便利店走出来，正打算找个没人的地方，全都扔进邮册时，便听到身后有人在唤自己。

“小伙子，你钱包掉了。”

赵客一回头，便见一个人影走上前，手上拿着一个钱包，赵客一瞧，确实是自己掉的，刚才拿着钱包结账，随手装进口袋，或许是手里提的东西太多了，一时掉在地上，没有察觉。

不过让赵客意外的是，捡钱包的人，是今天自己遇到的那个拾荒者。

“小伙子，大半夜的，你买这么多锅，打算在这里长住么？”

老人目光看了眼赵客手上的袋子，不禁一撇嘴，只见赵客袋子里，仅仅是刀，就买了一大兜。

要不是赵客手上还有一堆锅碗瓢盆乱七八糟的，仅凭着一大兜的菜刀，不知道的人，怕是会猜这是要去开饭店，还是打算要去砍人的呢。

“谢谢。”

这次轮到赵客道谢，把钱包收起来，赵客也没去看里面的现金是否会少。

“这么晚了，您不回去休息么？”

“快了，晚上那些烧烤摊不少瓶子可以捡，我再去捡捡，来这里买包烟。”

听到老人的话后，赵客一想，自己邮册里还有半包烟，不动声色的从口袋里拿出来，给老人递过去。

“你不抽？”

老人接过烟，看看赵客。

赵客摇摇头道：“最近不爱抽了。”

给老人点上火，赵客问道：“您家人呢？”

一提到家人，老人顿时就来了精神，深吸一口香烟，道：“老婆子不在了，大儿子在城里做包工头，小儿子在上海一家企业。”

听到这，赵客反而皱起眉头，声音略微冷了下来：“他们不管你么？”

赵客眼神中溢闪着冷光，不是针对老人，而是针对他两个儿子。

但老人那张沧桑的脸颊上，咧嘴一笑，露出黑黄的大牙：“去年大儿子在城里买了房，接我过去，我住了一段时间就不住了。”

“他们对你不好？”

“好，但我待不住，你看那些冷冰冰的大城市里，哪还有点人情味，隔着一道门，一起住十年的邻居，却连你姓什么都不知道，我看那就是个鸟笼子，我不想在哪里待着。”

“鸟笼子！”

赵客一想，也觉得比喻的挺形象，在钢筋水泥的都市里，那些昂贵的房子，确实如同牢笼，低矮的房子，张不开翅膀，活动不开手脚，换个房子，不过是换一个鸟笼。

“我回来，这里才是我的家，守着我的老房子，每天和邻居一起聊聊天，出来捡点垃圾，等攒够了钱，就把房子给收拾收拾，好好修修。”

“你可以让……”

赵客话没说完，便被老人挥手打断了，只听老人咧嘴一笑道：“我不要他们的钱，我有养老金，但我累了一辈子，苦了一辈子。

我不想就这样躺在家里等死，我就捡点垃圾，自己赞点钱，把房子盖起来，这样生活才会有奔头，人才会过得开心，我才能觉得我还活着。”

“奔头！”

老人不经意的一句话，让赵客心里顿时受到了很大触动，自己呢，自己的奔头在哪里？

等赵客回过神的时候，回头一瞧，便见老人已经不见了，只留下了地上抽了半截的烟头。

见状，赵客深吸口气，转身提着手上的袋子离开。

“哥，你看那个男的是不是神经病啊？我看他自己站在那自言自语好久了。”

“嘘，小声点，别让他听见，没看一兜子的刀呢，真要是神经病，剁了你都不犯法。”

赵客前脚离开，便见便利店不远的地方，一对兄弟把头埋在一起，低声议论道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780183"  chaptername="第一百二十七章：生活，要有奔头（二更走起！）">加入书签</a>
</div>
