    殷北芸说完走了。

    无影正好找到殷北深在不夜园的机会，上来报告昨晚的情况。

    “爷，夜叉主动联系我了，但是人家要跟你亲自谈！”无影说。

    那只蜥蜴主动爬到了殷北深的掌心里，殷北深指尖衔着蜥蜴两只腿，让其动弹不得。

    “要么活着跟我，要么死后跟我，让他自己选择！”

    无影看到蜥蜴的颜色从七彩变至黯淡无光，轻咳了一声，转移话锋，“爷，沈队说我师父在那边手受伤了，要不让他回来吧？ONE没他真不行。”

    殷北深没有理会无影的请求，他目光微沉，

    “沈一凌，该回来了！”

    ——

    洛禾的个人账号微博私信，

    【无花果】：好心人，你还在吗？呜呜呜……我是“小王举”，那个号被炸了，对不起辜负了你的期望！找到你是想跟你说，我不会放弃的！我一定要揭开楚益瑶真面目！

    洛禾没想到“小王举”还会来找她，想了想，还是回复了她，

    【我不叫木木】：节哀！

    【无花果】：好心人，要不我们留个联系方式吧？我觉得你可能是我同学。

    洛禾并不打算爆马甲，不是楚益瑶主动招惹她，她也不会参与她的事情，于是没再理会“小王举”。

    她正在找阿敏的下落，不能完全寄希望于那个生死未卜的“未婚夫”。

    最主要，洛禾觉得阿敏并非那种始乱终弃的女孩儿，这事怕是有什么误会。

    可是紧跟着，“小王举”又发来了一条私信，

    【无花果】：我想问你，认识洛禾么？

    洛禾看到自己名字犹豫了一下，

    【我不叫木木】：这名字在热搜上挂了一天了……

    【无花果】：我说的是，夜都一中的洛禾！

    消息接连发过来，

    “毕业酒会后，我就再也没有见过她了。”

    “我想帮洛禾报仇！”

    洛禾很好奇这到底是什么人。

    她过去朋友倒有一些，可是那会自以为关系最好的还是楚益瑶。

    两年过去，最好的闺蜜对她的名字都恨得咬牙切齿，这世上竟然还会有人记得她甚至还想着帮她报仇么？而且，报什么仇？洛家的？

    洛禾心里一阵暖流涌过，

    【我不叫木木】：我不认识洛禾，但是我想洛禾有你这样的朋友还记着她，她会很欣慰的。你好好生活，你的朋友洛禾肯定不希望你为她操心。

    电脑这边，女孩儿看到这行字，心里暖暖的。

    她也不知道自己为什么敢跟一个陌生人说这些，不过两年来头一次说出来，她心里舒坦极了。

    【我不叫木木】：你能告诉我你叫什么名字吗？

    洛禾心想，自己过去识人不清，以后要是有能力，这些帮助过她的人都要一一回报。

    私信上，发来两个字：

    简繁。

    洛禾看到这两个字，在记忆里费尽收刮着，可是丝毫想不起来还有这么一个人。

    【无花果】：好心人，如果你不肯告诉我你名字，那我就暂时叫你木木了。

    洛禾一个激灵，

    正打算回复简繁时，门外响起一阵喧闹，

    “洛禾，滚出剧组！”

    “失德艺人怎么配演我们心中的白月光！”

