    入夜，华灯初上。

    一辆黑色奥迪轿车，来到叶青阳下榻的酒店。

    丁炎如约而至，来接叶青阳。

    叶青阳很快下楼了，身边则跟着林珺瑶。

    林珺瑶的上身穿一件白色少女系菲边小衬衫，外面披着米色的针织长衫，下身是一件皮短裤，将两条修长美腿完全展示出来。

    这一套穿搭，不仅拥有少女的天真烂漫，还有着成熟的风韵，显得不刻意，落落大方。

    这也是林珺瑶的自信所在。

    她在面对任何女人时，都不需要刻意打扮，因为她天生就有种超脱的女神气质，万众瞩目。

    二人坐进丁炎的车里，来到古城边缘的一家饭店。

    “叶先生，这里虽然有些偏僻，但绝对是古城一代最有名的酒店了！”丁炎说道：“所有来凤凰古城的游客，都会到这里打卡，品尝这里的美食！”

    说着，她引二人来到提前预定好的包厢。

    “叶先生，您来了，快请坐！”

    丁凌见叶青阳进门，便迎了上来。

    虽然她显得极为热情，但骨子里的高傲还是抹不掉，眉宇间带着一股冷傲的气息。

    “谢谢！”

    叶青阳也不客气，便直接入座。

    叶青阳简单将林珺瑶介绍给众人后，大家便坐下来，边吃边聊。

    偌大的包厢，也只有五人。

    除去丁家姐妹和叶青阳林珺瑶以外，还有索菲娅。

    叶青阳一个男人在其中，犹如绿叶之中簇拥的红花，极为受宠。

    “叶先生，这是云省佛跳墙，与广式不同，更为清淡，您尝尝！”丁凌说道。

    “青阳，我来给你夹！”

    林珺瑶笑眯眯的夹了一块放进叶青阳的碗里。

    “叶先生，这道菜也不错！我来华夏吃的菜品中，就最喜欢这道碟鱼头，你尝尝！”

    索菲娅也不甘示弱，她站起身给叶青阳夹了一块。

    “谢谢！够了够了，我慢慢吃！”

    叶青阳哭笑不得，自己还没动筷子，他小碗都要堆满了。

    看到这一幕，几个女人互相一笑，化解尴尬。

    但实则，内心都在暗自较劲。

    一屋子美女争奇斗艳，充满了火药味。

    “今天叶先生真的是把那个药神谷的人，啪啪打脸了啊！”

    丁炎为了缓解尴尬，便选了一个话题说道。

    “是啊！”丁凌道：“那药神谷的大使，虽然看起来很帅，一表人才，但我个人很不喜欢！”

    “帅有什么用？”索菲娅道：“还是叶先生有男人味，我觉得叶先生各方面都碾压那个人！”

    果然三个女人一台戏，只要女人多了，无论是多么高端的场合，都会开始聊起家长里短和八卦。

    然而就在这时，敲门声响起。

    “进来？”

    丁炎随口说道。

    他以为是服务员。

    门打开，明晓溪却是走了进来。

    “你是？”

    丁炎就感觉这个女孩特别熟悉，但怎么想却想不起来。

    “我是天元堂的区域经理，我叫明晓溪！”明晓溪大方的自我介绍。

    她穿一身运动装，显得利落干练。

    “哦，想起来了，你是展厅里那位！”丁炎道。

    “对！”丁炎道：“我来找这位先生私下聊点事情！”

    说着，明晓溪来到叶青阳面前：“先生，方便借一步说话么？”

    “好啊！”

    叶青阳起身，便随明晓溪来到走廊。

    看四下无人，明晓溪便开口道：“叶先生，天元堂今天真的要好好感谢你一番，你帮天元堂发现了一块灵木，还发现了一颗灵种！太感谢你了！”

    叶青阳笑了笑，道：“不用客气，直接说正题吧，我赶时间！”

    “额！”明晓溪略显尴尬，直言道：“好，那我就开门见山了，那颗灵种，相信放在我们天元堂的手里，能发挥更大的作用，所以，秦总让我来跟您谈谈，是否可以出售给我们？我们愿意出五亿来购买......”

    “哦，你来找我就是这个事？”叶青阳微微一笑：“这灵种，我不卖！”

    “六亿！”明晓溪说道。

    “对不起！”

    “七亿！”明晓溪继续道。

    她很聪明，并没有一开始说七个亿去购买，这样，就给了自己很大空间。

    但叶青阳却是站起身道：“明小姐，这不是钱的事，你们秦总口口声声说送我，现在又要买回去，出尔反尔，他这种做法，我很不喜欢！对不起，我还有饭局，失陪了！”

    叶青阳转身便回了包厢。

    “唉！”

    明晓溪咬了咬牙，叹了口气。

    说实话，她也不喜欢秦总的这个做法。

    但天元堂就是她的家，为了天元堂，她可以不顾一切。

    眼下，只能来硬的了！

