
　　金尸一拳得手。

　　正欲砸出第二拳的时候，一道巨大的绿色剑光出现在他的面前。

　　姚思廉脸色一变，手上黑铃猛摇！

　　金尸手臂金光大放，瞬间挡在身前。

　　“嘭！”

　　剑光将金尸击飞老远。

　　正是凌天弘出手了，将金尸击飞的瞬间，身形出现在血人身侧。

　　也是一剑斩出，直接将血人双臂斩断！

　　与此同时。

　　他的大蛇头上，站着钱坤，同其他四位各峰峰主，对着血魔宗的十二位元婴期冲了出去。

　　顿时，双方便完全混战在一起！

　　各种法宝、刀光剑气横飞，轰天巨响接连炸起！

　　所有血魔宗人周身都笼罩着厚厚的血雾，以此来抵御五毒宗看得见，看不见的各类毒雾毒烟！

　　大蛇庞大的躯体散发出的气息惊人，喷出的绿焰不仅温度极高，还带有剧毒，加上它头上持剑的钱坤，直接牵制住了四名血魔宗人。

　　剩下的八位正、副堂主，两两飞出，分别对付四峰峰主，和他们各自的本命毒物，双方俱是有来有往，短时间应该分不出胜负。

　　高空之中。

　　血人被凌天弘斩断的双臂，顿时化作血水，被巨大的躯体吸收，很快又长了出来。

　　吞天蟒挣脱血人双臂，也不管还在它腹部猛抓的鬼影，张开大口向着血人咬去！

　　再加上凌天弘又是几剑斩在血人身上。

　　血人顿时化作一滩血水，往后一退。

　　吞天蟒和凌天弘也未追赶，分别朝着谢延枫和姚思廉而去。

　　姚思廉见凌天弘袭来，脸色一变，急忙召回金尸挡在身前！

　　同时身上射出一道黑芒，直冲凌天弘而去！

　　凌天弘面色不改，一道剑光便将黑色棺材钉击飞。

　　目光一凝，对着姚思廉身前的金尸，又是一道巨大绿色剑光斩出！

　　姚思廉脸色大变，身形闪出的同时，黑铃猛摇，险之又险的避过这一道剑光！

　　谢延枫也不好受。

　　看着吞天蟒张开大口袭来，身形爆退的同时，让鬼影出现在巨蟒头顶，对着猩红巨眼就是猛抓而下。

　　但，却并无多大用处。

　　蟒眼一合，巨大的蟒头便将鬼影撞开。

　　见自己这么一击都只在蟒头上留下几道浅浅的印记，谢延枫面色一惊。

　　口中翕动，手上黑幡乌光一闪，陡然变大，对着再次袭来的蟒头一挥，发出一道强烈的阴风。

　　借力身形再次爆退了几分，吞天蟒只是一缓，又猛然向他袭来。

　　萧寒逸化作的血水很快便又凝聚成了血人。

　　看了场上一眼，全身顿时发出血光，仰头张开大口一吸！

　　头顶的血色光幕中心猛然一亮，一道血色光柱瞬间冲破已经黯淡了不少的五毒大阵，直接射向血人萧寒逸的口中！

　　血人吸下血光之后，身躯再次暴涨！

　　足足暴涨到先前的两倍大小，两条手臂差不多都有吞天蟒身躯粗壮！

　　身形一闪，猛然出现在连连躲避吞天蟒的谢延枫身躯，一拳便将吞天蟒砸飞。

　　回头说了一句：“去帮姚宗主，缠住凌天弘！”

　　然后身形再次一闪，追着吞天蟒而去！

　　谢延枫有些惊讶的看了血人一眼，身形一闪，带着鬼影，出现在已经有些招架不住的姚思廉身边。

　　两人连手，将凌天弘缠住。

　　……

　　影躯一边在里面查探，陆放一边在跟巫清云他们说宗门现在的情况。

　　知道师父他们还没出什么事，所有人心中稍安，但也还是担心。

　　毕竟，怎么看，血魔宗这次都是有备而来。

　　在钱坤出现，对宗主说出天罡大阵的时候。天籁小说网

　　陆放便对身旁的陈傲雪问道：“陈师姐，你可听说过天罡大阵？”

　　三十六天罡，七十二地煞，这他倒是在前世听过，但却了解不多。

　　只是凭感觉觉得这似乎跟道门有些关系，遂开口问道。

　　“天罡大阵？”

　　陈傲雪道：“我对阵法研究不多，倒是没听说过，陆师弟为何突然问起这个？”

　　陆放抬了抬头，示意宗门处的大阵。

　　“天罡合三十六数，是我道门的说法。”

　　陈傲雪想了想，说道：“按说这也是道门的阵法，应该不会有这等血光之像，陆师弟会不会弄错了？”

　　陆放摇头道：“应该不会，这是血魔宗用魔血布置的，阵法外有个像是血肉筑成的柱子，旁边还有至少金丹后期的血魔宗人守着。”

　　这是钱坤说的，以他对阵法的造诣，应该不会弄错。

　　陈傲雪道：“柱子？还有人守着？那很有可能就是阵法的阵眼的。”

　　“阵眼？”

　　陆放道：“陈师姐，阵眼破了是不是阵法就会失效？”

　　陈傲雪点头道：“是的，不过那柱子是不是阵眼，我要去看看才知道，你们在这等着，我先去看看是怎么回事。”

　　陆放急忙说道：“那怎么行！怎么能让陈师姐独自前去？”

　　“我不去看看我怎么知道这阵法是怎么回事？”

　　陈傲雪接着道：“放心吧，陆师弟，我一个人的话，漫说一个金丹后期，就是再来几个也留不下我！”

　　巫清云在旁虽未开口，却也是面色焦急地拉了拉陆放的手。

　　陆放想了想，道：“陈师姐，情况紧急，客气的话，我就不多说了，我跟你一起过去。”

　　“陆郎，我也要去！”巫清云顿时拉着他说道。

　　陆放道：“清云，你不能去！对方有堪比血奴的修为，人越多，越容易被发现！”

　　“你不让我去，那你也别去！”

　　巫清云看了看陈傲雪道：“陈师姐修为比我们高，让她悄悄的先去探探。”

　　陆放道：“不行，怎么能让陈师姐一人去呢？我跟你们不一样，清云，你忘了，我身上有师父留下遮掩修为的法门，气息微弱，不易被人发现。”

　　朝宗门方向看了一眼，接着道：“而且我知道里面的情况，我还要跟陈师姐商量，看看怎么才能帮到师父他们。”

　　见巫清云还要说话，陆放神情有些严肃的说道：“现在不是任性的时候！又不是去拼命，你们去了也没用，反而容易暴露我们！”

　　知道陆放说的很在理，其他想要开口的人也都闭上了嘴。

　　巫清云眼中有了一丝雾气，道：“陆郎，那你们小心些，要是你回不来，我，我就跟着你去！”

　　陆放笑着揉了揉她的头，道：“放心吧，我的本事你还不知道？老血魔都留不下我！”

　　一旁的陈傲雪将手上戒指交给了陈傲寒，对她嘱咐了几句，走了过来。

　　“走吧，陆师弟。”

　　陈傲寒也说道：“姐姐你小心些，嗯，陆师弟，你也要小心！”

　　“陈师姐，小师兄，你们可要小心啊！”其他人也说道。

　　“放心！我们不会有事的，你们收敛起息留在此地。”

　　说完，陆放和陈傲雪便飞身下了峰顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十一章 阵眼免费阅读。https://xs.23sk.com 