    在这之后，陆陆续续也有不少去参与狩猎的图腾勇士，遭遇了应付不了的情况，迫不得已进行求救，不过大部分还是百锻和赤炎部落的人们。

    两位部落首领因此脸色相当难看。

    ……

    部落首领和巫们，也不是在这里干坐着。

    当没事的时候，他们就讨论一下交易相关的事情，五位首领和巫一起讨论，而商队的巫则暂时没有参与其中，她等着五个部落交易完之后，再与他们五个部落进行交易……他们五个部落有着联谊与久远的关系，但与商队可没有。

    虽然说与商队的关系不错，但也只是不错。

    商队最看重的是利益。

    而他们五个部落，那是久远之前就互帮互助、扶持成长的亲密战友了。

    五个部落带来的物资，各有特点——

    黑石部落带来的物资，一直以来都是数量庞大的凶兽材料，像是皮膜筋骨什么的，还有各个种类各个层次的兽肉，黑山部落的人多勇猛，而凶兽材料就是他们最大的特产。

    不过今年较以往有了稍许不同。

    除了带来凶兽材料比以往更多之外，他们带来的兽肉都是上等的腌肉，甚至比上等腌肉质量还要好！

    这种腌肉，耐储存，味鲜美，且营养和能量不仅不会随时间削减，反而会沉淀发酵，肉质越来也好，在这神秘蛮荒之中，绝对是当成储备粮的最好粮食。

    其他几人，品尝黑山递给他们的腌肉。

    他们纷纷感叹：“这味道绝了，比之前好了不止一个层次！”

    即便这是他们五个部落的内部交易，可利益在前，商队的巫还是忍不住插嘴说道：“这种腌肉还有多少？我都收！”

    对于商队巫的忽然发问，黑山什么也没说。

    只是脸上露出笑容。

    而后又看向其他四个部落的人们，等待着他们表达看法。

    这句话刚一说出口，这商队的巫也意识到了自己的失礼，她微微欠身表示歉意，同时说道：“实在抱歉，只不过这等品质的腌肉，对我们商队来说，是一种很重要的商品。”

    这商队巫实力摆在那里，他们倒也不在意她的失礼。

    他们继续商量和交易。

    祈明将一串牙钱放到他的面前，这次以部落的名义带出来的物资们，都在这里边。

    而其他几位部落首领，也将各自部落的物资放在他们面前，任凭其他几人查看。

    百锻部落的物资，主要是各种各样的器具，有日常生活使用的工具，也有狩猎时需要用到的武器，这些器具的质量还都不错，其中有着数量众多的异宝，能传导图腾之力的那种，这都是他们自己锻造的。

    青木部落，就是各种的药草，猎物和诞生在蛮荒的异物。

    他们对于这蛮荒丛林很熟悉，有着某种天然的亲和，能够很轻松就找到各种的药草、猎物，还有诞生在蛮荒之间的异物。

    至于嫩江部落和赤炎部落……

    一者是各种的水产，一者就是各种的金属矿石和火精。

    嫩江部落依水而生，他们所有的一切都是从水中获取，所以他们自然就是各式各样的水产了……水中的鱼兽、水中的各种珍宝等等。

    而赤炎部落的话，他们部落所在地，就是一座死火山。

    这些铁矿石是火山的伴生矿，他们拿出来交易的，是以精纯火焰提纯过的矿石，而火精的话，顾名思义就是火焰的精华，这是赤炎部落的巫以某种秘法，以精纯火力为原料提炼而出的，对于所有部落的火种都大有裨益。

    这些是他们的主要交易物资。

    但又不只是交易这些。

    刚才所提到的，是他们的主要特产，而他们还有着许多其他种类的小特产。

    像凶兽材料什么的，除了黑石部落，其他的四个部落也都拿出来不少进行交易。矿石和一些器具，还有那些药草，黑石部落就也拿出来不少，这些还只有他们部落附近才能够生产，这些东西，其他部落都有着需求。

    丰富的物资种类，能够给部落带来更多的生机与活力，能让部落更健康地发展。

    所谓交通有无，合作共赢。

    他们五个部落的交易和联谊，这是自古盟约。

    ……

    等他们五个部落各取所需，其中的差价用骨钱或是牙钱补上，他们五个部落的交易也终于结束。

    这时候，在一旁早已等待地不耐的商队巫，赶忙冒出头来，从他们剩下的东西中挑挑拣拣，而后将被挑出来的东西退给他们，剩下的东西都揽到怀里。

    她如此说道：“这些东西我们都要，出价吧！”

    “还有，你们要什么？”

    商队巫的物资储备堪称海量，黑山他们在里边很快就挑选出来他们五个部落都缺少的一些东西，然后把它们积攒了好几年的存款，都花的一干二净。

    虽然剁手很痛苦，可当他们感知到牙钱中的丰厚物资的时候，又感觉都是值得的。

    ……

    时间流逝，随着各位部落首领时不时外出救人，很快也就来到了晚上，这场狩猎也迎来了尾声。

    而这会儿，所有的图腾勇士们，也都来到了湖心岛屿的中央。

    众人狩猎到的猎物就摆在他们面前。

    浓烈的鱼腥与血腥味交杂，从四面八方升起，然后汇入到每一个人的鼻腔，也幸好祈明他们这些下水摸鱼的人们，身上还有那层避水珠的黏膜，能够稍微抵御这味道，而那些没有下水的普通部落族人，都离得远远的。

    图腾勇士们看着他们面前的猎物，有的人骄傲，有的人兴奋，有的情绪低落，还有的沉默冷淡，有的生无可恋……

    每个人都有着自己的想法。

    而祈明则对自己这次狩猎的表现和结果很是满意。

    在这场狩猎之中，狩猎猎物最多的部落，毫无争议是嫩江部落的图腾勇士们。

    但是从单人来说，最显眼的就是祈明！

    没错，祈明是最显眼——

    就在他的面前，一头头的鱼类凶兽堆积成小山，鲜血从其中流淌而下，将周边的岩层都浸成鲜红。

    没有任何一人的猎物数量比他更多！

    值得一提，猎物，并不只是看猎物的数量，还要看猎物的实力层次，是要质与量综合考虑，而如果从这方面看的话，祈明就不是单人狩猎猎物最突出的……因为其中还有着好几位达到首领凶兽层次的图腾猛士，他们狩猎到的大都是首领层面的凶兽。

    祈明与他们之间终究还是有着不小的差距。

    但瑕不掩瑜，这并不能掩盖祈明的优秀。

    甚至那些图腾猛士都为祈明狩猎到的凶兽的数量感到震惊。

    ……

    其他部落的女娃，都注意到了祈明，她们两眼放光，对接下来的联谊有了新的想法，他们忽然觉得，跟着祈明这样优秀的男人，离开生养的部落，似乎也不是不能够接受。

    彩云对这方面一向敏感。

    就在祈明把这些猎物摆出来的时候，她就感觉到了不妙。

    而此刻，感受着周围看向祁明的一道道视线，她只觉得这些女娃真是不害臊，她恨的牙痒痒。

    ……

