    不等小医仙说完，楚阳就笑道：“想让少爷我将你的修为提升到斗尊之境？”

    “这个不急！”

    “再等两个月，将基础打牢，再提升也不晚！”

    楚阳说罢，转身而去，十分潇洒。

    小医仙皱了皱鼻子。

    黑印城已经井井有条，再无欺压，哪怕孩童在街上玩闹，家人也不在担心。

    这里成了真正的世外桃源，商人来往，百姓安居。

    楚阳漫步街上，买了一包花生，悠哉的吃着。

    “少爷！”

    冰皇海波东赶了过来，隐蔽的行了一礼。

    楚阳点点头。

    “少爷，最后一批药材已经送了过来！”冰皇斟酌道，“只是，西北大地，十余个国家基本上搜刮干净了！”

    “几大帝国，暗中也已经控制！”

    “接下来就大量派遣采药队伍进入更广袤的深山中，同时全力往中州辐射！”

    “少爷还有什么指示吗？”

    将情况禀报之后，冰皇询问道。

    “按计划行事即可！”

    楚阳说道。

    他比冰皇更清楚，中州才是真正的强者汇聚之地，别说斗宗强者，就是斗尊几乎都随处可见，远古八族的魂族，只斗圣恐怕就不下于十几位，强横的可怕。

    再看看西北大地，除了迦南学院有斗圣强者镇压之外，其余帝国，最强者也不过是斗宗罢了。

    这十几年，在楚阳的调教下，冰皇已经达到了斗尊之境，放眼西北大地，可以纵横来去。

    “是，少爷！”

    冰皇应了一声，退了下去。

    现在的楚门，是冰皇掌管，平时事务繁忙，不过一般大事，除了小医仙传达之外，就是他来禀告。

    别看他达到了斗尊之境，可在楚阳面前，丝毫不敢造次。

    拐角之处，出现一个熟人。

    “师父，您老怎么舍得出来了？”

    熏儿意外道。

    “今天有喜鹊在枝头上叫，我就知道，定然会有好事发生，这不，刚刚出来，就看到了你！”楚阳笑道，“怎么舍得回来了？”

    “这不是想您老人家了吗？”熏儿话语一转，似无意道，“萧炎哥哥呢？”

    “在修炼！”

    “又在修炼？”

    熏儿不满，却也无可奈何。

    “不回去看看你的三个孩儿？”

    楚阳古怪道。

    “哼！”熏儿皱眉，“那才不是我孩子呢？”

    “等你和萧炎完婚，不就成你孩子了吗？对了，你准备什么时间答应萧炎？”

    楚阳好笑道。

    萧炎已经有了孩子，不是一个，而是三个。

    云韵生了个男儿，美杜莎女王生了个女娃儿，纳兰嫣然生的也是个女孩，这让一直倾心楚阳的熏儿，气哭了好几次。

    “我才不会答应他个花心大萝卜呢！”

    熏儿有些咬牙切齿的味道儿。

    “那你还来找他？”

    “我是来找师父您的！”

    “得了！等这段时间过后，为师还要闭关，继续修炼，不如趁此机会，为师给你们主持婚礼？”

    “这个、我……！”

    熏儿犹豫，低头不语。

    “是怕你古家阻扰吗？”

    “嗯！萧炎哥哥虽然达到了斗皇之境，可我父亲绝对不会满意！”

    “不满意？嘿，那就揍的他满地找牙！”

    “师父，那是我父亲，再说，他老人家可是斗圣强者，您是对手吗？”

    熏儿撇嘴道。

    “斗圣？我看一眼，他就会死去！”

    “吹牛！”

    “不信是吧，他日让你见识见识为师的手段！”

    楚阳大乐，也没有勉强。

    小辈儿的事情，随他们去。

    “师父，小医仙的事情，您老就不考虑考虑？也好让弟子多几个师弟师妹不是？”

    小医仙挽住楚阳的手臂，狡黠笑道。

    “为师是时间的旅者，不会长时间停留一处，早晚会离开！”

    楚阳摇了摇头。

    熏儿不再多言。

    一连半月，楚阳在几座大城中悠闲的走着。

    他见到了小月、小星和小铃铛，这三个丫头，已经出落成了美人儿，而且站在一起，几乎一模一样，分不出谁是姐姐谁是妹妹，更令人震惊的是，她们的修为，都迈入了斗皇。

    就连石钟和黄尧的修为也没有拉下。

    青鳞却提升更为快速，已经达到了斗宗之境。

    萧炎没有返回他的萧府，一直在楚府中闭关，在这里修炼，他也安心。他炼化楚阳提供的火焰，修为以火箭一般的速度飞速的暴涨着。

    等出关之后，定然会让所有人大吃一惊。

    相当于异火的十二朵火焰，其中的凤凰之火，真龙之火十分可怕，比当初萧炎得到的青莲地心火不知强了多少倍。

    又半月，楚阳交代之后，就一步迈出，消失无踪。

    “少爷……！”

    小医仙黯然。

    “师姐！”

    小月走到了近前，搂住了小医仙的肩头，也不知该如何安慰才好。

    “不如，让萧炎炼制些催情药，下一次给师父用上？”

    青鳞提出了意见。

    小月莞尔。

    小医仙脸色羞红。

    楚阳来到了迦南学院。

    这是斗气大陆上著名的学府，分内外两院。内院拥有天焚炼气塔，外院分为玄阶班级、黄阶班级。外院学生进入内院，必须进入内院选拨赛前五十名。

    天焚炼气塔内，藏有异火陨落心炎。

    原著中的萧炎，就是在这里崛起，也结识了一帮兄弟。

    楚阳站在天焚炼气塔前，身子虚幻，好似不存于世，哪怕从旁边经过的学院弟子都没有发现，甚至飘落的枯叶穿透了身体。

    这是心灵之力的另一种用法，化实为虚，作用在自身上。

    “学院的守护者，千百二老，七星斗圣！”

    楚阳感应到了这两位强大的存在。

    明面上，学院的最强者是内院院长邙天尺，可这一位不过是半圣之境罢了。

    没有过多停留，楚阳没入了底下。

    学院之中。

    千木和百烈坐在凉亭中，一边品茶，一边下棋。

    这两位合称为千百二老，是迦南学院真正的定海神针。

    “刚才，我有种奇怪的感觉？”

    千木捏起棋子的手指悬停棋盘上，仰起头，皱眉说道。

    “你也有？”

    百烈神色认真了起来。

    “嗯！一刹那间，心神多跳了两下，虽没有感应到什么，可对你我而言，根本不会发生这样的情况，唯一的可能，有人窥视！”

    千木严肃道。

    “以你我二人的修为，谁能让我们毫无察觉？就是古元都做不到！”

    百烈惊诧。

    两人催动神通，结果没有任何发现，最终只能不了了之。

    在天焚炼气塔中，镇压着异火陨落心炎，可在塔下面的无尽地底，却是广袤无边的地火岩浆。

    在这里，生存着一个庞大的种族，名为火焰蜥蜴，只能生存在岩浆之内，一旦出现地表，就会死亡。

    这是一个奇特的种族，可谓火种精灵。

    庞大的族群中，不但有斗皇、斗宗、斗尊，甚至还有准斗圣之境的火焰蜥蜴，十分可怕。

    楚阳直接进入了岩浆之内，盘坐下来，运转吞天功，化作一个黑洞，掠夺这里的火焰能量，流入体内，又经五行圣体经转化，就成了五行之力，继而凝聚成五行道纹。

    当初前来黑角域，他的目的之一，就是进入这里。

    轰隆隆……！

    方圆百米之内，汹涌的岩浆一瞬间就凝固成了黑色，失去了火焰之力，可下一刻，周围涌来的炙热气息，再次让凝固的石头化作岩浆。

    他成了一个无底洞。

    这么大的动静，引来了火焰蜥蜴。

    最先赶来的是一群相当于斗灵之境的小家伙，可还没到达近前进行查看，他们就不由自主的飞了过来，身躯也飞速的干瘪，转眼间飞灰湮灭。

    一波波，一群群，都成了楚阳的养分。

    楚阳除了分出一缕心神探查周围之外，就完全沉入修炼之中。

    火焰之力，磅礴如海。

    而这里，直通地底核心，拥有着无量的地火之气。他的修炼速度，丝毫不比服用五行筑基丹来的慢。

    终于，火焰蜥蜴赶来的强者越来越多。

    到了最后，出现了整整八位斗宗，可不等他们出手，就见楚阳凌空一拳，将当先一位直接打爆。

    纯粹的力量，轰杀斗宗强者犹如儿戏。

    斗宗，相当于通玄强者，这是返虚第一步的高手。

    八位火焰蜥蜴，也成了养分。

    这些蜥蜴，残暴冷酷，不知畏惧，一直前赴后继，为楚阳提供造化之气。

    这个族群十分庞大，至少有千万族人。

    随着消耗，已经失去了百万左右。

    最终，引来了火焰蜥蜴族的两位半圣强者。

    半圣，相当于天武大陆的归真之境。

    “你是谁，为何屠戮我们的孩儿？”

    其中一头咆哮，煞气如潮。

    “该死的人类，赶快给我停下！”

    另一位叫嚣。

    “两头半圣蜥蜴，每一个，应该都能够凝聚成一枚五行道纹，不错，我就收下了！”

    楚阳睁开眼睛，冷漠的淡笑一声，心念化天刀，轻易的将两头蜥蜴斩杀，挪移到身前，不过几个呼吸，就成了一堆飞灰，融入了岩浆中。

    “还是吸收生灵体内的造化之气，提升的快速！”

    站起身，往下走去。

    他准备将火焰蜥蜴族给除名。

    下潜了千丈，楚阳眸光一凝，看到了一个白色的光罩，将岩浆隔绝，心中一动，暗道：“莫非是他？”