    

    杭州

    黎星来到后，不打算马上去执行任务，他先是带着灵灵去西湖看看玄蛇，顺便介绍他们认识认，免得以后见面被吓到，可惜，唐月在执行任务，不在杭州，本来他还想过几天舒服日子呢，既然唐月不在，那自己还是赶紧将任务完成吧！早完成早放假！

    他将灵灵留在杭州，不带她去狩猎，主要是这次对付的是飞禽类妖魔，他的空战能力生疏，需要小空的配合才能保证完成任务，没有多余的精力保护灵灵，只能委屈一下她呆在杭州了！

    至于灵灵那小脾气，回去之后再说。

    来到烈焰巨鹰领地后，黎星先在周围转了一圈，确定周围没有其它族群或者强大生物后，直接遁影进入其领地探查敌情。

    一圈下来，发现领地内最高也就统领级而已，它们根本发现不了黎星的遁影。

    “资料上说的没错，只有一只中等统领的烈焰鹏身鹰，其族群数量三千多，不过得偷袭一下才行呀，不然以烈焰鹏身鹰的速度，就算是小空有瞬间移动，在不注意下可能都会被他逃走。”黎星在阴影中自言自语道。

    现在烈焰鹏身鹰与它的族群正在树上休息，是个好时机，从阴影中出来后，立即开启都天领域，然后以最快的速度描绘星座。

    烈焰鹏身鹰不愧是鹰族，感知灵敏，在黎星开启都天领域的时候就感知到了他的存在，然后张开翅膀立即起飞，身为飞禽，只有在空中才能发挥出最大的战力，在天空中，只见它身边迸发出漫天烈焰之火，双翅一扇，漫天的火海从空中向黎星袭来。

    火焰来袭来时，黎星也完成了雷系星座的构建，在都天领域下，他身边雷电肆意乱窜，土地电焦，空气被电得分解成各种物质，身上更是披上了一件雷霆披风，霸气外露，宛如雷霆中的帝王，都天一出，万雷臣服。

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    高阶雷系一级魔法，它没有雷印与霹雳的那般闪电焦灼之声与轰隆巨响，有的只是寂静的死亡之光。毁灭之雷盘踞在黎星整条右手臂，呈现电簧状！手心上，传来一声低沉的轰鸣声，紧接着就是一束死亡光束，如天罚之雷，一瞬间笔直的纵向飞逝！

    烈焰鹏身鹰只看到这一道死亡雷光贯穿而来，它虽然想躲开，但因为雷光刚刚发出时，前方火焰阻挡了它的视线，在它发现的时候已经来不及了。雷电速度太快，就算是它第一时间发现，躲避开的可能性都不大，更何况现在。它被寂静的雷束死光击中左翅。翅膀直接被死光贯穿，焦灼的窟窿中还有大量的雷电在持续摧毁着它的伤口！

    黎星继续描绘星图，再给它来个伤伤加伤

    “都天-霹雳-电灾”

    烈焰鹏身鹰头上雷云聚集，随即劈下犹如群摄乱舞般的雷电，但就算是刚才被偷袭击中了翅膀，它的速度还是那么快，只见它右翅用力一煽，身体左倾，躲过了一半的电灾之雷，可能是因为左翅受伤的缘故，没能全躲过去。

    此时其它的烈焰巨鹰已然升空，前仆后继向黎星俯冲而来，不过在它们刚扑来时，黎星空间系星座快速完成，其释放速度比之雷系星座还要快几分。

    “瞬间移动”

    黎星伴随着银色光辉消失在原地，它们扑了个空，与此同时，黎星的身影在烈焰鹏身鹰上空出现，红色翼魔具立即激活，背后显现出一对红色的翅膀，在中午阳光的照耀下格外耀眼。

    在烈焰鹏身鹰还没反应过来时，黎星引动了蛰伏在它身上的雷印记，霎时间，一道道晴空霹雳直劈在它身上，它想躲开，但却躲不开，因为那些霹雳已经将它锁定了，除非它跑到没有雷元素的地方才能避开霹雳的追击。

    同时，黎星将小空召唤了出来，自从小空晋级大统领级之后，血脉觉醒了一部分，空间能力的运用更加随心所欲，通俗点说就是对空间的亲和力大幅度增加。还觉醒了自身的空间领域，空间内域内小空不仅对空间节点和空间元素的感应更加清晰，还能做到踏空如履平地，也就是说小空的空战能力比之陆战能力丝毫不差。

    在霹雳轰炸完后，黎星将都天领域收起，同时离火领域释放而出，将周围火元素的尽数掌控在手中，使烈焰鹏身鹰除了能调动本身体内的火焰外，完全失去了外界火元素的掌控力，控火能力大减。

    “小空，你去对付那只统领，它的速度很快，别让它跑了！”黎星对站在空中的小空说道。

    现在烈焰鹏身鹰已经被自己击伤了翅膀，还被限制了其火焰能力，小空对付它不难，难的是它周围的其他烈焰巨鹰，不过有黎星从旁辅助，应该没问题。

    在黎星离火领域的压制下，这群烈焰巨鹰连基本的火球都放不出来，只能选择扑上来近战。小空率先瞬间移动到烈焰鹏身鹰身边一抓拍下，将它拍落下去，不过它强行翻转个身后就稳定下来了，而后小空继续追着它打。

    空中的烈焰巨鹰一部分朝着黎星这边扑来，一部分去帮助它们的头领，不得不说这是个完美的策略，既能拖住黎星，又能去救头领，一举两得。

    但黎星可不会如了它们的意。周身火焰烧起，滚滚焰潮涌动，星座迅速完成

    “离火-天焰葬礼-焰雨”

    天上下起了陨石火雨，陨石雨落下的位置正好是去支援烈焰鹏身鹰那群巨鹰的身上，陨石不断下坠，砸落一片又一片的巨鹰。

    而向黎星飞来的巨鹰们再次傻眼了，在他们飞到黎星身边的时候，黎星再次瞬间移动离开了，他瞬间移动来到的地方正好是天焰葬礼落下的地方。

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    “念控-虚针”

    “念控-空拳”

    ......

    一个个火系、空间系初阶魔法不断的在收割这这片区域内的巨鹰，给小空拖延足够的时间来干掉烈焰鹏身鹰。

    只是巨鹰的数量众多，他自己又不擅长空战，只能说尽量拖延，但这里可是空中，黎星挡不住从四面八方去支援的巨鹰。

    但还好，这种烈焰鹏身鹰只是中等统领级，血脉不高，战力不强，仅仅只速度快一点而已，就算是有巨鹰的帮助，它也不是小空的对手，在小空觉醒空间领域之后，群战不再是它的弱点。

    在小空开启空间领域后，能调整领域内对敌人的空间压力，就现在小空的空间领域而言，在它的领域内，战将级妖魔几乎抬不起头，飞禽连翅膀能不能挥动都是个问题，所以对于那些过去支援的巨鹰黎星也没有管它们，反正阻止不了它们统领的死亡下场。        

