 等柳潇月挂断电话后，常永安依旧拿着手机放在耳边，处于震惊的状态中。

保安和常永安怀中的美女纷纷露出惊讶的神色，这是什么情况？

美女伸手摇了下常永安的胳膊，撒娇道：“常少？

常少？

你怎么了？”

常永安这才反应过来，并没有回女伴的话，而是看向陈飞宇，神色惊讶、疑惑、不解，甚至还多了一丝敬畏，道：“你……您真的认识柳潇月？”

别看他嘴里说着跟柳潇月多么熟悉，实际上柳潇月在京圈的地位可比他高多了，只是燕京就这么大，他们这些官二代、富二代们平常抬头不见低头见的，所以基本上互相都认识。

也正是因为如此，常永安听到陈非的名字很陌生，而且还没梧桐苑的会员卡后，才会认为陈非是骗子。

只是没想到，他跟柳潇月打电话后，却得到肯定的答复，这下大大出乎常永安的意料之外，再面对陈飞宇时，不但收敛了嚣张的气焰，甚至态度也带了一丝恭敬，生怕陈飞宇搬出柳潇月把他踩下去。

此刻，陈飞宇淡淡地道：“你不是从柳潇月那里得到答复了吗，又何必再来问我？

或者说，你不信柳潇月？”

“不不不，我怎么可能不信柳潇月呢？”

常永安吓了一跳，靠，这个大帽子他可戴不起，万一让柳潇月知道了，少不得惹来麻烦，连忙讪笑道“我孤陋寡闻，从没在燕京见过您，一时拙了眼，不知道您是柳潇月的朋友，刚刚都是误会，都是误会。”

他怀中的女伴以及旁边的保安都惊呆了，这个打出租车过来的陈非，竟然还真的认识柳潇月？

堂堂燕京柳家的大小姐，什么时候朋友变得这么低调了？

这确定没开玩笑？

陈飞宇挑眉道：“现在不说我是骗子了吧？”

“不会不会。”

常永安连连摇头，向保安使了个眼色，道：“柳潇月的朋友怎么可能是骗子呢？

你说是不是？”

保安一个激灵反应过来，弯腰谄媚笑道：“对对对，陈……陈先生，我有眼不识泰山，不知道您跟柳小姐的关系，还请您见谅，见谅……”不远处的司机一直在笑等陈飞宇被轰过来，但是看了半天，却发现情况有一些不对劲：“什么情况？

怎么保安还向他赔礼道歉了，丫的，难道他是某个大家族的公子哥，特地坐出租车来梧桐苑找人消遣来了？

靠，有钱人都这么无聊吗？”

却说梧桐苑的门口，陈飞宇作为顶尖强者，自然不会跟保安这些普通人一般见识，挥挥手，挑眉道：“我现在能进去了吧？”

“能，能，当然能。”

保安弓腰道：“您请进。”

陈飞宇正准备走进梧桐苑，突然，梧桐苑里面一阵骚动，只见柳潇月和另外一名极其美貌的女子并肩走了过来。

“我没想到你会在门口被拦下来。”

柳潇月哼哼了两声，她也没想到会发生这种事情，不过见陈飞宇吃了一个小亏，心里升起一阵报复的快意，道：“给你介绍下，林月凰，我的好闺蜜，这家梧桐苑就是她林家的产业。”

林月凰打量了陈飞宇一眼，道：“你就是陈非？”

“正是。”

就在林月凰打量陈飞宇的时候，陈飞宇也在打量着林月凰，眼中闪过一丝惊艳之色，好漂亮的女人，道：“凤凰落梧桐，你的名字和梧桐苑很配。”

“马屁精，跟我来吧。”

林月凰先入为主，对陈飞宇没什么好感，向常永安点点头打过招呼后，便转身向梧桐苑里面走去。

柳潇月抿嘴而笑，自始至终她都没看过常永安一眼，和陈飞宇前后脚走了进去，心里迫不及待地想快点赢下陈飞宇，从而一雪前耻！常永安等人已经惊呆了，他们还是第一次见到柳潇月亲自出来迎接一个人，这个陈非到底是什么身份，怎么还有这样的待遇？

难不成他是某个强大家族的私生子？

想到这里，常永安吓了一大跳，心里一阵后怕，幸好陈非没跟自己一般见识，不然的话，后果不堪设想！另一边的司机也惊呆了，他虽然不认识柳潇月和林月凰，但也能看出来两女浑身名牌，气质高贵，再加上旁边保安和其他人敬畏的样子，不用想都知道两女身份不一般。

而能够和这样高贵的美女认识，陈非的身份绝对不一般，可偏偏这样牛叉的人，竟然选择坐出租车来梧桐苑，真是长见识了！“那个叫陈非的小子，还真特娘的低调，没想到我还能拉这么一尊大佛，以后我也算有吹嘘的资本了，哈哈！”

司机笑了出来，虽然这一单生意肯定是没法做了，可他没半分不高兴的样子，反而神色兴奋，踩下油门在雨中快速离去。

梧桐苑内，林月凰和柳潇月走在前面，很快便领着陈飞宇来到了她们之前喝茶对弈的庭院。

柳潇月招呼陈飞宇在棋盘旁边坐下，兴冲冲地就要跟陈飞宇杀上一局。

“你想喝什么茶？”

林月凰随口问了陈飞宇一句，却不等陈飞宇开口，便自作主张吩咐服务员上一壶碧螺春。

很显然，她刚刚只是假客套。

接着林月凰看向陈飞宇，突然嗤笑了一声，语带轻蔑道：“我原先听说沈鑫和段敬源被你给踩了下去，还以为你有什么三头六臂，没想到今天一看，却是见面不如闻名，如果没有我和潇月去门口接你的话，估计你连梧桐苑的门都进不来，真是令人失望。”

柳潇月抿嘴而笑，不愧是林月凰，果然够强势。

陈飞宇摸着鼻子笑了下，这个女人还挺有个性，道：“我得纠正你一下，你说错了三点。”

林月凰和柳潇月都是一愣，接着，林月凰皱眉，不喜道：“我哪里错了？

如果你说不上来，我就让你把你轰出去。”

柳潇月心里一急，要是林月凰真把陈飞宇给轰出去，那自己今天还怎么找陈飞宇下棋，还怎么一洗前耻？

她刚准备出声阻止，突然转念一想，陈非这个人太可恶，林月凰给他来个下马威也不错。

想到这里，柳潇月刚到嘴边的话，又给咽了回去。

陈飞宇道：“第一，沈鑫和段敬源本就不是什么了不起的人，踩下他们更不是什么值得大吹特吹的事情，你仅仅因为我踩下他们两个，就觉得我不一般，这是你第一个错的地方。”

柳潇月眼眸中闪过一丝讶异，沈鑫和段敬源两人虽然还是大学生，但他们背后的家族，却有着不小的势力，放眼整个京圈，除了那些真正的最顶尖的家族外，谁不给沈家和段家面子？

现在陈非却说踩下沈鑫和段敬源没什么了不起的，他也太狂妄无知了吧？

“原来京圈中两个有名的大少，在你眼中却是如此不堪，我还是第一次见到这么嚣张的人。”

林月凰差点气笑，道：“不过他们背后的家族虽然厉害，可他俩本身能力却是一般，这一点勉强算你对，你接着说。”

陈飞宇继续道：“我之所以来梧桐苑，是应你们的邀请，你们就得保证我能来到梧桐苑才行，而且梧桐苑还是你们林家的产业，你更有责任吩咐保安一声，让他为我特地放行。

结果我在门口被保安拦下，甚至还被人当做骗子，严格追究起来，这是你们待客之道有亏，其错二也。”

柳潇月沉默了下去，陈非说的没错，她们的确没安排好，这件事情还真怪不得陈非。

“第三呢？”

林月凰眉宇间闪过一丝恼怒，秦家好歹也是长临省的豪门，你陈非作为秦羽馨的男朋友，谁知道你连梧桐苑的会员卡都没有，这也能怪她们？

当然，她这个理由有口难言，因为陈飞宇只要来一句“谁让你们不问的”，就能把她给噎死。

“第三……”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，道：“人只有一头双臂，没有三头六臂，其错三也。”

柳潇月傻眼了，三头六臂这不是形容人很厉害的成语吗，这也能算错？

虽然人的确只有一头双臂……“强词夺理！”

林月凰恼怒道：“陈非，你是来故意给我挑刺的是不？”

陈飞宇淡淡地道：“分明是你先问了，我才回答的，怎么能叫‘挑刺’？

严格说来，你这种污蔑我的做法，是你第四处错误。”

“你给我说清楚，我哪里污蔑你了？”

林月凰猛地拍案而起，棋盘上的棋子受到剧烈震动，黑白棋子哗啦啦散落一地。

柳潇月吓了一跳，她还是第一次见到林月凰气成这幅模样。

陈飞宇神色不变，道：“恼羞成怒，是你第五处错误，小心气大伤身，未老先衰。”

柳潇月已经惊呆了，不是吧，陈非真的要把林月凰气爆炸才甘休？

“气死我了气死我了……”林月凰抓狂道：“我一定要把你轰出梧桐苑……”柳潇月心里急了，真把陈非轰出去，那她还怎么雪耻？

她连忙站起来打圆场，拉着林月凰走到一旁好生安抚了一会儿，等林月凰稍微消气后，才重新拉着林月凰走了过来，瞪了陈飞宇一眼，警告陈飞宇不许乱说话再惹林月凰。

 