    顿了顿，叶青笑着说道：“我不亲自审讯，所以你也就不用经历我那种非人的审讯手段了。”

    “少主，这样的话，您审讯我的过程可就得高度保密了。”黄时安沉声说道。

    “这是肯定的。”叶青笑了笑，说道：“你们这几个人是由康王胡同一号的兄弟们看押的，这些兄弟都是值得信任的，我们见面的消息绝对不会外泄的。”

    顿了顿，叶青又说道：“在我眼中，康王胡同一号和阴武门的人都是我的兄弟，不分彼此，我都是很信任的，所以说，你也不要有顾虑，可以放心的将自己的后背交给康王胡同的这些兄弟们，完成逃跑计划，重新潜伏到阴刹门去。”

    “好！”黄时安点头应道。

    “那你这两天好好的养精蓄锐，准备好逃跑吧！”叶青笑着说道。

    “嗯！”

    黄时安被带了回去，叶青并没有让郎海强对他优待，毕竟黄时安只有和别的间谍经历一样的待遇，等他回归阴刹门后，阴刹门才不会更多的怀疑他。

    说真的，对于黄时安重新潜伏回阴刹门，叶青并没有想好让他要去做什么，只能向以前一样，当一个休眠者了，不过叶青始终相信，他迟早会发挥作用的，甚至有可能起到关键性的重用。

    黄时安被带下去，叶青并没有继续审讯，因为审讯欧飞，又和黄时安聊了这么半天，现在已经是晚上七点了，梅松已经在战区外面的一家酒楼订好了房间，大家还等都着他吃晚饭嘞。

    所以叶青离开了审讯室，等吃完饭后再来审讯那个钱诚和再一次提审欧飞。

    当然，这两次审讯，他将故意透露出风声，让外界知道是他亲自审的这两个人。

    至于说许贵平等人，叶青让郎海强来审，事实上，审讯这几个人已经不可能会得到什么新的秘密了，这也是为了给黄时安重回阴刹门铺路。

    当然，黄时安同样要经过一次这样的审讯。

    向郎海强交待一翻后，叶青就去了司令部，与梅松等汇合，然后到战区对面的酒楼中吃饭。

    在饭局中，叶青并没有喝多少酒，只是象征性的与每人喝了一小杯后，就没有再喝了。

    这不是他端着，而是他需要保持清醒的头脑，晚上还得审讯那个钱诚。

    这个钱诚看上去是挺重要的一环，应该是阴刹门在扬城的间谍们和他们总部间的纽带。

    即便如此，这场饭局的氛围还是挺活跃的，毕竟有梅松调节氛围嘛。

    相对于扬城战区班子的其他成员来说，梅松在叶青这里也没有太多的诉求。

    梅松是一个聪明的人，他知道自家儿子和叶青的关系，凭借这个关系，将来梅家的资源绝对不会减少的，只要罗系阵营不被瓦解，梅家今后几十年绝对不会没落。

    而其他人在闲聊中，也有意无意的提到自家的儿子。

    虽然他们不会向叶青直接表达什么诉求，大家都是聪明人，知道把握好这个度。

    随口提一提自家的儿子，让叶青有一个初步的印象，这就已经足够了。

    如果太过于刻意，那就落了下乘，反倒会让叶青反感。

    用了一个半小时吃了一顿饭后，一行人又返回到了战区，在司令部中休息一会儿，等郎海强将阴刹门五组人中的领头者都审讯了一遍后，叶青才去提审了钱诚。

    钱诚和欧飞不一样，欧飞从一开始就有背叛的打算，但这个钱诚则没有，开始审讯他的时候，他还挺嘴硬的。

    但是叶青一针下去后，没几分钟，他就喷了。

    如叶青预计的一样，这个钱诚果真是阴刹门安排在扬城的一个纽带，扬城所有的阴刹门间谍不管搞到什么样的情报，都会汇总到他这里来，然后由他传递到阴刹门的总部。

    传递情报的方式同样不是现代化的通讯方式，而是由人员将情报送出境。

    不得不说，阴刹门对大华境内的情报传递还是挺谨慎的。

    不过叶青也能够理解，毕竟大华的科学技术在全世界那也是很强的，大华的特工机构都有明确的分工，对各种各们的通讯信息那可都是有监控的，所以用这些方式来传递情报，风险是很大的，阴刹门选择用人工传递的方式就要安全得多。

    毕竟钱诚的那个公司可是一家国际咨询公司，要带点秘密文件出境，那还是很容易的。

    虽然说这些情况，叶青都能判断得出来，但审讯钱诚，除了这些外，也不是没有收获。

    比如说通过审讯钱诚，叶青就知道了扬城还有阴刹门一些零星的普通间谍在活动，只是与黄时安他们这条线没有任何的交集而已。

    更重要的是钱诚在被抓捕前，启用了紧急预案，留下了信息，从而传递给了这些人。

    这些人都知道他出事了。

    这就让叶青看到了让黄时安成功逃跑的机会增加了不少。

    毕竟钱诚是一个纽带，掌握着扬城的间谍们收集的所有情报，甚至阴刹门在扬城周边几个城市的情报系统都和他有着关联。

    如果不出意外的话，阴刹门为了防止钱诚背叛，会在第一时间想办法救他的，又或者是杀人灭口。

    而叶青就可以在阴刹门行动的时候，趁着混乱，让黄时安成功逃走。

    所以说，在钱诚交待后，叶青并没有准备抓捕扬城这些零星的间谍。

    嗯……从钱诚交待的内容，不难分析出来，这些零星间谍也不是什么大间谍，现在暂时放他们一马，以后等阴刹门彻底相信黄时安后，再来一一收拾这些人也不迟的。

    对叶青来说，现在最重要的事情就是确保黄时安顺利的返回阴刹门，并获得阴刹门的信任。

    只要黄时安得到阴刹门的信任，叶青相信，以他一个小宗师的实力，阴刹门也不会将他闲置的，迟早也会让他执行一些重要的任务。

    至于说钱诚交待出来的扬城附近几个城市中与他有关联的间谍，叶青当然要围剿了，所以审讯完成后，他就给自家老爸打电话，这些人中有武者，所以得武道局来对付。

