    阙安拿起空调遥控器, 把温度调低了些，同时头上的伤口传出撕裂感。

    昨晚秦郁之亲手给阙安包扎了一下伤口，他没有包扎经验，更是没有处理流白色血液的经验, 只好尽可能细致, 以填补专业包扎手法上的不足。

    但效果好像并不是很理想。

    阙安拿过镜子, 看了看头上两个牛角包一样的绷带，戳了戳道：

    “这怎么跟木乃伊似的？”

    秦郁之没心思和他逗趣：

    “现在打算怎么办？”

    按阙安现在的样子，很难见人。

    前段时间是一连消失七天, 昨天是晕倒在卫生间，明天估计就能上头条新闻，标题就是：惊, 公众场合下，一只哈士奇竟然当众化身为人！

    阙安还得去找一趟祁殊。

    吃药吃到假冒伪劣也就算了, 施个法还能留下后遗症, 这个运气真是百里挑一，不可多得。

    只是祁殊最近这段时间都不在家，眼下只能先自己凑合着带顶帽子遮一下，等到祁殊回来再去找他。

    阙安随便压了顶鸭舌帽在头上，看着镜子里的自己歪了歪脑袋：

    “走一步看一步, 再说, ”他缓缓叹了口气，“我控制不了，这对耳朵我管不了。”

    他的身体偶尔都会失控, 更遑论耳朵。

    秦郁之淡淡开口：“这段时间你别见人。”

    阙安压了压帽檐，不满的转头：“你就是借口让我不去公司。”

    秦郁之却半分没有想和他开玩笑的笑意，一字一句划重点道：

    “重点是, 千万别见容创。”

    容创比他想象得更恐怖。

    他敢确信，容创一定发现了什么，让他不惜撕破脸也要冲进门内。

    阙安来历不明，这点所有人都心知肚明，容创自然也知道。

    他会不会顺着查阙安的来历，会不会对阙安做出不利的事，会不会——

    太多会不会，让秦郁之不敢继续深想。

    阙安沉默片刻，半晌突然抬起头，眼神带着某种深意：

    “容创到底是谁？”

    容创坐在他对面时，就算对方笑容满面，但滔天的恶意依旧掩盖不住。

    如果说第一印象只是野兽的直觉，但随之而来紧追不舍把它困在卫生间隔间的举动，则真正让阙安升起了某种猜测。

    而这种不成型的猜测，逐渐随着容创一步步深入的侵略变得清晰起来。

    会是那些人其中之一吗？

    秦郁之垂眸：

    “我怀疑容创和生物实验组织有关系。”

    熟悉的名词仿佛带着浓重刺鼻的药水味，弥漫在阙安鼻间。

    他略微有些出神，眸色微变，仿佛泛上了血红色的光，带着几分敌意，又像是捕捉到猎物时嗜血的野兽。

    明明是只狗，怎么能有这样的眼神。

    很奇怪。

    秦郁之想。

    这个状态让秦郁之涌现上昨日的记忆，他忙走上去，伸出手指在阙安面前挥了挥，对方毫无反应：

    “你怎么了？”

    红光很快消散而去，像是无事发生一般，阙安垂下眸子，掩饰着眸中肆虐的情绪，声音平静道：

    “没事。”

    这个状态实在不像是没事的样子，秦郁之皱眉：

    “这人很危险，无论是因为你现在的这幅样子，还是为了躲避容创，你这段时间都不适合出门。”

    更让秦郁之担心的，是阙安现在的状态。

    一提到容创，阙安整个人身上的气质全变了，像是隐藏在冰山下的刀尖，隐隐让他有些发冷。

    他突然开始怀疑他当时的判断。

    他一直担心阙安身份被发现。

    但是现在深入一想，他当时只担心阙安的安慰，所以只考虑到了阙安可能受到威胁，但却从未想过容创有没有可能，根本走不出那扇门？

    到底是谁的生命会受到威胁？

    说不好。

    在昨天看到阙安血雾色的眸子时，他内心就隐隐不安，而现在这种不安感越演越烈。

    他一直觉得容创这人狡诈又危险，但忽略了阙安当时的近似于嗜.血的状态。

    绝对不能让阙安再见到容创，或者更准确的说，不能让容创再见到阙安。

    阙安懒懒恩了声，整个人仿佛恢复了平日那个样子，懒散而随意，吊儿郎当随意应了声：

    “好。”

    秦郁之皱了皱眉，不好的预感在他心头盘旋着挥之不散，他忍不住沉声道：

    “阙安，这人看上去没有表面上那么简单，背后的利益链很复杂，你别乱来。”

    阙安深深看了秦郁之一眼，半晌轻笑了声，眼中带着笑意，点了点头，还是那随意又轻松的一句：

    “好。”

    秦郁之沉着眉看向阙安，不安的感觉一层层加重：

    “这段时间你在家养伤，我叮嘱刘管家好好看着你，没事就不用出门了。”

    阙安的状态让他不得不给对方再上一层枷锁。

    阙安不满的看向秦郁之，瘪了瘪嘴：

    “你软禁我，限制公民人身自由是犯法的知道吗？”

    秦郁之从善如流穿起外套，气势比阙安上了八百个台阶：

    “公民的定义是具有国籍的人，你不算，我限制你自由那不叫软禁，叫关宠物，我出门了，饭你让陈姨给你热热。”

    阙安：……

    随着门砰一声被摔上，阙安眼神落在门上许久，过了约莫十来分钟，才从沙发上起身，懒散走到茶几旁，坐下来。

    尖锐的陶瓷水果刀摆放在果盘旁，果盘里放着几个红色的苹果和青色的梨。

    阙安拿起水果刀，在手中旋转把玩。

    突然，他手腕一转。

    随着一声闷响，刀尖猛的一下插入红苹果中，刺穿了果核，几乎是在一瞬间，汁液喷涌了出来。

    桌子上全是四处喷溅的苹果汁，原本清爽的苹果汁黏着的顺着往下淌。

    阙安垂下眸子，望着那个被划了一刀的苹果。

    半晌后起身，拿起苹果。

    一声闷响后，破烂的苹果进了垃圾桶。

    毛绒绒的耳朵扑棱着细软的绒毛，小心翼翼探起头，不安的往外戳了个小角。

    突然一阵风吹过，身下的黑发扬起，头颅的主人歪了歪身子，翻了个身。

    毛绒绒耳朵吓得一跳，连忙缩了回去。

    待到身下人呼吸趋于平稳时，他这才又探出了头，望着外面的世界。

    阙安在睡梦中睡得十分不安稳，他梦见经常梦见的，许多年前杀戮的场景，还梦见自己头上长出了犄角，怪模怪样的角。

    他迷蒙睁开眼醒来，下意识摸了摸头顶。

    那对耳朵还乖顺的窝在他头上。

    他拿起镜子，对着镜子中的毛绒绒耳朵思索。

    这对黑绒绒耳朵不是狗耳，也不是狼耳，看上去也不像其他任何种类的动物，比兔子耳朵略短，又比寻常的狗耳要长一些。

    到底是什么呢？

    阙安百思不得其解。

    他尝试戳了戳耳朵，耳朵毫无反应。

    正沉思着，突然门口传来一阵窸窸窣窣动静，他连忙随便扯了顶帽子戴上头顶。

    刘管家走进来，没发现什么异样，对着阙安道：“赵医生来了。”

    阙安点点头：“我马上过来。”

    每周赵医生都来给秦郁之做检查，今天又到了做检查的日子。

    每次做身体例行检查，阵仗大得仿佛家里开了个医院，各种冰冷的大型仪器安置在桌上，测着身体的各项指标。

    赵医生抽出针头，把几管鲜红的血液上贴上标签：

    “药有一直在吃吧？”

    不待秦郁之回答，旁边一直站着的阙安道：

    “有，胶囊一天三次，午后吃，冲剂两次，早晚吃。”

    赵蒋抬起头，看一眼阙安。

    据说是秦总资助的一个山区少年，不过看上去倒不像营养不良的样子。

    不过，秦总最近病情的好转，全靠他。

    他之前听赵安说秦总最近作息规律了不少，而且还是因为一个十九岁的小男生。

    怎么听怎么荒谬。

    直到他今天终于见到了本人。

    “喝完！”

    “还有一点，不许剩！”

    赵蒋惊悚的看着逼迫秦郁之喝下一大碗同时飘散着苦涩和酸涩的中药，咳了声，小声道：

    “其实，也不用非得喝完……”

    阙安冷冷扫他一眼。

    赵蒋噤声。

    冷汗直流。

    刘管家站在一旁，一脸司空见惯的淡然出世感，赵医生从这份淡然中分辨出几分如释重负，像是背了好久的担子被人接了过去般。

    阙安没来之前，喂药大业一直是刘管家来负责，而有了阙安后，他再也不用每天苦口婆心追在秦郁之身后，一天八百次确认秦郁之到底有没有按时吃药。

    赵医生信了。

    这人要是都管不了秦郁之，他就真想不到还有谁能管得了秦郁之。

    秦郁之面无表情的放下碗后，被强硬的塞了颗软糯的奶糖。

    他一边往后退，企图逃过大白兔的制裁，一边道：

    “放过我，我五岁喝药时就不吃糖了。”

    怎么跟哄孩子似的。

    阙安不由分说剥了糖纸，直接打开他的嘴，塞到他嘴里：

    “甜的。”

    赵医生抬起眼，精锐的眼透过薄薄的镜片，打量着秦郁之和阙安，最后停留在大白兔奶糖的糖纸上。

    不知是不是他的错觉，这两人的关系看起来怎么不太像资助和被资助的关系呢？

    少年身上的气场太强，光是站在那儿就有种让人无法忽视的存在感。

    更别说秦郁之还被他管得服服帖帖的。

    他不动声色收回目光，把一个50ml的透明瓶放到桌面上：

    “你要的药。”他顿了顿，忍不住问秦郁之道，“你到底伤哪儿了？”

    前几日秦郁之让他从德国带外用清创药回来，却绝口不提自己伤哪儿了，搞得他好奇得很。

    秦郁之收下药，言简意赅道：

    “脑子。”

    赵蒋没注意到旁边阙安黑成锅底的脸色，惊讶过后正色道：

    “严重吗，确定只有外伤吗，需不需要去医院做个核磁共振？伤到脑子可不是件小事。”

    秦郁之轻笑：“没事，没坏，还能用。”

    阙安：……

    赵医生：……？

    赵医生离开后，阙安摘下帽子，一双毛绒绒的耳朵又跳了出来。

    秦郁之拿过桌上的药，递给阙安。

    他之前摔伤时，就用的这种药，效果还不错，就是不知道对狗的伤管不管用。

    不能去医院也找不了医生，只能简单的涂个药，还不知道有没有用。

    阙安一手拿着药，一边歪着头，使劲儿想找伤口，奈何低下头就看不见，找半天还在找角度。

    秦郁之从他手中把药抽出来，挤了点药膏出来，言简意赅道：“趴下。”

    阙安求之不得，半躺在沙发上，半扒拉在他腿上，头朝下埋在秦郁之双腿之间。

    秦郁之不自在的挪了挪身子，往后退了一点：“你别这么近。”

    很热。

    阙安奇怪的看秦郁之一眼：

    “怎么就近了，这不是上药的正常距离吗？”

    这人怎么这么多事儿。

    秦郁之秉持着和狗说人话是白费力气的原则，索性也不和阙安回怼了，身子往后撤了一点，不动声色离阙安的头远了一点。

    紧接着，那颗毛茸茸的头像是个团子，跟着他往后挪。

    秦郁之：……

    他又往后撤了一些，团子再跟着往后退。

    腿再往后退，团子再跟着往前挪。

    如此这般，反反复复。

    直到秦郁之最后背抵着沙发，一只手撑住沙发，另一只手抵住阙安的头，想推却推不动：

    “可以了，你别再过来了。”

    他也不知道上一个药怎么能上成现在这个姿势。

    阙安唔了一声，没有动静，依旧没有要起来的觉悟。

    被逼到穷途末路，秦郁之只好狠下心，轻轻抓住阙安的头发往上拉，企图把人拉起来。

    正在此刻，刘管家端着药走进来：

    “少爷，赵医生让我告诉你——”

    话还没说话，眼前的场景猝不及防撞进他的眼帘。

    阙安伏在秦郁之腿上，口中传出几声唔唔唔，秦郁之抓着他的头发，神情复杂而纠结。

    刘管家深吸一口气，一时间站在原地，仿佛自己到了人生的抉择路口，进也不是，退也不是，只想时光倒流回他端药进屋前，心中暗暗后悔自己怎么就管不住自己的腿，非得现在进来？

    安安分分待在厨房不好吗，活着不好吗？

    尴尬扩散进他的每一个细胞，站在原地恨不得现在自己风干成一具石化的雕像。

    听到管家的声音，阙安抬起头来，正准备从沙发上蹦下去接过药，突然一下被一双大手按下，接着整个人恢复了原有的姿势。

    秦郁之用只能两个人听见的声音，小声道：

    “耳朵。”

    阙安：！！！

    他忘了他现在没戴帽子了。

    刘管家看见阙安撑住沙发，准备下沙发时，长长松了口气，原以为尴尬终于要随风散去时，只见阙安动弹了一下，又趴了回去。

    刘管家：……

    如果说他走不动道是个形容句，现在走不动道就是真真切切的陈述句。

    这人怎么还带躺回去的！

    在年老的长辈面前不应该注意点影响？！

    秦郁之也维持着一手撑着沙发，一手按着阙安头的姿势，对刘管家无力解释道：

    “不是你想的那样。”

    刘管家挤出一个僵硬的微笑，在心中默默吐槽。

    能换个动作再说这句话吗？

    下面还有个人伏在你下面，说这话的时候不心虚吗，良心不痛吗？

    大概也觉得自己的说辞毫无说服力，秦郁之索性直接对着刘管家无力说道：

    “您把药放这儿吧，我等会儿喝。”

    刘管家仿佛得了特赦令一般，长长松了口气，带着“我懂我懂，不打扰不打扰”的理解表情，从点头放药到弯腰退出，不到一分钟完成动作，如释重负一气呵成。

    屋内的人也松了口气。

    屋内的狗舒服的蹭着秦郁之的羊毛衣，并没察觉到气氛的诡异变化。

    秦郁之双手抱胸，冷冷看着阙安：“能起来了吗？”

    阙安留恋又不舍，依依不舍的直起身子。

    与此同时，两人都没发现，头上的那对毛绒绒耳朵耳根处泛起了一丝红色，但因为本身耳色是黑色，看不大出来。

    随着阙安的起身，一对耳朵仿佛害羞似的，折了折耳根，趴在阙安头顶，像是人捂住自己的脸一般，身子还随着左右晃了晃。

    秦郁之跳下沙发，抓起那瓶药，摔到阙安怀里，转身就走。

    阙安眼疾手快抓住药，哎哎哎忙追上去：“不是给我上药吗！”

    随着砰的一声，卧室的门被摔上，传来一句带着怒意和一丝不明情绪的声音：

    “自己上！”

    阙安撇嘴。

    小气鬼。

    阙安自力更生给自己上完药，上完后疼得半条命都快没了，结束后呈大字型躺在沙发上。

    一对小耳朵也蔫了吧唧的，痛兮兮的耷拉着，左耳蹭着右耳，互相蹭着耳尖，缓解疼痛。

    阙安被蹭的有些痒，感觉不太对，伸出手挠了挠头。

    小耳朵一见手伸上来，立马噤声不动，直直挺在原地，跟站军姿的两个小蘑菇一样，一点儿都不敢乱动。

    阙安碰了下伤口，觉得不太对劲。

    碰到的地方只觉得疼，并不觉得痒，那刚才那股痒意从哪儿来？

    他百思不得其解，拿起镜子照了照，仔细观察头上的耳朵。

    头上除了那对耳朵没有任何东西，而毛绒绒的耳朵正一动不动的竖在原地。

    奇怪。

    算了，可能是他的幻觉。

    接下来的日子他偷偷跑出去找了好几趟祁殊，但对方房门紧锁，不知道去哪儿了。

    刘管家也不知道最近是怎么了，自从那天在沙发上撞见他和秦郁之后，接下来的日子都十分奇怪。

    偶尔看着他欲言又止，好像是想上前给他说什么话，却在对上他的眼神时慌忙躲开，像是避之不及一般。

    这种奇怪感在他和秦郁之在同一张餐桌上吃饭时格外明显。虽然刘管家作为一个职业管家，有著作为管家的高素质，但阙安还是能敏锐感到，刘管家看他和秦郁之时眼神透漏出的诡异感。

    他揉了揉眉心，被这样的眼神盯得毛骨悚然，敲了敲盘子小声对秦郁之道：

    “刘管家没事吧？”

    秦郁之喝了口粥：

    “没事。”

    他只是以为我们有事罢了。

    就在他偷偷探头和秦郁之说话时，刘管家眼里又再一次出现了名为“痛心疾首”的情绪。

    一顿饭吃得阙安心惊肉跳，等到刘管家走后，他长舒了口气，正打算起身，突然觉得一阵晕眩，身体不受控制，好像不是自己的一般，紧接着，他重重跌回了椅子上。

    他闭眼的一瞬，在两人都没发现的空当，眸色突如其来翻涌成了红色，接着迅速消退。

    神不知鬼不觉。

    秦郁之忙站起身：“怎么了，没事吧？”

    阙安揉了揉太阳穴道：“没事，可能是起来的时候太急了。”

    秦郁之还是不放心：

    “你们的身体构造和人类一致吗？明天我让赵蒋来给你检查一下。”

    阙安摇头：

    “没什么大问题，只是起来的急了点，这几天伤口恢复得都差不多了。”

    从生下来他就靠强撑和自然痊愈苟活过来，早就习惯了，更遑论伤都好得差不多了。

    应该不会有什么大问题。

    阙安想。

    秦郁之点点头，看到他神色恢复如常，心放缓了些许，但不知为何，总有些不安。

    可能是自己想多了，秦郁之摇了摇头。

    很快到了晚上。

    夜深人静。

    床头柜放着的闹钟，指针缓缓指向十二，打破了静谧的气氛。

    仿佛应声而起一般，黑暗中，躺在床上的少年缓缓睁开眼。

    接着，阙安翻身起床，坐在大床上，眼神迷茫又懒散的盯着空白的墙面，紧接着，一双眸子里浮现出丝丝血雾，带着好奇四处打量。

    透过血雾的眼，黑暗中的一切仿佛都批了层薄薄的红色雾纱，颜色暧昧。

    少年坐在床上许久。

    然后像是做了什么决定一般，掀开被子，缓缓起身，朝门外走去。

    作者有话要说：感谢在2020-11-16 21:31:08~2020-11-17 21:40:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：暗夜星辰 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一顶煎饼锅、暗夜星辰 10瓶；白日渡春 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

