    小胖肩上的伤不轻，不过在医院待了两天后就被接回了家，方家有家庭医生在，能做好日常的换药护理工作。

    伤在肩上，平时动的话都会有影响，所以这些天小胖就一直是在那里躺着的，只有偶尔才会下床来走一走。

    在他回家的第二天，江小白就和玲珑明珠一起过去探望了，哦，当然也带有咚咚。

    江小白有见过小胖，以往这小家伙还是眉眼飞扬的，就是个快乐的小男孩，但现在却是躺在那里无精打采，左手正拿着手机在玩消消乐，那眼睛微眯着，像是下一秒就要睡着了似的。

    像个躺在那里晒太阳的小老头子。

    不过在看到她们，又或者说是在看到咚咚后，他就瞬间精神起来，眼睛都放光了，半躺着的身体也霍地直起来——

    “咚咚——嘶！”

    先是叫了一声，然后又叫了一声。

    前者是激动的，后者是痛楚的。

    “小心点，你这孩子，身上还有伤呢！”

    方太太连忙把他扶起来，在他身后垫了个抱枕，“小白来了啊，还有玲珑明珠，你们快坐下休息吧，咚咚也过来了，它尾巴的伤还好吗？”

    “伤还行，不严重，就是有一块得秃了。”

    玲珑不禁笑起来。

    咚咚的尾巴尖没有被正面打中，只是被弹头给擦到了，伤养一养就没事了，不如小胖那么严重，只是……医生说它的尾巴有一块秃了，以后可能会长不出毛来。

    方太太吩咐佣人去准备茶水点心，还特意嘱咐他们给咚咚准备一盆水果切块，多放苹果的那种。

    听到她这么说，咚咚嘴角都有疑似口水的液体了。

    “小坤的情况怎么样？”江小白问。

    “没有大碍了，就是肩膀的伤得养一养。”方母说着就有些发愁了，“伤的正是右肩，连带着他的右手都不是太灵活，看书还凑合，可是字是写不了的，作业看来是得耽误了，只能多看些书补一补了。”

    不能写作业了？

    江小白朝小胖看过去，就正好对上他窃笑的脸，不禁觉得好笑。

    对于方太太来说是很糟糕的事，对小胖来说却会是难得的福利了。

    “咚咚，来我这儿，我有好吃的给你！”

    小胖在朝咚咚招着手，很是热情。

    咚咚瞟了他一眼，想了想，还是朝他走了过去。

    它本来是想等果盘来着，不过小弟既然说有好吃的，那自己就过来瞅瞅吧。

    咚咚来到床前后，小胖就从床头柜里取出了一个写满了英文的精致铁盒子，把它打开后就把盒子放到了咚咚跟前，“这个可好吃了，爆浆曲奇，有夹心的，我是特意给你留的！”

    曲奇的浓郁香气非常诱人，哪怕这几天咚咚在家一直有吃好吃的东西，且在来之前也吃了不少零食，但此时闻到味道还是没忍住有些咽口水。

    不过在吃之前它却是看了看江小白。

    江小白上次有跟它说过到别人家吃东西的事情，它也记住了，所以这一眼就是在询问江小白它可不可以吃。

    江小白对它点点头。

    于是咚咚就再没忍耐，汪的叫唤了一声，就开始低头大吃起来。

    “你家的咚咚好似通人性一般，这么聪明的狗我还真没见过。这次真是多亏它了，你不知道，小坤回来后一直在念叨着咚咚的名字，要不是身体不方便下床，肯定早就过去你家找它了！”

    方太太看了看咚咚在吃，儿子在笑的这个画面，就也带上了笑容跟江小白说着话，“小坤刚从歹徒那里回来后精神状态还不太好，但有了你的手绳后他当晚睡觉就要沉多了，没有再被惊醒，这个手绳是真的很灵验，是你在哪位大师那里开过光的吗？”

    江小白笑而不语。

    这件事没必要跟别人说的太详细，保持点神秘或许会更好。

    方太太看在眼里，也就有数了，知道这是不方便提起的话题，于是很自然的把话题岔开，说到了歹徒一事上——

    “我从警察那边得到的消息，说这三个绑匪是惯犯了，而且身上背有人命。”方太太说起他们，脸色就沉了下来，带着些咬牙切齿的怒恨，“六年前有一个很有名的富二代，叫袁琛，他的事你应该有听说过吧？”

    袁琛？

    这个名字江小白当然知道，去年在她公布18岁生日宴的视频时江父还曾给她提起过江琛，就是为了让她警醒，不要把富二代的名头太过张扬出去，以免引起别人的窥探和恶意蓄谋。

    袁琛，超级富二代，做事高调且出手大方，被人称为袁少的那个家伙。

    他就是因为太张扬所以被人给绑架了，勒索出了天价巨款，而在解救过程中他被绑匪给撕票了，据说死状很惨。

    “袁琛跟这些人有关系？”江小白诧异的问。

    “嗯，袁琛的事不是他们做的，但跟他们相关，是一个组织的。这三人以前所在的组织就是专门干这事的，不过这几年他们出来单干了，身上也背有案底，而且警方还有可能通过他们查到那个组织的秘密。”

    方太太压低了声音说道。

    江小白若有所思的点点头，“如果真能通过他们挖出那个毒瘤，那就真是一件快事了。”

    “是啊，我也希望，这次小坤的事情想想还是后怕啊。”

    方太太轻叹了一声，满是唏嘘的说。

    “以后可以教小坤锻炼下身体，学点武术之类的。”江小白说道。

    很多富家子弟都是从小学有些防身术的，就是为了预防这些事的发生，哪怕打不过，至少在过程中也会撑的久一些，说不定还能找到机会自我解救。

    江小白是觉得小胖身体太虚了，不管是为了自保还是健康，适当的运动都是好事。

    方太太闻言深以为然的点点头。

    确实该锻炼了啊！

    “汪！”

    已经把一盒曲奇吃完的咚咚闻言也抬起头附和了一声。

    可不是得锻炼吗，小弟也太弱了，还有，他太胖了，压自己身上的时候咚咚都觉得自己要被压成两截了——

    得减肥！

