    方莫让自己找回当王爷的感觉，让洛神放松了警惕，相信方莫是接受了自己。

    而方莫也是半真半假，陪着洛神演戏。

    等到洛神完全信任自己之后，方莫便开始进入正题：“洛妃啊，这里到底还有什么秘密啊？”

    洛神楚楚可怜，微微啜泣，虽然没有眼泪，但任何男人看一眼估计都会恋爱不已。

    洛神回忆道：“故事还要从五万年前说起。”

    方莫眼珠子差点掉出来：“你……你五万岁？？”

    洛神娇羞道：“哎呀，讨厌！我，只有18岁！我的身体一直被困在镜像图中，一直处于休眠状态，直到大王您打开了洛神图，我才得以苏醒。”

    “好吧，你继续说。”

    洛神继续道：“当年，我只是一个普通的渔民之女，但因为美丽的容颜，被句芒一族看中，于是被他们请到了句芒部落。”

    方莫隐隐约约感觉到有些不妙，难道，自己是一个接盘侠？？

    “然后呢！”方莫的语气带着一丝不快。

    “然后句芒一族把我打扮的漂漂亮亮，穿金戴银，在黄河边上，以一种非常古老的祭司仪式，要将我送给河神当新娘，乞求风调雨顺。”

    什么？！！

    “你还是一个人妻？！！”

    方莫顿时感觉事情有些不简单了，非常不简单。

    洛神委屈巴巴：“大王，你，你不要误会，我我虽然被献祭给了河神，但，但我和河神之前没有任何实际关系，在我被投入到黄河之水中后，我就被卷入到了河神的宫殿，然后最后并没有等到河神，等到得是河神已经死了的消息，而我莫名其妙成为了新的河神，被称为洛水女神。”

    方莫感觉故事有点乱：“这句芒一族上古的时候就这么残忍，还需要牺牲女人来求雨？”

    洛神道：“在上古时，用女子祭祀河神是非常正常的事情，有些地方还会用童男童女祭祀。”

    方莫还是有些不明白：“你既然是一个普通的女子，那为什么和河神没有发生任何关系，就成为了新的河神呢？？”

    洛神解释道：“当年原本河神是要和我洞房的，不过突然间发生了一件大事，据说是另外一个世界与我们的世界连接了，并且在三天之内进攻另外一个世界，否则我们的世界就会被进攻，然后河神也就随同其他上古诸神一起，进入了另外一个世界通道，就这样一去再也没有回来了，而我作为河神名义上的妻子，继承了整个黄河的意志，成为了河神。”

    方莫总算是听懂了。

    大概是五万年前，水蓝星应该是老游戏在运行，所有的上古诸神其实都是老游戏的玩家，而水蓝星与另外一个游戏世界连通了，打开了空间通道，就像今天一样，水蓝星与魔武世界打开了通道。

    但与今天不同得是。

    五万年前，水蓝星与另外一个世界的通道是单向通道，水蓝星必须要进入通道攻占另外一个世界，如果攻占成功，应该水蓝星世界的评级就可以提升，从而获得更多的游戏奖励等等。

    但，似乎是失败了。

    也不能说是失败。

    水蓝星的上古诸神有去无回，但他们似乎用某种强大的力量强行得将通道关闭了，避免另外一个世界入侵水蓝星。

    洛神接着道：“空间通道正好位于洛水附近，洛水吸收了空间通道的空间能量，空间能量居然如同一支画笔一样，将整个洛水当成一个画卷，绘画出了一副恢宏无比的洛水图！而我身为河神，自然而然，拥有了这幅洛神图。”

    方莫似乎猜到了后续的故事：“于是，很多人都想抢你的洛神图？？”

    洛神点点头：“没错，之后各大神族为了抢夺我的洛神图还打了一架。”

    方莫问道：“这洛神图有这么重要么？”

    “洛神图目前有两个功能，你都已经试验过了，第一个就是镜像空间，可以创造出一个时间流速非常缓慢的空间，让你挑战空间，不断增强自己，并且挑战成功之后还可以获得强化奖励；第二个功能就是打造空间通道，比如你进入这个密室就是通过将洛神图挂在墙上，打开了通道；上古神族之所以拼死拼活抢夺洛神图，就是为了打开通往异世界的通道，因为上古诸神关闭异世界的通道时，曾经说过，让他们以后实力变强之后，打开通道，救他们回来。”

    卧槽？

    水蓝星五万年前的上古诸神，应该实力都相当于魔神实力，居然都无法对付异世界，被困在了异世界中，想必那个异世界一定非常凶险。

    而打开异世界的唯一办法就是通过洛神图，找到洛水，找到当初那个被关闭的空间通道，用洛神图强行打开通道，这样就可以进入上古诸神消失的世界。

    只是，连上古诸神都对付不了的世界，现在水蓝星的人去不是送死么。

    方莫已经全部了解：“所以，你被句芒一族的人关在这里，就是为了要你的洛神图？”

    洛神气鼓鼓道：“没错，句芒一族的青帝抓住了我，将我封印在这个上古大阵中，逼迫我交出洛神图，我也想交出洛神图，可是我自己却被困在了洛神图中，根本就无法出去，而句芒一族的人却以为我是不肯合作，所以这五万年前，句芒一族想尽一切办法对付我，也有不少天才尝试进入洛神图中，企图解开封印，但都被洛神图里的镜像空间泯灭的神魂，再也出不去。”

    方莫突然感觉到头上有点绿：“那你岂不是对每个进入洛神图的人，都……都……”

    洛神脸颊绯红：“大王！你在想什么呢！你是唯一解开我封印的人！我只有在你进入洛神图后，才第一次出现！其他时候我都被封印在空间夹缝中！！”

    方莫心里好受多了，男人有时候就是这样，哪怕方莫并不是真的想要洛神当自己的女人，但也绝对不容许其他男人占有洛神！！

    方莫斩断上古大战的四根封印石柱，摧毁大阵的能量神印，彻底得将洛神的灵魂解救出来.

    然后祭出洛神图。

    洛神羽化成仙，轻飘飘得飞入洛神图中。

    哗啦啦！

    洛神图激荡起悦耳的水花。

    方莫看见洛神在画卷里翩翩起舞，舞动水波，令人神魂向往。

    有了洛神的洛神图，才算真正完整的洛神图。

    【洛神图】

    【上古神品】

    【特殊功能：1、镜像空间；2、空间通道】

    【洛神天赋：可将洛神融入任何水系元素中，水系伤害提升十倍，并且可以召唤出洛神】

    牛逼！哈哈！太牛逼了！

    这应该算是方莫第一件神品装备，[男人小说网 www.9nanren.com]而且还是上古神品！

    除了两个逆天的功能外，居然还是一件攻击神器，任何水系伤害提升十倍。

    方莫头皮发麻。

    如果水系伤害提升十倍，再加上赤手空拳二十倍，岂不是两百倍！

    要是再加上鲛人女王的潮汐之力。

    倍数无法想象！！

