    “灭魏之后？”

    “寡人想起来了，当初就是你倾力击杀了魏将嚣魏牟，哈哈，不错，很好。”

    “算起来，也有二三年了，以你之勇武，待在咸阳宫，倒是有些屈才了。”

    “可愿前往军中效力？”

    闻阮翁仲之言，秦王政微微一笑。

    灭魏。

    都过去二三年了。

    时间过的还真是快。

    击杀嚣魏牟，功劳不小，得王弟推荐，阮翁仲入黑龙军，入咸阳宫添为护卫。

    以其这般的体魄，以其这般的勇武，实在是浪费，秦王政沉吟数息，看向阮翁仲。

    眼下倒是有一桩立功的事情。

    阮翁仲虽说是百越之人，当不为大问题，。

    听大王之言，旁侧的卫尉李仲亦是看向阮翁仲，外放入军中效力，算得上恩宠。

    何况如大王所言，以阮翁仲这般人，在军中立下战功，乃是轻而易举的事情。

    当年族兄李信便是从卫尉出身，入军中，一步步走到如今的地步。

    “能够在咸阳宫护卫大王，隔绝宵小之辈侵扰，乃是莫大的荣幸。”

    “何有屈才！”

    阮翁仲深深道。

    “哈哈哈，寡人很喜欢你。”

    “正因为此，才想要给你一个立功之机，眼下李信正在整顿河西两郡，以为应对北方匈奴，乃至于西域小国。”

    “其手下正缺勇武军将，河西两郡乃是重要之地，非紧要之人不能够前往。”

    “阮翁仲，你接下来就前往李信麾下为偏将吧，寡人记得，李信手下便是有你的族人。”

    “更好了。”

    秦王政朗声一笑，阮翁仲看上去呆傻一般，言语间也是颇为有趣，纵如此，自己也准备将那桩事情落在他身上。

    李信率军已经将匈奴先前的侵扰击溃了。

    那并不是结束，待大秦整顿诸国之地完毕，再来好好收拾他们。

    “任由大王吩咐。”

    阮翁仲魁梧的身躯再次深深一礼，未敢有违。

    而且也确如大王所言，李信将军麾下也有一支百越精锐。

    当年他们一块前来咸阳的有五百人，入咸阳宫的有数十人，其余人尽皆入军中效力了。

    “嗯。”

    “三日之后，会有文书落于你的。”

    秦王政颔首。

    “喏！”

    阮翁仲未有迟疑。

    “父王，高儿以后在宫中都见不到他了吗？”

    公子高小手指了指面前那身材极为高大的阮翁仲，他长的真的很高，真的很壮。

    看上去就有一股别样的安全感。

    接下来他就要走了？听父王的意思是那般。

    “以后你还会见到他的。”

    “看……谁来了。”

    秦王政拍了拍小家伙的肩头，阮翁仲这等勇武之人，待在军中，也会很快出头的。

    再见不难。

    正欲多说，忽而有感旁侧的动静，看将过去，面上笑意绽放，单手一指，语落公子高。

    “母亲！”

    “是母亲来了。”

    公子高看过去，顿时神容大喜。

    “夫人！”

    “夫人！”

    “……”

    当其时，由远而近，一位位侍从、宫女尽皆深深一礼。

    “丽儿。”

    秦王政拉着公子高的手掌，走过去。

    “妾身见过大王。”

    不为华丽的盛装，不过简单的浅红色锦衣裙衫，秀发梳拢长髻，碧玉梳之。

    得了一枚化莲丹的滋养，浑身上下的生命气息澎湃，容颜依稀少女明媚，踏步之间，更显风情。

    观大王和高儿都在，美眸沉浮笑意。

    “母亲！”

    公子高一礼。

    “丽儿越发的美了。”

    秦王政近前一步，伸手拉过公孙丽的手掌，看来王弟上一次进献的丹药，很是不寻常。

    听丽儿之言，她的修为都已经破入化神大成了，不知不觉破入化神大成。

    武者修炼的境界，自己也是知道的。

    化神大成，乃是诸夏武者极高的层次了，就算是诸子百家的那些首领们，大都没有那个修为。

    还真是不简单。

    至于自己，却没有武道的感觉，只是经历充沛些，批阅政令文书舒缓不少。

    “大王！”

    公孙丽闻此，俄而羞赧。

    高儿还在这里，大王何以如此。

    只是，武真侯玄清子的那枚丹药着实神异，真不知道是如何炼制的。

    当初自己还是先天的修为，服用丹药后，就算不怎么修行，一身境界都到了化神大成。

    关键容颜也恢复往昔，看上去和十年前的自己没啥区别，甚至于更为明艳。

    对于这一点，公孙丽还是很满意的。

    修为对自己来说，没什么用。

    待在咸阳宫内，也用不到那些，也就是修理阳滋那个丫头的时候，有时会用到。

    否则，那个小丫头真的要上天了。

    “高儿，今日演武累不累？”

    “母亲刚做了些许补气之物，喝一碗！”

    “大王连日来操劳政务，亦是当饮用一碗。”

    公孙丽看向高儿，比起天明，高儿这孩子生长的很像大王，也无怪乎大王这般喜爱他。

    说着，看向身后，自有侍女将尚食坊熬制的东西送上来。

    “多谢母亲。”

    公子高又是一礼，从侍女手中接过一碗浅褐色得汤水，一饮而尽，有点甜。

    顺而，体内涌动一丝丝热气，玄功运转，直接催动那些热气的流动。

    “这些瓷碗还真是精致。”

    “少府那些人有心了。”

    秦王政亦是端过一碗，打量着手中这个精致的白色瓷碗，较之先前宫中使用的陶器、青铜器精致甚多。

    实在是精致甚多。

    看上去就与众不同，据闻是王弟相托少府烧制的，还真的烧出来了。

    今岁以来，咸阳宫内的器皿都在渐渐换成这种瓷器之物，思忖山东诸国利器精致。

    而今秦国也有属于自己的精细之物了。

    “却是精致。”

    “听少府那里传来的消息，接下来还会烧制其它精巧之物。”

    公孙丽也是赞叹。

    自己也喜欢这种瓷器，因为使用这些瓷器，显得很素净，而那些深色彩的陶器、青铜器，总觉得有点……不妥。

    越是对比，差距越是明显。

    “天明那里有没有传来新的消息？”

    秦王政小口小口的喝着汤水，这种东西现在很少喝，根据医者言语，自己不宜多喝。

    以免虚补过甚。

    “没有。”

    “那孩子……，大王，给您添了不少麻烦吧。”

    “妾身代他给大王赔个不是。”

    提及天明，公孙丽面上更为欢喜。

    那孩子，总算知道给自己来信了。

    虽然关于天明的踪迹，一直以来自己都知道，罗网有专门的人一直在跟着天明。

    尽管自己不想要那般，可是就忍不住。

    距离秦军攻破兰陵城已经过去数日了，那里发生的一切公孙丽也都知道。

    闻大王之言，笑语一礼。

    “寡人于你说过，天明是一个好孩子。”

    “他此次所作为，寡人很欣赏。”

    “有黑龙令在，他本可以做出更多的事情，可他偏偏没有，只是提了一个很小的要求。”

    “黑龙令在他手中，寡人很放心，丽儿你应该更放心。”

    “诸子百家的人，寡人如何不知道为恶只是那些首领，却是那些人着实过分了。”

    秦王政感叹道。

    对于天明，自己本就没有太大的心思，本就一直当他是自己的孩子，不外是丽儿多心。

    将他送了出去。

    从兰陵城那里的事情来看，做的很好。

    白芊红处理得也很妥当。

    “多谢大王。”

    天明从自己身边离开已经过去数年了，数日前收到的那封书信，算得上他写给自己的第二封书信了。

    公孙丽很是欢喜。

    可又有些心疼。

    无论如何，天明还只是一个孩子。

    一个孩子做出那般事，自己很是担心。

    好在现在都结束了。

    还有那枚黑龙令，也许大王对天明很宽容，可惜自己不能够将天明继续留在咸阳宫。

    许多事情，并不是那般简单的。

    涉及王族，一切简单的事情，都会变得不简单。

    “大王，白芊红将军领兵北上，齐国应该不日拿下吧？”

    对于山东诸国的局势，公孙丽也有关注。

    从一开始就在关注，韩赵魏楚燕五国先后沦亡，实在是……感慨，遥想当年诸国仍存的时候。

    诸夏风华和其盛。

    眼下只剩下齐国之地了。

    “不错，齐国也快了。”

    “也快了。”

    将手里的汤水喝完，取过锦帛，略微擦拭。

    齐国的事情，能够不兴兵戈最好了，安稳拿下最好了，不知道齐王建如何抉择。

    “报！”

    “大王，从紧急文书从齐国传来。”

    或是有感，当其时，便是有传令官之音远处想起。

    “说齐国，齐国的事情就来了。”

    “想来是好消息。”

    公孙丽哑然道。

    “希望是。”

    秦王政看向李仲。

    数息之后，那封从齐国传来的文书落在手中，对照火泥印记，是顿弱传来的。

    “临淄彻底乱了。”

    “齐王建不欲要投降，欲要继续同大秦对抗。”

    “自寻死路！”

    文书上的内容不算多，秦王政很快阅览完毕，摇摇头，将文书落在一侧。

    齐王建还真的不想要直接投降。

    既然这样，那就让他所凭借的希望破灭。

    “李仲，传蒙毅前来。”

    当即，语落。

    “喏！”

    卫尉李仲连忙一礼。

    “大王，还是要动兵戈吗？”

    公孙丽迟疑道。

    “不着急，再给齐王一些压力。”

    “白芊红、杨端和、王贲三路大军，现在相距临淄三百里，寡人觉得三百里太远了。”

    “一百里，乃至于五十里的距离就刚刚好！”

    “那个时候，齐王会做出明智决断！”

