    “救，救救我！”

    “求你，叶晨。”

    “救我，我不想死。”

    被亿万生灵冤魂吞噬啃咬的奥斯卡神树之内，不断发出求救之语，随后没有得到回应后，那求救之言，也开始发生转变。

    “救我，只要你救我一命，帮我驱散这些怨灵，我就自愿让你控制全部，使我生命神树本体供你驱使，为你所用。”

    “只要有我神树之体伴你身旁，此后肉身就算毁灭殆尽，亦可重获新生。”

    “救救我，我的本体虽不强，可那生命本源，却是无人可以比拟的，叶晨，你相信我。”

    奥斯卡神树的垂死求饶之语，听到叶晨耳中，却是惹来他的冷冷一言道。

    “闭嘴吧，你之所能，只会让我觉得更加恶心罢了。”

    说着，叶晨手捏法诀丛生，天空之上的九指灭魂棺，便又射出数道绚丽金纹，直袭那被亿万冤魂围绕攻击的奥斯卡神树，直接将那神树体内的绿芒神魂，剥离抽搐。

    而被又一次拒绝，且意识到不对劲的奥斯卡魂魄，立马在那绚丽金纹的包裹拉扯下，疯狂起伏颤抖挣扎道。

    “不，你想对我做什么？让我死吧，求求你，杀了我。”

    见此场景，正在对其抽魂剥魄的叶晨，不由微微笑道：“想死？没那么简单，你罪孽太重，所以本帝决定，让汝之神魂精魄存于灭魂棺中，永世遭受被那些迫害的亿万生命，对你的无尽折磨。”

    话尽，叶晨又是一道法诀印记捏出，那些还在啃咬奥斯卡生命神树本体的无数冤魂，便在一道璀璨金纹的指引下，纷纷聚拢到了露出本源魂魄的生命之神左右，伴随着嘈杂狂暴的嘶吼咆哮，全部进入到了那磅礴无际的九指灭魂棺内。

    随后，巨大的棺盖发出一声嗡鸣，棺口便就彻底关闭封住，随即消散在漫天空野之内。

    妥善收拾完生命之神后，叶晨亦是透过覆盖住整个斗罗大陆的精神力，观测到如今的斗罗大陆，可谓生灵被灭八成，大地破损严重将毁，未来前途发展，已经毁之一旦。

    想要恢复往日生机，怕是，没有个数万载，根本无从可能。

    “叶晨！”

    忽然，一道呼喊，从远处传来，叶晨举目望去，顿时挥散了阻隔战场的帝焰屏障。

    很快，马红俊带着九大门主神祇，飞到了他的身旁，只是望着脚下已经毁灭殆尽，遍地岩浆的小半个大陆地表，他和其余九人的瞳孔之内，不由纷纷露出骇然之情。

    只不过，更让他们震惊的是，经历那等毁天灭地的大战后，叶晨却依旧完好无损的站在他们面前，甚至连片衣角都未损毁，那等从容模样，简直就如世间主宰一般，任何事都不能引起对方的丁点慌张。

    “叶晨，被困幸存下来的人兽生灵，我们都已全部救起，只不过现在，这片大陆之上，到处都充斥神力余波震动，虽然很微弱，但普通凡人想要生存，却是很难。”

    马红俊道出现在的困境后，亦是觉得斗罗大陆未来渺茫，如今别说猎杀魂兽修炼了，魂兽都不剩下多少，而且就连生存，都变得极为困难。

    “情况我都知道。”叶晨叹了口气，随即继续说道：“不过你放心，本帝是不会坐视大陆陷入绝境的，这一切，就让我来解决吧。”

    说着，叶晨不禁厌恶的看向被亿万冤魂啃食得七零八落的生命神树，旋即束手一招，那残破的神树就在刹那以肉眼可见的速度恢复如初。

    旋即，叶晨体内滂湃如海的斗气，疯狂注入至无主的生命神树体内，旋即生机绿意大作耀眼间，一颗足有万米之高的参天巨树，顿时浮现于岩浆地表上空。

    阵阵绿意盎然，生机勃勃的气息，亦是在此刻，不断朝着残破的斗罗大陆各处，飘散荡漾。

    净化掉那些密集的狂暴的神力残余后，叶晨便就一个纵身跳上了参天巨大的生命神树之顶，旋即一脚，猛地将其踩入演讲遍布的凶残大地之内。

    紧接着，叶晨又是催动斗气，不断激发神树的生命之能，用其生生不息的无主生命之力，豪不间断的，修补着满目疮痍的斗罗大陆，以至于无数破碎地面重新聚拢，倒塌的森林烂木新生大树冲天，将正在恢复的大地，重新点缀得绿意盎然。

    只是新成的面积极大的森林大地，却是毫无生灵可言，颇显孤独荒芜。

    望着重新生长的斗罗大陆，叶晨不由飞离神树之巅，喃喃叹息道：“唉，吾虽能重聚大陆地貌，可那些死去的生灵万物，却是彻底的死不复生，只叹，本帝修为终究有限，不能化腐朽为神奇。”

    说完，叶晨便就看向马红俊，想要嘱托几句话，但很快他就发现，马红俊和九大修罗门主神祇们，此间居然哥哥目瞪口呆，眸中充满惊恐骇然。

    随后不久，马红俊第一个从那种状态下恢复，转而就猛地抓着叶晨的胳膊道：“神，你就是才是世间唯一的那个无所不能的真神吧，叶晨。刚才还满目疮痍的大地，你是怎么让它恢复元气的？能做到此等逆天之举，你还在叹息个什么呀。”

    “是啊，真神大人，您也太谦虚了。转念聚大陆，挥手复生机，如此滔天大能，犹如创世神主一般，造福苍生大地。”

    “没错没错，叶晨大人就是创世真神，我等愿为你竖立创世神碑，让您之事迹，永传不朽。”

    其他几个门主神祇，也是从震惊之中恢复后，便开始不断歌颂起了叶晨的‘创世’之举，声声不息，马屁直响，听得叶晨都有些不好意思道。

    “咳咳，也没你们说的那般夸张，不过只是修复了大陆而已，至于那牺牲的亿万，本帝也是........”

    话还未完，一道响亮苍老的声音，顿时从天边快速传递而来。

    “果然是你，拯救了斗罗大陆。我的好孙婿，既然大战已终，你是不是也该兑现十多年前就该兑现的婚约一事了？”

    音落，一道散发着极限斗罗魂力气息的人影，赫然出现在了众人面前，那双浑浊沧桑的老眼，更是笑眯眯的盯着叶晨，看个不停。

