    “这这这...”    但见如来亲临，孙悟空顿时就懵了。

    “哈哈哈！！！”

    杨戬、哪吒等人，却是大喜过望笑了起来，而后纷纷恭敬行了一个九十度鞠躬礼。

    “见过佛祖如来！”

    尽管李靖等人在天庭地位显赫，但如来是封疆大吏，比四御地位稍微还要高一些，真正意义上的一人之下万人之上，所以见到如来，他们必须恭恭敬敬行礼。

    “众仙无需多礼。”

    如来微微一笑开口。

    “谢佛祖！”

    李靖等人这才敢直起身子。

    如来的目光，也转移到四象封天决的金光上，看着里面四大菩萨，在叶辰的猛烈攻击之下，已经是遍体鳞伤了，只能在咬牙坚持着抵抗叶辰的攻击。

    见此，如来也不急着出手，而是研究起这四象封天决，而后盈盈一笑：“怪不得观音、文殊、普贤、地藏四人联手，皆不是这叶辰的对手，原来他这个功法，能降低四位尊者的修为，而提升自身的修为。”

    闻言，哪吒等人恍然大悟。

    才知道一开始叶辰根本不是四位菩萨的对手，自从四位菩萨被围困这金光里面之后，就被叶辰反打了。

    原来是叶辰施展的功法能降低对手的实力，提升自己的实力啊！    “佛祖，那请您赶快出手，将叶辰那孽障就地正法，解三界之为难，还天下人之太平！”

    李靖连忙道。

    “嗯。”

    如来点点头。

    朵朵顿时慌了：“大圣，你跟佛祖熟，能不能让佛祖别杀我爸啊。”

    如来的名声在天界那是何等的响亮，实力自然不用说，在四御之上，非常强悍，朵朵怕如来出手，叶辰就遭殃了，所以显得特别焦急。

    孙悟空当然也知道如来出手，叶辰必死无疑，当即连忙喊道：“佛祖，四位菩萨打叶辰一个，已经算是以多欺少了，你作为家长看看戏就行了，可不能出手啊，这样一来会影响你声誉的。”

    “你这泼猴！”

    大鹏化作人形，冲孙悟空喊道：“你当时不是我的对手，叫来文殊普贤帮忙，就不是以多欺少吗？

    你有什么资格在这叫以多欺少？”

    “咔咔...”    孙悟空被大鹏的话呛的嘴里发出咔咔声。

    大鹏哼道：“不服出来单挑，看我怎么把你猴毛全拔光！”

    如果是哪吒杨戬任何一个要跟他单挑，他还真不怕，一打二他都敢撕吧一下，可是这大鹏金翅鸟，他是真打不过。

    取经路上交过一次手，太他娘厉害了。

    怎么说也是如来的亲娘舅，这些年来在灵山修行，被如来好生关照，那就更打不过了。

    所以他是真不敢出去单挑。

    “怕了是吧？”

    大鹏傲然道：“怕就把嘴给我闭上，否则等着小女孩的霞光消失，看我怎么把你猴毛拔光！”

    孙悟空怒道：“大鹏，别太放肆，只知道她是谁吗？”

    他指向朵朵。

    大鹏道：“她不就叶辰的女儿吗，我在灵山还是有听说过，叶辰的女儿是七窍玲珑心，释放霞光万法不杀。”

    “哼。”

    孙悟空哼道：“她是叶辰的女儿不错，但她更是你的太祖母，见了你太祖母还不下跪，小心你娘孔雀大明王扒你皮！”

    大鹏闻言大怒，唤出一把神兵飞到霞光面前，冲孙悟空叫嚣道：“你这泼猴，敢拿一个小女孩辱没于我，赶紧给我滚出来，我要把你的猴毛全拔光了！”

    孙悟空喝道：“大鹏，你放肆，朵朵真是你太祖母，你敢在你太祖母面前嚣张跋扈，舞枪弄棒，这是以下犯上你知道不？”

    大鹏肺都要气炸了，破口大骂道：“你也是半个佛门弟子，你怎敢拿一个小女孩称是我太祖母，她要是我太祖母，那她岂不是我外甥如来的太太祖母了？”

    “你辱没于我的同时，也辱没了佛祖如来，你作为佛门弟子，辱没佛祖，你该当何罪！”

    孙悟空嘿嘿笑了起来：“我真不是在辱没你们，按辈分来算，朵朵真是你太祖母，她可是能化身玄鸟的你知道不？”

    “什么？

    她能化身玄鸟？”

    大鹏大吃一惊，脸色都变了。

    要知道，玄鸟是飞禽之长，凤凰是玄鸟之后，而孔雀是凤凰之后，大鹏则是孔雀之后，这按辈分，玄鸟确实是大鹏的老祖宗，是所有飞禽的祖宗，没有玄鸟就没有凤凰，没有凤凰就没有孔雀，没有孔雀就没有大鹏，没有大鹏就没有各种飞鸟。

    在昊天之前，玄鸟一直是飞禽之长，被所有飞禽共奉为尊，但昊天称帝后，因为玄女是太一和玄鸟所生，也是一只玄鸟，当时太一在位时，玄鸟被所有飞禽奉为老祖宗，太一被推翻，玄女被昊天所杀，当时天界所有玄鸟，率领所有飞禽，与昊天开战，誓死要为老祖宗报仇。

    昊天为此大怒，下令屠杀所有飞禽，致使飞禽被屠杀殆尽，玄鸟更是被屠杀干净，但最后担心所有飞禽都杀光，会影响天界的生态平衡，在众仙的要求下，昊天停止对飞禽的屠杀。

    由于玄鸟全部被杀光，自那后飞禽便以凤凰为长，凤凰也就取代了玄鸟的位置，成为了所有飞禽的老祖宗，被所有飞禽共奉为尊。

    但即便如此，飞禽对天庭还是有很大仇恨的，这也是孔雀看到如来在修炼，直接把如来吞入肚里的原因。

    因为自那次对飞禽的大屠杀后，飞禽恨死了人类，可谓是见人就吃，只是已经失去与人类开战的资本，所以只能委曲求全的活着。

    “对，她能化身玄鸟，你还敢在她面前放肆不？”

    孙悟空道。

    大鹏将兵器收了起来，有些忌惮的道：“那你让她化身一个给我看看，如果她真能化身玄鸟，我就奉她为老祖宗，要是化身不了，你这泼猴就死定了！”

    “这...”    孙悟空顿时为难了，朵朵也就化身过一次，之后就化身不出来了，要是能化身出来，早把四大菩萨打跑，早开启祭坛了，哪里还会是现在这个局面。

    但见孙悟空抓耳挠腮，大鹏怒了，再次祭出神兵，破口大骂道：“你这猴头，胆敢欺骗于我，你死定了，我就等着霞光消失，将你大切八块！”

    “俺老孙骗你干嘛！”

    孙悟空怒道：“朵朵真化身过一次玄鸟，但她忘记要怎么化身玄鸟了，你且让你外甥如来别杀叶辰，跟着我们一起，早晚有一天，你会看到朵朵再次化身玄鸟，把你震撼到跪地膜拜！”

    如来闻言，知道朵朵忘记怎么化身玄鸟，顿时就安心了。

    因为九天玄女，实力可是与现在的如来不相上下，这也是她有点忌惮的原因，所以未能迟迟动手。

    但现在不怕了，化身不了玄鸟，就威胁不到他，那他还忌惮什么？

    于是便道：“大鹏，勿要再跟这泼猴耍嘴，带本座灭了那叶辰，等霞光消失，便将这猴头捉拿归案，再镇压他个五百年。”

    话音落下，如来闭目凝神，胸口的“卍”字突然射出一个金灿灿的“卍”字，打在金光墙上。

    轰！    四象封天决瞬间被打爆！ 

