
　　唐银回头看了看，哇呜，这妹纸不错诶，那股冷艳的气质，主要是身上有料就很加分。

　　唐银不由得多看了几眼，然后又看了看旁边的小舞，算啦，这个就给唐三了，嘴上露出了玩味的神色。

　　“你们报不报名？不报名不要挡在这里。”老者的声音将唐三的思绪拉回。唐三手上一疼，扭头看时，发现小舞正恶狠狠的看着自己。

　　“我们一起报名。”唐三强忍手上的疼痛，将早已准备好的三十个金魂币放入木箱之中。和小舞一起把手伸了出去。

　　老者检查一番之后都是合格的。

　　然后老者看向了唐银，唐银头一抹，就是不给你看。

　　唐三一脸黑线，他很想说不认识这个傻缺。

　　“把手给我。”老者也很无语，但是该做的事情得做。他也发现了这个女孩的古怪，你见过哪个低级魂师是飘着的嘛，他注意到这个女孩就一直没下来过。天籁小说网

　　年龄是合格的，等到唐银把她的两个魂环放出来之后在场的人都震惊了，这是怎么做到的？第二魂环竟然是千年的，就连那个冷艳的女孩都不由得多看了几眼，实在是令人瞩目。

　　“我通过了吗？”唐银问道。

　　“通，通过，沐白，带他们进去。”

　　戴沐白微笑的点点头，凑到唐银身边道：“我就知道你们没问题的，后面的考核应该也没什么问题。”说着还忍不住往后看了眼门口的女孩。

　　“看什么看，你是发情吗，见一个爱一个。”小舞插着腰，她就见不得这样的人。

　　戴沐白眉头一皱，“我只是感觉那个女孩有一种熟悉的感觉，你可不要乱说啊。”说着还往旁边瞟了一眼，看到唐银没有生气就放心了。

　　进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。

　　走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

　　“你们先去排队，我去看看，把那个女孩带过来。”戴沐白指了指前方排队的队伍。

　　说完就回去了，他有些奇怪为何在哪个女生身上会有熟悉的感觉。唐银几人就乖乖排队咯。

　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

　　一阵软绵绵的声音响起吸引了三人的注意。

　　三人正好没吃饭，在唐三还在问小舞想不想吃的时候，唐银已经飘过去了，来到摊主面前，“三根香肠谢谢，加点佐料。”

　　摊主注意到了这个奇怪的女孩，毕竟有谁是飘着的，而且还是漂亮的女孩子，他高兴的回答道：“好嘞，不过我的香肠不用佐料也很好吃。”

　　推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

　　看到唐银过来，他非常的热情，不过他确实没准备调料啊。

　　“加点辣子。”唐银可不管这些，没有辣椒的烤肠没有灵魂。

　　“同学，我没有准备辣子……”摊主很为难的样子。

　　“那行吧，原味的给我拿三个。”唐银退而求其次，她先和尝尝味道。

　　“好嘞，同学拿好，盛惠十五。”络腮摊主非常高兴，终于开张了。

　　唐银递了两根给唐三和小舞，自己拿一根吃了起来，不得不说，味道非常不错，好评。

　　唐三和小舞看着唐银吃的那么开心，也忍不住咬了一口，味道真不错。

　　“唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，也就是之前他盯着看了半天的那名冰冷少女走了过来。

　　“吃烤肠啊？”唐三一脸疑惑的看着戴沐白。

　　奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”

　　“去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。”

　　但是戴沐白看到唐银还在吃，忍不住喊道：“唐银，那个不能吃。”

　　唐银嘴里塞得满满的，听到戴沐白的话，还支支吾吾道：“怎么不能吃呀，我觉得很好吃呀。”

　　戴沐白看到唐银还在吃，忍不住出手想抢下来，但是被唐银一个闪身躲过了，她飞的又快，直接和戴沐白拉开距离，两口吃完烤肠，吧唧吧唧嘴，味道确实不错，但是有点辣子就好了。

　　唐银这一手可把摊主惊呆了，戴老大的身手他还是清楚的，这个女孩子竟然可以轻易躲过，而且这个女孩飘在空中是怎么做到的？

　　戴沐白一脸无奈，看来那天的唐银没有发挥全部的实力，就凭这一手飞翔，在空旷的地方自己拿她完全没办法。

　　“银银啊，那个真的不能吃。”

　　小舞插着腰，“叫谁银银呢，你怎么见一个爱一个呢？”旁边的少女也看了一眼戴沐白。

　　“这个为什么不能吃呢？”唐三问道。

　　戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

　　奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学妹对我有怨念的。”

　　“费什么话，赶紧的，我只是给新来的同学提个醒。快点啊，不要让我动手。”

　　越这样，唐三他们就越好奇。

　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

　　唐三和小舞看了看奥斯卡手里的香肠，又看了看自己手里咬了一口的，顿时感觉胃部在翻涌。

　　小舞已经开始呕吐了，唐三的面色也不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十五章好吃的大香肠免费阅读。https://xs.23sk.com 