 “这地方好邪哪！”

有妖孽都不禁打了个寒颤，低吟一句。

万葬山脉，仿佛没有尽头。

众人不知此地隐藏了什么凶险，只能慢慢的徒步前行，不敢腾云驾雾。

一切还是小心为妙，毕竟只有活着才有争夺帝运的资格。

“那是何物？”

突然，有人停下了前行的步伐，指着十里之外的一座黑色高山惊呼道。

顿时，所有人都抬头望去。

高达三万米的黑山，四周接连了无数的群山，黑山上面没有任何活物，只有一块块巨大的石头。

在那一块块的巨石的背后，似乎闪烁着一缕紫色的光芒。

虽然紫色光芒若隐若现，但在场任何人都不是简单之辈，能够察觉到紫芒的存在。

“那是……帝运！”

许问天眯着双眼，信誓旦旦。

“古籍记载：每个时代都有帝运显化，乃是天道而为，所现位置随机。”

洛瑶伊回眸一眼百媚生：“诸位，现在你们相信瑶伊的话了吗？

这一世，帝运便是出现在了万葬山脉。”

帝运紫气如龙，似在群山中飞舞遨游。

“是我等小人之心了，希望洛仙子不要怪罪。”

事实摆在眼前，那里真的出现了一缕大帝气运，众天骄心中的怀疑瞬间一扫而空，只剩下浓浓的贪婪之意。

哪怕只得到了一缕帝运，都可以改变一生的命运了。

“此地凶险，瑶伊劝诫诸位道友还是要相伴而行，免得遇到了危险而束手无策。”

洛瑶伊的长裙拖曳在黑色的土地上面，却没有沾染一抹泥尘。

“多谢仙子提醒。”

众天骄回礼道。

现在，众人心中只有一个想法，那就是赶紧走到十里外的那座黑山上面，亲眼看一看帝运紫气的模样，甚至……据为己有。

“只取一缕帝运，便足够了。”

大帝气运，对于平常人而言越多越好。

可在顾恒生看来，只要有一缕帝运紫气，便可扶摇直上九万里。

众天骄全都加快了速度，他们迫不及待的想要去看看帝运紫气的真容，担心落人一步便会错失了良机。

顾恒生等人没有火急火燎的冲过去，谨慎无比。

万葬山脉能够位列帝路五大禁地之一，可不仅仅只有死亡规则那么简单，肯定还有很多未知的大凶险。

如果不然，洛瑶伊完全可以带着一些实力强大的亲信走进万葬山脉，完全不需要告知给众天骄。

一刻钟以后，走在最前面的十来名天骄突然停了下来。

他们脚下的土地在颤动，幅度越来越大，地动山摇。

“发生什么事情了？”

后方的众人立即往后倒退了半步，不敢靠近，眉头紧锁。

轰隆！下一刻，有一只巨大的手掌从地底下面探了出来，直接将最前方的十来个天骄给抓住了。

“不好！快撤退！”

前方的十来个天骄运转着体内玄气，使出了各种底牌。

可是，巨大的手掌绵延数里，轻易便破开了众天骄的防御，捏碎了他们的肉身。

“救我！”

十来个天骄的灵魂在虚空中挣扎着，神色惊恐。

可是，没有一个人伸出援手。

那巨大的手掌顷刻间便将十余名天骄的灵魂给抹除了，血肉则是被此地的死亡规则吞食殆尽，不留一丝。

很快，巨大的黑色石掌又回到了地面深处，茫茫大地恢复到了本来的面貌，仿佛一切都没有发生过。

“这是……什么鬼东西？”

诸天骄的衣衫都被冷汗给打湿了，刚才的一幕太恐怖了。

扪心自问，换作是他们中的任何一个人，估计都无法逃脱巨石手掌的强势碾压，死路一条。

“万葬山脉存世无数年，孕育出了一些拥有灵智的死物也很正常。

只是，他们刚刚是触动了什么机关吗？

为何他们连反抗的机会都没有，就突然被抹杀了？”

有人提出了每个人心中的疑惑，若是没有搞清楚的话，他们可不敢在前行半步了。

这鬼地方，简直是太诡异了。

洛瑶伊似乎也没有料到情况会变成这个样子，她一直盯着石掌探出来的位置，眉宇间的凝重逐渐加重。

良久以后，洛瑶伊在那个地方发现了一丝不同之处。

“红色的石头。”

刚才那十几名天骄经过了一处红色的地面，洛瑶伊猜测道：“不要去触碰红色的石头和地面，那应该就是诞生出灵智的象征。”

众人顺着洛瑶伊的目光看着前方的那一块红色的地面，半信半疑，依旧不敢前行。

刚刚发生的事情太可怕了，让人心惊胆颤，迟迟不能回过神来。

“试一试便知道了。”

无尽海的圣子腾空而起，然后隔空一掌拍向了那一块红色的地面。

果然不出洛瑶伊预料，大地又是一阵颤抖，那原本隐匿下去的巨大石掌再一次出现，似乎在寻找着方圆四周的生机之物。

幸亏众天骄距离巨石手掌有些距离，不然肯定被盯上了。

半刻钟以后，巨石手掌慢慢的隐藏到了地底。

“果真如洛仙子所言，只要咱们不靠近红色的地方，便不会有大碍。”

无尽海圣子从半空中落到了地面上，长吁一口气。

不过，众人的脸上没有喜色，反而多了一些忧愁惶恐。

他们才刚踏进万葬山脉，便碰到了这么诡异的东西，没有任何反抗的能力，鬼知道葬地深处还有什么大凶险呢？

很多天骄暗道：“来都来了，若是就这么离开了万葬山脉，与莫大的机缘错失了，恐怕我会遗憾终生。”

这一次，众人都远远的绕开了红色的地面，生怕重蹈覆辙，落得个惨死。

他们距离帝运紫气越来越近了，心里面却越担心不好的事情会发生。

三万米高的黑山，巨石林立，没有一株杂草和花朵。

“自古以来，至宝诞生之地的附近都会有不寻常的东西守护着。”

顾恒生捏紧了李秋柔的手，小声说道：“柔儿，咱们见机行事，不要急躁。”

“顾兄，紫气自东而来，帝运应该就在那个方向。”

百里尘指着黑山的东边，好像看到了一条龙正在腾飞的影子。

 