    颜行歌抖了抖银色铠甲上的厚厚积雪，看向王贺的方向不禁道：“王贺，你可有看出什么不妥的地方来？”

    王贺摇头，过了片刻之后，又指着地图上的一片山坳，“行歌，你觉得我们能想到这处山谷的地势，魔狼族难道会想不到吗？”

    颜行歌将身上的披风脱下来挂在一边，看了看王贺所指的地方之后，笑了笑。

    “王贺，实不相瞒，这处山谷在魔狼族的势力范围内，他们对此处是极为熟悉的，但是有时人栽跟头的地方，往往是在自己最熟悉的领域。”

    王贺盯着颜行歌看了一眼，随即愣怔的面上就露出了一丝恍然大悟的感觉。

    颜行歌拍拍王贺的肩膀，随即倒了杯热茶，“明日就是除夕了，营里的将士们都准备了除夕宴会，你把苍墨也叫上吧，大家一起热闹热闹。”

    王贺点头，这一年来发生的事情未免有些太多了些，也是时候热闹热闹了，不过……

    “唯一的缺憾就是，颜颜他们都不在，也不知道他们现在怎么样了？风世子有没有把我这个妹妹给照顾好啊。”

    颜行歌呷了一口热茶，看着窗外的飞雪，到是都记不清上一次和颜非过除夕是在什么时候了。

    王贺以为颜行歌所说的除夕夜最多就是所有军营将士聚集在一起吃饭喝酒，图个乐呵就是了，到是没想到那些将士们还特意准备了一些表演节目，甚至还专门为此做了烟火来放。

    当天晚上，所有人在营地里围着篝火吃年夜饭，营地中间有将士比武耍剑，一片其乐融融的景象，而王贺以为的酒却是半点也没有看到的，将士们喝的都是西疆遍地都长着的沙果榨出来的汁。

    颜行歌说，驻守在这里的将士从来不喝酒的，喝酒容易让人降低防备和身体的敏锐度，若是魔狼族趁机入侵，他们岂不就轻易被俘虏了。

    王贺听了之后越发觉得驻守在这里的将士不容易，太凄苦了，连个酒都不能喝，这么一群铁骨铮铮的大男人喝着榨果汁，场面是有些凄凉。

    于是那些将士过来“敬酒”的时候，王贺都一一同他们碰杯，说了好些祝福的话。

    而姗姗来迟的苍墨只能坐在颜青淮的身边，一向话多的苍墨今日却只闷着头喝果汁吃菜，半句话也不曾说。

    明明坐的最近的两人，却像是隔了千里万里一般，连个眼神交集也没有。

    王贺原本想缓和一下两人的气氛，但是看到苍墨那张“谁都别惹老子，老子要不是给你个面子否则根本就不会来”的臭脸之后，便没敢再多说话了。

    苍墨和颜青淮那点儿纠葛，他也基本山都清楚。

    无外乎就是苍墨嘴贱脑残爱逗人，准确的说是爱逗颜青淮，结果把人娘的遗物给扯坏了，心思敏感的颜青淮记恨上了苍墨。

    苍墨嘴硬但心软，缝了那布偶龙想跟颜青淮认错，但是不想颜青淮的出手相救让苍墨觉得跌了面子不说，颜青淮还害得把布偶龙给烧了……

    这些日子来，王贺也算是看得明白了，颜青淮对苍墨就只有纯粹的厌恶，要不是苍墨是颜非的契约魔兽的话，恐怕早就跟苍墨打得天昏地暗了。

    相对来说，苍墨的心情恐怕就要复杂得多了，否则也不至于以修炼为借口，躲了这么多天都不肯出来见人。

    说到底，还是苍墨那脆弱的自尊心和骄傲被人给打碎了，傲娇了一辈子的苍墨这回跌了面子，怎么受得了呢。

    王贺叹了一口气，哎，左右不会死人，他瞎操这份儿心干什么？不归他管。

    随即又倒上一杯沙果汁，这酸酸甜甜的还真好喝。

    等除夕宴会举行得差不多的时候，众人都酒足饭饱，然后就有将士三五成群地去抬他们自制的烟火。

    颜行歌道：“别看这烟火是大家自己做的，但是放起来绝对让你大开眼界。”

    “哼！破烟火有什么好看的！”

    苍墨一脸嫌弃的模样，“本皇当年看那盛世烟火的时候，你们这些奴隶的曾祖爷爷都还在桌子底下捡糖吃。”

    王贺：“……”

    苍墨这家伙一天不说点儿刻薄话就活不下去了吗？也难怪颜青淮对他态度这么差。

    颜行歌听了也不恼怒，只是抬头看着天上不断炸响，将天空照亮的烟火，微微笑道：“我从小就跟着爷爷在西疆长大，很少回帝都。颜颜总埋怨我这个做哥哥的，从来都没有陪她一起看过烟火，所以我每年在西疆看烟火的时候，都会希望来年能实现妹妹的心愿。”

    苍墨听了之后冷哼一声，之前还嚷着浪费时间，要离席了，不过这回却坐在席上没动了，一直安安静静陪颜行歌看那些他瞧不上眼的烟火。

    王贺看得高兴了，不禁拉了拉苍墨的袖口，“苍墨，你看头上的！你看头上的烟火花样比较新，远处的炸开哪有头上的好看啊。”

    苍墨扯开被王贺拉着的袖口，哂道：“呵，没见过世面的奴隶。抬头看用眼睛嘴巴去接那些落下来的砂石吗？”

    王贺：“……”

    他觉得自己找苍墨说话纯粹就是给自己找不痛快，何必呢？

    然后一转头，王贺就跟颜行歌说话去了，不过每次抬头看得时候，却总会想起苍墨说落砂石的话，不禁也有些不太想抬头了。

    然而就在气氛正热的时候，一个将士却突然来传信。

    “主帅！魔狼族的人又来闹事了！”

    众人洋溢着欢乐笑容的脸都不禁瞬间一僵。

    然后一名坐在位置上的将士忽然站起身绕过桌子单膝下跪，“主帅，属下请战！除夕夜那些狼族人前来进犯，属下定要让他们好生吃一番苦头才是！”

    那个将士一起身之后，接连着又有不少的将士复议，也想要请战打退那些不识时务的魔狼族。

    一时间众将士群情激奋，纷纷请战，颜行歌微微抬手，然后众人都安静了下来，都目不转睛的等着颜行歌拿主意。

