    和秦殇见过一面之后，杨轩原本轻松的心情，也不复存在。

    在之后的时间，他将探听情报的速度，大大加快，在得到了部分情报之后，就快速撤离了。

    当他真正离开小南天境，返回天南星省之后，才算是松了一口气。

    这个世界就没有不会被知晓秘密，如果他和秦殇见面的消息，被传了出去，说不定会被秦长生找上门，那就不好了。

    回头遥望了一眼小南天境，他总觉得这个蛮荒之地很不对劲，让他有心惊胆战之感。

    实力强大的修士，都有过人的第六感，他相信自己直觉。

    小南天境的剧变，让他心生警惕。

    小南天境一次性就陨落了八位大能，这绝对是震撼天南星省的，到了化神这个层次一般很少会陨落。

    起码在近万年来，紫霄圣地附近都没有发生这样的恶性事件。

    加上宇宙各地出现的许多变化，特别是大批的天骄出世，让他敏锐的察觉到了异常。

    甚至连他都受到了波及，以前以自己这样的天资，夺取圣子之位，不说板上钉钉，但起码有七八成把握，但如今却是如履薄冰。

    回去闭关，不入化神绝不出关。

    他自信可以和化神高手交手一二，实力冠绝同阶，但仍然不是化神大能的对手。

    连化神大能，都不能避免陨落，他又岂能保证自己的安全？

    ……

    在杨轩离开不久，秦长生的身影就出现在了对方现身过的一些地方。

    “紫霄圣地的候补圣子，还有金乌大帝二子秦殇？”秦长生喃喃道。

    在小南天境他没有大肆的度化，不过还是在各地安插了间谍以打探情报。

    这其实是大势力的常规操作了，秦长生在这方面只是借鉴一下罢了。

    不但是小南天境，连天南星省他都安插了一些间谍，以打探宇宙深处的消息。

    但因为黑风沙带的缘故，消息传递多有不便的。

    至于杨轩和秦殇两人见面的消息，其实是有人故意在小南天境散布的。

    但是传得有板有眼的，秦长生推算了一下，还真的发现了秦殇分身的一些踪迹，他也不得不重视。

    虽然他扫灭了小南天境八大神教，但还是有不少的漏网之鱼，连化神级别的余孽都不止一个，其中就有秦殇。

    化神修士，实力到了这个层次，想要继续提升就很难了。

    想要更进一步，许多人都会外出游历，或者到各种秘境险地探索。

    他能一次将八个化神修士一网打尽，这是因为这些人负责封锁遗弃星域，原本就在等他出现。

    秦长生其实也能追踪到部分在南天境的八大神教余孽，但是他也并没有鲁莽行动，那里可不是小南天境，真在那里大肆出手，恐怕会引起麻烦。

    所以，他也就暂时任由那些八大神教的余孽，在小南天境外蹦达，只是想不到那秦殇竟然如此大胆，还敢返回小南天境。

    而且是和紫霄圣地的候补圣子会晤，对于紫霄圣地他也十分在意，也在打听对方的情报。

    因为紫霄圣地就在南天星省内，是天庭的邻居。

    都市修仙世界宇宙十分庞大，无数星河密布，地域之广，生灵之众多，比之遮天世界要远远超过。

    天南星省中有数以千计的星域，其中不少星域都有化神大能坐镇。

    和小南天境差不多，每一个化神修士占据一个，乃至数个星域，开宗立派，称尊做祖。

    天南星省中，最强大的力量就是紫霄圣地，这也是秦长生唯一忌惮的势力。

    紫霄圣地也对秦长生很防备，毕竟天南星省是紫霄圣地的势力范围，秦长生和天庭一旦向天南星省扩张，双方必然会发生冲突。

    至于更高层的仙宗方面，秦长生其实不会太担心，宇宙那么多，仙宗哪里管得过来。

    神教掌控一域，圣地称霸一省，仙宗宇宙共尊！

    到了合道真仙境界，才算是站在修炼界的顶层，大部分情况下都可以横行无忌，仙宗都会忌惮不已。

    小南天境，不是秦长生，也不是天庭的极限，以后依旧会扩张，只是需要看时机。

    现在的天下，在各仙宗的联合统御下，秩序井然，但这个局面不久之后就会被打破。

    化身大能转世一个接一个，以前万年都未必出一个的返虚圣人，爆炸性出现，连合道真仙都不断涌现。

    上一世，也是在这个背景下，陈北玄成就渡劫，有望渡劫成仙，登顶都市修仙世界之巅，宇宙共尊其为北玄仙尊。

    要知道近一亿年时间，凡界都没有人飞升，仙界都快要成传说了。

    这也是一个黄金大世啊！

    相比遮天世界，这里其实不遑多让！

    有趣！

    秦长生心中涌出了斗志。

    本体是不打算轻易离开了，那他就在这个世界好好的闹腾一番，看看这个世界的天骄成色如何。

    待在小南天境，不是长久之计，不过天庭也不能放任不管，也要安排妥当才行。

    而且，他实力还不是很足。

    他和陈北玄还是不一样的，对方有亲人要找寻，而且有上一辈子的记忆，是个先知，可以借此获得大量的利益。

    他又不是本体，身上没系统，遇到危险不能躲避到其他世界，分分钟会挂掉。

    秦长生做足准备再去，才能立于不败之地！

    秦长生想到这，转身离去。

    虽然没有找到秦殇，但也下定了决心。

    至于那杨轩，一个小辈而已，秦长生并不放在眼内，紫霄圣地的那位返虚圣人才能让他侧目。

    我秦长生，就是这么狂！

    ……

    天南星省，林阳星域。

    一场大战，正在爆发！

    陈北玄和此星域的化神大能余晏平交锋，天崩地裂，小行星都不知道粉碎了多少，林阳星域为之震动。

    林阳星域近万年来，谁有这么猛，敢和余晏平直接开战！

    这场战斗，开始得突然，结束得也很快，一番试探性的交手后，陈北玄带着父母，还有弟弟妹妹，直接遁走。

    而余晏平也没有追击，放任对方离开。

    又不是生死仇敌，原本以为陈北玄手到擒来才出手，结果发现对方不弱于自己，就不好继续出手了。

    真成死敌就不好了。

