    空间撕裂，星河逆转。

    这里是燕京城赫赫有名的“饕餮馆”，所有的声色犬马都被展现的淋漓尽致。

    金色的牢笼中，衣衫单薄的瘦弱少女瑟瑟抖，满脸惊恐地看着眼前围观他的男人们。

    “听说是个资质上佳的炉鼎，可是这副姿容也太没法入眼了。”

    笼中的少女皮肤蜡黄，身材瘦削平板，双目暗淡无神，怎么看都是个无盐女。

    一只手粗鲁地伸进笼子，揪起少女的头，逼迫她把脸露出。

    少女出一声痛苦地尖叫，嘶声哭喊起来:“你们是什么人？为什么把我关在笼子里？”

    男人们闻言哈哈大笑起来:“这声音倒是不错，在床上叫起来一定很销魂。”

    其中一个脸上带着刀疤，长相阴戾的男人突然弯下身，一把拽过少女，毫不怜香惜玉地撕掉了她身上的衣服，粗糙的手还在裸露的细嫩肌肤上狠狠捏了一把。

    “啧啧，虽然长得丑了些，可这身肌肤倒是细皮嫩肉的。老子喜欢！”

    另一人笑道:“蒋老二，你家里可是已经有不少炉鼎了，就不要跟我们抢了。”

    “就是就是！饕餮馆起价是一千元晶吧，待会我愿意出一千五……”

    少女眼中满是惊恐，周围的这些男人看着她就像在评估着一件货物，目光和动作更是充满了与粗暴。

    她吓得惊声尖叫起来:“我是纳兰府的小姐，不是奴隶，你们快放了我！！”

    在场的男人们先是一静，随即哈哈大笑起来。

    “这个不要脸的女奴居然敢说自己是纳兰府的小姐，纳兰医师的女儿各个秀美端庄、天赋凛然，你这个贱婢长得丑不说，还是个经脉堵塞的废物，居然敢冒充纳兰府小姐，别笑死人了。”

    说着又有人拽着她的头将她拎起来，边撕她的衣服边笑道:“让我先来检查一下她是不是完璧，再决定一会拍卖会上出的价格，她要只是个残花败柳，我们花大价钱买回去，岂不是只便宜了饕餮馆。”

    众人再度张狂大笑，丝毫没有人质疑那男人的举动。

    饕餮馆中拍卖的东西应有尽有，但是有奢侈的精品就自然有不值钱的瓦砾。

    精品自然要好好看护，非拍卖成功不得碰触。至于“瓦砾”嘛，一般都不会进行正规的拍卖，有兴趣的客人可以随意相看，哪怕碰坏了，也不过是赔点钱就够了。

    “不要碰我！不要碰我！我真的是纳兰府的小姐！！”

    少女眼中满是绝望的泪水，可是不管她怎么挣扎撕喊，这些禽兽却还是要撕碎她的衣服，当众羞辱她。

    外衫被撕碎，裙子也被扯了一地，露出少女有些蜡黄的细嫩肌肤。

    耳边满是男人们残忍淫邪的大笑，就仿佛野兽的獠牙，将少女的信念与自尊统统摧毁。

    金色的牢笼囚禁着她，让她无路可逃。

    与其受这样的屈辱，被当做奴隶卖出去，她宁愿死！

    “啊啊啊！！”少女突然狠狠将头撞在笼子的铁锁上。

    顿时，鲜血四溅，铁锁叮当作响。