    “老二，回来别在那一屁股坐着，帮你妈去端菜去。”

    “老三，去把买的饮料端上桌打开。”

    “老大，出去转一下天线，再调整一下信号，马上春节联欢晚会就要开始了。”

    叶国平总指挥不断的开口指挥着。

    很快年夜饭就准备好了，众人上桌坐下。

    开始每年正常年夜饭程序，第一项老叶同志的总结会。

    其实每年这个时候，大家都没有心情听老叶同志的总结讲话。

    只是看着满桌的饭菜流口水。

    当然了，今年要好一些，因为不管是叶小文还是叶小海，平时在外边吃的都不错。

    不像是原来，一年就那么一顿好吃的。

    “过去的一年，我们家算是顺顺利利的，算是蒸蒸日上，其中家里的老三成功的考上了大学，成为了一名大学生，这是我们家最大的喜事。”

    老叶说着，叶小文微笑颔首，其他人也没有意见。

    在这个年代，家里能够考上大学，可比挣多少钱要光荣多了。

    “这是光宗耀祖的事情，老三，从小这孩子就聪明……”叶国平说着，自己脸上也有与有荣焉。

    这是老叶家的大喜事。

    “老三明年的任务就是好好学习，至于其他的事情，都是次要的，当然了，老三也长大了，自己有想法，有考虑也正常，但是做事一定要三思而后行。”

    “明白。”

    叶小文点点头，应了下来。

    叶国平说完了以后看向了老大，叶小峰。

    “老大今年工作也不错，稳中求进……”叶国平简单夸奖了一句，叶小峰低着头不说话，他知道这是父亲给自己留下的一点面子而已。

    他这一年成绩平平，虚度光阴，还把对象给搞丢了。

    “老大下一年的任务就是找一个对象。”

    叶国平转头看向叶小峰。

    “是，我努力，爸爸。”

    叶小峰点头。

    “努力，光努力不行，而是一定，我和你妈都这么大的年纪了，再不抱孙子，我们都抱不动了。”

    叶国平认真的叮嘱道。

    “嗯。”

    看着老大答应下来，叶国平这才满意的点点头，转头看向了叶小海。

    “老二，老二这一年，也还可以，好了现在开始吃年夜饭吧。”

    叶小海瞪大了眼睛：“不是，爸怎么到我这里就一句话，我到底是不是你亲生的……”“什么话。”

    叶国平黑着脸说道：“说你一句话还不愿意了，你离家出走还有理了。

    你让我说，好啊，那我就给你好好说说。

    考个大学你考不上，考不上给你花钱上大学，你也不愿意去。

    好，不去就不去，你想做生意，说了可以给你点钱，结果你一声不吭自己离家出走了……大过年的，我不想骂你，结果你非要自己找骂……”叶国平拍着桌子，把叶小海骂了一个狗血喷头。

    这孩子，这么长时间不回来，回来了下午又偷跑出去，顿时就勾起了叶国平对于叶小海离家出走的怨气。

    叶小海顿时就蔫了，低着头不说话。

    “爸，过年呢。”

    叶小文在一旁提醒道。

    “好吧，行了，今天除夕夜，大家高兴一点，来，干杯，新年快乐。”

    叶国平喘了口气，端着就酒杯站起来。

    “新年快乐。”

    众人纷纷举杯。

    电视机里，鸡年的春节联欢晚会也开始了。

    赵忠祥，倪萍等人主持着春节联欢晚会，从开场曲的《挂红灯》开始。

    为整个鸡年春节联欢晚会拉开了序幕……而整个叶家，也是一片欢笑，祥和的场景。

    “爸妈，祝你们新年快乐。”

    “新年快乐，妈祝你在新的一年里学业有成。”

    姜桂芝脸上的笑容都要化不开了。

    一家人团圆在一起，儿子们也长大了，她当然高兴的不行。

    穿着大红色的夹克衫，1993年的春节，姜桂芝过的很开心。

    “放鞭炮去。

    放鞭炮去……”眼看着时间马上就要到凌晨十二点了，叶小海招呼着。

    家里除了鞭炮，叶小海下午回来的时候，还买了一点烟花。

    “咚咚咚。”

    电视机里传来了新年的钟声。

    叶小文，叶小海，叶小峰从屋里跑了出去。

    “啪啪啪。”

    冒着一串串火光的，叶小文等人点燃了鞭炮，在黑夜中“噼里啪啦”的炸响了。

    紧随着，叶小海点燃了烟花，一束束烟花在天空中暂放出五颜六色的光芒。

    “1993，新年快乐。”

    叶小文双手做喇叭状，对着天空大声的喊着。

    “1993，新年快乐。”

    叶小海也跟着大声的喊着。

    1993年，这已经是叶小文重生的第二个年头了。

    上一世的1993年春节，因为姜桂芝的下岗，整个家里的气氛都特别的压抑。

    而且叶小海没有回家，家里就四个人，也没有团圆。

    所以记忆中的1993年春节，叶小文并不是太愉快。

    叶小文不知道什么时候睡着的，第二天早上是被“噼里啪啦”的鞭炮声给吵醒的。

    推开窗户，让窗户外边的新鲜空气吹进来。

    “1993，你好。”

    叶小文喊了一嗓子，然后出去洗漱吃饭去了。

    1993年，已经是改革开放的的第十五个年头了。

    但是真正改革开放，或者说黄金时代是从1992年，也就是从去年的南巡以后才开始的。

    南巡以后整个国家经济算是真正的进入了快车道。

    春节和往常的一样非常的忙碌，去各个亲戚家走亲戚，忙里偷闲的还和沈金浩，蒋欣三个人小聚了一下。

    这天叶小文从外边回来以后，发现叶小海和张卫明两人喝的醉汹汹的，正在家门口坐着呢。

    “怎么了这是？

    二哥？”

    叶小文推了推叶小海。

    叶小海睁开眼睛，看见是叶小文，嘴里嘟囔了一声：“是老三啊。”

    “老三。”

    张卫明站了起来。

    “明哥，怎么了？”

    叶小文看着张卫明问道。

    “你跟我过来。”

    张卫明看了看，浑身酒气的把叶小文拉到了一边。

    “明哥，你说吧。

    我二哥这是怎么了？

    怎么喝成这样？”

    叶小文看看一旁喝的醉汹汹的叶小海，转头看着张卫明问道。

    张卫明喝的也是满身酒气。

    

