    虽然名义上皇协军是听令于南京伪政府的。

    但是谁都知道，真正的指挥官就是日军。

    不然你让汪精卫和日军军官同时下令，看皇协军听谁的！

    方立功劝说道。“团座，这样做的话，司令长官那边不好交代！司令长官要是动怒了。杨司令也不好维护你的！”

    楚云飞动怒了。他严厉地喝道。“方立功！我要的是建议，不是意见。照我的命令行事。一切后果由我楚云飞顶着！”

    方立功看到楚云飞发火了。

    他立正说：“是。团座！属下这就去办！”

    方立功转身去参谋部，组织参谋人员制定行动计划。

    一个伪军的炮楼而已。

    了不起就是几十个人，两三挺机枪。

    碰上晋绥军的主力，拥有一个营火炮的358团，那他们根本就是秋后的蚱蜢，蹦不了几天。

    方立功带着参谋人员推演了3天，就制定出一个不错的计划。

    楚云飞看过后，拍板同意了。

    “你的计划不错。不过，参与行动的人员就交给沈泉的二营去干，让他以攻代练。吩咐他们行动时都不许穿晋绥军的衣服，都穿上八路军的军装！”

    方立功听到团长又要假装八路，他苦笑一下，说：“团座，这样干的话，八路那边不好说。只怕也瞒不过司令的！”

    楚云飞摆摆手说。“我不需要瞒司令，我只需要瞒过日军就行了！”

    方立功一听，就明白楚云飞的意思了。

    他拍手叫好说：“还是团座聪明！属下知道该怎样做了！”

    “做戏要做全套！一样是几件八路军装，几件普通百姓衣服。”

    方立功点头说：“明白！”

    8月23日。深夜11点，夜色幽深，天色昏暗。

    沈泉带队，在一片虫鸣声中，率领一个大连士兵来到靠近五寨镇的一处炮楼。

    一回生二回熟！

    第一次，沈泉听到要假冒八路，那是十分恼火的。

    现在已经轻车熟路了。毕竟也算是干回老本行了。

    这座炮楼占地大概250多平方米，土木结构，高三层，每一层都有大量的射击孔。铁丝网外还有着一层壕沟。

    二营1连赶到时，炮楼里的大狗就发出了警示。

    炮楼里的伪军立马警惕起来，炮楼的油灯全部点亮。十几个伪军士兵拿着枪赶到了射击孔，紧张地盯着楼房外。

    看着不远处的炮楼动静，沈泉不由地骂道。

    狗日的！

    这帮伪军还挺训练有素的嘛！

    如果要是让炮楼的伪军听到，一定泪流满面。

    不训练有素不行啊！

    不然就要被那神出鬼没的八路缴了械啊！

    沈泉一挥手，轻声喝道。“炮兵，赶紧将火炮推上来。干他娘的！”

    不过是一栋炮楼而已，这次只是出动了一个炮兵班。

    麻利的将一门晋造75mm山炮从驽马上御下来，组装好。

    才隔着三四百米，连计算都不用计算，就是将炮口放平，对准炮楼大门。

    炮兵一拉火绳。

    炮口猛然喷射出火焰，一颗炮弹直冲炮楼。

    轰！

    大门，连带着炮楼城墙立马被炸倒塌了。

    一层楼里在爆炸下一片狼藉。

    甚至炮楼的墙壁都出现了无数裂痕。

    无数的沙土纷纷往下掉，卷起一阵尘土。

    一发入魂！

    沈泉喊道：“狙击班，机枪班掩护，其他人上！”

    为了减少伤亡，尽快攻占炮楼，这次楚云飞让狙击班也参与进攻。

    黑夜里，炮楼的灯光是最好的指引。

    王喜奎他们拿着狙击枪，瞄准从射击孔透出来的灯光。

    看准了。

    砰！

    开了一枪，王喜奎他们立马麻利地收拾，抱着枪，赶紧转移，去下一个狙击点。

    就算在黑夜中，王喜奎他们一枪就从射击窗口飞进，打中了一个机枪手。

    让这个伪军发出尖锐的喊叫声，躺在地上不停地叫喊救命。

    但是这个时候，谁有空去管他。

    伪军在中尉的喝令下，都忙着反击抵挡。

    这个机枪手很快就流血过多死了。

    听到命令，沈泉让2营直属的大刀队抬着3块木板就朝着炮楼冲去。

    壕沟上搭上3块木板，踩着就往缺口冲了过去。

    负责炮楼防御的伪军排长拿着电话筒，撕声裂肺地喊道：“长官！我们遭遇一股敌人的猛烈攻击，他们拥有火炮，火力极猛。我们快抵挡不住了，请求支援，请求支援！”

    河源皇协军混成第四旅都还没有来的去请示旅长，2营的大刀队就已经跑到炮楼前了。

    一跑近，一片手榴弹先丢了过去。

    轰轰轰……

    趁着炸弹的余威，大刀队战士拔出背后的砍刀见伪军就砍。

    看的伪军惨叫声一片，只喊妈。

    就15分钟，这座炮楼就被拿下了。

    倒霉的伪军排长蹲在角落，身体一直在颤抖。

    他神情呆滞，目光溃散。

    显然到现在还没有回过神。

    刚才的战斗给了他震撼是在是太大了。

    这还是那个连主力部队每个人都只有5发子弹，打完三枪就发起冲锋，展开白刃战的土八路吗？

    我的天！

    这个世界到底怎么了。

    这还是他认识的土八路吗？

    不管是这个伪军排长，其他伪军士兵也是惊恐地看着这些敌人，浑身发抖。

    不少人拼命磕头，喊着：“爷饶命，爷饶命，小的就是混口饭吃。绝对没有干过伤天害理的事！”

    “几位爷，这都是被逼的。求爷大发慈悲！”

    ……

    没有理会这些哭哭啼啼的伪军，沈泉走进炮楼喊道：“赶紧收拾战场，然后撤！”

    为了将戏份做全套，这次楚云飞可是要求将弹壳都回收。

    沈泉在独立团就经常干这个。

    他很好的完成这个任务。

    是连一颗弹壳都没有留下来。

    至于俘虏的士兵，也一并带走。

    团长正要招募难民开荒种地。

    这些俘虏就是很好的劳动力！

    一个小时候，等到皇协军一个团赶过来时。

    除了燃起熊熊大火，已经倒塌的炮楼，就什么都没有剩下。

    看到眼前的这一幕，恨得只咬牙。

    必须查清楚这帮八路军是哪支部队，竟然连火炮都有了。

    这样的情报必须上报皇军。

    回去的路上，沈泉心里一阵激动。

    太简单了。

    这次攻打炮楼是在是太简单了。

    果然大炮才是战争之王。

    要是我们八路有火炮的话，一定会打得更厉害。

    看着炮兵排小心翼翼护着的晋造75mm火炮。

    沈泉眼睛满是贪婪！

    好想偷一门送给独立团！

    要不偷一门回独立团？

