    第405章 神途·大道之始

    张歌看了她一眼，就直接把目光转向海神雕像：“海神大人，请告诉我，你当初是怎么自创神位，又是怎么到达神界，怎么成神的。”

    波塞西：......

    嗯，难怪你要直接问海神，这些问题我是没法回答。

    大殿中没有其他人，张歌的声音落下，袅袅回荡了几圈之后，一个威严低沉的声音才从海神雕像中发出：“你可知，神力和魂力的区别是什么？”

    “是什么？”张歌赶紧问。

    “魂力，乃是自身修炼得来，而神力，则是信仰之力。”

    张歌双目一亮。

    “修罗神所言不虚，现在的你，的确没有去往神界的资格。”海神继续说道，“你的实力足够了，但可惜，你身上没有信仰之力。”

    张歌问：“如何获得信仰之力？和你一样，建个神像，让那些人信奉我，供奉我？”

    “那只是表面形式，有用，但微乎其微。”海神说道，“只有让他人发自内心的尊崇和拜服你，你才能真正获得来自他人的信仰，这些信仰，便会凝聚成为你的信仰之力。”

    停顿了一下，海神继续说道：“百级实力，是成神的基础；而信仰之力，则是去往神界的通行证。”

    “现在有很多人尊崇和拜服我了啊。”张歌说。

    “那是惧怕敬畏和武力征服吧？”海神反问。

    张歌一时语塞。

    “你的武力已然大陆无敌，无人可比，但你扪心自问，你走到如今的这个地位，靠的是王道德行，还是霸道征服？”

    “那我也不是坏人啊。”张歌不服了，“我从没有靠武力去欺压过别人，都是别人...”

    海神打断了他的话：“你还是不理解，我简单来说，你现在的名气如日中天，大陆上几乎无人不知，但他们对你的印象是什么，你是靠什么出的名？”

    张歌皱眉。

    “武力。”海神说，“大陆上的人提起你，只会说你是当代天下第一强者，万兽宫主，新任浩气盟主，除此之外，他们对你一无所知，甚至就连你的武力到底有多强，绝大多数人也并不清楚。”

    “即便是一个强者为尊的世界，单靠强悍的武力，也无法获取别人发自内心的尊崇和拜服，他们的尊敬，顶多正常人的、出于对强者的那种基本尊敬。”

    张歌沉默，海神说的没错，都说万兽宫和张歌现在的名气如日中天，无人不知无人不晓，但张歌也深知，这分名气是打出来的。

    简单来说就是，人们提到他的时候只会说‘他很牛批，很能打’，但到底多牛批多能打，那些人并不知道，这只是一个模糊的概念，完全无法让他们生出拜服和尊崇心理。

    “我当时走遍海域，让海内众生拜服，可不光是靠的武力，”海神说，“你要知道，强者的‘强’，从来都不仅仅是体现在‘武力’这一点上。”

    说完这番话，海神像就陷入了沉默中，张歌也沉默了许久。

    随后，张歌抬起头直视海神像，恭敬的行了一礼：“多谢海神大人指点。”

    这是发自内心的感谢，张歌很清楚，海神这不是在那瞎胡扯打太极，而是真的是在指点他，指点他应该怎么样才能真正的获取信仰之力，自我封神！

    “现在的你，恰如当初的我。”海神像也再次说话了，语气中带着些许感慨：“我当初又何尝不是如此，我从不信仰任何神，我只信奉自己，唯我独强，我方能真正强于天下。”

    “然而，你且再看，现如今的老油条们，哪一个不是当初的热血少年？”海神像停顿了一下，语重心长的说：“孩子，你以后的路还很长，我知道你已经很成熟，但还是缺少些许积淀。”

    “我知道你有诸多特殊能力，也知道若你真的来到神界，诸神未必会有办法对付你，但想要解决你这个麻烦，简直太简单了，找不到方法，你穷极一生也无法到达神界，你空有天大的本领也只能望而兴叹，抱憾而终。”

    张歌点头。

    作为一个对天文学比较了解的现代人，他知道，所谓的‘神界’其实也就是一颗星球罢了，又或者是一个附着于星球的，单独开辟出来的‘次元世界’。

    在斗罗这个没有火箭和宇宙飞船的世界，哪怕是百级强者，想要离开斗罗星，穿越大气层和太空抵达另一个星球，也根本就是不可能的。

    而去往神界的通道，就是类似‘次元虫洞’和‘量子穿梭’这样的黑科技骚操作。

    所以如果找不到这种方式去往神界，那他真的就一辈子只能当个凡人了。

    金箍棒能捅破天，但那有什么用？变得那么大，就得以斗罗星为支撑点，首先斗罗星就受不了了，斗罗星一炸，就是一个死。

    大圣倒是可以，但是.....

    “俺才解封了一点点，做不到。”大圣以前就说过。

    “还有什么要问的吗？”海神问。

    张歌本来想直接问问海神能不能把他弄上神界，但是现在海神告诉了他怎么样才能通过自己的努力成神，而不是通过别人的帮忙走捷径，所以现在他已经并不想让海神帮忙了。

    “没有了，我想我已经得到我想要的了。”张歌说。

    海神的声音多出了一丝欣慰：“我还以为你会让我帮忙把你弄到神界里去呢。”

    “求人不如求己。”张歌说，“而且，去到神界，没有信仰之力的我，可能不是诸神的对手。”

    “不错。你的双武魂，都有着不亚于诸神的威力，但是你自身，不行。等你到了神界你就会知道，魂力在神力面前，不堪一击。”海神很直接的一语点破：“不过兽武魂可以附身行动，你还是可以和诸神抗衡的。”

    “那我总不能全天二十四小时都附身吧？武魂不累我还累呢。”张歌笑道，“日后去到神界，我一定当面道谢。”

    “我期待那一天的到来。”说完，海神像再也没有了声息，似乎降临于其上的海神意志已经离去。

    “接到神之任务：神途·大道之始。任务目标：获取十万人的信仰之力。任务奖励：大圣解封度+5%，开启【封神征途】后续的任务。失败惩罚：当一辈子咸鱼。”

    (本章完)

