
朱大善人看着眼前有些犹豫的两人，得意的笑了：“果然，你们这些自命侠义之辈，为了这无辜的小孩子，是不敢轻易对我出手的，这样，纵然你的刀法通神也毫无用处，只能成为砧板上的鱼肉，任我宰割了。”

张胖子咬牙切齿的骂道：“好卑鄙！竟然用这些无辜的小孩作为挡箭牌，亏得你还养了他们这么久，朝夕相处，你没有感情的吗？”

朱大善人笑道：“正是，你可别忘了，我原本就是一个杀手，和我还谈什么感情？更何况，这些孩子我养了这么久，正是他们应该还给我的时候了。”

叶枫冷哼道：“纵然今日你能杀了我们又如何？你就不怕吵醒了其他孩子，让大家都见识到你的真面目？你还能杀光这几十上百的孩子们，堵住这悠悠众口？”

朱大善人哈哈大笑道：“你放心，这些孩子们的饮食之中全都被我下了药，不到时辰，纵然是雷鸣电闪他们也不会醒来的。只要我杀了你们，抹掉一切痕迹，今后我依然是众人眼中受人敬仰的大善人，谁会怀疑我是奸人哪？”

叶枫顿时明白了为什么这里吵闹成这样，满院子入眠的孩子们竟然没有一个被吵醒过来看热闹的，也明白了为什么那小孩被朱大善人抓在手中，却依然是一副睡意朦胧，浑浑噩噩的样子，根本没明白究竟发生了什么事。

张胖子恨恨的道：“你试试！”

叶枫却眨了眨眼，冷静的问道：“你每年养着这么多的孩子，花费一定不少吧？看你也不是那种爱心泛滥，讲求良心的人，自然绝不会是因为大发善心才做这样的善举，你的目的究竟是什么？”

朱大善人望着叶枫呵呵笑道：“叶公子果然聪明，反应竟然如此之快。我知道你们此刻的心中一定是充满了疑问，这样，我把这个故事全部告诉你们，也让你们到了阎王殿前，不致于做一个糊涂鬼。”

张胖子怒哼了一声，心想这奸诈的死老鬼，不知道他和叶枫这些年来可是见过活生生的阎罗的，十殿阎罗，还把他们十个打得到现在已经所剩无几了，还会怕什么阎王殿？

朱大善人自然不会知道这张胖子心中想的是什么，他仰起头想了想，说道：“我该从何说起呢？这一切只怕还要从二十多年前从头说起。那时候，我已经是名震江湖的头号杀手，和这小胖子的师傅鬼影子一道，被江湖中人成为双鬼，宁见阎王，莫遇双鬼，这句话你们都应该知道吧？”

张胖子怒道：“你这卑鄙小人，岂配和我师尊相提并论？”

朱大善人并不介意，笑了笑说道：“不错，我和你师傅不同，他一身本事却不知道善加利用，行事全凭一己之好恶，喜怒无常，所以名声也不见得怎么好。我不同，我做事向来干净利落，从不问善恶，只看报酬，而且从没有失手过，所以我才能成为江湖上首屈一指的杀手。”

“有一次，我追杀一个目标，来到了这偏僻的小镇，偶然之间让我发现了，这里的山中竟然隐藏着金矿！我们在江湖上日日过着刀口舔血的日子，所为的无非就是这些黄白之物，何况杀手这碗饭，是

不能吃一辈子的。当时我年纪渐渐大了，武功和体力都已经不再处于巅峰了，我必须未雨绸缪，为自己找一条后路，所以，我动了心。”

“很快，我就了解清楚了这座小镇的所有情况，这朱家是这里最大的一户，镇上大部分的房产田地全都是属于他家的，于是，我便决定对他们家下手。”

叶枫听到这里冷哼了一声，说道：“所以，其实你并不是什么朱家的后人，甚至于你根本不姓朱！”

朱大善人，应该是鬼见愁呵呵大笑道：“一点也不错，我其实和朱家根本毫无关系，我所看中的只不过是朱家在此地的产业和影响力而已，于是我找了个机会，轻而易举的下毒，让这朱家满门上下几十口人，一夜之间全部都暴毙了。”

几十条人命，在他说起来就这样的轻描淡写的一句话，好像这些人的生命在他眼中毫无价值，如同蝼蚁一般。

叶枫回想起了那一夜在小镇中打更的老伯对他讲述的朱家的往事，忍不住惊问道：“原来朱家人全都是你杀害的？镇上的人还都以为他们全家是染上了瘟疫而亡的。”

鬼见愁不无得意的一笑道：“自然是我的杰作，所用的只不过是在井水之中下了一点点毒药而已，反正他们全家也是为富不仁，横行乡里的恶霸，不是什么好人，我这也算是替天行道了。只可惜这镇上的这一群愚民们还以为他们全都是死于什么瘟疫，丝毫不知道感恩。”

叶枫怒哼了一声，为了一己之私，举手投足之间毒杀了几十条人命，却说什么“替天行道”，还大言不惭的要别人感恩，这鬼见愁也真够厚颜无耻的了。

鬼见愁得意洋洋的继续讲述下去：“接下来就该我登场了，我自称是朱家在外多年的后人，来到小镇上继承了朱家所有的产业，可惜这些愚昧的镇民们，逆来顺受惯了，竟然对此毫不怀疑，居然没有一人对此有异议，这一切进行得居然比我想象中还要更加顺利。”

“朱家的财产到手之后，我就要为开采金矿做准备了。首先便是交通的问题。这里地处偏远，道路崎岖难行，而我在开采金矿之后，肯定需要把这些金子运送出去的，于是这交通的问题便首当其冲。”

“于是我装出一副伪善的面孔，声称朱家多年以来压榨乡里，对不起众位乡亲，我如今要为他们赎罪，于是我出钱出力，为这里修桥铺路，还把这里翻修一新，成功的收买了这里的民心，大家全都异口同声的认为我是百年难得一见的好人，还全都称呼我做朱大善人。”

张胖子忍不住冷哼道：“好一个朱大善人！你翻修镇上店铺，只怕是为了能够控制整座镇子，也为了榨干那些辛辛苦苦为你开矿的人的那一点血汗钱吧？”

鬼见愁笑道：“话可不能这么说，我的这些店铺为他们提供了必要的休息和消遣的去处，让他们能够享受他们辛苦得来的劳动成果，岂不是一举两得的美事？”

张胖子恨恨的斥道：“真是奸商！”

鬼见愁没理他，接着说道：“接下来最大的问题便是开矿的人手问题，虽然多年来由于战乱和灾

荒，早成了很多的流民，不过他们通常都拖家带口，扶老携幼，顾忌太多。而开采私矿这样的事情，大违朝廷法度，自然是知道的人是最少越好，所以他们并不适合。”

“加上私矿之中条件很差，出现伤病十分的频繁，由于难以得到及时的医治，死亡的人数也不少，这样一来，如何补充人手就成了当务之急的问题。所幸的是，在流民之中我发现有着为数众多的孤儿，他们无亲无故，饥寒交迫，随时都可能被饿死冻死，可是他们却十分符合我的需求。”

叶枫的脸色变了：“你利用这些孤儿来为你开矿？”

鬼见愁吃吃的笑了：“难不成你还以为我真的是大善人，大发善心的养着这些个孤儿不成？我费尽力气把他们搜罗到这里，花钱供他们吃穿，给他们居住，当然也需要他们给予我回报的。”

“我把这些孤儿养到十几岁，当他们能够干活了，就把他们送到私矿中去，他们原本无依无靠，就快要活不下去了，为了一饭之恩甚至可以去杀人。是我把他们养到了这么大，给他们吃穿，他们自然也就对我感恩戴德，忠心不二，不但能够守口如瓶，还卖力干活，忠实可靠，实在是难得的劳动力。”

“这二十年来，我少说也收养过数千个孤儿，这笔开销可是不小，真够令人心疼的，不过这回报也是十分的可观，这么多年来他们为我创造出的财富，也绝非你们所能够想象的。”

“更何况，我在这里用极小的代价养着他们，外面的人看到了全都会认为我这是感天动地的善举，无不对我交口称赞，更加不会有人怀疑我与这些个私矿有什么关系，既可以名利双收，又成功的隐藏了自己，一举两得，何乐而不为呢？”他得意的哈哈大笑起来。

张胖子气得浑身簌簌而抖，怒骂道：“竟然利用这些可怜的孤儿，真是无耻之极！”

叶枫恨恨的问道：“你在这里的这些所作所为，难道朝廷竟然一无所知，就没人来管吗？”

鬼见愁笑道：“怎么可能没人管？私自开采金矿，这可是抄家灭族的大罪，想要顺利的开采下去，上面没人罩着自然是不行的，所以，其实每年这金矿的收益，我自己是吞不下的，必须要找一些合伙人才行。”

“多年的杀手生涯中，我经常会和朝廷之中的一些高官们打交道，替他们清除异己，消灭政敌，做一些见不得人的脏活，自然也就知道了他们的很多秘密。于是，利用他们的这些秘密，我便与他们谈判，许以重利，而他们就在朝中为我提供庇护。”

“这些高官们全都是些吃人不吐骨头的角色，胃口真的是不小，每年我这些金矿几乎一半以上的收益全都需要拿出来孝敬给他们，他们舒舒服服的什么也不干，就能坐享大笔的金银。有了这些金银，他们上下打点，位置也就越来越高，他们的位置越高，我这里自然也就更加的安全，所以，这其实也是一个双赢的局面。”

“只不过，这世间没有不透风的墙，”鬼见愁摇摇头，叹息了一声，“设计再周密的计划，也难免会有疏漏的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65458672"  chaptername="第八十一章  朱大善人的故事">加入书签</a>
</div>
