    “哥哥，这次回来我们就不要分开了。以后我们三姐妹和你在一起，你看好不好？”木易妖月继续开口说着。

    “嗯，你们三姐妹可以好好相处，但却不要排斥别人。这次我接你们回中域，你们可不要招惹是非……”

    秦叶提前给三女打预防针，尤其是针对小妖精。这小妖精俨然成为了三人的的核心，未来她极有可能和大小姐等人相互抗衡。这点不得不防。

    “怎么会呢，我们姐妹疼你还来不及，怎么会给你招惹是非？哥哥，我们姐妹可是给你立下了汗马功劳。诗柔姐姐给你炼了无数的丹药，烟钰姐姐为你谱写了一本秦帝本记，记在了你在四域一切光辉的事迹，广为流传……”

    木易妖月紧紧地摇晃着秦叶的手臂，她一一介绍了秦诗柔和齐烟钰两个人在四域做出的事情。听到齐烟钰谱写了秦帝本记秦叶还是非常意外的，他真没有想到齐烟钰能够有这两下子。

    “秦帝本记，烟钰你没有在里面乱写吧？”

    秦叶狐疑地对着齐烟钰问了一句，他内心也有一些担忧，唯恐齐烟钰在里面乱写。毕竟对方昔日可是公主，其文笔甚至比自己还要强。一旦书写一些风流的往事，那对自己光辉的形象就会产生严重的打击。

    “写什么你可以自己去看，何必来问我。对于你自己做的事情你心里还没数吗？”

    齐烟钰对着秦叶白了白眼，秦叶做的风流事情让她在书写时候都勉为其难，只能以最大的语言艺术来美化秦叶做的一切。

    “做什么？我做过什么吗？”

    “说这句话的时候把先把衣服穿上，否则的话是不会有人相信的，咯咯咯……”

    木易妖月直接拆穿了秦叶，说谎的时候还是要先把现场破坏，这样的话让她也很难为情。

    “好了好了，不要闹了。你们累了一夜了，也该好好休息休息。我还要处理一些事情，外面那个鬼帝也不知道什么来头，连我也没有万全的把握……”

    秦叶起身开始穿戴，享乐的时间都在后面。处理完鬼帝后有大把的时间，但现在却是并不允许。

    “去吧去吧，我们三姐妹就在这里等你！但不许你在外面沾花惹草，否则，否则……”

    小妖精对秦叶威胁着，她完全看穿了秦叶内心的想法。接下来秦叶绝对会去寻找紫凌。

    刚刚起床就威胁朕？朕若是听你们威胁那就太没面子了。秦叶听完小妖精的话，内心说了一句。

    因为和秦叶冲撞，紫凌心中窝了一肚子火。这仿佛是玲珑福地传承下来的特色，从墨韵仙子，到月凝，到紫凌，每一个女人都有着不服输的劲头。

    对于这点秦叶也是无比的头疼，但既然袁少游把她带到这里了，秦叶就要交流一番。更何况秦叶还要看一看燕心，燕心和银发玄尊老哥哥的婚事可是他一手撮合成的。为了这件事情，秦叶甚至使出了一些不光彩的手段。

    “三星幻影术！”

    秦叶在紫凌的房间外使用了三星幻影术，一个分身率先给他探一探路。这个女人可是不怎么按照套路来出牌，唐唐人皇身份若是被她劈头盖脸的训了一顿，也是很不值得。本体则是去寻找燕心姐姐，和她聊一聊天。

    不过这个举动可是坏了事了，原本紫凌因为秦叶的到来，火气减小了许多，不过秦叶这一手被她拆穿后，彻底点燃了她心中的怒火。

    “秦叶，你有本事动用分身，没本事敢亲自见我？这就是唐唐宗主吗？这就是中域走出来的货色吗？”紫凌展示出了她的脾气，气的在院子中破口大骂。

    “疯女人，老子再来看你就是狗!”

    秦叶也是气急败坏地说着，原本很好的心情被紫凌这一番撒野，完全被冲散了。

    “秦少，你先休息一会吧，等过一段时间我在过来！现在我找高长老还有一些事情。”

    袁少游看着秦叶脾气不顺，便想着先溜到其余的地方避一避。最佳的避风口还是高长老，毕竟他是专业的背锅侠。

    “走，就去老人家那里。本宗主找他老人家也有一些事情要商量，我们就在那里说！”

    秦叶一拍即合，他还真是想这个老人家。生活中没了老人家，总是缺少了一些灵魂的东西。

    “小兔崽子，老夫都躲到天边了，你们还来这里欺负我。如今我早早归隐，不再过问秦宗的任何事情。你们再欺负老夫，老夫就退出秦宗！”

    不等秦叶和袁少游开口，高长老也是犹如吃了枪药一般，对着秦叶和袁少游一阵的发飙，这让两个人看得是一愣一愣的。

    “老人家，我们什么也没有说，你这是何意？”

    “高长老，你不要误会我们，我们从来没有这样的想法。这次秦少回来，指名道姓想要看一看你。来的路上还对我说秦宗能够有今天，离不开高长老的日理万机。你一定要好好善待高长老……”

    袁少游摆了摆手，他连忙转移了话题。

    信了你们？老夫相信你们就是傻子！高长老绷着脸，对于两个人说的话一个字也不相信。从秦叶和袁少游来一直到离去，高长老始终都没有放松过神色，这让秦叶还多多少少有些紧张。

    这高长老不会是得了老年痴呆？怎么这一次相遇如此的冷淡？

    “秦少，如今我就返回秦宗。将他引诱到九龙帝心玉中，凭借鬼帝的心高气傲，就算是他知道上当，也不会逃避。”袁少游对秦叶守着。

    对于鬼帝这种自负的人，什么陷阱在袁少游眼里都是多余的。只要能够用语言攻击，一切就足够了。

    “少游，你也不要打没有把握的仗。输了的话你的性命都未必能够保得住。我离不开九龙帝心玉，就算是你遇到危险，我也无法从里面走出，否则的话你我加上所有人，都会成为尸体！”

    秦叶郑重其事地对着袁少游说道，他道出了其中的危害。来到中域等同于秦叶自断双臂，甚至比自断双臂还要更加的夸张。一旦其间出现任何的纰漏，那将会是非常的严重。

    “秦少，你就把心放到肚子里，就算我战死，也会让鬼帝进入到玉玺之中！”

    “少跟我来这一套，这一次我就是为了你才回到四域。你若是战死岂不是等于给我自断双臂？”秦叶打断了袁少游的话，他说的非常不吉利。

    “多等几日，等到白虎他们全部成为圣兽再战。什么秦宗让他们毁就是了！”

    秦叶最终拍板，等待这些圣兽突破。这一等便是整整拖延了十日。十日后，九只圣兽全部渡劫，在山亭庙上空形成了绚烂的色彩。

    “在那里，秦叶啊秦叶，你造出一些玄圣有意义吗？就算是你亲自出手，面对我也是没有任何的胜算！”

    鬼帝看到了山亭庙发生的巨大变化，随后独自一人前往了山亭庙。那些手下在四域想做什么就有他们去做吧。毕竟这个时候时间紧急，免得到时候被秦叶等人逃了。

    “九位圣兽，转瞬间就被秦少创造出来。他的实力……”

    “紫凌，你一定要把握住机会。秦叶已经成龙，如果再度犹豫，那便彻底的错过机会。”

    燕心看到秦叶抬手之间就有如此的实力，赶忙让身旁的紫凌抓住最后的机会。可以说紫凌能够走到今日，完全是秦叶一手造就的。

    “燕心长老，本宗主最后警告你一次，切勿谈和月澜宗不相关的事情，否则本宗主就把你逐出月澜宗！”

    紫凌紧咬着嘴唇，那一些话他依旧无法说出口。燕心听完后叹息了一声，对于这个丫头，她也是没有任何的办法。

    “参见秦宗主！”

    以白虎为首的九只圣兽心悦诚服地对着秦叶说道，包括白虎在内，都没有想到过自己能够突破圣兽。上一任老主人可是修炼数千年，经历九死一生，才有他们今日的成就。

    “免了免了，本宗主赐予你们一些法宝。到时候中域那些玄圣就交给你们处置了。”

    秦叶又赐给了它们九件伪神器，伪神器这是无比稀有的东西，中域的一些大帝手中都没有伪神器。但是在秦叶眼里这并非是什么稀奇之物。黑暗龙尊和张中成在天机弄到的伪神器，至今还有很多的盈余。

    “秦叶，你不是唐唐人皇吗？此刻为何变成了缩头乌龟？来到四域却不敢露面，真是让本帝无比的失望！”

    鬼帝的声音由远及近的传了过来，在玉玺中的秦叶听到他的声音后脸上也是涌现出了前所未有的严肃。

    “秦少，让我去吧！”

    袁少游请求秦叶让他前去迎战，将鬼帝吸引到九龙帝心玉中。

    “你在那里老实一会，我自由安排！”

    秦叶放出了最后一个替身，这也是他唯一剩下的一个。不过替身到外面后还未等有任何作为，一道雷劫便是让他灰飞烟灭。

    替身也不行？而且还是在山亭庙内！秦叶用替身试验一番，发现依旧不行。这样的话就非常棘手了，的确需要一个人从九龙帝心玉中飞出。

    “秦宗主，一切就交给我了！”

    在山亭庙的山谷内，白虎开口说道。白虎虽然突破，但并未第一时间被召唤到中域。

