    五名死囚，被苏莫吞噬之后，几乎是瞬间便炼化了。

    这些都是神王境修为的武者，对于现在的他而言，炼化只在一念之间。

    然后，五人的元神，融进了苏莫的鸿蒙紫气之中，唯留下五枚法则之晶，光明法则之晶。

    这五枚法则之晶，除了给光翼提升法则之外，其它的苏莫都会自己使用。

    苏莫没有立刻起身，而是继续闭目而坐，即便瞬间炼化出了法则之晶，他也不能表现的太过轻松。

    足足过了一刻钟，苏莫才缓缓的睁开眼眸。

    “光翼是吧，我需要你一缕神魂。”苏莫沉声说道，虽然只要将法则之晶给光翼，对方就能立刻融合，但是，苏莫肯定要将其复杂化，这也是他以后的保命手段。

    总之，就是要让所有人以为，融合法则，过程复杂，需要他苏莫进行各种玄妙的操作。

    “可以。”光翼立刻点头，一缕神魂而已，没有多大的损伤。

    很快，光翼便自行分化出一缕神魂，如同一道青烟一般，飞出了他的体外。

    苏莫见此，立刻大手一抓，将这缕神魂擒住，然后直接吞噬。

    这缕神魂被苏莫吞噬之后，立刻与光翼失去了联系，然后被苏莫直接炼化湮灭，荡然无存。

    光翼并不清楚，他的一缕神魂被苏莫吞噬之后，进行了什么手段，因为没有任何联系。

    苏莫继续闭目盘坐，他的脸色越来越苍白，一刻钟之后面色已经惨白如纸，豆大的汗珠不停的滑落。

    光翼和星主两人，目不转睛的望着苏莫，心中好奇，这是什么手段，居然消耗如此之大。

    看起来，还真的像是那么回事，难道真的等提升法则之力？

    少倾之后，苏莫睁开了眼眸，长身而起。

    他手掌一翻，掌中出现了一枚光明法则之晶，乃是七阶中期的法则之晶，正是那位高级神王死囚的法则之晶。”

    “光翼，这是光明法则之晶，我已经将你的那缕神魂和法则之晶融合，现在，他对于你的神魂不再排斥，你只需要将其融入你的神魂之中，你的法则之力应该就能提升了。”苏莫沉声说道，其实他也不敢保证，融合了这枚法则之晶，光翼的法则之力能否提升，想来应该差不多，但就算没能提升，对方的法则之力也能达到七阶中期的极致了。

    若是不行，那就再为其融合一枚法则之晶。

    “就这么简单？”光翼微微皱眉，这怎么听怎么像扯谈，融合了这个晶石，就能提升法则？

    不过，光翼能感觉到，这个晶石之内，的确是蕴含强大的法则之力，威力应该是七阶中期。

    “对你来说很简单，对我来说，精神力消耗极大。”苏莫道，事实上却是，比光翼想的还要简单。

    光翼没有急着融合法则之晶，而是转头看向星主。

    星主望着苏莫手中的法则之晶，大手虚空一探，便将法则之晶擒拿了过去，端在手心细细的打量。

    “此物，谁都可以融合？”星主淡淡的问道，他的感知力何等敏锐，能清晰的感觉到，这法则之晶中的法则之力，而且，他并没有在其内感知到光翼那缕神魂的气息。

    他心中有些琢磨不定，这法则之晶，他从未见过，甚至是从未听过。

    “当然不是，这法则之晶，是根据光翼的神魂印记炼化而成，只有光翼能融合，其他人使用，不仅无用还有巨大的危害。”苏莫果断的摇了摇头。

    “有何危害？”星主问道。

    “伤害神魂，轻则神魂大损，重则神魂奔溃湮灭。”苏莫道。

    星主微微颌首，随即手掌一甩，法则之晶飘到了光翼的面前。

    “光翼，融合。”星主吩咐道，事到如今，自然要尝试。

    “是！”

    光翼点头，随即，抓取法则之晶，便一口吞了下去，然后盘膝坐了下来。

    融合法则之晶，难度之小出乎了光翼的预料，几乎是不用刻意去融合，他的神魂之力将法则之晶包裹，法则之晶中浩瀚的法则之力，便缓缓的融入了他的神魂之中，千万感悟心得潮水般在他心中闪现。

    星主的目光，紧紧的盯着光翼，若是一旦有异变，他会立刻杀死苏莫。

    时间缓缓流逝，一刻钟又一刻钟。

    半个时辰之后，闭目盘膝的光翼，陡然睁开了眼眸，眸光璀璨耀眼。

    一股强大的光明法则之力，从他身上席卷而出，浩浩荡荡。

    这股光明法则之力，级别完全不是七阶中期可以比拟的，已经达到了七阶后期。

    “这……这是真的？”星主眼眸一瞪，瞬间站了起来，满脸震惊的望着光翼。

    居然真的将光翼的法则之力提升了，这简直是逆天手段，见所未见，闻所未闻，堪称万古奇迹。

    “我……我的法则之力，提升到了七阶后期。”

    光翼面色略显呆滞，口中低声自喃，巨大的惊喜侵占了他的心灵，让他心中狂震，如同十八级地震。

    少倾，光翼和星主对视，两人的眼眸之中，闪过无数复杂的光满。

    狂喜、震惊、不可置信、以及一丝贪婪。

    “光翼，你能否低下你的头颅？”苏莫淡淡的望着光翼，于此同时，他也提高了警惕，严防星主会不择手段。

    因为现在，他在对方的眼中，已经是一个巨大的宝藏。

    “公子，我为之前的态度，向你道歉！”

    光翼立刻起身，向苏莫躬身抱拳，客客气气的行了一礼，面对如此奇人，他彻底的收起了轻视之心。

    “很好！”

    苏莫微微颌首，他并未过分羞辱对方，一个神王境的武者而已，根本不需要理会。

    言罢，他转头看向星主，此人才是他计划的关键，他也不会轻易给此人融合法则之晶。

    “你有如此能力，又主动来找本星主，想必，不会如此好心吧？”星主面色凝重的望着苏莫，声音低沉的问道。

    他没有急切，因为他也明白，苏莫所做的这一切，只是要向他证明自己的本事，好提出要求。

    天下，没有免费的午餐。

    “当然，若是星主不能为我完成诉求，那我自然不会为你提升法则。”苏莫果断的点了点头。

    现在，他已经证明了自己的能力，就可以讲条件了。

    “你不怕本星主擒住你，逼迫你为我所用？”星主微眯着眼眸，他的确是有这个想法，但是不敢轻易动手。

    一则，苏莫既然敢来，肯定有手段，不惧他擒拿。

    二是，他担心弄巧成拙，最后鸡飞蛋打，毕竟此事实在太重要了。

    “不怕！”

    苏莫微微摇头，道：“其一，星主擒不住我，其二，你若是擒住了我，那你永远也不可能让我为你提升法则之力，因为，我的意志决定了一切。”

    星主闻言，沉默不语，眸光紧紧的盯着苏莫，但是，在他的眼中，苏莫平静如水，没有丝毫的波澜。

    “你有什么要求？”星主问道，他暂时不会出手，准备等到自己的法则之力提升，再做打算。

    因为，他现在根本看不穿苏莫，不能弄巧成拙。

    “现在，我被人追杀，我需要你帮我对付敌人。”苏莫道。

    “何人追杀你？”星主问道。

    “云澜大世界的流空尊主、太应尊主，可能还有其他尊主，都是造化境的修为。”苏莫道。

    “这些人目前在哪？”星主问道，这些人他并不认识，具体是什么修为他也不清楚，但是，只要是在光明大世界，那就很好办。

    “就在光明大世界，不过，流空尊主好像是认识光明大世界的某位强者，可能，现在已经有你们光明大世界的强者在帮助流空尊主了。”苏莫道。

    星主闻言，沉默不语，良久之后，道：“此事，本星主需要前往光明神坛一趟。”

    “可以，我就在此地等你。”苏莫道。

    “嗯！”

    星主点头，略一沉吟，微笑道：“苏莫小友，本星主名为光堔，很荣幸今日与你相识，接下来一段时间，你就住在府中，为了安全起见，最好不要轻易外出。”

    “嗯。”苏莫点头。

    随即，光堔星主命一位下人，将苏莫带了出去，安排在了一座独立的小院居住。

    苏莫离去之后，石厅之中，便只剩下了光堔和光翼两人。

    “光翼，今日之事，不许告诉任何人，记住是任何人，包括你的父母。”光堔星主面色郑重的吩咐道。

    “是，星主。”光翼星主一凛，立刻点头。

    “此事的重要性，想必你一清二楚，这是我们家族这一脉崛起的契机，若是你铸成大错，别怪本星主不讲情面。”光堔星主再次嘱咐，若不是光翼是他弟弟的孙子，他现在会当场镇杀。

    这一次是巨大的机遇，他们家族这一脉，在光明大世界，一直平平无奇。

    若是能把握好这次机遇，他们将一飞冲天。

    “光翼明白！”光翼躬身，他已经得到了巨大的造化，至于他们家族一脉能否坐拥这个造化，就要看光堔星主的手段了。

    因为，苏莫既然能提升一次，那么就可能提升两次，三次，无数次。

    “去吧！”

    光堔星主挥了挥手，待光翼离去之后，石厅之后，走出了一位年约四十余岁的妇人。

    “夫人，严密监视苏莫的一举一动，千万不能让他离开府邸，若是事情有变，立刻将他镇压，但最好不要伤他。”光堔星主吩咐道。

    “嗯。”妇人点头。

    随后，光堔星主身形一闪，闪电般的离开了石厅，进入了星空，向光明神坛而去。

    他此去光明神坛，倒不是为了找人杀苏莫的敌人，而是先去了解一番情况，首先就是要保证苏莫的安全。

    不然，苏莫若是不安全，也无法为他所用了。

    