    承影前世虽然不是研究古生物学的，但也知道，章鱼之类的生物属于头足类，是由远古时期趴在海底的软体动物进化来的。

    　　进化到人类出现的时候，除了乌贼这一类，大多去头足类体内都不会有明显的贝壳，像这种其实更像是古生物。

    　　不过承影很快就释然了，这种情况也并非没有可能，斗罗大陆上既然有魂兽，那么一些可能已经灭绝了的古生物，因为部分个体修为太高，而逃过了历次物种大灭绝也不是不可能。

    　　只是让承影有些好奇的是，既然魂力和魂兽自古以来就有，那么人类这个种族出现之前，魂环和魂骨又是干什么用的呢？还是说，人类出现后，才有的魂环魂骨？这个问题很是耐人寻味，承影觉得答案一定很有意思。

    　　不过相比之下，度过脚下的大洋才是真正重要的事情，就算以他带着的充足补给，也肯定不够环球航行的，中途必定需要进行补给，只是但愿不要一块文明大陆都碰不到。

    　　世界尽头号在海面上乘风破浪，按照邵殇提供的海图，专门找海魂兽的领地走，主要是吃上瘾了，而且承影发现，自己的船员自从能吃饱后，不少人竟然开始拥有魂力了。

    　　虽然因为年纪大了，一辈子都没希望达到十级，但也侧面说明了，魂师家族的弟子绝大多数都是魂师，很大程度是因为他们能吃饱。

    　　普通人吃糠咽菜，一个个发育不良，出魂师的几率高了才有鬼了，恐怕如果从小就能吃饱，就算不能修炼，大多数人有个一两级的魂力也问题不大，第二部里魂师明显变多，封号斗罗满地跑，恐怕就是因为人口基数增加，加上国民生产力提高，普通人吃的比之前好了。

    　　对此，承影表示理解，民以食为天，天大地大吃饭最大，等他领地封下来，就靠着初级工业的剪刀差剥削全大陆，养一批拥有一两级魂力的普通人，与新兴魂师阶级。

    　　社会学到底是不是伪科学承影不好评判，但几位徒弟的课程里却有这一门，斗罗的社会学承影自己还不是很清楚，于是他就结合着前世的历史来讲。

    　　从上古的母系氏族，到后面选贤者以御万民，从贤者与民并耕而食，到公天下变为家天下，将历史的演变以一种最为赤果的利益的角度进行分析。

    　　刚刚讲到周天子分封诸侯，武装殖民同化蛮夷诸部的时候，桅杆上的瞭望手就报告说发现了一只五万年左右的深海大乌贼。

    　　承影闻言，知道又到了开荤的时候，忍不住眼前一亮，这些天他们吃了不少倒霉的海洋生物，最多的还是章鱼鱿鱼这些，有一次遇到了古生物中的奇虾还吓了承影一跳，后来遇到的古生物多了，也就见惯不怪了。

    　　炮手这些天轰死的海魂兽多了，对于魂兽的畏惧已经完全消失，就算是有之十万年魂兽挡在他们面前，也不会不敢开炮，虽然肯定打不过就是了……

    　　对此承影很满意，当然了他满意完全是因为这些普通人距离觉醒又近了一步，绝不是因为他们给自己猎杀了很多海鲜，满足了口腹之欲。

    　　“还问我干嘛啊！干他啊！这么多天的肉是白吃的吗？”承影大喝一声就跳上了船头，举起望远镜观察起瞭望手报告的海鲜肉质如何起来。

    　　他手中的望远镜，倍数不比瞭望手的差，加上他的视力本就超越常人，远望看去，那庞大的乌贼便一清二楚。

    　　相比于章鱼，乌贼有十条腕足，更靠近口器的位置，两根腕足奇长，也最为有力，此时浮在水面，却并非是出于对世界尽头号的警告，而像是在和什么进行战斗。

    　　承影调整了一下望远镜的焦距，随即便看到了与只战斗的存在，一蓝衣少女，一身四个魂环皆为紫色，单手持着一把三尖长枪，站在海面上，操控着水流与那乌贼对战。

    　　“卧槽？马……马猴烧酒大战触手怪？”这难得一见的一幕让承影一时间忘记了收回视线，盯着战斗的场面就是一阵猛看，看起来像是在期待着什么一般。

    　　而战斗的天平也朝着他预期的方向缓缓倾斜，少女虽然有四个紫色魂环，可五万年魂兽比四环魂师终究是强太多了。

    　　水流在三叉戟的操纵下纵然宛若重锤，可乌贼的口器中喷出的水流却更为湍急，以海水承托身躯虽然能在海面如履平地，但奈何乌贼本就生于大海之中，即便少女身法缥缈如仙，又怎奈何十根腕足的连番围攻。

    　　战斗中魂力消耗，难免意识无法完全集中，一个不查，纤细的小腿便被粗壮有力的腕足缠住，猛的一拽便将少女拽倒，提到空中。

    　　说也奇怪，离开了海面，刚刚在力量上还能与乌贼分庭抗礼的少女，竟然像是失去了力量的来源一般，变得如同普通少女般柔弱，只剩下操控水流的能力。

    　　“噫？是和阿喀琉斯一样的设定诶！一定要接触海水才能获得力量，这个设定简直完美！”承影表示，这个设定太符合魔法少女大战触手怪了，如果马猴烧酒不失去力量，那还怎么被触手缠住。

    　　只是接下来的剧情貌似和承影想的不太一样，画风突然从***，变成了猎奇恐怖片，缠住少女脚腕的乌贼，张开那让人吐槽不能的八颗牙齿的大嘴，就要将少女丢进去。

    　　少女慌乱得控制水流反击，这才让乌贼短时间内未尽全功，可情况已是极为危急，随着更多触手席卷而来，少女也变得捉襟见肘起来。

    　　小腿上的吸盘已经吸进了肉里，完全没有可能靠自己的力量摆脱，承影见状知道剧本不可能按照他的预计发展了，立刻就准备让炮手开炮，可想到乌贼的体积明显要小一号。

    　　这种目标挨上一炮未必会死，可少女挨上一炮可就死定了，再联想起少女手中的三叉戟，承影二话不说，弯腰拎起过来看热闹的唐晨的脚脖子，就像风车一样抡了起来，嗖得一声丢了过去。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【鹏程万里】打赏的100书币

    　　感谢【一梦空恨】打赏的100书币

    　　感谢【三生石上见三生】打赏的100起点币

    　　感谢【时空之空间者】打赏的500起点币

