    别说是大圣师了，正常人修炼到了圣师修为，也会到人前显摆一下的。

    而且，元魂大陆虽大，但圣师修为的人，却并不多。

    能够修炼到圣师九重巅峰的人，更是屈指可数！

    这些人，若有人进阶到大圣师，想瞒也是瞒不过各宗耳目的。

    更何况，这些年来，虽然正魔之间没有发生大战，但正魔之见自古存在，不管是魔宗还是元魂殿方面，都会时刻盯着各宗各族高[吾爱小说 www.xss521.com]端力量上的变化！

    只要有一人踏入圣师，都会以最快的速度，被记入暗册，以便在将来评估一方势力的整体实力如何！

    所以，时天很难相信这世上还有其他大圣师级别的强者。

    至于司青阳，因为他是知天楼的人，突破进大圣师别人不知道并不奇怪，因为知天楼本身就是一个存在于大陆，却避世而隐于虚空之中的特殊宗门。

    萧易摇头道：“听上去是很难相信，可是墨奘的前身乃是九阶元兽，你怎么解释？你知道它存在的任何过往吗？”

    时天摇头道：“不知道，但黑炎蜈蚣是元兽，我们不知道也正常啊！”

    萧易摇头道：“若是墨奘正常化形，我也不会多疑，但他在化形之后，却成了婴儿胎身，这绝非是一般的变化，很可能是服用了元灵造化丹的缘故。”

    “元灵造化丹？”时天一脸懵逼，他从未听说过这种丹药。

    萧易本想继续多说，却见虚空崩裂，被天地之力恢复后，郑道音和司青阳又继续打了起来，他便皱眉道：“司青阳为何还不走，他到底想要做什么？他应该很清楚单凭他的力量是杀不了郑道音的，这般交手，岂不是徒劳？莫非……他是想要替我们消耗郑道音？”

    萧易一边说着，一边眼眸转动，若真是如此，此时倒是一个击溃郑道音元神幻身的大好机会啊！

    可是一旦他离开了万魔塔，小乾坤之阵便会功亏一篑！

    就算他让时天过去援手，他们二人合力，也未必能够击溃郑道音的元神幻身。

    “萧老弟，你说，哥哥我若和司青阳联手，能否击毁郑道音的元神幻身？”时天眯眼问道，显然他也觉得这是一个很好的战机，心中意动了。

    萧易沉吟道：“我总觉得哪里有些不对劲。”

    “有啥不对劲的？我咋没看出来？”时天翻了个白眼。

    这可是一场好戏，司青阳大战郑道音，他怎么看都挺爽的……

    萧易摇头道：“时大哥，听我的，别去！这可能的确是一个很好的机会，但既然感觉不对，就不要出手。司青阳若真想和我们联手，他应该提前知会我们一声，而不是忽然直接和郑道音交手。”

    “额，也许是他放不下面子呢。人家毕竟是知天楼的上任宗主，顶着的也是正道名头，怎么会跑进万魔城跟我们合作。”时天道。

    萧易再次摇头：“不应该是这样。以我对司青阳的了解，他不是个要脸的人。”

    “……”时天嘴角抽了抽，照萧易这么说，司青阳是个不要脸的人？

    “继续看看吧。对我们眼下来说，完成小乾坤之阵才是头等大事。”萧易低沉道。

    时天虽然很想借机毁了郑道音的元神幻身，但对于萧易的建议，他还是接受了。毕竟，自从这场大战掀起后，萧易的所行所为，俱无错漏之处。

    城外虚空中，郑道音和司青阳连连交手，大片虚空崩塌又恢复，虽然各有消耗，司青阳在战斗之中，也渐渐坠入下风，但他依旧没有离开的意思。

    郑道音冷笑道：“司青阳，没想到你对天青之气的领悟，已到了这般玄妙的地步。可你应该很是清楚，你是战不赢老夫的。你这般消耗老夫的元魂之力，莫非真要助魔为虐，毁你知天楼数千年的声誉？”

    “什么！这老者竟是知天楼的上任宗主！”

    “知天楼不参加灭魔之战也就罢了，如今竟然对大圣师出手！他们究竟是怎么想的！”

    “太气人了！”

    “隐于暗处之人，必定怀有叵测之心！”

    “知天楼这帮混蛋，等我们灭了魔宗之后，便再去灭了他们！”

    “没错！”

    声声怒喝之中，众人对知天楼的印象，也从原本避世不争的清高形象，转变成了见不得光的暗处小人。

    不过，眼下的情况，倒也怪不得他们如此猜测。

    对郑道音的叫喝和众人的喝骂，司青阳依旧云淡风轻，淡淡笑道：“老夫并非要助谁，不过是在做着自己想做且又该做的事情罢了。”

    “郑道音，你心里最是清楚，老夫这样做的目的，又何必揣着明白装糊涂呢？”

    郑道音冷笑道：“老夫不知道你在说什么！”

    司青阳淡淡一笑：“呵……你是知道即便老夫把事情点透，他们也不会相信。”

    “可笑庸人多笑我，我笑庸人多可笑！故老夫不争不辩，随他流言四起，讥讽辱骂，待到天地明朗之时，老夫自归清白。”

    郑道音眼神阴沉，他不会让这片天地，重现明朗的！

    “知天楼已非我正道，这司青阳更是不惜损耗本命精元在消耗老夫的元神幻身。诸位若想灭魔得胜，便与老夫齐力将司青阳轰杀了去！”郑道音猛喝道。

    他的幻身之力，不能再继续消耗下去了。

    否则，明日攻城之战，他将愈加没有信心！

    而听到郑道音的话，萧易的眼皮也是猛得一抖，司青阳能够支撑到现在，竟然是在消耗着本命精元之力！

    这让他愈加看不懂司青阳了……

    难道这老小子不要命了？

    “咳，萧老弟，咱们真的不出手去帮帮司青阳吗？这……哥哥我心里有点过意不去啊！”时天有些犹豫的瞅着萧易道。

    毕竟，人家司青阳拼了命在和郑道音战斗，他们就这样干看着……

    似乎有些不地道啊！

    萧易也有些心软了。

    可是小乾坤之阵，明日未时就能建成，此时放弃，着实太可惜了啊！

    他正犹豫的时候，忽然一道彩虹飞天而来，嗡的一声，落于司青阳的身上，那一刹间，司青阳气息猛地再度暴涨！

    而萧易的目光，则是狠狠一跳！

