    “妈的，小贱人，想不到你打起架来，竟然这么猛。文学Δ迷．Ω．

    不知道你在床上的时候，是不是也这么猛。

    等会老子将你擒住，一定将你这个小贱人草过痛快！”

    忽然，一道猥琐声音吸引了林飞的注意。

    原来，有三个半帝实力的血月宗弟子，这个时候已经是跳上那块巨大的岩石之上，将那林婉儿围在中间，一边口出粗言秽语，一边围攻。

    林婉儿的武器是一柄长剑，施展出来一门十分好看的剑法，裙裾飘飘，身姿轻盈，她领悟出五分剑域，无数剑气交织成一张剑网，威力很大。

    不过，攻击她的那三个血月宗弟子，有一个是高级半帝，两个是中级半帝，都是面目狰狞，战力凶悍。

    林婉儿渐渐的，有点支撑不了。

    林飞身形一动，已经是跃上巨大的岩石之上。

    “师弟，你快走，你不是他们的对手！”

    那林婉儿自然是认得林飞，毕竟一起进入禁谷的苍炎圣地弟子，就那么五十多人，彼此之间全部都是认得的。

    她见林飞跃起上来岩石，显然是来帮助她的，不由得又是感激，又是心急，向林飞叫道。

    咻！

    林婉儿的话音刚落，一道迷蒙剑光已经是出现，瞬杀震荡，向血月宗的一个中级半帝扫射过去。

    那个中级半帝，哪里会想得到，一个亚圣境中级的小子，会斩杀出来威力如此可怕的剑光，他根本就没有将林飞放在心上，对林飞没有丝毫的防备。

    砰！

    那个中级半帝的躯体瞬间炸碎，霸绝神识剑的度太快了，等他反应过来，已经是完全没有了反抗的时间。

    什么？！

    血月宗其余的两个半帝，不由得一下子傻眼了，一个中级半帝，竟然一下子间被一个亚圣境秒杀了。

    这个时候，林飞意念一动，丹田内那尊鸿蒙鼎之内，那尊神识小鼎冲了出来，瞬间出现在那高级半帝头颅之前，向他的识海暴冲过去。

    那高级半帝不由得惊骇欲绝，匆促之下，连忙调动几乎全部的神识力，向那尊小鼎抵抗过来。

    噗！

    神识小鼎以强横的姿态，野蛮地冲破一切抵抗，直接就闯进了那高级半帝的识海中，直接向他的神魂体暴撞过去。

    按炎帝的说法，林飞的这尊神识小鼎，就算是高级帝境，也不一定能够抵挡得了，何况区区一个高级半帝。

    “不可能！”

    血月宗那个高级半帝哪里会想得到，一个亚圣境中级的小子，竟然能够施展出来这样可怕的神识攻击，一时之间，陷入莫大的恐惧之中。

    咻！

    林飞趁这个机会，施展出来霸绝神识剑，迷蒙剑光从那高级半帝身上扫射而来，他的躯体噗的一声，炸成一团血雾。

    血月宗剩下的那个中级半帝，眼见林飞以快得不可思议的度，直接秒杀他的两个同伴，不由吓得全身筛糠般抖动，如见厉鬼，哪里还敢停留，怪叫一声，了狂般转身就想逃。

    咻！

    一道迷蒙剑光扫射而过，他的躯体也是瞬间爆炸开来。

    从林飞跃上来这块巨岩，到林飞施展出剑光斩杀血月宗三个半帝，其实是在极短暂的时间内完成的，前前后后也就不到两个呼吸。

    林婉儿甚至还没有反应过来，到底生了什么事情，林飞已经是完成了杀戮。

    这个时候，林婉儿用一种完全彻底不可思议的眼神，瞪视着林飞，她的眼球都快被惊爆了，思维都完全反应不过来。

    “咳咳……，林师姐，我们快去帮其他师兄师姐的忙吧。”

    林飞友善地向林婉儿轻轻一笑，笑起来还多少有点阳光，有点邻家大男孩的味道，和他刚才杀人时的那种果断狠辣，完全像是两个不同的人。

    这两种截然不同的感觉，落在林婉儿的眼中，使得她不由一阵失神，目光之中，泛起异彩。

    林飞身形一动，已经是离开岩石之上，向其他的血月宗弟子冲杀过去。

    林飞放出神识小鼎，配合霸绝神识剑，专门向血月宗那些半帝级别以下的高手冲杀过去。

    不得不说，神识小鼎配合霸绝神识剑，威力十分强大，没有任何一个半帝可以抵挡得住，不管是初级、中级还是高级半帝，一律秒杀！

    而那些亚圣境，和圣境的血月宗弟子，只要被林飞遇上，更加是一道剑光施展出去，直接斩杀掉两三个人。

    再配合魔遁的身法，使得林飞的身法，十分快，肉眼根本就无法看得见，只有神识力才能模糊地感知到一道淡淡的影子。

    片刻间，血月宗死在林飞手中的血月宗的弟子，人数已经是过了六七十人！

    其中有二三十个半帝，四五十个圣境实力以下的。

    血月宗两百多人，一下子间，死掉了六七十人，几乎不见了三分之一的人数。

    顿时，场中所有人，包括苍炎圣地的弟子，都是彻底震惊了。

    这真的是一个亚圣境中级的小子，干得出来的事情？！

    砰砰砰砰……

    林飞的身形，依然是以一种极的度，在瞬移闪烁着，所到之处，血月宗弟子的躯体，不断爆炸开来。

    几个呼吸时间，又有十几个血月宗弟子被斩杀掉。

    “该死的！

    不好，快阻止他，再这样下去，我们血月宗的弟子，就要被杀光了！”

    血月宗的带队弟子，那个留有美髯的年轻男子终于开始慌张了起来，血月宗约两百人，这个时候，已经是被林飞自己一个人斩杀了八十多人了。

    而且，他看得出来，以林飞这样可怕的杀人度，只怕过不了多久，血月宗半帝实力以下的弟子，会被全部杀光。

    “小子，竟敢谑杀我们血月宗的弟子，死！”

    血月宗一个离林飞最近的初级帝境，目眦欲裂，身形一动，便是向林飞冲了过来。

    “哈哈，你的对手是我！”

    苍炎圣地的一个初级半帝弟子，也是瞬间挡在林飞身前，和血月宗的那个初级半帝激战在一起。

    “林师弟，干得好！”

    苍炎圣地的这个初级半帝，还不忘夸奖林飞一句。

    林飞微笑着点了点头。

