    “你们已经输了，超级黑鲁加倒下之后，炼狱很快就会散去，到时候阿杏和竹村平人绝对不会让你逃掉……或者是现在由我来动手？”

    许天看着倒地不起的火村，语气里满是冰冷：“我可没有他们那么温柔呢，我会挑断你剩下的手筋脚筋，然后再打晕你，前提是你拒不投降。”

    火村不愧是条汉子，事到如今依然丝毫不妥协。

    “就算是被砍断手脚，我也不会投降的！”

    即便是断了一只手，火村仍然踉跄着爬了起来，他打算用剩下的一只手跟许天战斗。

    但他明白，那根本不可能，毫无胜算。

    许天可是刚才仅凭一剑就制服了超级黑鲁加的人型凶兽！

    虽然有小黄和火神蛾的帮助，但放眼整个世界，抓哪个人过来能复刻刚才的战斗？

    所以火村现在的抵抗仅仅只是徒劳罢了，他只想用行动告诉许天，他是许天的敌人，是绝对不会投降的！

    “唉……”许天叹了口气：“你这样的性格，要是用在正派上，现在不说是个顶尖人物，也算是造福一方的人才了，真是可惜。”

    “哼，自诩正派，道貌岸然的家伙，你们怎么可能理解赤焰松大人的终极理想？只有陆地才是王道！这个星球就不应该存在海洋！”

    火村啐了一口唾沫，冲着许天骂道。

    许天挑了挑眉。

    “事到如今我才发现，九年义务教育真是他娘的太重要了啊！”

    “既然你拒不投降还妄图反抗，我只好不客气了！”

    既然没得谈，许天也绝对不客气，提剑便是朝着火村头上砍去！

    “喂！这跟说好的不一样！”火村大吃一惊，侧身去躲，但许天的剑实在是太快了，火村完全躲不开，还是被一剑划伤了仅剩的手臂！

    一条血痕从肩膀一直蔓延到小臂上，鲜血喷涌如注，火村神情大骇，许天这是下了死手啊！

    许天砸了咂嘴：“我说砍手就砍手？你难道不会躲吗？砍手一躲不就空了？你看，我照着头去，你一闪开，我不就正好砍伤了你的手？”

    轻轻一笑，许天举剑再杀：“一切都在我的掌控之中，尽你最大的能力闪躲逃命吧！”

    “你这小娃娃还真是心狠手辣啊！这就是正派人吗？比火箭队那群家伙还手黑啊！”

    “当！”

    一声脆响，一把匕首横空拦在了火村和许天中间，挡下了蓝鳞白云剑！

    许天眼神一凝，也不跟那匕首纠缠，而是手腕一抖，长剑剑身擦着匕首横向滑动，从侧面砍中了火村的断臂！

    原本摔碎导致断面不是很整齐的肩膀被许天一剑斩下后，切面变得光滑无比，血液再次喷涌而出。

    得手之后许天一脚踹出，和匕首的主人对了一招，然后后跳拉开了距离。

    一位身材中等偏瘦的男人围着黑面，带着红色头巾，挡在火村身前。

    “是三位干部中的另一位吗？”许天持剑而立问道。

    “好眼力啊！没想到年轻人里居然还有认识我们这群老家伙的。”那男人声音偏阴沉，听起来让人很不舒服。

    “呵，这才多大年纪就自称是老家伙，再说了我和你也是打过交道的，虽然没有和火村以及赤焰松那么多就是了。”许天回答道。

    熔岩队三个干部，篝火，火村，火影。

    这个火影可不是火影忍者的火影，只不过是叫这个名字而已，跟忍者没有一点关系。

    眼前这个人，正是熔岩队的三干部之一的火影。

    被称为“火之记忆支配者”的男人，能够通过燃烧特制的纸张来获取另外两位同伴的记忆，自从火村出事之后，他便快马加鞭朝着这边赶来，终于在最后一刻救下了火村。

    “历届的三干部都只是代号，不过从你的年龄来看，火影和火村这两个位置，应该二十年了都没有换过人吧？”

    许天问道。

    在原著游戏里，身为三干部里唯一的女性，篝火于赤焰松和水梧桐的大战之后隐退乡间，去种花田了，而火村和火影则继续跟随赤焰松。

    那么想当然的，新一任篝火便不再是原来的那位了，而变成了一位许天不认识的新面孔。

    至于没有换人的火村和火影，许天印象深刻。

    在《口袋妖怪蓝宝石》里并没有火村的戏份，但是在《口袋妖怪红宝石》里，玩家扮演的祐树或者小遥则要在熔岩队本部和火村决战。

    在《口袋妖怪绿宝石》里，火村更是和赤焰松联手对抗玩家和大吾两个人，可以说给当时不会练级的玩家造成了不小的困扰。

    尤其是掌握了地震和地裂，震级等棘手的地面系技能的喷火驼，火属性和地面属性的喷火驼除了四倍弱水和双倍弱岩石之外，没有任何弱点！

    而且喷火驼更是对于电系免疫，拥有毒属性，虫属性，钢属性，火属性和妖精属性五种属性抗性！

    再加上喷火驼本来双防和生命种族值就不低，不属于脆皮小精灵，想秒掉很难，几乎是恶心了一代宝可梦玩家。

    所以许天对于火村印象十分深刻，更是打了不知道多少交道。

    至于火影，他属于特别篇原创人物，棘手就棘手在“火之记忆”这个特殊的能力，让这三位干部可以同时掌握对方的情报，不会陷入落单的被动。

    火影一出现，许天就明白，他今天是带不走火村了。

    一个火村就已经让剩下的这几个人焦头烂额，赤红又追赤焰松去了，没有赤爷的帮助，目前的许天独自留下两位黑暗势力的干部级别的人物还太难了。

    况且，许天也不是不知疲倦的机器，受伤治疗再上场，打了一场又一场，许天已经精疲力尽了。

    刚才又牺牲整条左臂换来了战胜超级黑鲁加的结果，火影选择此时进场救人，绝对不是巧合。

    “小子，我记住你了，如有机会，我会亲自来取你的狗头！”

    火影眼神冰冷的看了许天一眼，然后吹了个口哨。

    两只烈箭鹰从夜空中俯冲而下，一只抓住火村，一只抓住火影，带着两位腾空而去！

    炼狱领域随着火村在天空中回收所有宝可梦而散去，大晴天的场地状态也随着超级黑鲁加的昏迷濒死而消散。

    牧场重新陷入了黑暗。

    只有满目疮痍的草地，化为废墟的木屋还有空气中刺鼻的焦糊味，昭示着这里刚刚发生过一场惨烈的大战。

    许天将蓝鳞白云剑随手一扔，长剑便化作蓝光消失了，他一屁股坐在地上，往后仰躺过去。

    他实在是太累了。

