    午后的天还行。

    时愈坐在门口，觉得可能要变天。

    再看远处山路上，一个少年飞奔而来，灵活的像一只灵兽。

    风在吹，鸟在飞，树在晃，人上山下山，就算拐弯也不影响他速度。

    这是一个跑过阳光的男人，跑到屋前都不带喘气。

    时愈看他一头的汗：“跑这么快干嘛？”

    许图治喘口气：“你没事吧？”

    他本来想试试极限，担心她一个人在家里等急了、哭。

    一个小女孩在原始森林、垃圾堆边，之前刚被家人杀了抛尸，害怕是很正常。

    许图治跑在路上都有一点后悔，恨不能长翅膀飞回来，或者多长两条腿。

    现在看着她气定神闲，他心情很不错，没哭就好。

    女孩子爱哭，有时候哭的哄不好。

    时愈眨眼睛，看他拎着个保温饭盒：“这是什么？”

    许图治抬起胳膊擦一下头上的汗，缓缓，先回答她：“我给孙大婶还钱。孙大婶说昨天李铭叔和她说了一声，你没什么事。她说估计我今天会去，一早炖的老鸭汤，给你补补。我给她一百块钱她不收，就说是头回给你补的。”

    时愈眨眼睛。

    这人情不说，是不是还得去还一回饭盒？

    许图治本就想给她弄点吃的，就带回来了：“孙大婶说，她女儿有些旧衣服，你要的话，可以将就穿一阵。冬天的袄什么的，她拿出来洗了晒干。”

    时愈干脆：“不要。”

    她有法袍，干嘛还穿旧衣服？穿完还得洗？

    许图治这回注意到她身上的袍子：“这个很特殊吗？”

    时愈大方：“你拿刀子来砍着试试。”

    算了。

    许图治将饭盒放在她身边，问：“在外边吃还是屋里吃？直接吃鸭还是等我做好饭？”

    时愈说：“等你做好了一块吃。”

    真乖。许图治赶紧做饭，时间不早了。

    偷空又给自己洗个脸，不带东西的话他可以跑很快，多练练应该更快。

    时愈就坐在椅子上，谁让她是个八岁小孩？

    许图治觉得够乖了，不会给人找事，又是这么好看。

    学校几个稍微好看点的女生，就有点内味儿。

    想让男生围着她们转，又装一副清高的样子。

    许图治没空伺候。自家女孩多好？

    许图治特地做的米饭，这挺快。差不多的时候，他洗了手，搬一张小桌子出来。

    把保温饭盒打开，一股香味窜出来。

    时愈吸上一口，满意极了！

    再看汤很好，里边还炖了不少东西，药味儿混着灵气。

    时愈猜测：“这汤不止一百块？”

    许图治一愣：“不是。这些东西都是自家的。”

    看她喜欢的样子，他也就很喜欢：“你是不是喜欢土鸡一类的？”

    时愈眨眼睛。

    好像知道土鸡的意思，现在人什么都能养，就稀罕比较绿色的东西？

    时愈不知道他们时兴什么，反正她看中的是灵气。

    许图治把饭盛出来，又下到地里摘了些青菜，和女孩解释：“吃了鸭再吃点菜。”

    时愈点头，这鸭汤看着不少。

    许图治坐下来，拿着她的碗给她先盛一碗鸭汤，再给自己盛一碗饭。

    时愈喝着汤，就看他大口的干饭，估计是累坏了。

    许图治看她一眼，安抚：“你慢点吃，营养都在汤里。”

    时愈看他干饭不吃肉，给他夹一个大鸭腿。

    许图治高兴极了。他不是吃不上肉，但女孩给他夹的不一样。

    看着她喝完，许图治拿了她的碗再给她盛一碗，放上一个大鸭腿。

    别管营养在汤里还是肉里，汤和肉都挺好吃。

    时愈吃的挺美。

    虽然这灵气很薄，小风吹着就是感觉好。

    许图治也挺美的，一人干了大半的饭，起来，去炒菜。又叮嘱女孩：“你慢点吃。”

    时愈点头。吃着米饭，配着山药。比那饭馆是好多了。

    据说现在人都往城里挤，知道乡下好也不呆。

    时愈就在这儿呆，等差不多了，再往山里转。

    竟然有雷灵体！

    虽然城里没有修炼的，大概躲在什么地方了。

    这雷灵体也是因为什么被扔掉的吧？挺舍得。

    但对某些人来说，又不是他的。修仙都是一路杀出来的。

    时愈知道现在看着秩序挺好，但有些地方很黑。或许还有一些地方。

    她是不会放松警惕。更不能阴沟里翻船。

    炒青菜很快，许图治端着菜出来。

    时愈看着，好像挺不错，尝一筷子，这厨艺是可以。

    许图治也坐下来，把饭盒里剩的给两人分了，再一块将菜吃了。

    这一顿饭十分满足。

    至于将老鸭汤给女孩分两顿吃，许图治没想过。有必要吗？有些事他真不明白。

    时愈懒洋洋的。

    许图治又忙起来。厨房收拾干净，又下地。

    时愈叫：“我要吃煮玉米。”

    许图治说：“不是才吃完饭？”

    时愈说：“晚上吃。”

    “好。”

    许图治要多种地，虽然现在错过季节，他得把草收拾干净，地挖了放那儿。

    时愈搬了凳子过来看，大佬干活，很自然的感觉。

    他力气大，挖地什么的不难，把人看着都容易了。

    反正时愈是不会干的，虽然有人靠种田修仙。

    许图治偶尔抬头看她。

    以前他干活是一个人，虽然周围有风景有鸟，但现在是个大活人，一个可可爱爱的女孩子。

    许图治觉得干活更有劲儿了，虽然是为养她。养她也有劲儿。

    时愈看着越干越欢快的大佬，就很迷。

    不过，他是灵体，干活能吸收灵气，确实可以越干越精神。

    但是，这儿灵气不多，他或许还有别的天赋？

    时愈觉得大佬越来越迷了。

    许图治干的很愉快，但看看天色不早了，就停下来。

    时愈不懂。

    许图治已经到玉米地，挑几个玉米拿出来，招呼她：“走了。”

    哦。时愈站起来，凳子都不拿。

    许图治只得又倒回来，将凳子带上。

    时愈回到房子前边，又拿个椅子坐着。

    许图治忙着，将玉米煮上，又出来收衣服。

    有些不太干的，从外边收了再挂到屋檐下的杆子上。

    鞋子晾好的收起来，没干的也放到屋檐下。

    时愈抬头。

