 “你身上穿的是什么？

施展的又是何神通？”

战王也眸子精光大涨，喝问道。

林寒的天神套装和九象时空，都被一股朦胧的气息包裹，连他都看不穿。

将他震退，让他也觉得很荒诞！现在他才知道，原来这小子还有这等底牌。

“这你无须知道，战王，你不要逼我。”

林寒眸子冷冽如电，道。

战王的实力，给了他巨大的压迫感，他只有爆发出真正的手段。

好在他有洪荒铸剑炉，帮他遮掩气息，别人看不出来。

“逼你？

好，你是第一个敢跟我说话的小子，我倒要瞧瞧你有什么手段。”

战王大笑，觉得林寒的话十分荒诞，适才他只是大意而已，难道林寒真以为，可以威胁到他吗？

只要他稍微展露出一些手段，就可碾死林寒。

“杀！”

当下，他不再多留手，直接手掌凌空朝着林寒一按，轰的一声，一个巨大的磅礴大手印，瞬间成型，如一座黄金大山，从天而降般，朝着林寒镇杀过来。

黄金大手，长有万丈，厚有百丈，一眼看不到尽头，遮拢星月，壮观至极。

这就是战王的威能，如一尊战神，一出手就惊天地泣鬼神。

普通的仙王境强者，会被瞬间镇杀成肉泥。

林寒不禁狠狠的攥紧了一些拳头，咬了咬牙，准备施展洪荒铸剑炉，现在也只有铸剑炉可以帮他了。

不过，他和战王之间的境界，差距的确太大，他有预感，就算施展铸剑炉，他也难以战胜对方。

“战王，你堂堂神剑弟子排名前二十，这么对付一个后生小辈，是不是有些太以大欺小了。”

就在这时，一道女子悦耳的娇笑声传来，接着一个白衣女子从天穹上飞来，若仙子临尘，纤尘不染，透着一股不食人间烟火之意。

她纤手一扬，砰的一声，直接将战王的黄金大手，一下子打的炸开而去。

“落颜师姐！”

无数人都惊呼，一阵爱慕。

落颜在神剑弟子当中，绝对是一个超级大人物，就算当今神剑弟子排名第一的大师兄孤独殇亲至，都要给她几分面子。

有传闻称，她是上古玄女转世，体内有着玄女印记。

她的一生，十分辉煌！从小就表现出逆天的天资，一路高歌，没有任何同龄人能在她手中接过三招。

她在苍古剑府之中，没有排名，却超然无比。

谁也不曾想，她竟然来了。

“落颜姐姐，你来了，太好了。”

灵曦也惊喜的笑出来。

落颜姐姐是屠龙仙君的侄女，也是她爷爷的徒弟。

她和落颜姐姐的关系十分好，只不过落颜姐姐经常闭关，很少插手，剑府弟子之中的事，她也很少见到对方。

落颜姐姐出现，不亚于是救星，战王想对付林寒，自然不可能。

“落颜，你怎么来了。”

战王被震退几步，脸色有些难看，接着皱眉道。

如果其他风云弟子，凭借着他战王的面子，倒也无惧。

但落颜却不行！这是连孤独殇，都要礼敬三分的人。

他自然很忌惮。

落颜在加入苍古剑府之后，从来没有出手过，战力有多强，根本没有人能够揣测。

连他都觉得有些深不可测。

“呵呵，闲着无聊，出来散散心，不曾想见到战王师弟，就在这里欺负别的弟子，他才二十多岁加入剑府不久，师弟就这么算了吧。”

落颜纤手拢了拢秀发，微笑道。

她肌肤雪白，容貌倾国倾城，白衣飘飘，像随风而去的仙子般。

林寒都不禁感叹，之前有传言称，彩舞是神剑弟子第一美人。

现在才知道，传言并不符啊。

落颜才是！对方地位独特，气质出尘，估计没有人敢随意评价她。

“呵呵，既然落颜师姐都说话，师弟我自然不敢不从。”

战王脸上浮现一抹笑，对落颜光拱了拱手，接着对林寒道：“小师弟，你还真是好福气啊，竟让落颜师姐，亲自出面为你解围，咱们山水有相逢，再会。”

说完，他便一甩袖袍离开这里。

有落颜在，他无法对林寒出手，只有离开。

四周的气氛，这才放松了一些。

“多谢师姐，解围。”

林寒对着落颜，笑道。

“无妨，我只是为了曦芸而已。”

落颜笑道。

“曦芸……”林寒神色一震。

“嘻嘻，林师弟，还不知道吧，落颜师姐是上官神族的嫡女呢，在大千境地位尊崇无比。

不过曦芸是谁啊，落颜姐姐，为什么要看在曦芸的面子上，照拂林师弟呢。”

灵曦笑道。

林寒心中一动，忽然间明白，一定是曦芸和落颜认识。

自从在上官圣族，曦芸出关，飞升仙界，他已很久没有见过，心中也不由充满一股浓浓的思想之情。

不由道：“曦芸……现在还好吗？”

“放心，她在我上官神族，得到的栽培很惊人，你可要加把劲了，你现在的实力，跟她相比还差得很远呢。”

落颜微笑道。

一双如秋水般的眸子，闪烁着慧光，早就看出林寒的身份。

林寒苦笑，曦芸是天之骄子，无论到哪里，都有强悍的栽培。

可不像他，什么都要靠自己。

来到仙界，被人追杀的像过街老鼠般，隐姓埋名，他们的遭遇还真是两个极端啊。

“不过，在神剑弟子当中，我只能偶尔保你，不能每次都这样，想要成为强者，就要经历磨难，所以以后，除非有必要，我不会再帮你，再见了，好好努力吧。”

落颜淡淡一笑，娇躯一动，便离开这里。

林寒不由攥紧了一些拳头，一定会快速增强实力，不需要任何人保护。

……接下来的几天，他便在万火秘境陷入闭关当中。

一来这里的火属性灵气可磨炼人的境界，二来他有五颗火晶。

大概只用三天，他就将仙王境彻底稳固了下来，同时还有所提升，达到了仙王境一层的地步！这已是极大的进步，毕竟诸多人，实力达到仙王境，光稳固境界，都要花费数年的时间。

林寒仅仅只用一天，还实力提升，传出去已极为变态。

 