    为什么尤里上来就下死手，一次清洗财阀十七名高管。

    要是得到上头的默许，敲打某些人。

    叶家插手汉城经济，使上头不得不顾及叶老的情分。

    虽说人不在了，可上面还是有他的老战友，老伙计的。

    这些人还是念着旧情，想着叶老的。

    叶盛能在汉城区呼风唤雨，可不只是凭他叶家人的身份。

    只是，上面本想着照顾叶家，让他们在汉城占领先机。

    没想到对方去了，反倒打乱布局，开起历史的倒车。

    上头要纠正、打压的，没一个他不干的。

    上头想要的稳定和秩序，他反倒一点也不在乎！

    所以，在得知秦昱要去汉城。

    查明后面是叶盛在作妖，老白当场就说了：“只要别捅破天，放手去做。”

    叶瑾斓传达周老的原话，也是一个意思。

    刚压下汉城的歪风邪气，自己人反倒跑去作妖，给人做靠山。

    坏了规矩不说，还把上面的警告当做放屁。

    没直接拿下，已经是顾及叶老的脸面。

    也亏得秦昱出面，叶昊天又误打误撞的做出正确选择。

    不然，这次叶家也要受到牵连。

    这些内情，是叶昊天后面通过自家老子和叶瑾斓言语间透露的内幕。

    自己琢磨，分析出来的……

    当时，就给他吓出一身冷汗。

    也明白银翼耀光，为什么敢正大光明的进入上都领空。

    这哪是秦昱的威胁，分明书上头在借着MU的手，来敲打叶家。

    再不老实安分，就算是叶老的余荫也护不了叶家。

    听完儿子的分析，老叶还觉着他是小题大做，聪明人想的太多。

    对此，叶昊天是心神俱疲。

    有这么一个蠢爹，他还能怎么办？

    怪不得爷爷当年会说：“尚书这位置，我不在，老大坐不稳的。”

    当时叶昊天觉着，是老爷子偏心。

    一直记着三叔的好，哪怕人没了也还记挂着，想要把家里的资源都留给孙女。

    他眼里就没其他人，根本看不到自家老子的努力。

    现在，叶昊天就想说：“您说的对。”

    “瑾斓，你说我叶家把目光放到火星如何？”

    上都的局势太复杂，最高议会城里以后，也不是一家说了算的。

    叶家如今走入瓶颈，在朝中势力大减，日落西山。

    叶昊天担心哪天自己蠢爹犯点错，直接牵连整个叶家。

    倒不如早早布局，将家族一部分力量转移到别处。

    到时，就算在朝中失势，起码还有东山再起的希望。

    叶瑾斓看了他一眼，笑道：“不是还有你在？”

    叶昊天苦笑摇头：“时间不等人，就算有叶家帮衬，想要走到我爹的位置。”

    “至少也得十几年，我怕留给叶家的时间没那么多。”

    叶昊天说的是心里话，十几年太长，谁知道这中间会有什么变动。

    再说，他就算走到尚书的位置，距离登顶也还差了一步。

    这一步才是至关重要的，跨过去叶家才能重归荣耀。

    跨不过，能守住如今的家业就不错了。

    “叶家的未来，在神农架……异星战团的团长是谁？”

    听她这么一说，思路立刻就打开了。

    对啊！

    不只是叶家，所有人的未来都在战团。

    战团的团长是谁，是周毅！

    周老最疼的孙子，是他认可的接班人。

    亚空间探索舰队快要回归休整的时候，朝廷成立异星战团。

    还让周毅带队，日常的训练项目，也是真空作战以及地面突袭。

    这分明是在为战争做准备，哪里有战争，自然是亚空间。

    根据他掌握的消息，火神收到朝廷给的新订单。

    20艘鹰隼级巡洋舰，也就是武器满配的金刚级星舰。

    另外，还向泰坦重工下了单子。

    5台【泰坦】，100台裂变级动力装甲，500台【突击者】武装机械人。

    1000把粒子脉冲枪，200柄锯链剑，10000条可供更换备用的锯链条，以及设备相关配件。

    这次的订单，总金额超出2万亿元。

    就算是对共和国来说，也是一笔庞大的支出。

    不过，该省省，该花花！

    正义——必须加满。

    1000把粒子脉冲枪，准备10000个能量槽，确保战场持久稳定性，不过分吧？

    锯链剑上的锯链属于消耗品，准备50倍锯链备用，也很合理吧？

    其余乱七八糟的子弹、炮弹，重要配件是保证星舰正常行驶的保障。

    为防止它在外太空趴窝，失去动力，配件多准备一些，不会错吧？！

    想到议会近期的大手笔，上报的军费比上一年度超出百分之36。

    叶昊天越来越觉着，堂妹的分析没错。

    不管是叶家，还是上都其它家族。

    他们的未来，全都在异星战团，在亚空间……

    未来，谁能具备更多话语权。

    就要看谁手里掌握的力量更强，基因战士……

    他们，才是未来！

    “瑾斓，你是一语惊醒梦中人，谢谢。”叶昊天向堂妹表示感谢。

    “怎么，想收回各家的名额？”叶瑾斓一眼就猜中他的心思。

    叶家的10个名额，叶瑾斓占了1个。

    其余各房，二叔、四叔、五叔，各占2个。

    这一下就去了7个名额。

    加上叶昊天家的2个，10个名额去了9个……

    最后1个名额，是放在池子里的诱饵！

    这个名额，只看能力，不看出身。

    不管是谁都可以争夺，比如说叶昊天有四个兄弟。

    家里今年的两个名额推荐分给老大，老二。

    老三也想今年去，不服气。

    那他就可以去争取最后一个名额，只要你能力压一众同龄人。

    拔得头筹，这个名额就是你的。

    至于能不能抓住机会，一朝翻身，鱼跃龙门。

    就要看他自己，争不争气了！

    原本叶昊天觉着，这么分配挺合理的。

    2个名额够自家用的了，他又不是有十几个兄弟姐妹。

    主要还是用来推荐自己人，完全够了。

    可现在，叶昊天觉着2个名额太少了。

    想要牢牢把控住叶家的权利，现在的地位和未来。

    那就要有更多的名额来笼络人心。

    “我的名额，可以借给你。”

    叶瑾斓说的是借，不是给，这里面的区别要分清楚。

    借给他，是说这个名额的推荐人选可以由他决定。

    可名额的归属权，还是叶瑾斓的。

    有天她不想借了，完全可以把名额收回来。

    只是暂借给自己，叶昊天也充满感激。

    虽然知道她这么做，是因为刚从奇迹公司手里，拿到3个名额。

    但叶昊天不是不知好歹的人，这个名额不仅是推荐资格。

    也代表叶瑾斓对他的支持。

    有了叶瑾斓这个经济掌舵人的支持，叶昊天对接下来的安排多了几分把握！

    五叔那里，叶昊天刚得罪他们家，儿子都死了。

    以后，怕是老死不相往来。

    二叔，儿子也被自己赶出共和国，有家不能回，生死不明！

    剩下的只有四叔，还有家里的族老长亲。

    看来这件事还要从四叔家下手，再说服族老长亲，获得他们的支持。

    理由叶昊天想好了，将名额收回家族手中。

    各家不分尊卑，能者上，庸者下。

    这样，肯定能获得各分支，包括追随叶家的家族势力的全力支持。

    毕竟，这对他们而言，等于拥有更多出头的机会。

    也更显公平！

    至于最后的结果是否公平，还不是由叶家说了算。

    而现在，叶桦和叶昊天父子。

    才是叶家掌舵人！

