
　　已经过了多久？

　　阿道夫全然不记得。

　　他在遗迹中探寻，身上的干粮都快见底，依旧没有发现任何有价值的东西。

　　瓦伦丹人没有在拜火教的神殿中留下无形之术的线索，也没有埋设任何的陷阱，更别说稀奇古怪的守墓怪物。天籁小说网

　　空的，除了建筑固有的壁画、雕像、古文字刻印外……其余什么都没有。

　　文字是文明存在的符号，瓦伦丹人作为侵入者，并没有能力将墙壁上的文字完全抹去。

　　阿道夫凝视头顶的穹顶，检查了自己的行李，如果再不离开，剩余的食物就要耗尽了。

　　“还剩一天……”

　　阿道夫背起松弛的背包，回到了他在地下宫殿中的临时落脚处。

　　几天里，他都是睡这儿，今天也一样。

　　“收拾收拾，睡一两个小时，醒来后就走。”

　　虽然有些沮丧，但阿道夫不得不接受这样的结果。

　　然而，故事没到最后，总会出现戏剧性的反转。

　　阿道夫没能自然醒来，而是被一杆枪给怼在了脑门上，将他给怼醒了。

　　“起床了！乡巴佬。”

　　在睡眼惺忪中，他只看到有三五个人影在面前晃动。

　　自己的背包被某人抢了过去，里面的东西全被倒了出来。

　　“就一本破书……能吃的就剩这点碎面包了。”

　　有人在说话，阿道夫逐渐清醒，他盯着漆黑的枪口，瞬间就认识到了自己现在的处境，很自然的举起了双手。

　　旁边有个年纪略大的男人坐在一块崩落的岩石上，他卷了一根香烟，点燃后慢悠悠的吸着：“你小子从哪里冒出来的？”

　　被枪口给怼着，阿道夫面无表情的回答：“我只是一个寻求财富的人而已。”

　　说着话，阿道夫眼珠子不停的晃动，很快就看清楚了对方的人数。

　　五个！

　　“我们已经观察这座陵墓很长一段时间，从来没有发现可以进来的通道，那扇门用炸药都炸不开，你为什么能把它打开？”

　　阿道夫很清楚，面前的团伙应该就是标准的盗墓贼。他沉吟片刻，准备使用密传一的无形之术，将这帮人抹杀在此地。

　　可就在他要动手前，忽然想到了一个问题，止住了自己杀戮的冲动。

　　“因为这本书。”

　　阿道夫淡淡的回答，竟然没有说谎。

　　坐在岩石上的那人应该就是盗墓贼的头子，他略显惊讶的让同伙将书给他拿了过去，翻了两下发现看不懂，又扔到了身后。

　　“什么意思？这边书其实是把钥匙？”

　　“可以这样理解……”阿道夫知道，《潘德拉不灭之火》既然引领他找到了神殿，那么这书就没有多大用处了，告诉眼前的几人也无妨。

　　“少废话，把你藏着的金子交出来！”端枪的盗墓贼明显比他的老大更加不耐烦。

　　“所有的东西都被你们翻过了。”阿道夫处变不惊，他说完后，又看向了那名坐着的盗墓贼头子，“如果我得到了什么，根本就没地方藏，为什么不尽快离开这里？”

　　那盗墓贼头子一听，觉得有些道理。

　　忽然，他一拍大腿，将《潘德拉不灭之火》又捡了起来，翻了半天，发现最后有一页留着点撕掉的边角。

　　而下一刻，这位歹徒头子竟然从自己的上衣兜里掏出来了一页折皱发黄的纸张，将它拼在了《潘德拉不灭之火》的最后一页上。

　　“果然是这样！哈哈哈！”

　　随着对方的笑声，阿道夫的瞳孔顿时就眯了起来。

　　他之所以没动手，就是在怀疑，对方是如何找到这里来的。他自己都是根据书中的只言片语，费了很大的脑力才推算出来神殿的方位。

　　并且，阿道夫很早就发现，这本书的最后一页被撕掉了，但他并不知道那是什么。

　　谁知道，最后一页竟然在这帮盗墓贼手上，并且那竟然是一整页的地图！

　　“看来我们很有缘，不是么？”阿道夫淡淡说着，眼神瞬间变得凌厉。

　　“你会用炸药吗？小子？”盗墓贼的头子瞧见了阿道夫腰间的枪，“我们在半年前失去了一名同伴，现在差一位爆破手，你要不要加入我们？”

　　阿道夫听后，脑子飞速旋转，过了几秒，他凌厉的眼神放缓，将手伸向面前的枪口，并把它慢慢移开，这期间对方没有过激的反应。

　　有同伙表达了对老大的不满，可这位盗墓贼头子却没有理会。

　　“大家都是为了钱才聚到一起的，我知道你们会有想法，毕竟少一个人就能多分一杯羹。”头子站起，将手伸向了阿道夫，与之握手，“但首先，我们得有收获才行！”

　　阿道夫知道，对方想利用他这份人力，于是冷笑了下，故意耸了耸肩：“我不想继续做无用功，神殿已经被我逛遍了，没有大伙想要的东西。”

　　“那可未必！”盗墓头子富有深意的将自己的枪捡起来。

　　阿道夫观察对方的表情，立即明白过来，眼睛死死的盯着那页回到书册中的地图。

　　那张地图上，肯定还绘制了神殿的隐藏通道！

　　……

　　丹德莱恩，托马斯豪宅的大厅里，那位大腹便便的大财主，已经翘着二郎腿，坐在长桌的主位，等待着客人的到来。

　　在托马斯的身边，皮尔斯·戴蒙已经抢先一步到了。

　　这家伙依旧穿着他那标志的紫色背心外套，胸口嵌着一朵玫瑰。

　　他的表情就显得略微玩味，仿佛在等着看一出好戏。

　　自从万花筒事件后，本来已经一败涂地的皮尔斯，在不停的拜访恳求托马斯数次后，果然得到了对方的援手。

　　不过他并不知道的是，这一切其实都在托马斯的算计之内，托马斯在万花筒号上与维克托的接触中，早已经看出对方是一个不好控制的家伙。

　　而扶持皮尔斯，逼迫他签署更加有利于康沃尔公司的条款，是最好的选择。

　　但生意人，总是得讲信用的，将那片报废的土地交还给维克托，然后令其知难而退，这才是托马斯想要的结果。

　　他可以利用多年前签署的合约作为手段。

　　维克托绝对无法在半个月的时间里赚到五百法卡！

　　为此，托马斯还下了指令，密苏勒州的一切赌场都禁止维克托进入，免得他狗屎运来了在赌桌上捞到油水。

　　皮尔斯这边在得知托马斯的态度后，满心欢喜的花光了所有的积蓄，拍着胸脯打包票，说他若是获得了继承权，必会利用没被烧光的那些轧棉机，不出纰漏的续上与康沃尔公司的合同。

　　而代价就是，合同金额会翻一倍，每季度返还一千法卡的红利……

　　表面上看起来像是吃了亏，可那又有什么关系呢？

　　皮尔斯心中暗自想着：只要自己找到戴蒙家藏着的那件东西，把它卖出一个夸张的价钱，到时候不管是重整庄园，还是与托马斯续约，都完全没有问题了。

　　屋子里的人各怀鬼胎，而这时，管家推开了大厅那厚实的正门，一身白色套装的维克托，提着一个皮箱，在十几个持枪打手的监视下，缓缓的走向了长桌的另一头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十章 盗墓贼遇盗墓贼免费阅读。https://xs.23sk.com 