    将手机扔给李鲫鱼之后，高牧径直的走出了巷子。

    李鲫鱼站在原地，脸上的表情多多少少少有些尴尬。

    这个时候，李鲫鱼的手机又响了起来。

    李鲫鱼看了一眼来电显示之后，接通了电话。

    电话接通之后，电话那头传来了之前女人的声音：“把他带到我们基地来吧！”

    “啊？”李鲫鱼愣了一下，认为自己听错了。

    “把他带到我们基地来！”电话那头的女人，不耐烦的又重复了一遍，随后便挂断了电话。

    这个时候，李鲫鱼快步冲到高牧的身边，轻声的说道：“我们老大，已经同意让你去我们基地了。”

    高牧看了李鲫鱼一眼，拍了拍他的肩膀道：“年轻人，你这么邀请人，是很没有诚意的，你知道吗？”

    李鲫鱼不说话，脸上带着尴尬的表情。

    “我走了。”高牧又拍了拍李鲫鱼的肩膀，笑呵呵的说道。“下次呢，邀请人去你们基地，要表现出诚意，你懂吗？”

    高牧说完之后，便直接转头离开。

    看着高牧渐行渐远的背影，李鲫鱼一时间竟有些手足无措。

    他拿起手机，再次拨通了女人的电话。

    电话那头的女人，在听完李鲫鱼的讲述之后，没有说话。

    “哎。”女人微微叹了口气之后，对李鲫鱼说道。“既然如此的话，那你就先回来吧！”

    明月基地市，万信大厦。

    这是明月基地市，最著名的大厦。

    明月基地市排名前十的企业，几乎都在这里里面办公。

    第十八层、十九层、二十层，租赁给了一家叫做万符的网络科技公司。

    这家公司，在去年明月基地市的企业排名中，排到了第十二位。

    此时公司董事长的办公室里，一个女人正满脸怒火。

    “这高牧，也太TM不给我面子了吧！”女人很生气，非常的生气。

    没错。

    这女人既是万符公司的创始人，也是反抗明月会的反抗军头领之一。

    其实很多人，包括明月会的人都认为，反抗军其实是藏在贫民窟，或者是一些比较隐蔽的地方。

    可他们万万没想到，反抗军竟如此的明目张胆。

    沈娇柔，便是这反抗军的头领之一。

    高牧进入明月基地市后。

    不光明月会的人盯上了高牧。

    其实反抗军，也盯上了高牧。

    可因为某些原因，反抗军一直迟迟没有联系高牧。

    他们现在有机会，有时间了。

    可是却因为他们的傲慢，导致高牧对他们的态度，非常的不好。

    沈娇柔很烦，非常的烦。

    如果她早知道这样的话，她也不会让李鲫鱼去。

    “当当当！”

    这个时候，沈娇柔的办公室门被人敲响。

    “谁啊？”沈娇柔没好气的问道。

    “沈总，刘菲！”门外传来了一个非常好听的女人声音。

    “进来吧！”沈娇柔说道。

    办公室的门被缓缓的打开。

    一个充满青春气息的少女，从门外走了进来。

    别看她浑身上下，都充满的青春的气息。可是她的年龄，不比沈娇柔小多少。

    刘菲不仅是沈娇柔的秘书，也是反抗军中的一员。

    “有事吗？”沈娇柔揉着眉头，问刘菲。

    刘菲见沈娇柔揉眉头，忍不住问道：“和高牧的接触不顺利！”

    “哎。”刘菲如此一问，沈娇柔非常无奈的叹了口气。“何止不顺利啊，简直是非常的不顺利。”

    “怎么了？”刘菲走到沈娇柔的身后，开始给沈娇柔揉捏太阳穴。“难道高牧不想和我们合作吗？”

    “到也不是不想和我们合作。”沈娇柔觉得，高牧是愿意和他们合作的。可是他们今天的表现，却让高牧非常的失望。

    “那到底是因为什么呢？”刘菲好奇的问道。

    沈娇柔直接将刚才发生的所有事，一字不差的说给刘菲听。

    刘菲听完之后，便意识到了这件事中己方做错的地方。

    “你怎么能派李鲫鱼，去做这样的事呢。”刘菲很是无奈的说道。“这李鲫鱼不管是社会阅历，还是其他什么方面，都是初出茅庐的新人。”

    “他做事的风格，多多少少还有些年轻人的脾性。所以，他说话高牧能满意才有鬼呢！”

    其实，这件事里，李鲫鱼到也没有做错什么。

    刘菲也知道。

    这件事里，沈娇柔的错误更大。

    可是她却不能说沈娇柔。

    原因很简单，那就是沈娇柔是她的领导。

    下属说领导。

    除非是脑子不好使的人，才会这么干。

    “这件事，早知道让你去了。”沈娇柔非常的后悔。

    刘菲想了想，对沈娇柔说道：“这件事，其实也没有到不可挽回的地步。这样吧，我亲自跑一趟，来会会这高馆主！”

    一听刘菲这么说，沈娇柔笑了起来。

    原本还有些发疼的脑子，在这个时候也得到了缓解。

    回到别墅的高牧，简单的收拾了一番之后，便躺在床上盯着天花板发呆。

    “这反抗军的人，是不是脑子有问题啊？”高牧微微摇头。

    不知不觉间，高牧睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。

    简单的洗漱了一番之后，高牧直接离开了别墅，来到了明月基地市的图书馆。

    新的签到地，高牧现在是一点头绪都没有。

    但他可以肯定。

    这极光圣泉，肯定是在这明月基地市附近。

    所以他打算去明月基地市的图书馆，碰碰运气。

    一般的图书馆，除了珍藏图书之外，还会有当地的一些类似于县志一般的东西。

    高牧希望通过这些东西，来找到蛛丝马迹。

    图书馆一楼。

    高牧来到了图书馆的电脑前。

    在电脑内，输入明月基地市的传说。

    很快，他就在电脑的引导下，来到一排书架的前方。

    他从书架上，找到了自己想找的书。

    拿着书，来到图书馆的座位上。

    就在他准备要看书的时候，一个女人突然坐到了高牧的对面。

    高牧看了一眼之后，便继续低头看书。

    “高馆主。”这个时候，女人突然开口说话了。“您可是让我一顿好找啊！”

    高牧猛的抬头，一道金光直接射向女人。

