
　　而且，这些魂宝中，确实有很多十分奇葩的宝物。

　　比如，能够让佩戴者，可以飞起来的羽毛，这羽毛，还必须要插在脑袋上才能发挥出作用，只是，飞起来，速度还不慢，名字就叫做飞天羽毛。上面还有字。

　　插一根，飞上天。

　　还有更奇葩的宝物，弹力鞋。穿上后，可以跟弹簧一样，不断的弹跳，弹一弹，飞上天。除了能够弹跳之外，也看不出其他的作用。但真的就是一件魂宝。也算是一件宝物。据说，在理论上，可以让普通人全力弹跳下，跳过一座山。可以从悬崖下面跳上悬崖。

　　还有一种弹力球魂宝，可以快速不断的弹射，被弹力球碰到后，整个身躯会突然变得僵直，一动不能动，仿佛是被麻痹了一样，但这种麻痹僵直并不会持续太长时间，对于修为越强的人，僵直的时间就会越短暂，甚至是最终没有效果。可这魂宝，也算是相当奇特了。

　　柳叶飞刀，雪球，隐身斗篷。泡泡枪，铁皮青蛙。竹蜻蜓，闷棒，板砖，剃刀，弹力绳，红粉佳人祥云。粉红炸弹等等，各种各样的奇葩魂宝，简直是只有想不到，没有这白骨晶柱中没有的，那灵魂造化炉，真是天地间最奇葩的炼宝术，越是奇怪，越是能炼制出来。正常的魂宝，反而远远不如这些奇葩宝物来的更多。

　　完全就是两种极端。

　　那闷棒上面还写着——晕晕更健康。

　　铁皮青蛙上，还写着——亲我呀，有奇迹！！

　　这些东西，看的易天行都是脸部一阵抽搐。感觉到心理受到极大的冲击。总之，各种宝物，看的人是眼花缭乱，甚至是摇摇欲坠。

　　脸都感觉有些发青。

　　“这些魂宝还真是蛮有意思的。”

　　“是啊，这粉红佳人祥云不错，祥云都是粉红色的，带回去，给安宁她们应该会很喜欢。”

　　“这雪球也很有意思，竟然可以化为一尊雪巨人，实力应该不错，留给仙灵她们，平时可以多一些乐趣。”

　　诸女看着这些物品却觉得很有意思，兴致不低的讨论起来。

　　很多东西她们都用不上，可却能送给安宁她们，还有，这些再奇葩，那也是魂宝，可以成为本命法宝的，有机会提升成为灵宝，达到地阶。威力不比灵宝逊色。怎么说，都是不可多得的宝贝。

　　对此，易天行也没有多说什么。

　　一句话，买买买！！

　　反正千金散尽还复来，灵魂而已，在神魔战场上多杀点永夜邪魔，那自然什么都有了，完全不用担心，现在，将好处拿到手才是最实在的。

　　“咦，夫君快看，这件东西似乎很有意思。”

　　就在这时，邀月在白骨晶柱上似乎发现了什么，指着一处区域开口说道。

　　仔细看去，那上面赫然浮现出一件魂宝的讯息。

　　神魔种子：以永夜永恒大能血肉精华，辅助灵魂，孕育而出的魂宝。可以培养出神魔宝树，孕育出各种不同的神魔生命，武装。喂养宝物不同，培养方向不同，孕育出的神魔道果不同。可衍生造化神奇，可平凡无奇。

　　“鸦皇，这神魔种子是不是神魔战场上，各处战城中的那些特产宝树，能够孕育出各种神兵法宝，甚至是孕育出相应的种族生命。”

　　易天行心神一震，也不由快速开口询问道。

　　神魔战场上各处战城中的那些特产宝树，每一种都是让人眼馋甚至是无比惊艳的存在，那些特产，足以支撑一座战城的发展，甚至是壮大变强的根基所在。没有特产的战城，是没有发展前途的。这一点，在战场上，是永远不过时的一句话。

　　“不错，这神魔种子其实就是出自我白骨冥鸦一族，当年各大种族要开辟战城，都会到族中来购买几枚神魔种子，栽种在战城中，再以各种宝物进行培养，长出来的神魔宝树，也都各不相同，有很多种族，直接以自己种族的血肉精血来浇灌，为神魔宝树孕育出相应的神魔血脉，让宝树上长出自己的种族族人，可以为自己的种族，源源不断的诞生后续族人，支撑更加激烈的战斗。只是，这种神魔血脉宝树，要培养起来，需要付出的代价可不小。但却跟真正的族人没有区别。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鸦皇看到，毫不犹豫的介绍道。

　　在上一个纪元的战场上，这种神魔血脉宝树，几乎是支撑着自身战斗，源源不断抵挡永夜冲击的重大依仗之一，要是没有，战局会发展到哪一步，没有人可以预知的到。

　　当然，若是有可能，谁都不愿意大规模的通过神魔血脉宝树来孕育族人，因为，这种有违天地伦常，在晋升到一定层次后，要诞生顶尖强者的机会，远比正常出生的族人要低的多。当然，这个几率说的是成为顶尖大能的几率，但要成为真灵境，甚至是道台境的强者，并不会有太大阻碍。只是略微有些阻碍而已。

　　所以，这个缺陷，认真说起来，并不算是什么太大的缺陷。

　　还有，要培养出什么样的神魔宝树，都需要依靠相应的资源来供养，一旦真的生根发芽，那最终的孕育方向，都将被彻底定型。有些，可以孕育出最顶尖的神兵法宝，有些，只是孕育出普通的神兵宝物。同样是神魔种子培养出来的，可最终得到的结果，却是截然不同的。

　　有一句话说的就是神魔种子，有多大的投资，就能获取多大的收获。

　　种瓜得瓜，种豆得豆。

　　唯独就是培养时所需要耗费的资源极为庞大，而在后续，所需要的资源供养，也不是小数目，在神秘战场上，那都是以战场上的尸骸来进行供养，可谓是以战养战，在战争中，不断成长，不断变强。

　　但就算这样，一座战城，也只能供养一两株神魔宝树。要是再多，就会大大的拖垮自身变强的速度。反而对自身大为不利。

　　“原来如此，没想到你冥鸦一族，还有如此强大的底蕴。来历超出想象。”

　　易天行颔首点点头，眼中浮现出一丝恍然。

　　难怪，白骨冥鸦族可以拥有如此巨大的白鸦城，还对于特产什么的，没有太多在意，分明就是连神魔宝树，都是他们炼制孕育出来的。而且，还肯定已经掌握炼制神魔种子的方法。

　　哪里还会在意其他。

　　他们有这样自傲的资格。

　　“神魔种子，每一枚，价格都是一亿道灵魂。我们并不负责培养神魔宝树，种子都是一样的，能培育出什么样的神魔宝树，那就看你们自己的能力。”

　　鸦皇怪笑着说道。

　　“这里神魔种子一共有多少。”

　　易天行毫不犹豫的询问道。

　　“一共有三十枚。这些，很多都是从上一个纪元流传下来的，现在要炼制的话，没有足够的资源来完成。”鸦皇笑着说道。

　　什么资源，那自然是顶尖强者的血肉精华。而现在，神魔战场上最强者也不过是真灵境，根本满足不了炼制孕育神魔种子的需求，自然没有办法进行，在这里的，都是上一纪元遗留的遗产。

　　“好，这三十枚我全部都要了。兑换吧。”

　　易天行听到，更加满意，这样的宝物，才是真正的重宝。最值得拿下宝贝。只要培养起来，完全就是源源不断的制造财富。真正取之不尽用之不竭。

　　“对了，这神魔种子帝君要是想要栽种的话，最好要考虑清楚，选好具体的位置，因为，它们一旦栽种下去，就无法再移植，一旦迁移，就会死亡，所以，还是认真考虑清楚才行。”

　　鸦皇再次好心提醒道。

　　“神魔种子对于栽种的地方是否有需求，是否一定必须在神魔战场才能栽种。永恒世界是否可以栽种。”易天行也随之询问道。

　　“任何地方都可以栽种，之所以会出现在神魔战场，那是因为在战场中，有足够的资源来培养这些神魔宝树，只要你愿意，可以栽种在任何地方，只不过，栽种后，不能再移植就是。除此之外，没有任何忌讳。”

　　鸦皇笃定的说道。

　　“那就好。”

　　易天行颔首点点头，毫无疑问，这一来，神魔种子的价值绝对会大增，要是只能栽种在神魔战场中，那等离开战场，这些神魔宝树，岂不是都带不走，完全没有办法让自身利益达到最大化。

　　可以带出去，栽种在大易帝朝中，栽种在帝宫，栽种在宫殿宝树的云界中，可以栽种在任何地方，都能成为一种强大底蕴。三十枚种子，说不定就能多出三十种强大的特产。这是何等惊人的底蕴。

　　自然值得欣喜。

　　随后，又是一番购买。

　　各种比较其他的宝物，不管有多奇葩，都是买买买。

　　还有那黑鸦羽箭，这是厄运之箭，被命中了，就算是当场没有死，也会被其中蕴含的厄运之力缠身，遭受厄运诅咒，甚至是在厄运中陨落死亡。什么可能都有。

　　一番疯狂购买下，所有的储存灵魂，全部消耗一空。

　　而换来的，是一笔庞大惊人，堆积如山的魂宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1559章 神魔种子免费阅读。https://xs.23sk.com 