    回到家的时候已是深夜十二点。

    白泽洗完澡后吃点宵夜。

    想睡但并没有困意。

    于是便借着月光漫步于庭院中。

    庭院里的睡睡菇和灯罩夜菇排排立在树枝上发着光，有如天然小夜灯那般带给人无比温馨的感觉。

    只要白泽想，完全可以借助睡睡菇和灯罩夜菇发出来的光得到很好的睡眠质量，因为睡睡菇和灯罩夜菇发出来的光具有催眠作用，在夜晚的森林里尤其危险。

    之前有小偷盯上白泽他家的园艺植物精灵，正打算晚上过来偷偷抓捕，谁知却被催眠吸走精气。

    醒来后发现人已被关在警察局。

    至此，再也没有小偷光顾。

    睡睡菇和灯罩夜菇。

    比狗还要厉害。

    分分钟可令小偷昏睡。

    白泽坐在庭院中，得闲放空自己，一点也不着急进入随身空间与银翼飞龙它们玩游戏。

    回想起过去这些年重生后的离奇经历，感觉前世已经过去了好久好久，久到快要记不清上辈子是什么活法。

    正感叹之际，睡睡菇和灯罩夜菇全都围过来，围在白泽身边求摸摸求抱抱，就像小狗狗一样听话。

    “你们饿不饿？”白泽关心道。

    “嗯嗯～”它们齐齐应声。

    “稍等一下。”

    白泽跑去调试营养液。

    很快就提着喷水壶回来浇水。

    睡睡菇和灯罩夜菇本质上是植物，平时以吸收能量为主，不过作为园艺植物精灵，营养液反而成了它们的最爱。

    咕噜咕噜，它们吃着正欢，以至于身上发的光变得更亮了，这一幕落在路人眼里多少会有些新奇。

    然而，三更半夜哪有路人。

    “你们跟着我干嘛？”

    白泽冷不丁地开口询问。

    就像是在和空气说话。

    奈何周围没动静。

    “隐形对我没用，我有心电感知，别再偷偷跟着我了，跟一路不累吗？”白泽本想看它们能憋到什么时候，突然间就心软了。

    话音刚落，拉帝欧斯和拉帝亚斯解除隐形状态，十分不好意思地对碰爪子，从威尼斯跟到羊城，这一路又累又饿，快要坚持不住了的说，还好白泽主动发话。

    “有东西吃吗？”

    拉帝欧斯摸摸肚子。

    在城市里找不到树果树。

    “我们的肚子好饿。”

    拉帝亚斯用撒娇的语气说道。

    它们决定跟着白泽来到羊城，有可能是想报恩，也有可能是看上他这个人，无论是哪种原因都值得商榷。

    白泽示意拉帝欧斯和拉帝亚斯从二楼阳台飞进屋内，然后再在卧室里打开随身空间大门让它们进去采摘一些树果裹腹，这里种植着各种各样的树果，口味可供挑选。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯不管三七二十一，先填饱肚子再考虑接下来的事情，吃得那叫一个欢畅。

    “怎么回事？”银翼飞龙飞过来。

    “我哪知道啊。”白泽摊手。

    “它们该不会是跑过来投靠你的吧？我们这边已有老固，还要再收留其他神兽吗？”银翼飞龙颇为不解。

    “我好像听见有人在讲我坏话？”固拉多从终结之地的活火山口探出头来，身子泡在岩浆里。

    “这不是坏话。”银翼飞龙解释。

    “我投靠大哥有什么问题吗？”

    “没……”

    这俩也喜欢斗嘴。

    看来平日里没少打闹。

    感情好得就像亲兄弟一样。

    白泽早已见怪不怪，便由得他们去，眼下只关心拉帝欧斯和拉帝亚斯到底是为何而来，这件事情必须得弄清楚。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯吃饱喝足，随后痛痛快快地绕着古代大海飞一圈，在这过程中不禁喜欢上这里。

    这里就像世外桃源，各种地形都有，各种气候都有，风景不但优美，而且还有吃的喝的。

    “哥哥，我们留在这里吧！”

    拉帝亚斯满心欢喜地说。

    它只想远离精灵猎人。

    拉帝欧斯嗯了一声。

    旋即带着拉帝亚斯飞到白泽面前。

    并开口道：“你能收留我们吗？”

    白泽先是瞪大眼睛，而后才疑惑地微皱着眉头发问：“你们是想住在随身空间，为了躲避精灵猎人？”

    拉帝欧斯摇摇头，神秘兮兮地伸出爪子，从腹部下方的羽毛里摸出一个东西递给白泽。

    仔细一看，才发现是无限之笛。

    传说中能召唤它们的笛子。

    “等等，笛子不是在威尼斯市长马修的手里吗？如果我没有记错的话……”白泽慢慢回想秦御曾经说过的话。

    “我们偷偷把无限之笛带走了，以防那个人再次用这东西祸害我们。”反正拉帝欧斯不想再待在威尼斯，那座城市曾经是它噩梦的开始，若非白泽重返过去改变未来，或许又是另外一个结局。

    “你要把无限之笛给我？”

    “嗯，请收下吧！”

    白泽接过无限之笛。

    但还是弄不明白它的意思。

    “所以你们是想住在随身空间里？”

    “唉，你怎么还不懂，我们是想跟着你，不知你可否愿意成为我们的训练家？”拉帝欧斯总算说出真实意图。

    “原来你们说的收留是这个意思啊，我还以为你们想留在随身空间当野生居民。”白泽开怀大笑。

    “野生居民？”拉帝欧斯不解。

    “居住在随身空间里面的野生精灵就叫野生居民，它们一般是被我收编进来的，生活在这里就像生活在野外一样，你们之前不是见到了吗？”白泽耐心地解释。

    “哦，之前你拯救我妹妹，全围过来的就是野生居民啊？”拉帝欧斯越发中意白泽，如此有爱心的训练家，哪个精灵会不喜欢呢，跟对人很重要。

    “你们确定要跟着我？”

    白泽感觉就像做梦。

    急需再确认一遍。

    这可是神兽呐。

    在动画里，路人训练家很少同时持有这两只神兽，譬如达克多手里有只拉帝欧斯，暂不知有没有拉帝亚斯，再来就是精灵高级监察官乔伊手里有只拉帝亚斯。

    他做梦都没想到自己竟能同时拥有这两只神兽，所以一时半会有点缓不过来，不敢相信拉帝欧斯和拉帝亚斯一路隐形跟随过来就是为了这事。

    “确定！”

    它们异口同声。

    眼睛当即眯成一条线。

    笑得就像夜空上的月牙儿。

    “你好，我叫白泽，今后请多多关照。”话毕，白泽通过心电感应召唤所有精灵过来沙滩这边集合，顺便把拉帝欧斯和拉帝亚斯介绍给全员认识。

    “大家好，大家好，我们是新来的。”拉帝欧斯出乎意料的和蔼可亲，身上完全没有神兽所谓的架子。

    “以后我们就是姐妹啦！”拉帝亚斯飞到冰雪巨龙、七夕青鸟和电龙面前，感觉就像找到了女生组织，高兴得不得了。

    美纳斯正和红色暴鲤龙腻歪。

    这给单身狗造成了伤害。

    无视它们就好。

    无视他们就好。

    白泽心想，如此一来，超能龙总算有啦，就目前发现的所有龙系精灵当中，超能龙不外乎是水都兄妹和究极奈洛克兹玛，前者还有些可能性，后者绝无可能。

    究极奈克洛兹玛也是超能龙，这说明当一只精灵强到极致，那它就有可能获得龙系作为第二属性。

    龙系的确是个很强大的属性。

    “那五队的小队长就非拉帝欧斯莫属。”由于它们的加入，白泽当即表示五队正式成立。

    经过了解，拉帝欧斯这才知道白泽手中的精灵已有24只，加上它们俩，总数达到惊人的26只，拆分为四队肯定是不够的，这时就需要成立五队。

    小队长的逼格貌似很高。

    它想也不想就应下了。

    “那我是五队的新成员咯？”

    拉帝亚斯满脸写着开心。

    时不时和七夕青鸟你追我赶。

    呃，还有一件最重要的事情没做呢，白泽回房间从抽屉里取出两枚全新的豪华球，上扬的嘴角一直就没落下来。

    “来吧！”他用左右手同时拿起豪华球，轻轻触碰了一下拉帝欧斯和拉帝亚斯的脑袋，就这样毫无悬念地将它们收进去，在整个过程中，球连晃都不晃就发出成功收服的音效。

    噢耶，成功收服拉帝欧斯和拉帝亚斯，胸口悬着的心才彻底放下来，不然还不知道会有什么变数。

    出来吧！

    白泽将它们放出来。

    目前，还没有找到灵感。

    创造新的单位随身空间这事，先往后拖一拖，等有了创造灵感再召唤出空间罗盘进行一系列操作。

    他总不能头脑一热，拍拍脑子就随便给拉帝欧斯和拉帝亚斯创造出两个简陋的单位随身空间吧？单位随身空间的生态环境关乎到精灵的基本需求，能不能住得舒服就看训练家的本事。

    因此没必要太过于着急。

    慢慢想，慢慢创造。

    总会事半功倍的。

    银翼飞龙注意到白泽手里的无限之笛，于是便提议吹一首曲子，然而却被他当面拒绝了。

    无限之笛不能随随便便就拿来吹，这玩意等同于钥石和超级石，可令拉帝欧斯和拉帝亚斯mega进化，目前暂时还不清楚笛声到底是基于什么原理。

    据神奇宝贝百科记载，拉帝欧斯和拉帝亚斯是有超级石的，然而在剧场版中，这俩自主mega进化完全不需要用到超级石，和黑色烈空坐一样，毫无预兆就mega进化了。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯投靠白泽，自带无限之笛，这也就是说它们自带mega进化过来，其实力非常强悍。

    “吹一下嘛！”

    银翼飞龙软磨硬泡。

    它很想看看拉帝欧斯和拉帝亚斯mega进化之后会变成啥样，好奇心快要爆棚啦。

    白泽拗不过这家伙，征得拉帝欧斯和拉帝亚斯的同意后，这才尝试着吹响无限之笛，然而并无事发生。

    “难道笛子是假的？”

    “不是，mega进化需要特定的曲子，而且……你吹得一点也不好听。”拉帝欧斯直言不讳。

