    清明市。

    店铺。

    陆鸣的通讯仪忽然开始疯狂震动。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    陆鸣瞅了一眼，想看看谁发的消息，竟然直接死机，半天都没回过神来，最可怕的是，腕带还在震动……

    惊了！

    什么情况？

    陆鸣半天都没回过神来。

    你是腕带啊，你又不是棒状的，没事震动个什么鬼！

    不过。

    他自己的通讯仪挂了，还有小白的呢，陆鸣借用小白的上网一看，就看到了海量的文章转发消息！

    标题，赫然就是那个——《一个出身寒门的天才能量战士之死》！

    “啧啧。”

    “现在的媒体越来越像UB了。”

    陆鸣唏嘘不已。

    自从当年他在论坛用这种标题惊了一地人之后，这种标题就越来越多，虽然坑爹，但是的确很能吸引眼球。

    嗯……

    你瞅瞅。

    出身寒门……能量战士……天才……

    这几个都是爆款关键词有木有！

    出身寒门，就引起无数人共鸣……作为所有职业中数量最多的能量战士，也能吸引更多的人……

    还天才……又死了……

    啧啧。

    单单一个标题，就能够火爆网络！

    至于内容……

    陆鸣瞅了一眼。

    哦。

    先是描述了一个出身贫苦但是坚持努力的天才……他不断修炼，努力刻骨……一路多么多么苦逼……

    这里的苦逼，文笔像极了陆鸣熟悉的知音体。

    总之……

    往大家都有所感悟的地方写就对了，要让大家有共鸣，对这个天才有代入感，然后不断发展……

    天才越来越强，终于，功成名就，提升到五星！

    五星。

    这个阶段，对于很多人来说，已经是天才了。

    然后……

    他死了。

    是的。

    死的很轻易……

    因为一个三星的制卡师出现，他制作出一张神奇的卡牌，可以废掉能量战士，所以他就死了……

    这个结尾，非常突兀。

    也非常震撼。

    所以。

    这个文章，一经发布，就引起巨大轰动！

    他们看着男主一路辛苦，一路心酸，一路修炼，一路拿过多少奖，最终才功成名就，有了一些起色……

    然后。

    就特么被一个三星杀了？

    还是制卡师？

    五星什么概念？

    什么时候，五星这么容易死了？

    要知道。

    能量战士，可是这个世界的中坚力量，也是数量最多的职业！如果真的出现针对这个职业的卡牌……

    能够轻易越两级秒杀！

    能量战士这个职业，直接就废掉了好么？！

    想想就惊恐！

    于是。

    人们炸了。

    所有人疯狂转发。

    所有人疯狂议论。

    这篇文章引起的热度，超乎所有人的想象，就连当初撰写这篇文章的某人都没有想到……

    “卧槽。”

    “好像、玩大了。”

    ……

    而此刻。

    陆鸣也半天没回过神来。

    开始他还看的很欢乐，但是看到最后，当看到那个所谓的五星死法的时候，他就有些反应过来了……

    日。

    难道他们说的是神偷卡？！

    对于神偷卡被发现，陆鸣并不意外，因为这玩意本就没法隐藏，只要使用，总会曝光的……

    对此。

    陆鸣也早就做好了相应的准备。

    只是……

    这篇文章什么鬼？！

    什么就三星硬憾五星了？！

    首先。

    这张卡是四星卡！

    而且，是属于超四星阶段的顶级卡牌，所以才会拥有越级能力，能够硬憾五星初阶，这不属于正常么？

    话说……

    哪个职业没有几个进阶能力、超阶能力？

    慌什么慌！

    可惜，这个文章无以伦比的代入感和感染力，以及那些爆款关键字让这篇文章迅速火爆网络！

    无人能挡！

    而且。

    虽然这里面并没有点名说，制卡师是谁。

    但是以网友们强大的人肉水准，以及海量的预知大佬，要找出一个人来，真的不要太容易，肯定会找到这里来的。

    得想想办法。

    陆鸣深吸一口气，看来，需要做一些准备了。

    而且……

    这文章写的……

    陆鸣越瞅越眼熟，这熟悉的画风……他用小白的通讯仪直接给张扬打了过去。

    “会长。”

    “那篇爆款文章是你写的？”

    陆鸣问道。

    “……”

    张扬有些惊讶，“陆鸣？”

    “是不是你写的。”

    陆鸣重复道。

    “是我。”

    张扬也很苦恼，“我一个晚辈，让我帮忙写一写，说是内部审核，毕业设计啥的，我就这么随便一写，谁知道就出事了。”

    陆鸣：“……”

    好一个随便一写。

    您老人家差点把整个能量战士行业崩了！

    “那个三星……”

    张扬小心翼翼问道，“是不是你？我之前给你发过消息，但是你没有回我……”

    消息？

    陆鸣愣了一下，然后看了看还在震动的通讯仪。

    这模样……

    鬼才能收到啊！

    “我腕带通讯仪死机了。”

    陆鸣苦笑。

    张扬：“……”

    “你先稳住。”

    他嘱咐道，“我现在就把文章删掉，人气应该会慢慢下降，等这件事的风波过去，再聊这些。”

    “好。”

    陆鸣点头。

    希望，能够沉寂吧。

    然而。

    令人无语的是，伴随着张扬把文章删除，能量战士之死的消息，反而更加火爆，热度再一次刷新！

    “6666居然删了。”

    “说实话，写的挺假的，我本来不信，但是你删了……呃，莫非真的？”

    “你们在说什么？”

    “求真相。”

    “求资源。”

    人们议论纷纷。

    因为知道的人太多了，根本无法掩盖。

    又通过大家口口相传，以及很多人早已经截屏或者录制，很多消息仍旧在通过其他方式传播。

    热度再一次飙升。

    无人能挡！

    就连‘坤坤打篮球’辣么重要的热搜都被压了下去……

    ……

    而此刻。

    某处。

    两个阴影一脸懵逼的看着网络上暴涨的热度。

    “我们……”

    “是不是火了？！”

    那凹凸有致的阴影忽然兴奋起来。

    “应、应该吧？”

    另一个阴影沉默。

    按理来说，他们这种理论派几乎是不可能火起来，但是这一篇文章的效果，好像有点与众不同……

    热度炸裂。

    “这样的话，以后我手指受伤去医院，或者个高烧98度还在坚持修炼，也会有粉丝给我刷火箭？”

    那凹凸有致的阴影兴奋的说道。

    另一个阴影：“……”

    他这位同伴的梦想，真的很接地气。

    不过。

    如果真的火了的话……

    他心中也浮现一个小火苗。

    然而。

    就在这时。

    忽！

    他们眼前一黑，似乎有什么落下，当他们反应过来的时候，就已经被抓到麻袋中，一路扛着离去……

    “谁？！”

    他们惊恐的想要逃走，却发现浑身乏力。

    出手之人，实力远远超过他们……

    该死！

    ……

    而此刻。

    某处。

    李昊然刚刚研究完一部分染色实验，有些惊奇的看着刚刚进门的黑衣少年，“你啥时候出去了……”

    “刚才。”

    “有事儿？”

    “嗯，一个小任务。”

    “……”

    李昊然神色骤然凝重起来，“你杀人去了？”

    “没有。”

    黑衣少年有些失望，“没有人让我去杀人。”

    “那还好。”

    李昊然瞅了他一眼，“这次什么任务？”

    “打人。”

    黑衣少年撇撇嘴。

    “完成了？”

    李昊然放松下来。

    打人……

    无所谓啦。

    这种事情黑衣少年也算轻车熟路了。

    “嗯。”

    “谁？”

    “张扬。”

    “哎？”

    李昊然身体一僵。

    张扬？

    又是张扬？！

    “卧槽。”

    “你又把他打了？”

    李昊然惊了，妈呀，你就不能换个人揍嘛？

    “呃——”

    黑衣少年挠挠头，“我也很奇怪，上面任务指定让我打他，而且，任务单位我也没法拒绝，只能把他打一顿了。”

    “谁发布的？”

    李浩然怀疑。

    居然还有让黑衣少年无法拒绝的任务？

    “制卡师协会。”

    黑衣少年说道。

    “哪个分会？”

    李昊然皱眉。

    难道他们重阳市又开始胡闹了？

    “总部。”

    黑衣少年很老实的说道。

    刷！

    房间骤然安静下来。

    李昊然半天都没回过神来，卧槽，总部？！

    那个制卡师的圣地，协会总部，居然亲自发布了一个任务，让人去把张扬揍一顿？这这这……

    他看了看任务通告，居然特么是真的！

    这……

    他修炼这么多年，从未见过、不，甚至没听过这种事情！

    “这得多招人恨啊……”

    李昊然喃喃自语。

    “是啊。”

    黑衣少年唏嘘不已。

    看来。

    这件事是真的闹大了。

    ……

    而此刻。

    能量战士协会。

    作为协会界的扛把子，此刻他们慌得一批，就连闭关修炼的会长都被炸出来，亲自调查此事。

    “消息来源准确吗？”

    “准确。”

    “有视频吗？”

    “没有，不过发布消息的人我们已经控制起来，我们要不要严加拷问或者什么的……”

    “不用。”

    会长神色肃然，“问出地点即可。”

    “他们已经说了。”

    “剩下交给我吧。”

    “哎？”

    当日。

    元素师协会一位副会长亲自出手，踏入清明市，来到那两人所说的地点。

    “就是此处。”

    副会长轻声问道。

    “是。”

    那位能量战士恭声说道。

    他一直以为能量战士和元素师关系不好呢，没想到，会长竟然认识元素师协会的人，还是一位副会长！

    只是。

    元素师来这里有什么用？

    尤其是……

    这位副会长好像是土元素师吧。

    印象中，土元素师，那就是那种偏向防御的元素师吧？

    而这时。

    那位亲自出手。

    嗡——

    尘土飞扬。

    地面上的尘土，竟被席卷数米，在空中形成一个又一个动态身影，那些身影漂浮，开始重塑当时的事情。

    忽。

    一群沙土形成的修炼者出现……五星能量战士两位……其余四星修炼者若干……虽然看不清楚真正的实力，但是沙土的重塑，足以看清楚大多数东西，而很快，凝聚到最后……

    一个沙土形成的三星制卡师出现！！

    “竟真的有！”

    能量战士心颤。

    三星制卡师！

    出现了！

    ……

    哗！

    副会长大手一挥。

    那些沙土化作的修炼者，竟变得鲜活起来。

    往日重塑。

    ……

    终于。

    他们看到了想要的画面。

    刷！

    那三星制卡师出手，秒杀了五星能量战士！

    尽管。

    这些跟文章中不一样，可是这沙土中回溯的画面似乎更加惊人，于是，重演的画面，最终在某一刻定格。

    ……

    那里。

    三星制卡师一只手扬起。

    定格。

    一张卡牌从他手中丢出，在空中飞舞而去，定格！

    对面。

    那五星能量战士冲向了陆鸣……

    定格。

    后[连城 www.wsx5.cn]面的，刚才已经看过了。

    他们很清楚，下一个瞬间，这位能量战士的一条腿就会被斩断。

    如此。

    没有了能量。

    没有了干扰。

    只有单纯的沙土人物重塑，反而看的更清楚。

    “这一幕，保存。”

    副会长说道。

    “是。”

    那能量战士将这一幕记录下来的，只有他知道，这个画面，将会在他们协会引起怎样的轰动！

    文章内容不太符合？

    已经不重要！

    重要的是——那张卡牌到底是什么！！！

    “这个孩子……”

    “叫陆鸣对吧？”

    “是。”

    “既然来了清明市，我们就去看看吧。”

    “是。”

    ……

    这一刻。

    不单单是能量战士协会，就连制卡师协会也开始疯狂运作，寻找关于那张神秘卡牌的秘密！

    什么卡？

    几星卡？

    这些都很重要。

    “确认是谁了吗？”

    “确定。”

    “快！”

    “立刻找到他！不管他什么身份，什么实力，如果真的做出来能够废掉职业战士的卡牌，或许……”

    “整个修炼者可能要重新洗牌！”

    ……

    卡牌什么概念？

    任何人可用！

    是的。

    这才是能量战士最惊慌的来源。

    职业克制，这是非常正常的事情，可是如果做成卡牌，那意味着，任何职业，都能够使用！！！

    所有职业！

    只要准备一个这张卡，他们就废了！

    能量战士……

    会成为最大的笑话！

    所以。

    人们才惊慌。

    修炼和论坛，能量战士板块已经彻底炸了。

    隐约中。

    上一次发生这种事情，还是因为《鲲》的出现，导致召唤师板块彻底崩溃，只是召唤师明显体量不够……

    而能量战士……

    太多太多！

    “啊啊啊啊求大佬指点！”

    “本人刚准备修炼，能量战士就被削了？”

    “本人五星，现在重修是否还来得及？”

    “请问那到底是张什么卡牌，是否有机会破解？”

    “有人知道是谁吗？”

    能量战士们纷纷求助。

    而很快。

    也有人爆出了卡牌专属作者——陆鸣！

    “听说是陆鸣做的卡牌。”

    “陆鸣……等等，鲲卡的作者？”

    “我去，真的假的啊，听说那哥们上次差点把整个召唤师崩了，这次怎么盯上我们能量战士了？”

    “卧槽，如果是他的话……难道是新卡？”

    “准备发售的新卡？”

    人们慌了。

    而就在这时，一排排整齐的回帖忽然刷起来。

    “坐等陆鸣新卡爆你们菊花。——三星召唤师留。”

    “坐等陆鸣新卡爆你们菊花。——五星召唤师留。”

    “哈哈，上次我们召唤师出事的时候，你们嘲讽，继续啊？现在怎么不嘚瑟了？呵呵，简直可笑！”

    “就是！”

    召唤师们喜闻乐见。

    终于……

    有个职业跟他们共患难了。

    《鲲》的事情虽然已经过去很久，但是当时《鲲》的出现，对整个行业的冲击，现在都没有回过神来……

    虽然《鲲》是一种伪召唤卡！

    但本质上，《鲲》也算得上是可以养成的宠物，单单这一点，就把一部分因为想要‘养成宠物’而成为召唤师的人给拦住了！

    因此。

    召唤师行业，因为《鲲》卡的发布，这一个月的召唤师新增锐减了10%……

    很是惨淡！

    当时他们可没少被能量战士嘲讽，什么人少还矫情云云，现在你瞅瞅，到你们能量战士身上了吧？

    你们倒是人多……

    有个求用？！

    哈哈哈！

    “滚回你们板块！”

    能量战士们愤怒。

    于是。

    两个职业的修炼者竟然又厮起来。

    舆论。

    越发鼎沸。

    陆鸣的身份，也彻底曝光。

    而且。

    从论坛的反馈，联想上次的发售，一模一样的模式……

    他们有理由相信，这是陆鸣预售新卡的又一次营销，而这次，陆鸣则是盯上了人数最多的能量战士行业！

    于是。

    各大媒体已经开始了宣传。

    《新卡待售，陆鸣VS能量战士，谁胜谁负？！》

    《上次爆了召唤师菊花，这次盯上能量战士，下次又会是什么职业？》

    《新的职业诞生，职业摧毁师——陆鸣！》

    《神秘新卡到底是什么？》

    ……

    而此刻。

    陆鸣一脸懵逼的看着事态的发展。

    真的。

    他什么都没干啊……

    上次召唤师的事情，可以说是他暗中谋划，发动水军营销，但是这次能量战士事件，跟他一点关系都没有！！！

    他招谁惹谁了？！

    就杀了两个抢劫的，然后……

    就乱套了！

    你瞅瞅，职业摧毁师都出来了，这上哪儿说理去？

    他是这种人吗？！

    不过。

    话说回来。

    这么高的热度……

    唔。

    要不要真的弄点什么？

    PS：大家除夕快乐！！！

