    “这家伙躲的挺深的啊！”

    宇智波玉玄几乎将忍界地表给扫了一圈，但是并没有找到大筒木羽衣的踪迹。

    其实之前也动过这个想法，但是随意找了一下之后，发现找不到便放弃了，毕竟当时大筒木羽衣还没有什么重要性，没必要找到他。

    但是现在，可是认真找了一遍, 可是地表都没有他的踪迹。

    “羽衣心眼最多。”

    辉夜姬这边淡淡的说道。

    她也很期待着，和羽衣再次见面的时刻，她倒是想要看看，这家伙会是什么脸色。

    和羽村一样的愧疚，还是说一脸从容，没有丝毫后悔。

    “心眼再多, 在绝对的力量下, 是没有任何作用的。”

    “只要躲在忍界中，我肯定能够找到他！”

    现在特意找不到, 反而让宇智波玉玄不爽了。

    整个人直接进入作战状态，不过在此之前先用空间结界隔绝气息，避免打扰到忍界的普通人们。

    而辉夜姬看着宇智波玉玄的变化，脸上露出惶恐的神色，显然感受到这股气息，给她很大的压迫力。

    感觉对方此时随手就能够杀掉自己了。

    “将忍界这个星球，完全扫描一边，就算躲在异空间中，也无法躲过我的追查。”

    宇智波玉玄这边直接动手。

    开始感知整个忍界中，所有空间波动的位置。

    辉夜姬这边也感受到，有一股波动在扩散当中，此时两人就在大气层之上，可以说是在太空当中。

    不过缺少氧气对于两人现在的程度来说，根本没有任何问题，已经很久用不上氧气这种事物了。

    在太空中，不断的更换位置, 然后感应, 花费了大约一个小时的时间, 宇智波玉玄锁定了一個在地底中的异常空间波动。

    现在空间类的能力，在忍界并不是很少见，因为灵子构造的方法，可以建造一些特殊的灵子空间，这也是属于异空间的一种，刚才感受到最多的，就是这样的空间。

    不过现在发现了一个异常的空间波动，而且还是在地底中，不是地表。

    锁定位置，宇智波玉玄直接带着辉夜姬瞬移过去。

    .......

    大筒木羽衣感觉到了被猛兽盯上的感觉，瞬间惊醒，睁开双眼。同时

    脑海中有大量的判断，但是还没分析出一个结果，真相就出现了。

    宇智波玉玄轻易的突破了大筒木羽衣建立的空间，直接出现在他的面前。

    “妈妈！”

    和大筒木羽村一样，大筒木羽衣第一时间便注意到了在宇智波玉玄身边跟着的辉夜姬。

    看到的同时，大筒木羽衣瞳孔剧烈收缩。

    可是还没有等他有什么动作，辉夜姬这边就先出手了，数颗求道玉形成, 直接冲向大筒木羽衣。

    大筒木羽衣眉头一皱, 同样凝聚出数量一样的求道玉碰撞在一起，直接僵持起来。

    但是辉夜姬这边心中的怒气可无法就这样停下来，羽村还好，看到她就低头露出愧疚的神色，但是这个逆子，有的只是防备和忌惮。

    这无疑更加激怒了她。

    直接和大筒木羽衣开始了认真较量。

    血继网罗的各种力量，不停的使用出来，但是操作太垃圾了，几乎相当于就是脸滚键盘那种输出。

    可是现在辉夜姬的实力，和十尾人柱力时不一样，根本压制不住现在的大筒木羽衣。

    “黑棺！”

    大筒木羽衣用出了鬼道，直接将辉夜姬给关押了起来。

    “你果然一直在关注着这个世界！”

    宇智波玉玄看到这鬼道，反而有些兴奋起来。

    而大筒木羽衣这边，则眼神凝重的望着宇智波玉玄。

    一开始他并没有注意到这个人，可是当对方，将因陀罗转世宇智波佐助给带离忍界的时候，他才发现了对方。

    但是等对方回来的时候，已经拥有了轮回眼，同时他也知晓了有异世界的事情，让他十分在意，不过没有选择暴露自己的存在。

    一直在默默的关注着这件事。

    当霸气出现之后，他稍微关注了一下，发现这种力量不过如此，也没有学习。

    可是当又出现一个新的异世界，里面有名为死神的强大存在，和灵子的修炼方法之后，他就立马选择修炼这股力量。

    同时也感受到宇智波玉玄的危险程度，所以并不敢露面，选择偷偷的修炼，增强自己的实力，从魂体修炼成了灵体。

    “你很特殊，如果不是开启异世界的大门，我根本不会关注到你。”

    “你，并不是这个世界的产生的魂魄，是其他世界的人吧！”

    大筒木羽衣这边，虽然对宇智波玉玄有些畏惧，不过并没有退缩。

    直视着宇智波玉玄，说出了他找到关于宇智波玉玄的秘密。

    “嗯，那又怎么样？”

    宇智波玉玄微微点头，十分果断的承认了这件事。

    这让大筒木羽衣愣了一下，他本以为对方会害怕这件事被暴露出来。

    因为在他看来，这种异世界魂魄占据忍界的肉体，会被忍界的人给排斥，觉得宇智波玉玄可能一直在避免这一点被发现。

    看到宇智波玉玄这反应，让大筒木羽衣此时有些不知如何应对。

    “辉夜姬，包括你，同样也不是忍界本土成长出来的，你们和我一样，都是外来者，不是吗？”

    宇智波玉玄脸上露出讥讽的神色。

    大筒木羽衣这才反应过来，好像...很合理，确实，他也是属于外来者的一员。

    “我可是六道仙人，传播查克拉的忍者之神，和你并不一样。”

    大筒木羽衣说出自己最引以为傲的事情。

    “哦？”

    “那我同样教授他们，学习霸气和灵子，让忍界停止了战争。”

    “现在的我，就是忍界的唯一真神。”

    看到大筒木羽衣这样，宇智波玉玄摇了摇头，然后十分自信的说道。

    果然，听到宇智波玉玄这么说，大筒木羽衣这边无法反驳。

    没等大筒木羽衣多想，宇智波玉玄抬了抬手指，大筒木羽衣释放的黑棺，直接裂成两半。

    而辉夜姬直接从中冲了出来，但是并没有继续冲向自己那逆子，因为她也感受到了，自己的实力并不如这家伙。

    “你有两个选择，追随我，或者死！”

    宇智波玉玄冷漠的举起右手，竖起食指和中指对大筒木羽衣威胁道。

    他比羽村危险太多了，羽村还能够放过，但是这家伙这次不愿意打工，那么宇智波玉玄就要在这里将对方给人道毁灭。

