    第131章颜小姐说的对

    听到动静。

    病房里的众人齐刷刷的将目光投向门口。

    一个穿着护士装的小姐姐手里提着食盒，嘴角噙着一抹恰到好处的笑容，对大伙儿点头问好后走到床边。

    她把食盒打开，放在病床旁边的小柜子上，“颜老先生，这是您今日的早餐。”

    颜世临看到那碗白花花的鸡丝粥，一脸嫌弃地挥了挥手，“小姑娘，有辣椒没有？放点辣椒行不行？”

    在医院里一日三餐都是清淡的，清淡的，他现在听到清淡二字就觉得烦。

    “这……”小护士有点犹豫，脸上带着点尴尬。

    颜老先生的饮食都是院长特意吩咐过的，她实在不敢擅自决定啊。

    而且……老先生问完这句话之后她明显的感觉到，其他几个家属看向她的目光很是炙热，脸色有几分的阴沉。

    她一脸官方的回答，“这可能需要请示一下主治医生才行……”

    颜老先生的主治医生正好是院长。

    “需要请示什么。”

    低沉磁性的嗓音响起，傅时墨走入病房，冷然的目光看向脸上带着欣喜的小护士。

    “院长，颜老先生想要吃点重口味的食物。”

    院长来了，她总算不用再面对快要死缠烂打耍无赖的老先生了。

    快乐来的太突然，她现在就恨不得马上尿遁离开病房。

    傅时墨神色如常，重复道，“重口味。”

    看到他出现，颜世临脸上带着着急，迫切的想要得到一个肯定的回答。

    “小傅啊，阿许说我不能吃辣的，可是这顿顿清汤寡水的实在有点难以下咽。”

    说着卖惨的话，可是脸上表情急切，声音也有点激昂，硬生生的让这份卖惨大打折扣。

    傅时墨目光隐晦的看向慵懒如猫的颜知许，目光暗沉，“颜小姐说的很对。”

    听到他磁性的嗓音，颜知许抬头，掀了掀眼皮，痞笑，“谢谢傅院长的夸奖。”

    说着，视线落在他的身上，眸底带着满满的戏谑。

    啧，没其他人的时候喊她小朋友，有人在就叫她颜小姐。

    傅时墨声线平稳，“以你现在的身体状况，暂时还不能吃辛辣刺激的食物。”

    一句冷清的话瞬间把颜世临蠢蠢欲动的心给打入了冷宫。

    神色颓废，低下头，沧桑的脸上布满委屈巴巴的神色。

    不过，对于他这幅看似凄惨的样儿，病房里的人都无动于衷，没人圣母心泛滥。

    口舌之欲纵然可以愉悦一时，但是会引起一系列的连锁反应，严重一点甚至会让前面的努力付诸东流。

    颜知许动了动手腕，“爷爷，需要我喂你吗？再不吃的话粥可就凉了。”

    看到她的动作，其他人：“……”

    这分明是关心的话，可这干架气势满满的动作实在很容易玲他们想歪。

    颜世临冷哼一声，“吃，为什么不吃？！”

    人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，虽然不太好吃，但也不能饿着肚子委屈了他自己。

    颜峥看见老爷子飞快的动作，眼里噙着笑意，估计是饿很了，“爸，您慢点吃。”

    老爷子充耳不闻，懒得理他们一下，默默喝粥，动作迅速无比，像是在以此泄愤。

    (本章完)

