    何通完全被掷来的长枪震惊到了，已无暇他顾。

    这杆长枪虽然是下品灵宝级别的法宝，但是一个灵体五重的人，是根本不可能发挥出它最强威力的。

    但是现在，何通竟是感觉到了一丝危险的气息。

    好像他若不施展全力，就算强悍如他，都抵挡不住。

    何通眼睛微微一缩，抬起双手快速在身前划动，一个圆形光盾出现，挡在他的前面。

    咚！

    圆形光盾出现的刹那，长枪便是重重的撞击在光盾的中央，顿时火花四溅，能量肆虐。

    恐怖的力量，压迫着光盾倒退而来，何通的双脚，在地上滑出一道三丈长的深坑，才化解长枪的恐怖冲击之力。

    “好可怕的力量，难怪周明根本不是他的一合之敌。但是，他一个灵体五重的人，怎么会有如此强大的力量？”

    何通心中翻起了惊涛骇浪，脑海中回想起之前在客栈里听到的传说，难道这个小子的战力，真的已经达到了如此恐怖的境地？

    叶天隔空一抓，失去冲击力的幽灵枪倒飞而回，落入手中。

    他一手抓着幽灵枪，一手抓着周明的脖子，快速朝着何通飞来，飞到何通三丈外停下。

    “你喜欢掐人脖子是吧？我也喜欢！”叶天阴沉的看着何通，提着周明缓缓的对准何通。

    灵体六重的周明，此时在叶天手中，简直犹如一条死鱼，已经无法动弹。

    “住手！”何通大惊失色，飞扑向叶天。

    叶天嘴角微微上扬。

    咔嚓！

    轻微的声音响起，周明的脖子被叶天随手捏碎。

    “啊！”

    何通怒吼，一拳轰向叶天。

    叶天随手把周明的尸体扔给何通，便化解了何通的一拳。

    何通急忙收拳，探手把周明抓住。

    周明已经一命呜呼。

    “小贼，我要宰了你！”何通双眼煞红，杀气冲天。

    轰！

    回应他的，是洞穿虚空而来的幽灵枪，一道无与伦比的杀意，让何通脸皮狂跳。

    第一时间施展神念攻击，想要以此来摧毁叶天的意识。

    不过他的神念才接触到叶天额头上的玉佩，便被弹回。

    何通左手打出一道真气，把周明送了出去，右手一把抓向刺来的长枪。

    他的手掌之上，真气汹涌，刹那间便是形成一个真气手套。

    刺啦……

    长枪和真气手套摩擦，发出尖锐刺耳的声音，火花四溅。

    何通身子朝左侧身，手上的力量硬生生的改变了长枪的轨迹，让长枪与他的右臂擦肩而过。

    这期间，两人之间的距离快速拉近。

    何通闪电般的抬起左手，一把掐住了叶天的脖子，把叶天提了起来。

    “啊？”

    白家的人无不大惊失色，刚恢复一些神智的鸽子小姐，吓得惊叫。

    “小贼，这叫以彼之道还施彼身！”何通一脸的狰狞恐怖，手上力量暴增，要把叶天的脖子捏碎，替周明报仇雪恨。

    叶天非但不慌，嘴角还浮上一抹讥讽之色。

    只见他的屁股突然向后翘，双脚抬起，重重的踹在了何通的腹部。

    轰！

    何通被踹得向后倒飞而去，砸在山谷峭壁之上，砸得峭壁摇晃塌陷。

    叶天向后倒飞出去数百丈远停了下来，站在虚空之中活动了一下脖子。

    他的脖子上，出现了一个通红的手掌印，看上去触目惊心。

    轰隆！

    峭壁炸开，何通冲了出来，手中突然出现一杆长枪，化作闪电一般杀向叶天。

    叶天重重冷哼一声，手持幽灵枪迎了上去。

    两人的速度都快到了极致，一般人已经看不清楚他们了。

    无论是白家的人也好，还是何通一方的人也罢，都瞠目结舌。

    灵体五重的叶天，居然能够在神识一重的何通手掌之中逃脱，简直难以置信。

    两人纷纷刺出长枪，眼看两柄长枪就要撞击在一起，叶天突然改变轨迹，避开了何通的长枪，与其擦身而过，直直的刺向何通的胸膛。

    也因此，何通的长枪也刺向了他的胸膛。

    这是以伤换伤的打法。

    “找死！”

    何通冷笑连连，神识境界的强者，修炼出神念，观察入微，叶天想与他拼命，哪有那么容易。

    嗤嗤！

    两声轻响，两杆长枪几乎同时刺穿了对方的衣服。

    唯一不同的是，何通的长枪是刺穿了叶天胸膛的衣服，而叶天的长枪，则是刺穿了他左臂的衣服。

    刺啦！

    幽灵枪的恐怖气机，擦下了何通左臂上的大块血肉，顿时疼痛难忍，鲜血直流。

    不过何通根本不在意。

    这小子只是让他受轻伤，而他可以要这小子的命。

    咚！

    突然，一道大吕洪钟般的声音响起。

    何通的长枪撞在叶天的胸膛之上，好像撞击的不是血肉，而是钢铁。

    何通一脸的愕然，想要再刺一枪试试。

    但叶天根本不给他这个机会，脸上带着嘲讽的笑容，借助冲击之力倒飞而出，飞出数千丈，差点撞在后方的峭壁之上才停了下来。

    “你身上穿着防御类的法宝？”

    何通瞪着眼睛，死死的盯着叶天的胸膛。

    叶天身前的衣服已经全部在他可怕的气机之下爆碎，露出了洁白无瑕、散发着淡淡荧光的肌肤。

    可以看到，叶天的胸膛正中，有一个浅浅的痕迹，这是他的长枪撞击留下来的痕迹。

    何通怎么看叶天都不像穿着防御类的法宝，但是他无法想象。

    如果叶天没有穿着防御类的法宝，怎么抵挡得住刚才他哪恐怖的一击？

    难道，他穿着的防御类法宝，是肉色的？

    “哇哦，叶天好样的！”

    一阵尖叫之声响起，已经恢复一些力气的鸽子小姐，又蹦又跳，兴奋得恨不得飞起来。

    如今，白家和何通这边的人，形成了对峙，一时之间都没有出手。

    他们心里都清楚，真正决定这场战斗最终胜利的，还是得看何通和叶天之间的交锋。

    “神识一重的强者，就这点力量吗？挠痒痒似的，再来！”

    叶天豪气干云，意气风发。

    化作一道光芒，再次冲向何通。

    “我倒要瞧瞧，你这防御类的法宝，是不是能够护住你全身上下！”何通怒不可遏。

    两人飞速靠近。

    何通率先出手，长枪之上枪气纵横，直接封锁了叶天身上多处要害，枪花点点，让人眼花缭乱。

    虽然看似简简单单的刺出一枪，却是瞬间化成了七枪。

    叶天却没有动用那些花里胡哨的招式，直接简简单单的一枪刺向何通的右大腿。

    嗤！

    幽灵枪刺破了何通的大腿。

    不过让叶天遗憾的是，他没能更进一步重伤何通。

    咚咚咚……

    让人眼花缭乱的枪法，接二连三的轰在叶天的七个要害，恐怖的力量直接把叶天震得犹如流星一般划破长空，重重的砸入远方的峭壁之中。

    何通瞥了一眼右腿上的伤势，毫不在意的冷哼一声道：“这一次，我看你如何承受！”

