    “八百万年前？”萧逸眉头紧皱。

    “说清楚些。”

    鬼一点了点头，“我那时，在冥域中已是赫赫有名的九转鬼圣。”

    “后冥域封印松动，我鬼妖一族，还有另外两个族系，合共三个族系率精锐冲出。”

    “除我之外，还有两个实力仅比我弱一丝的君境强者。”

    “之后，自然便是与你们正常天地中的强者展开大战了。”

    鬼一看着萧逸，“如何大战，细节、交锋这些，也要与主上说吗？”

    “我话说在前头，那么多年的事，我可记不全。”

    萧逸摆摆手，“我刚才听洛前辈说，你还杀了夜君？那位名叫夜寂的夜中君王。”

    据他所知，八百万年前，那位夜君可是风头无两，孤身一人便敢深入妖域，还与那时被誉为大陆霸主的雪狮一族鏖战十天而不败。

    夜中君王，当之无愧。

    “八百万年前…”萧逸猛然想起来，“之前狂狮老妖尊与我说过，那个时代里，人族和妖族有过一次联手。”

    “便是对付你们？”

    “额…”鬼一讪笑，点了点头。

    “本来那时你们人族和妖族是在对立。”

    “八殿清剿妖域的最大阻碍，便是上古雪狮一族。”

    “那个岁月里，天地间几乎没有任何存在能与雪狮一族抗衡。”

    “你们八殿不行，整个大陆都不行，加上八宗也不过是分庭抗礼，互不侵犯。”

    “我们那时冲出，你们倒好，全都立刻调转枪头。”

    “那一战…”鬼一思索了一下，继续道，“八殿精锐并不是主力。”

    “主力，是那时的大陆顶尖强者，还有妖族的顶尖强者，其中不乏君境。”

    “那个夜君，本来是去对付雪狮一族的，后来反和雪狮一族族长联手了。”

    “哼。”鬼一冷哼一声，“那时，胆敢拦我冥域精锐之路的，都是我必杀对象。”

    “夜君死在我手中，雪狮族长死在另外两个冥域长老联手中。”

    “主上非问细节的话，那得说好久，总之那场大战持续了半月左右。”

    “结果嘛。”鬼一撇撇嘴，“倒确实是我们冥域一方败了。”

    “三大族系，死了个尽；两个与我并肩的冥域长老，烟消云散。”

    “就我带着重伤，护了十来个鬼妖族人逃了。”

    “不过你们更惨。”鬼一得意笑道，“人族精锐，包括那时的大陆顶尖强者，前来参战的，全长埋战地。”

    “妖域精锐，雪狮一族直接灭族，各大族系君境死绝。”

    “混账。”萧逸脸色一冷，“难怪上古大战陨落后，武道辉煌就此凋零。”

    “原来全是你搞的鬼。”

    “主…主上。”鬼一一惊，“您先别生气，那都是过去了的事。”

    “所谓各为其主，我那时是冥域强者，自然是替冥域效命。”

    “且整整八百万年了，时过境迁，沧海桑田，这是无比古老之前的岁月了。”

    “再说了，你们大陆武道凋零，和我可没多大干系，我也没那本事。”

    “那时战场又不止我们那里一个。”

    “我听说，在别处战场更加惨烈呢。”

    “还有别的地方？”萧逸眯了眯眼，“你的意思是，冥域封印有许多处？”

    “那是自然。”鬼一傲然道，“您以为单凭少数一些阿猫阿狗，真能轻松封印我们冥域？”

    “冥域封印点，就我所知的，就不下十数处。”

    “一处，较为直接的，在风雪幽冥路，号称黄泉入口。”

    “那里，有一团天地而生的冰冥幽火本体作为力量加持。”

    “一处，是无黑之地，白雾森林中。”

    “那里是一代樱魂古树觉醒者所布。”

    “一处，是古狮圣地最下方，宛若直通幽冥之深度，有六极狂狮的舍利镇守。”

    “一处，是圣樱族地，那里最稳固，有整棵樱魂古树本体在阻拦冥域入口。”

    “一处，是我们现今的鬼妖族地，原本由雪狮一族镇守。”

    “一处…总之，十数处呢。”

    萧逸一惊，“随便一处封印松动，都足够你们冥域强者冲出？”

    鬼一点了点头，“这十数处封印，外加其维持的力量，加起来便是一股帝境难撼的可怕力量。”

    “方封锁了整个冥域。”

    “但随便一处封印松动，都足够一部分冥域强者冲出；能冲出多少，便看封印松动多少了。”

    “封印的力量少却许多，空间方才足够容纳极多的冥域强者，否则空间会因此崩塌。”

    “咕。”萧逸不自觉地咽了口口水。

    这一瞬，他全明白了。

    难怪变天之危，如此让人闻风丧胆，让得整个大陆风声鹤唳。

    也难怪当年在圣君口中，无数年前曾有一次最可怕的变天之危，险些让整个大陆沦为炼狱。

    那一战，想必就是八百万年前了。

    那时，是妖域寒寂之地那边的封印松动。

    而这一次，同在妖域，却是白雾森林那边的封印。

    难怪那时赤龙打开冥域裂缝，冲出来数以亿万计的妖魔鬼怪。

    “后来呢？”萧逸追问道，“怎地你们鬼妖一族成了来历神秘？连狂狮老妖尊他们也不知晓？”

    在妖域中，鬼妖一族被誉为最神秘的一族，没人知道它们如何诞生的，仿佛是凭空出现。

    原因，自然是鬼妖一族本就来自于冥域，而非妖域。

    “后来。”鬼一思索了一下，“后来我带族人逃了。”

    “败的是我们冥域精锐一方，冥域裂缝也消失了，我们自也回不去。”

    “便也干脆在寒寂之地那边栖息下来。”

    “至于狂狮老妖尊。”鬼一嗤笑一声，“那时他还是个毛头小子呢，不过是他们狂狮一族的天骄妖孽。”

    “虽也有战力，但可没那资格接触我们那个层次的战斗。”

    “最后大战中，没有天骄小家伙，只有强者。”

    “大战结束，双方强者都死了个绝，自然无人知晓了。”

    “而那些小家伙，也只是知晓些许大概。”

    “哦对。”鬼一猛然道，“当今天地，要说知晓这些所有秘辛的，也就洛老头了。”

    “毕竟洛老头那时已经是个老家伙了。”

    “主上。”鬼一蓦地扯了扯萧逸的衣袖，“那洛老头反正也没几年命了，要不还是让我吃了吧。”

    “一了百了，免得夜长梦多…”

    萧逸白了鬼一一眼，“你有本事，可以先吃了我。”

    鬼一收回了手，撇撇嘴，再不多言。

    ......

    第二更。