    杜兰的造反计划其实一直很简单，首先让独立少女做领导人，传播理念，然后加上武力加持，双线并行直接推翻旧世界。

    不过显然独立少女和奥尔加都不怎么给力。

    奥尔加不用说了，好在独立少女经过杜兰几次三番的教导可算是认清了人类的问题是资源再分配的问题，想要火星完成转型最好的办法就是进行资源再分配，将火星的资本家全部推翻。

    唯一的问题就是独立少女一直没下定决心领导战争，虽然杜兰一直说任何的变革都是要流血的，不流血的变革最后肯定会被人抢夺胜利果实，只有流血才能确保让火星民众获得最大的利益。

    独立少女其实一直在努力劝说自己的家人先做出榜样，带动更多资本家进行至上而下的变革，这样或许可以避免杜兰所说的流血战争。

    但独立少女的努力白费了，她的家人并不能理解她的一番苦心，他们可不会把家产分给工人，或者搞什么计划经济，他们甚至认为是独立少女疯了。

    独立少女很无奈，自己的家人尚且如此，其他资本家就更不用说了，他们肯定也不会愿意接受资源再分配的。

    难道真的只有流血变革一条路了么？

    独立少女其实现在还是在犹豫，不过杜兰的计划却一直在进行，武装力量时刻准备着，起义也蓄势待发，只等一个领导人了。

    杜兰把计划告诉了小胖，小胖不由问道：“那你自己上不就可以了？你的理论也不比独立少女差，她如果不愿意，你为什么不上？”小胖表示何必等她？

    “我不想做领导人，太累，我给自己的定位是革命的导师，独立少女才是变革的舵手，你们的话就是改变世界的战士。每个人都有自己的职位，安排得明明白白。”

    小胖对杜兰真的是无话可说，天知道杜兰到底在想什么，“那如果她一天想不明白，我们就干等下去？铁华团随时可能会被麦吉利斯拉拢过去的。”他很清楚奥尔加的脾气，如今奥尔加可谓是无依无靠，投靠麦吉利斯的可能性非常大。

    一旁的塔宾斯也很担心自己的结拜弟弟：“奥尔加现在确实快失去理智了，估计他很快就会和二把手开战了。”

    二把手做的非常过分，杀了塔宾斯之后还不满意，还要继续暗杀娘子军的老大，为了彻底掌握公司，他已经丧心病狂了，当然这位二把手也是脑子有坑，也不想想只要老板在，他就算把所有竞争对手都干掉，也依旧还是二把手，他真正的绊脚石是老板啊，直接杀老板不是更好？

    杀掉老帮，他就可以上位了，可惜他想不明白。

    二把手如此过分，奥尔加自然要为塔宾斯报仇，现在他正在集结铁华团的力量，准备和二把手开战。

    麦吉利斯表示他愿意帮忙，反正他现在为了拉拢奥尔加也是全力以赴。

    针对二把手的战斗已经就绪。

    这是复仇之战。

    但二把手根本没有把铁华团的孤儿放在眼里，开战之后他都没这么着急。

    杜兰表示他们要渔翁得利：“或许我们现在就可以先收编小行星带了。”

    大家不知道杜兰要干什么。

    “你们知道阿尔萨斯么？”杜兰这么问，对方知道才怪。阿尔萨斯是巫妖王，他的主要事迹是为了避免瘟疫扩散而屠城，然后找到霜之哀伤回家杀了自己的爸爸。

    现在塔宾斯就可以上演这剧情，他可以回去将老板干掉，夺得贸易公司的管理权，一统小行星带。

    塔宾斯当然不愿意了，他可不是这种不忠不孝的人。

    “等到战争胜利之后，你可以把这些东西再还给老板，反正不是真的让你杀人，只是将他监禁起来，不然战争开始，他也是属于我们的打击对象，到时候结果可能会更残酷。”

    塔宾斯没有其他选择，再说了他也反抗不了杜兰的意志，只能在奥尔加和二把手开战的时候回到了贸易公司。

    他身穿风衣，带着兜帽，迈步穿过贸易公司的大门，好似归来的游子，迎接大家或惊喜或惊讶的目光。

    老板已经知道奥尔加正在攻击二把手的武装部队，但他默认了，因为他也不能再容忍二把手继续胡作非为了。

    这个时候听属下报告塔宾斯回来了，他是喜出望外，没想到塔宾斯竟然没死？这才是他最中意的继承人啊。

    塔宾斯完全换了一个模样，此时他回来是为了夺走一切。

    在老板诧异地欢迎失而复得的三把手的时候，冰冷的枪口出现，抵在了老板的额头上。

    老板愕然地看着塔宾斯，这确实是他的三把手，被他当成儿子一样疼爱的塔宾斯，可是他的眼神却如此凌厉，难道因为同僚的背叛让他改变了？

    因为是塔宾斯，所以他轻易地带着武器来到了老板的面前，没人想到他起死回生之后竟然会拿枪威胁老板。

    但老板却突然说道：“以前我一直以为你太过仁慈，现在看来你也变了。”“你想要什么？”

    “这个公司。”塔宾斯也是被逼的，他知道自己不动手，杜兰就要出手了，到时候老板的安全就没有保障了，所以还是由他来吧。

    “确实没有想到。”老板听到外面有嘈杂的声音，知道塔宾斯不是一个人来的，他不知道到底发生了什么，但现在除了配合也没有其他的选择了。

    等杜兰出现后，老板终于知道是谁在背后操控这一切了：“果然是你。”

    在管控公司之后，杜兰闪亮登场：“把公司交给塔宾斯，总比那个不成器的二把手好，你也该退休了。”

    老板只是叹息，这个杜兰太神秘了，不过现在他也没想逃走，他倒要看看杜兰到底要干什么。

    首先当然是打土豪分田地，将公司的一些物质分给小行星带的民众，然后招收士兵。自古以来打仗都是如此，会开挖掘机、工程机的民众优先入取，然后就是有阿赖耶识的人也可以加入军队。

    只要经过简单的培训，他们就能上战场了，现在终于要真刀真枪去革命了。

    奥尔加和二把手打得难解难分，二把手才意识到铁华团不是浪得虚名，真的很难缠。然后更坏的消息传来了，公司易主了，他这么努力不就是要得到公司么？没想到他在前面打仗，后院着火。

    心一慌，就想要撤退，奥尔加哪会放过这个仇人，趁胜追击，痛打落水狗。

    二把手不明白公司到底怎么了？老板那么强硬的一个人，连七星家族的面子都不给，怎么可能被人趁虚而入？

    “老大，铁华团停下来了。”逃跑的关键时候，小弟却发现追兵不追了。

    二把手表示那还不快跑？他却不知道奥尔加之所以停下来，是因为他接到了塔宾斯的通讯，他要亲自报仇。奥尔加高兴坏了，没想到大哥竟然还活着？继小胖之后，又一个起死回生的人出现了。

