    接下来的工作自然不会像锻造弹簧一般快捷，虽然看黑塔和拉姆的架势是有着通宵达旦完成的意思。

    不过没有再等，将魔药沙棘酒留下后就直接返回了旅舍。

    时间一转就来到了第二天早上，因为马车的缘故纳兰特昨晚睡下之时重新下达了暂缓启程的命令，所以早上倒是没有属下来叫他起床。

    不过，在他睡觉睡到自然醒之时，黑塔和拉姆却是来到了旅店。

    “纳兰特阁下，马车已经按照您的要求做好了！”

    “这么快？”纳兰特还稍稍有些惊讶，原本已经做好停留一两天的打算。

    “纳兰特阁下，已经不算快了，要不是拉姆的父亲正好被山丘王派去神圣联盟购买秘银，没准半夜的时候就能改造完毕！”黑塔立刻答道。

    “好吧，那带我去看看！”纳兰特没有在多说，当即跟着两人朝熔炉之堡内而去。

    再次来到拉姆家的小院，已经属于他纳兰特的豪华马车依旧安静停在哪里。

    乍一看，这马车其实没有特别大的变化，依旧是精美华丽。

    随即，纳兰特立刻看向了车厢与车身的四个连接点，果然见到了弹簧已经被安放进去。

    “也并不丑啊！”纳兰特仔细看了一眼，发现并没有想象中的突兀感。

    当然，最主要的原因，那便是几根弹簧上都被勾勒上了铭文，这铭文的存在就是自带艺术气息，所以这可不像前世那电动三轮车一般裸露在外抽拉吧唧的弹簧避震。

    “纳兰特阁下，您看这样可以了么？”黑塔和拉姆搓着手朝纳兰特询问。

    虽然换取马车的魔药沙棘酒纳兰特已经支付，可是许诺两人的紫水晶葡萄酒却是还没给到手呢。

    “外观很满意，不过我先试一试效果！”

    “纳兰特阁下，需要怎么试？”两人自然不许，有着一言不合就亲自当牛做马拉车的准备。

    “去聚集地外面试，正好你们俩也来压压车，增加些重量！”

    当下，纳兰特直接将白龙召唤来了小院中，随即将马车套在了它身上。

    并且，他还招呼上了黑塔与拉姆两人。

    这两个家伙个子虽然矮了一点，但凭借着那满身虬结的肌肉，应该也有着个好几百斤，正好可以试一试安装弹簧后马车的牢固和抗压能力。

    等白龙拉着马车从后院的大门开出来到主街上，一行人全都上了马车。

    “白龙，出发!”也不用车夫，纳兰特一声令下，白龙直接开始朝着熔炉之堡外而去。

    “咦！好像真的没有以前那么颠簸了，还别说，做着摇摇晃晃的还有点小舒服呢！”

    “是啊！弹簧竟然有这样的神奇之处!”

    在白龙的拉动下，马车才开出了熔炉之堡，马车上的黑塔和拉姆立刻就惊咦出声来。

    他们自然也是做过马车的，当然，是那种拉货的马车。

    不过说起来，拉货马车与拉人马车其实没有多大区别，最多只是拉人的马车内有着软垫罢了。

    而这一坐之下，明显的区别立刻被两个矮人个感受出来。

    “确实不错，不过，现在是在聚集地内，道路平整，而且速度也太慢，还无法测试出弹簧对颠簸程度的真实影响！”

    “纳兰特阁下，那那需要怎么样才能真正测试出来？”两个矮人其实已经觉得很不错了。

    这绝对是一项史无前例的发明，现在自己这技术学会了，以后要是用在其他马车上，那绝对能从人族贵族那里获得更多的金币。

    “你们等会儿就知道了！”纳兰特微微一笑，却没直言。

    很快，马车就使出了聚集地峡谷，来到了森林中的大道上。

    泥土土路，而且还是野外的土路，道路情况自然不言而喻。

    虽然现在不是雨季，但是些许的坑坑洼洼，或者土石挡道是在所难免的。

    不过，纳兰特却正是需要这样的道路进行测试，当下对着几人道：“都扶稳了！”

    虽然是对着众人说的，但纳兰特目光却是看向了身旁的薇薇安。

    见薇薇安点点头拉稳了车厢，纳兰特这才对着白龙道：“白龙！加速！”

    吼吼吼！

    闻言的白龙欢快的嘶吼两声，随即马蹄猛然抬起开始前冲。

    咕噜咕噜！

    随着白龙开始全力狂奔，马车也骤然开始加速。

    白龙这魔兽的脚力，就算十匹战马都无法匹敌的，所以，这车厢加速的瞬间竟是有着前世小汽车轰油门起步的感觉，推背感十足。

    “呃……”两个矮人可没见识过这样赶马车的，瞬间身形一晃撞到了车厢壁上，有些目瞪口呆看着两侧那不断划过的树木与杂草。

    “纳……纳兰特爵士，这是不是太快了，而且你好像没有车夫啊！”

    此刻的马车车速如果真的算起来估计都有着八十多码了。

    要知道即使是优等战马的极限速度也是六十多公里每小时，而现在白龙可是拉着马车，一个加速在这土路上直接飙到八十码，在配合着路上那不平整的颠簸路面，就算火爆如矮人也是感觉遭不住的。

    “还不错，你们没发现这弹簧很有效么！”这八十多码对于两个矮人来说那已经是前所未有的体验。

    可对于做过飞机和高铁的纳兰特来说，这速度也就一般般了，哪辆小汽车在路上不是跑到这个速度。

    当然，从目前的来看，这弹簧的避震效果还真不错，即使这八十多迈的速度狂奔，颠簸起来甚至还没有普通马车前行时起伏得厉害。

    “纳兰特阁下，确实很有效，要不我们就测试到这里吧？”

    两个矮人现在的状态像极了开车的不慌坐车的慌，那古铜色的面色之下竟是隐隐泛出了惨白。

    “还不够，我想试一试极限！”纳兰特却是摇摇头。

    说实话，坐在这马车上，他还是第一次重温前世的速度与激情，好酒没有现在这么兴奋了。

    下一刻，纳兰特继续对着白龙吩咐道：“白龙，极速！”

    吼！

    白龙立刻回应一声，随之身上魔力立刻显现，脚底开始出现微风。

    咣当！咣当！

    而随着白龙这极速秘技使用出来，原本就在极速狂奔的马车仿佛是被轰了一大脚的油门，随着车身一震，速度更上一层楼，竟是达到起码一百二十多码。

