    伴着皎洁的月光，柱间和凰洛羽走在城外的僻静小路上。凰洛羽挽着柱间的手臂，亲昵地靠在他的肩膀上，满脸期待地问着：“柱间，以后咱们就有大把大把的时间了，咱们是不是抽时间……”

    柱间敲了敲手掌，“想起来了，之前答应过你要带你去找阿银聚一聚的，现在也刚好有空了。”

    凰洛羽有些不可思议地看着柱间，自己想说的话竟然被柱间提前说了出来，看来柱间并没有忘记之前答应她的事，这也让她心里涌上一股暖意。

    “我还以为你忘记了呢!看来是我瞎操心了。”凰洛羽微笑着说。

    “那是自然，答应你的事情我怎么会忘呢？不过你还记得之前那个袭击宁荣荣的家伙吗？”

    凰洛羽虽然不知道柱间为什么要提到这个话题，但还是点点头回答：“当然知道啊，这种事情肯定不会那么轻易就忘记吧。是发生什么事情了吗？”

    凰洛羽猜到柱间肯定是有话要说，否则也不会特意提起这档事。

    柱间也是揉了揉额头，缓缓道：“上次去七宝琉璃宗，我又遇到了另一个打算窃取七宝琉璃宗机密的家伙，和袭击宁荣荣的是同一伙人，从那个家伙的口中，我得知了那帮家伙的据点就在天斗皇城。”

    凰洛羽也是微微皱眉，单手撑着下巴说：“这样的话对荣荣他们岂不是很不妙，他们应该过几天就会动身前往天斗皇城了。如果那些家伙发现了荣荣，会不会继续对荣荣下手？”

    柱间摇摇头，“在天斗皇城内他们应该不至于那么明目张胆，那个据点更多的应该只是起到一个情报收集的作用而已，不可能闹出太大动静的，他们的安全问题倒是不需要担心。”

    不过就这么放任他们不管也不是法子，还是得尽快解决这些麻烦的家伙。

    凰洛羽提议道：“那要不咱们一起去天斗皇城打探一下情报？拜访完阿银之后就动身如何？”

    柱间闭着眼睛，脑海中不断思考着有关这个神秘组织的问题。目前可以得知的情报是他们打算对大陆上名望较高的组织势力动手，但通过和对方两次交手来看，对方的力量现在还不是很强，更多采取的是背地里搞活的措施。

    这就不得不让柱间留意了，通宝阁如今在大陆上的名望可谓和武魂殿不相上下，也有被盯上的可能性。柱间本质上是罗塔的分身，自然也会按照罗塔的思维模式老考虑问题，通宝阁的安全问题他是肯定会关注的。

    明面上的安全问题，通宝阁完全不怕，来一个罗塔就可以锤一个，更何况莱德如今也步入了封号之列，可以说完全不惧任何正面敌人。

    而这种背地里耍阴招的敌人是最难注意的，罗塔也很讨厌这样的家伙? 对于这个还没完全发展壮大的组织，还是得尽量扼杀在摇篮中。

    “算了还是和本体汇报一下比较好? 这个事情还是让他来定夺吧！”

    看柱间终于有所举动，凰洛羽凑了过来，“柱间，你是有什么想法了吗？”

    柱间轻轻点点头，“我知道该怎么解决了。这个事情可以麻烦罗塔去注意一下? 他应该比咱们更专业。”

    “这样也好? 你也没必要什么事情都揽在自己身上。”凰洛羽温和地说道。

    但她不知道的是，柱间其实就是罗塔? 本质上还是他去解决这件事。不过这种事情柱间也不打算告诉凰洛羽，最起码暂时不可以? 在没找到合适的时机乃至方法前，暂时先隐瞒起来。

    柱间掏出电话虫呼叫着罗塔，不一会儿罗塔就接通了电话虫。

    “柱间啊? 难道给我打个电话啊? 最近过得如何啊？”躺在椅子上的罗塔悠哉地问候着。

    “还是老样子啊? 一切都挺好的? 最近也从史莱克学院退休了!打算和凰洛羽去周游世界，放松一下。”

    “这是好事啊? 以后就有更多时间陪伴凰洛羽了? 可不要亏待她啊！”罗塔笑呵呵地说着。

    “那是肯定的? 不过我找你也是有正事? 不光是寒暄几句。”柱间也没打算寒暄太久? 迅速切入了正题。

    “看得出来，毕竟没什么大事? 你也不会主动打电话不是嘛？”

    既然本体已经猜到了自己的意图，那柱间也就不再磨叽，将有关神秘组织的事情告诉了罗塔。

    “这可真是不得了? 竟然出现了这么一批家伙，的确不加以防范的话很容易出问题。这件事情我去办? 你就不用多管了!”

    这种事情还是得亲自出马才行，虽然分身的所见所闻他是可以知道的没错，但也得取消分身才可以收到这些信息。

    反正自己平常也没太多事情，亲自去探查一趟也不会耗费太多时间，甚至还能方便许多。

    “那就这样!”

    挂断电话虫后，凰洛羽率先问到：“怎么样柱间？罗塔怎么说？”

    柱间笑嘻嘻地揉了揉凰洛羽的秀发，用安心的口吻回答：“罗塔说这件事情他会去处理，让我们不用插手了。”

    听到罗塔接手后，凰洛羽的脸色也轻松了不少，她明显感觉到身上的担子不见了。

    虽说她和柱间一起去也不怎么麻烦，也可以当做是一场特别的旅行，但在感受上还是有那么一点不是滋味的。

    现在就不一样了，她和柱间可以尽情享受生活了，不用操心那些有的没的的烦心事。

    “那今晚就出发去圣魂村吧，明天应该就到了，圣魂村也是个挺适合休闲的地方，多待几天也不错。”柱间提议道。

    “好啊，我也不想那么快和阿银分开，这么多年不见，也有许多话想和她聊呢！”

    柱间缓缓弯下身子，温柔地对身后的凰洛羽说：“上来吧，我背你走!”

    “那就劳烦你咯，柱间!”

    凰洛羽轻轻爬上柱间宽厚的后背，双手搂在柱间的脖子上，整个人依偎了上去。

    “抓紧了，老……我要发车了!”

    柱间双足一震，爆发出巨大的冲击力，向着圣魂村的方向赶去。

    星罗皇城，通宝阁内，罗塔闭目沉思着刚刚柱间提起的神秘组织。突然间冒出的神秘组织，着实让人有些在意啊，不管怎么说还是去瞅瞅吧！

    罗塔也有一个推测，这个神秘组织会不会和罪念神有关系。虽然很久以前解决了罪念神，但他也清楚罪念神并么有彻底被消灭，只要人们的心中还存有恶念，他就永远不会被消灭!

    这也是罪念神最难缠的地方，到目前为止罗塔也没有找出一个可以一劳永逸的办法，只能走一步看一步。

    如果罪念神打算东山再起，罗塔势必要将他彻底打压下去。

