    郑健嗤笑一声，说道：“朱楹，实不相瞒，我忍你很长时间了，说实话，我觉得你狠懦弱，你一直都不敢去打，不仅如此，你来到了皇宫，做了皇帝的狗腿子，你曾经也是一代皇帝的儿子，现在民间怎么说你的？你知道百姓怎么看待你，你简直丢了我们的脸！为了一个女人，守在这里，你还是不是我认识的那个朱楹！”

    郑健的一番话让朱楹很是生气，可是就算是生气，也只能忍着，他不想把这件事给闹大，朱楹知道，要想成大事，肯定是要付出一些代价的，这样的代价，很惨重，但是就算如此，他也会忍受。

    见朱楹还是不说话，郑健继续逼问：“你给不给？”

    “不给。”朱楹冷声道。

    郑健忍无可忍，拿着刀就要刺向朱楹。

    朱楹早有防备，一把捏住了郑健的手，两个人扭打在了一起。

    不远处，似乎是来人了，朱楹知道，这样打下去，肯定会暴露自己的身份，于是一把拖住了郑健，直接跳进了河里面。

    远处来的人不是别人，正是巴图汗和和硕。

    看见有人落水，和硕立马跑了过去。

    郑健和朱楹在水里面打闹着，两个人没有注意到和硕公主。

    “朱楹！”和硕公主看见朱楹，整个人都愣住了。

    两个人依旧在打斗着，完全没有听见和硕公主在喊什么，和硕看清楚了郑健的脸，这才发现，是朱楹和郑健。

    和硕公主想不通为什么和硕公主在这里，但是现在也来不及想这么多了，眼下最主要的，就是不能让巴图汗知道郑健。

    和硕想了想，直接跳了下去。

    听见了落水的声音，巴图汗立马追了过去：“和硕公主！”巴图汗大喊着。

    朱楹听见了和硕的声音，回头一看，这才发现和硕落水了。

    郑健也被吓到了，立马逃走了。

    巴图汗赶过来的时候，郑健已经不见了。

    和硕公主不识水性，在水里面挣扎着，没等朱楹过来，和硕公主已经没有了意识，被水呛到了。

    “公主！”朱楹走过去一把抱住了和硕公主，将公主给抱了上去。

    巴图汗看见了朱楹，这才明白了，原来和硕公主是为了救朱楹才跳下去的。

    巴图汗气不过，一把将朱楹给踢开了：“朱楹，你怎么在这里！你看看你干的好事！”

    没等朱楹说话，巴图汗抱着公主朝着太医院赶去。

    朱楹知道，现在和硕公主溺水了，要在最快的时间把公主胸腔里面的水给压出来，不然的话，拖到了太医院，也就没命了。

    朱楹一把上前拦住了巴图汗，没有解释，也懒得解释，直接将公主给抢了过来，接着放在了地上，用手不停地按压着和硕公主的胸腔。

    看着这一幕，巴图汗整个人都愣住了。

    “你这是做什么！”巴图汗问道。

    朱楹没有说话，巴图汗不禁有些生气：“你到底在干什么!”

    林欢站在一边也开始着急起来，看着巴图汗要上前干扰，林欢立马拦住了巴图汗：“公主现在被朱楹抢救者，你能不能别添乱？”

    巴图汗不解的问道：“这段哪门子的抢救，我不管，我要送太医院，要不然到时候出了事，你们自己兜着！”

    朱楹回头看着巴图汗，双眸冰冷，仿佛是要杀人一般。

    巴图汗看见朱楹的眼神，不禁有些不寒而栗，怎么也没想到一个太监的眼神有这么大的杀伤力，巴图汗下意识的后退了几步。

    朱楹继续抢救着，可是没有什么用。

    不管了，顾不得什么了，朱楹直接将自己的嘴唇放在了和硕的嘴上吹气，为的就是要把她的水给弄出来。

    巴图汗惊讶的看着这一幕，瞬间就暴跳如雷。

    就在巴图汗想要上前揍朱楹的时候，和硕公主忽然间就睁开了眼睛，不停地咳嗽着，胸腔里面的水全部都吐了出来。

    看着这一幕，巴图汗停住了，看着朱楹，有些不可思议。

    朱楹把和硕公主给抱了起来，关切的问道：“你没事吧？”

    “我没事，放心，我……没事。”

    朱楹松了一口气，接着抱住了和硕，想要去太医院，不过巴图汗并没有给朱楹这个机会，而是上前一把将和硕公主给抢了过来。

    朱楹也不再争抢，现在公主也脱离了生命危险，他不想和巴图汗发生什么冲突，毕竟自己现在还没有什么权势和地位，仅仅只是一个小太监。

    巴图汗立马把和硕送往了太医院，接着让阿金把皇太极和皇后都请了过来。

    皇太极和皇后听闻了这件事，立马赶了过来。

    “到底怎么回事？公主怎么会落水啊？”皇后着急的问道。

    巴图汗立马解释：“我也不知道啊皇后娘娘，公主看见了朱楹落水，就跳下去救人了，不过还好，公主没事，只不过……”

    皇太极看着巴图汗欲言又止的样子，连忙问道：“只不过什么？巴图汗，你吞吞吐吐的，到底要说什么？”

    巴图汗假装难为情的样子，什么也没有说。

    阿金站在一边，赶紧说道：“和硕公主被朱楹占了便宜，朱楹趁着公主晕倒了，亲了公主，这件事我们都看见了!”

    皇太极瞬间就震怒了，看着巴图汗，问道：“可有此事？”

    “确有此事。”巴图汗点头说道：“不过朱楹说了，这是为了救公主，也不知道真假。”

    不管是出于什么原因，公主的清誉被一个太监玷污了，皇太极自然是生气的。

    皇后知道朱楹不是这样的人，于是立马说道：“好了皇上，您先别生气，咱们听听公主怎么说，或许朱楹这样做也是情有可原，朱楹不是那样的人。”

    巴图汗惊讶的看着皇后，没想到皇后帮助朱楹说话，既然这样的话，巴图汗自然是不敢在说什么了。

    皇太极走了进去，看见和硕躺在床上，受了寒气，整个人显得有些苍白。

    “你没事吧和硕？”皇太极关切的问道。

    “父皇，我没事，您别担心了，我好着呢，刚刚是朱楹救了我。”

    皇太极脸色有些阴沉：“真的是朱楹救了你吗？我怎么听说，是朱楹玷污了你的清誉。”

