    陈敕目光望向裴楼和蒙翼，问道：“乱战，还是一对一？”

    “乱战吧。”蒙翼淡淡开口，语气中透露出一股强大的自信，仿佛纵然是乱战，他也有把握从三人之中胜出。

    陈敕又看向裴楼，只见裴楼没有说话，身上灵气涌动起来，化作一柄巨大的黑暗斧头，释放出一股锋利的气息。

    “轰。”一道轰咔声响传出，黑暗斧头直接劈斩而下，一道骇人的斧光闪耀于空，仿佛蕴藏着毁灭般的力量，朝蒙翼所在方向劈斩而去。

    看到这一斧周围不少人脸色为之一变，显然都感受到了那一斧的威力，同境之中，能够抗下这一斧的人并不多。

    斧光一瞬即至，从上至下杀向蒙翼。

    蒙翼脸色淡然无比，手掌向前一抓，一柄金色长枪出现在掌心处，他抬起手臂朝上方刺出一枪，斧光直接碰撞在一起，发出一道轰隆巨响声，斧光被长枪穿透开来。

    “一枪，挡下来了！”人群内心再次一颤，看向蒙翼的目光透着几分忌惮之色，看来此人也不是泛泛之辈。

    相比于其他人，萧沐阳的脸色则显得十分平静，如他预想的一般，双方派出之人都是天骄人物，一出手便能看出他们的实力强弱。

    不过他相信陈敕的实力，应当不在两人之下。

    只见蒙翼脚步朝裴楼走去，手中的金色长枪直接轰杀而出，空间中出现一股恐怖的金色气浪，乃是由无数道枪芒旋转凝聚而成，威力极为强大，使得空间发出刺耳的音爆之声，金色气浪所过之处，一切都要被绞灭掉来。

    “旋风金枪诀，是金光城蒙氏家族之人。”人群之中，有人发出一道惊呼声，凭借蒙翼施展的灵术认出了他们身后的势力。

    经那人一提醒，周围不少人露出惊讶之色，目光纷纷朝金袍青年所在方向望去，如今，蒙氏家族竟然也来乾元城凑热闹了么？

    “蒙氏家族。”萧沐阳喃喃自语，这个家族他没有听说过，不过从周围人群的反应来看，应该是东华府一处比较强大的家族势力。

    “轰……”金色气浪如飓风一般席卷向前，气势凶猛，欲摧毁一切。

    然而裴楼丝毫没有退缩的意思，双手向前一抓，将空中的黑暗巨斧握在手中，身上气息是放到极致，猛地斩出一道斧光，犹如破开黑暗世界唯一的光，亮得让人睁不开眼。

    黑色斧光裹挟超强毁灭之势杀入金色气浪之中，两股截然不同的力量猛烈地碰撞着，发出轰隆隆的声响，空间顿时陷入一股恐怖的震荡之中。

    “哼。”蒙翼冷哼一声，提起长枪向前杀出，裴楼不甘落后，两人身形闪电般朝对方冲杀而去，长枪与巨斧在空间中直接碰撞在一起，发出铿锵般的金属声响。

    “砰……”一股无形的攻击余波扫荡开来，两人身形同时被震退数步，竟然不分上下，谁也没有奈何对方。

    这片空间的温度忽然降到了极点，一片片纯白的雪花飘落而下，画面显得极为唯美，然而人群却没有心思欣赏这份美丽，他们目光尽皆朝一处方向望去，正是陈敕所在之处。

    只见陈敕身形如风一般飘动起来，手中长剑舞动，天空中飘下的雪花仿佛被剑意牵引着一般，同时朝裴楼与蒙翼所在方向飘动而去，每一朵雪花看似柔软，实则蕴藏着极为可怕的锋利之意，足以撕开天位人物的防御。

    “这……”这一幕使得人群眼皮一阵跳动，内心剧烈地起伏起来，此人，竟然要以一敌二？

    萧沐阳以及昊天殿诸人目光看向陈敕，脸上都露出古怪之色，他们以为陈敕会让两人先分出胜负，再与胜出之人战斗，没想到这家伙够疯狂的，同时对两人出手。

    “以陈敕的个性，他宁愿对两人出手，也不屑于趁人之危。”周靖开口道，对陈敕的性格颇为了解，非常的坦诚直率。

    萧沐阳点了点头，陈敕的确做不出来那种事。

    空间中雪花肆意飞舞，蕴藏着透入骨髓的寒冷之意，使得蒙翼与裴楼身体都感觉有些寒冷，两人目光同时看向陈敕，眼神略有些凝重，看来此人也不是善与之辈。

    “轰。”一声巨响，金色长枪笔直的杀向陈敕，正是蒙翼出手，一道道金色气浪在雪花中涌动起来，雪花不断被撕裂开来，竟为此时的景象增添了几分凄美之意。

    与此同时，裴楼也朝着陈敕斩出了一斧，黑暗斧光以极快的速度从空间中划过，气势逼人，仿佛不可阻挡。

    “好强的攻势。”诸人见状心中都有些紧张，不知陈敕能否挡住两人联手攻击。

    只见陈敕身形腾空而起，眼神中没有太大的波澜，下一刻，一股恐怖剑意从他体内释放，使得空间中的气息变得格外的锋利起来，伴随着他双掌拍打而出，无穷剑气从虚空中杀出，覆盖那片空间。

    “轰、轰、轰……”

    震颤人心的声响不断传出，使得观战人群内心也随之颤动起来，许多人脸上透着震撼之色，没想到随意遇到的一场战斗竟会如此激烈。

    片刻之后，空间的可怕气息逐渐消散开来，剑气、枪芒与斧光同时消散于无形，唯有三道身影站在虚空之上。

    无数道好奇的目光落在那三道身影上，这一战，谁是胜者？

    只见蒙翼与裴楼对视了一眼，似乎明白对方眼中的含义，两人身形同时落下，朝各自的阵营走去。

    看到两人主动离开，人群心中立即明白了结果，目光纷纷望向陈敕，大多透着钦佩之色，能够让那两人心服口服，可见此人实力之强。

    陈敕身形也落下虚空，目光扫向另外两拨人，拱手道：“承让了。”

    “你实力不错。”金袍青年看向陈敕笑道，声音爽朗。

    许多人目光看向金袍青年，内心有些敬佩，即便他的人败了，却也没有表现出丝毫怒意，只是一笑而过，不愧是蒙氏家族出身之人。

    相比之下，另一拨人中的黑衫男子脸上没有太多的表情，不知他心中是什么想法。

    “还未请教阁下尊姓大名。”萧沐阳看向金袍青年开口问道，他询问对方的名字并没有什么想法，只是单纯地想认识一下。

    “金光城蒙氏家族，蒙垣。”金袍青年回应道，说罢他看向另一边的黑衫男子，笑问道：“若是我没猜错的话，阁下应该来自无极城的天斧宗吧。”

    见蒙垣认出了自己的来历，黑衫男子眼中露出一抹异色，随即轻轻点头：“天斧宗，覃邝。”

    “原来是覃兄，早就听闻天斧宗覃邝之名，今日终于得见真容了。”蒙垣笑着说道。

    蒙垣这一番话使得不少人心中对他的印象发生了一些变化，此人不仅天赋出众，而且深谙为人处世之道，这样的人物实在不简单，往往能走得更远。

    萧沐阳目光暗含深意地看了一眼蒙垣，同样看出此人的非凡之处，是一位不容小觑的人物。

    “阁下呢？”蒙垣目光又看向萧沐阳，含笑开口：“阁下一行人虽然人数不多，但气质皆都十分出众，想必来自东华府某处大势力吧。”

    蒙垣的声音落下，全场人群目光都望向萧沐阳那些人，心中好奇不已，暗暗猜测他们来自哪一方势力。

    “呃……”萧沐阳脸色有些尴尬，心想该怎么回复才不失体面。

    蒙氏家族和天斧宗都是东华府的大势力，唯独他们来自北湖郡，若是说出来，似乎很没面子啊。

    似乎看出了什么，蒙垣脸色变化了下，又开口道：“若是阁下不方便透露，便当蒙某刚才什么都没说。”

    “倒也没什么不方便的。”萧沐阳摆了摆手，心中仿佛放开了，淡淡开口：“北湖郡昊天殿，萧沐阳。”

    空间顿时安静了下来，气氛变得有些诡异。

    周围人群目光有些异样地打量着萧沐阳等人，他们竟然来自北湖郡？

    实在有些超出他们的预料。

    “原来是北湖郡的势力。”覃邝淡淡的说了声，眼神中隐隐透着几分轻蔑之意，以往的东华宴，北湖郡之人连参与的资格都没有，如今来到乾元城，莫非想进入东华宴？

    而刚才出战的裴楼脸色则显得有些难堪，他竟然败给了北湖郡之人，实在是耻辱。

    蒙垣目光闪烁了下，看向萧沐阳微笑开口：“原来萧兄是从北湖郡而来，今日相遇也算是一种缘分了，以后若有机会再遇上，还请萧兄手下留情。”

    “蒙兄客气了。”萧沐阳回应道，至于覃邝，对方没有开口，他自然也不会主动搭话。

    “既然院子已有归属，蒙某便告辞了，诸位后会有期。”蒙垣开口说了声，随后带着蒙氏家族之人离开这边。

    “走。”覃邝也开口说了声，直接迈步离开这边，天斧宗之人跟在他身后，自始至终都没有看昊天殿等人一眼。

    萧沐阳等人自然能感受到蒙垣与覃邝的不同态度，不过他们都没有太放在心上，毕竟这世界很大，什么人都有，用平常心对待便好。

