    

    李闲着实有些无语。

    自己按照硫磺稀有数量方才定下的生产数量，却被东拉西扯上了百骑，更是扯上了更为遥远的功勋？

    面上流露苦笑，李闲开口道。

    “文老有此赤子之心着实让李闲敬佩，可……可你知晓有次品和废品一说？”

    “言语总是苍白，倘若文老不信，自去引爆两枚作为对证，一试便知。”

    哈哈哈。

    老人负手走向空洞窗棂前，目光远去正在制止众人生产的许茂，心生不悦。

    “一点滴墨可使池水污浊，一滴鸩毒同样能致人死地，何须为了一个声威浩大而铺张浪费？”

    “李侍郎吗，这些日来皇城之中，两度传开你在西陲边境上引天雷灭众将的传言，为了保住这分名声，为了那黑烟滚滚，声震四野的可怕景象，你着实有些剑走偏锋了。”

    “年轻人当该脚踏实地，不该渴求这些虚荣名利而迷失其中。”

    深深吸上一口气，李闲骤然发觉这个老臣不是一般的难对付！

    想象力格外丰富不说，还格外的固执，固执的让人头疼！

    “身为官场同僚，又是工部尚书，我李闲尊你为文老，敬重你三分，可任何事宜都有度量！”

    “我即是全权为火器营负责，这火器营中一切理应由我李闲掌控。工部尚书总揽大局，只需按照时辰等我结局出来便成。”

    “文老，你这手，伸得太长了！”

    人心都是肉长的，任谁都有忍耐限度。

    软的不吃，李闲也索性翻脸不认人。

    哼！

    名为文老的工部尚书怒拂衣袖，挺直的躯干停在窗棂前，微微测过头颅。

    “李闲，马蹄铁一事，老夫依托于你受益良多，方才会屈身而来。”

    “这些时日之中，你西征凯旋誉满长安，执着与这些名望执念，渐渐迷失，哪里还有为人臣子对陛下的敬重，对皇子的敬重，对上属的敬重？”

    豁然转身，浑浊老眼陡然厉芒乍现，微阖眼帘，一步步缓缓走来。

    “一人掌控？好大的口气！”

    “你这是仗着陛下的宠溺，排除异己，只手遮天？麾下匠人，训练百骑吃穿用度赛过国公，你真当我们这些三省六部形同摆设？”

    “区区二十岁芳华，竟是想着独断专权！黄牙小二，就你这幅不停劝眼的品行，何德何能掌控国之利器？”

    语气骤然间加重，整个屋舍之中充斥着一股浓浓火药味道，直到此时李闲还有些莫名其妙，就算是这位老臣乃是想从中火器营中占个名头也大可不必这般闹掰，难不成再利益之余，还有些其他事宜？

    李闲一向自认为心境随和，与世无争。接受火器营算是受李世民之托，不得已而为之。

    倘若硬要拉上什么荣耀名誉，和什么专权独大，为自己谋私完全有些给岳飞强灌上无须有的罪名一般。

    积压许久的怒火也终是在此刻爆发，李闲冷冷起身，眸子中泛起一抹寒意，平视身前停驻脚步的老人，声音也变得低沉起来。

    “文老！”

    “就我这个黄牙小二，你日给你亮明，整个火器营自今日起，麾下五千名士卒，五千名工匠，尽数听我调度，不得违抗！”

    “今日，也将是你这个外人，最后一次踏进火器营重地！如若再犯，当该依仗陛下圣谕，当即斩杀！”

    文老任职工部尚书数载，本是制作兵刃器具，与开采矿山的长孙世家合作已久，一来二去甚为相熟，自然有几分情面。

    可堪堪就在方才，被一个年岁小上自己两轮的下官威胁，这样的结局着实让他有些难以接受。

    听闻耳畔冰冷的威胁，文老凝重的面庞忽然哈哈一笑。

    “大唐建国近二十载，从未有过下官对于上属的威胁，羁押太子，抨击群臣……”

    “我乃前隋便以入宫，贞观三年坐任工部侍郎，一身正直，我倒是要看看李闲，如何将我就地正法！”

    “莫说着处斩，就是碰！老夫也不见得你敢碰上一下！”

    李闲也不是善茬，目光一凝，昔日战场上磨砺出来的狠劲也在无声无息之中散发出来。

    “不信？你可以试试。”

    哈哈哈。

    “好啊，好。”

    文老拍拍衣衫，伸出手指点点李闲背影。

    “果然是声名大噪的少年郎！”

    “老夫就在这里等着，倘若这屁股上不挨上两板子算你胆小如鼠，抽的轻了，算你小子徒有虚名！”

    话语都说到这份上，李闲无动于衷着实显得没有血性，按照火器营制定下来的铁打律令，擅自改变火器营规章律令不听指挥，鞭打杖刑都是轻的，推出去斩首都不算为过。

    “来人！”

    李闲直直顶着勇敢赴死一样的挺直脊背负手而立的人影，话语挤出唇齿。

    门扉骤然被推开，两名身披银铠的御林士卒抱拳而入。

    “将工部尚书文老，拖出前院杖刑！”

    声色俱厉的话语让两位甲士也为之一震，愕然抬头。

    身为皇家兵卒，斩除叛党谋逆大臣不在话下，眼下这人可是朝堂之中大名鼎鼎的工部尚书，又看看是在先前制作马蹄铁被陛下亲自封赏的老臣。来火器营查看，乃是职务所在。

    一个下官无缘无故杖刑上属？

    这有些过分了吧？

    两人你看看我，我看看你，一时间面露难色，愣在当场。

    哈哈哈。

    文老目光瞥过侍卫两人，哈哈大笑起来。

    噗。

    一甩衣袖，重新负手身后，率先抬脚迈出屋舍，豪迈道。

    “李闲，不用你请。”

    “受刑吗？我这把老骨头会走，不用两人搀扶。”

    言语之中，大摇大摆出了屋舍，径直去往前院阔地。

    昔日有说有笑的老友如今和自己正面对峙，李闲这心中着实有些不愿。

    一来自己本想过着无忧无虑的咸鱼生活，多得罪上一人，就多上一分麻烦。

    二来，除今日之外，这个老人并未给李闲太多不适，甚至于感觉工部的那段时日反而过的轻松自在，无拘无束。

    随之而去的步伐有些沉重，李闲缓缓出了屋舍，放眼望去偌大前院。

    文老招呼着两名匠人，将安置工坊半人高的案桌搬出，置于阳光普照的庭院中央，大咧咧的朝着案桌上一趴，掀起衣衫后摆，露出纯白纱衣包裹的大腚，笑着指过盈盈走来的李闲。

    “来啊，火器营的李侍郎！”

    “你倒是让老夫看看，你的官威如何。”        

