    他衬衫上的血不是故意带回来给她看的吗？

    “血？”萧弋宸想了下。

    确实有一晚他带着一身血回来，也是那时候她看他的眼神就彻底变了。

    “是我一个人开飞机把那小子丢到岛上的，回来的时候遇上了截杀，我杀了他们。”

    舒默雪闻言眼底划过一丝惊骇，而后眸光熠熠。

    这么说那根本不是银面的血，而是杀手的。

    “呵！”舒默雪忍不住笑了，是那种大喜过望到不知所措的心情。

    “银面没死，他还活着，太好了，他还活着呢……”

    见自己的老婆这么念着一个男人，若是换做以前大爷肯定早就炸毛了。

    可是现在没有，萧弋宸的心里反而平静得很，一点嫉妒都没有。

    早知道会弄到今天这样的地步，他当初一定不会那么做的。

    就算他的小豹子真的已经不爱他，只要她平平安安的活着，他宁愿远远看着他。

    只可惜，时光再也回不到当初那个时候。

    “老婆，我们和好吧。”

    舒默雪眼角还挂着泪珠，心里早已经拨云见日晴空万里。

    看着男人乞求般凄凄哀哀的眼神，她终于笑着点头。

    “嗯。”

    萧弋宸欢喜地抱住舒默雪，心中五味翻腾。

    小四把柳长青送走，忧思重重地回来，回来后就看到夕阳下那一副画面。

    他家爷和夫人抱在一起，夫人一反常态地搂着爷的腰，脸贴在爷的胸口，亲密无间，宛若热恋中如胶似漆的情侣一般。

    小四懵了，挠挠头。

    他不过是才离开一会儿，夫人对爷的改变就这么大吗？

    难道夫人又变身了？

    与此同时，太平洋中心的某座荒岛上，一个身穿兽皮的俊美的男人正在努力造木筏。

    原本利落的短发已经长长了，汗水顺着脸颊淌下来，一双湛蓝的眸闪着怒气的光。

    特么的，划着木筏穿过太平洋回大陆，这不是开玩笑吗？！

    可特么的，不造木筏他还有别的办法回去？

    啪叽！

    银面第一千五百零八次扔下手里的活计，跑到高耸的岩石上冲着大洋怒声咆哮。

    “萧弋宸，你大爷的，你给我等着，等我回去了一定把那傻女人抢过来，我气死你，我一定要气死你——”

    “阿嚏！”萧弋宸冷不丁打了一个喷嚏。

    舒默雪紧着问：“怎么了，是不是感冒了？”

    “没有，应该是有人在骂我，毕竟那个地方应该不好受。”

    舒默雪知道他说的是谁，迟疑了下，还是请求他：“让银面回来好吗？”

    萧弋宸不以为意：“他那么有能耐，会想办法回来的，我亲手把他送去，再派人把他接回来，岂不是很没面子？”

    舒默雪：“……”

    面子难道比人命重要吗？

    不过舒默雪倒是认同萧弋宸一句话，银面真的很厉害，特别有能耐。

    他和萧弋宸是同一种人，不管面前摆着什么样的困难，他们总能有办法解决掉。

    ……

    不久之后，一辆汽车直接从外面开进庄园停在了别墅门口。

    大鹏先从车上下来，打开后车门，然后下来的是萧羽情，最后是……一身狼狈的东方煜。

    “大爷，您先去清理一下吧。”大鹏道。

    东方煜点了下头，在前面率先走进了别墅里。

    随后萧羽情和大鹏也进了别墅，刚好听见萧玉凤和东方煜说话。

    “那些人真是太不像话了，快，快去洗洗。”

    萧羽情和大鹏进门，一直在家等他们回来的洛正宇和萧玉凤就迎了上来。

    “羽情，你没事吧。”

    今天的记者招待会有现场直播，洛正宇和萧玉凤当然知道发生了什么事。

    只是可怜了他们的孩子，面对云家人的诬陷都有苦说不出。

    萧羽情的脸色很苍白，对着洛正宇和萧玉凤扯出一抹牵强的笑。

    “我没事。”

    怎么可能没事？

    她被芯片控制的事无法对世人说，那她就将永远背负着肇事凶手的罪名。

    如果云家再因此告她，她很可能还会去坐牢。

    再往下……

    萧羽情已经不敢想了。

    东方煜在客房洗了澡，换了干净的衣服下楼，客厅里响着大鹏义愤填膺的声音。

    “这件事分明就是有人在背后捣鬼，是想要彻底整垮我们。先是油田发生爆炸死伤严重，对方把所有责任推给萧氏集团。然后再利用网络媒体造谣升势，逼迫我们开记者会。

    对方是算准了爷不会出席记者招待会，那么出席的必然是萧氏集团总裁——我们的大小姐。

    云家早就被人收买了，他们是故意在记者招待会上诬陷大小姐肇事杀人，还捏造什么大小姐为了名声，用钱买命的荒谬谎言。

    还有那些民众，那些民众也分明就是故意去闹事的，然后假装被我们保安殴打的样子。

    该死的，他们的每一步都在算计我们，这般来势汹汹打的我们措手不及，还无力反抗。

    如果让我知道那个幕后黑手是谁，我一定让他死的特别难看。”

    大鹏斯文儒雅的气质全无，放狠话时狰狞的表情俨然就是杀神降世凶狠无比，连手中的茶杯都被他硬生生给捏碎了。

    “唉，你这孩子，先冷静点儿。”洛正宇劝道，“暴力是不能从根本上解决问题的。”

    大鹏对洛正宇很尊敬，霎时间脸上戾气尽褪，恭顺道，“是，老太爷。”

    洛正宇沉吟了下，神色肃然道：“油田爆炸的事K国恒垣集团将责任推卸给我们，现在最重要的是要查到真正原因，大鹏啊，你去一趟吧。”

    大鹏愣了下，郑重点头：“是，老太爷。”

    洛正宇又一副托付重任的语气道：“这个任务并不简单，你可千万要小心。现在这件事已经闹到两国民众皆知，K国经济商会为了维护颜面，一定会力证本国恒垣集团的说辞，恐怕想要找到有利于我们的证据并不容易，就算找到了你也可能会有危险。”

    “属下一定鞠躬尽瘁，死而后已。”大鹏信誓旦旦地保证。

    洛正宇一脸凝重，这个任务确实得冒着生命危险。现在事态发展到这样，K国那边必然已经引起了经济商会领导层的高度重视。

    国家颜面大于天，包庇，是一定会的。

    “我倒是有个办法可以暂时稳住这个局势，大鹏去K国之行安全也能得到一定保障。”

    东方煜的声音从楼梯口传过来，他人也正在往这边走。

