    正是因为出于这个考虑。

    身为老总的王五今天才会亲自走上这一遭。

    目的就是打算在送车的同时。

    结识一下这位年纪轻轻却来历不凡的林风林先生！

    只见王五拿出一张镶着金丝边的高级名片。

    脸上带着热情无比、殷勤结交的笑容。

    毕恭毕敬地双手递上了名片：

    “鄙人不才，在这五阳市里开设了多间连锁车行，专门负责经销各类豪华品牌车。”

    “我和各大品牌关系渠道都不错，所以别人没有的车型，我这边都能搞得到！”

    “日后林先生若是还有新的购车需要，随时可以联系我。”

    正所谓伸手不打笑脸人。

    这王五表现得这么热情，笑脸满满。

    又还是自家律所的稳定老客户。

    林风自然不可能拂了他的面子。

    当即微笑着接过名片。

    简单看了两眼，便塞进了衣服兜里。

    王五看见林风非常自然的动作。

    心里对林风身份地位的预估又再度提高了许多！

    要知道他刚才递出来的。

    可是最高规格的金丝银边名片！

    上头镶着的可是真金白银！

    如此外形精致、造价不菲的小巧玩意。

    一般人拿到手里之后。

    少说都会被吸引住目光、仔细端详那么两眼。

    更别说王五还暗暗点出了自己的身份。

    整个五阳市很大一部分豪车品牌的经销商资格。

    全都被他一人垄断在手！

    也就是说你不管是想买奔次还是劳斯来斯；买法拉力还是宝时捷。

    那些车型全都得从他王五的手里流出来！

    从这里就可以看得出来，王五的生意做得可不小！

    面对这样一位身家少说不下几个亿的老总抛出结识的橄榄枝。

    换作别人早就喜不自胜。

    急忙热情握手，赶紧交换自己的名片扩展人脉了。

    但是此时此刻。

    面前的林风却压根连一点新奇和欣喜感都没有。

    似乎对王五的身份并不太重视。

    又似乎他早已司空见惯这样地位的富豪一般！

    王五看着林风云淡风轻的神态。

    心里不由得暗暗吃惊！

    这位林公子到底是出身于多么辉煌庞大的豪门贵族。

    平日里接触到的都是些怎样的豪门鸿儒。

    才能有这样的见识阅历？

    才能如此这般的宠辱不惊？

    王五心里翻江倒海，各种念头交错。

    脸上对林风的尊敬之意也越发明显起来。

    他暗暗下了心思。

    决定回去就立刻悄悄给天胜律所的CEO刘存天打个电话。

    试探一下他们律所这位新来的年轻林董事长到底是个什么来路！

    若真是什么显赫无比的高门豪富之家。

    说不准就是他王五再次走运发达的好机会！

    而林风，就是指引他人生再一次飞黄腾达的贵人啊！

    王五其实哪里知道。

    林风之所以对他递来的名片不怎么上心。

    根本就不是因为司空见惯、习以为常。

    而是他现在满门子的心思。

    都已经落在旁边那辆板车运来的超跑上了！

    男人嘛，都是有着香车美人的梦想的。

    超跑这种外形酷炫无比、加速声浪沸腾的机械猛兽。

    更是足以唤醒每个男人心中沉睡已久的热血心跳！

    早在先前得知签到奖励了一辆超跑时。

    林风的心里就已经充满兴奋和激动了。

    此时好不容易终于来到了和超跑这么近的距离。

    他自然双眼目光早就直勾勾地盯着属于自己的那辆超跑了。

    哪里还顾得上和王五那种社会老油条客套打交道？

    也许是察觉到了林风的目光投注。

    王五当即哈哈一笑，摸了摸脑门说道：

    “瞧我这事办的，差点忘了最重要的正事！”

    “来，林总您请看，这车上运输的，就是您在海外定制的兰波基尼Sian-FPK-38敞篷版超跑！”

    王五非常有眼力见。

    当即把话题转移回了交车收车上来。

    一点都没让几人之间的气氛冷场。

    随即他伸手朝着不远处板车边上站着的几名工人轻轻一挥。

    后者立刻就收到信号点头。

    转身开始在运输车上操作了起来。

    熟练工人手脚麻利、卸货速度飞快。

    很快就解除掉了稳定超跑车身的装置。

    王五这时候也适时候站了出来，笑着邀请道：

    “来，林总，请您掀开您爱车的外罩保护车衣，一睹它的真容！”

    林风心里十分高兴，兴奋地点了点头。

    只见他大步走上前，伸手扯住车衣尾端。

    唰啦一声就一路拉到了最前方车头处！

    从旁人的角度看起来。

    林风的动作干脆利落。

    简直就像是给这辆超跑掀开了一层披风般威武霸气！

    本身四海车行到来的这个小型车队停在喷泉广场附近。

    就已经吸引了不少四周围路人们的目光注意了。

    此时再看到林风上前猛地掀开车身罩衣。

    顿时众人都投来了无比好奇的打量目光！

    下一秒！

    当这辆敞篷超跑的真容第一次亮相于众人面前时。

    瞬间就引起了无数人的失声惊呼！

    “哇！这是什么车啊？”

    “好漂亮啊，好好看呀！”

    “一看就是我一辈子都买不起的豪车！”

    “妈呀，真的太羡慕车主了！”

    只见在耀眼刺目的阳光下。

    一辆蓝得像是水晶一般纯净无暇的超跑猛地映入眼帘！

    这辆敞篷版的超跑继承了硬顶版车型的锐利线条与极具辨识度的轮廓。

    你只需要看它一眼，目光就再也脱离不开了！

    全新推出的主打色Blue-Uranus（蓝色天王星）与该车拥抱蓝天的定位无比契合。

    简直就是不管猛.男少女都全部通杀的无敌配色！

    林风仅仅只是看到它的第一眼。

    心里就已经彻底爱上了这辆跑车！

    特别是从侧后方的角度看去。

    他恰好能完整看见这辆超跑迷人的腰线。

    横贯车门的修长微弯曲折线；

    车门后方硕大的碳纤维进气口；

    尾部造型夸张无比的集成扰流板；

    还有那极具运动特色的六边形尾灯组！

    整辆跑车上的每一处细节。

    简直都完美符合林风心中对爱车座驾的一切幻想！

    而且最关键的是。

    这辆兰波基尼Sian敞篷超跑的造型要比那些常见的小牛、大牛更酷更帅！

    虽然整体设计风格还是源自于兰波基尼标志性的Periscopio（潜望镜）线条。

    但是却一眼就能让人感受到更为高级的视觉效果！

    毫不客气的说。

    如果此时把一辆大牛、一辆小牛分别并排停在林风的超跑旁边。

    立马就能看出到底谁更豪华、谁更牛比！

    林风的车型，就是最新最酷炫的大哥大！

    帅气逼人、镇压全场的那种！

    像是什么盖拉多、埃文拉多、雷文顿那些车型。

    都只能屈于其下，当个小弟的存在！

