    洪武天朝虚空之门外的营地中，镇国强者们断断续续的看到了宋征这一战的经过。

    因为宋征丢掉了联络灵宝，所以宋征单独进入大殿之后的场景，他们一无所知。即便如此，他们也能够猜测到，宋征应该是直面了神明！

    当他们最后从神殿之中撤出，镇国强者们鸦雀无声。

    宋征看上去非常“鲁莽”的举动，却无意中为他们撞破了很多秘密。

    渎神的世界其实并不是渎神。神明在这个世界的安排大有深意。

    蛮妖部九命王殿下不满问道：“这个洪武人狂妄冲动，为何不听号令？慧逸公，你应当立刻将他抓回来，审判治罪！”

    慧逸公没有理会她，不只是七杀部和天叱部看不起蛮妖部，人族其实也看不起蛮妖部。九命王是在平天王被杀之后，逐渐崛起的，在所有的资深镇国当中，牠又是最弱的一个……

    蛮妖部中有一些特殊的法门，牠们似乎并不缺少资深镇国，但不知为何，实力总会偏弱一些。

    慧逸公同样不明白宋征为什么忽然“发疯”，但他相信自己的眼光，宋征一定是有原因才这么做的，他认识的宋征，不是这个样子。

    唯有七杀妖皇知道些什么，沉声道：“有情可原。”

    七杀妖皇可能是在座的自身之中最强的，牠开口每一字都重若千钧。

    但更让人惊讶的是，七杀妖皇竟然会为宋征开脱。

    九命王对于七杀妖皇有着天生的恐惧，立刻闭嘴不言。金印驸马太叔丘沉声道：“联络宋征，我们需要知道他对于百臂天魔界的判断。”

    镇国强者们商议之后，决定将这个世界命名为“百臂天魔界”。

    “好。”慧逸公答应。

    一场大战，吕万民他们虽然没怎么参与，但是不断被波及，也有不少人身上带着伤。再加上这一战之中，他们见识了太多之前想也不敢想的力量和存在，大家其实都十分疲惫。

    修军在山中一处隐秘的山洞中扎营休息，天色渐渐黑了下来，进入了这个世界的夜晚。

    宋征独自靠坐在一片干燥的石壁下，手中摩挲着那一只小小的木勺，两眼有些放空，谁也不知道他在想什么。

    吕万民收到了慧逸公的指示，却觉得现在好像不是打扰大人的好机会。资深镇国的只是他不敢不从，拿着原本属于宋征的联络灵宝，小心翼翼的走到了宋征身前：“大人，慧逸公阁下找您。”

    一瞬间吕万民感觉到这天地间，一切力量都在飞速向着宋大人身体内涌去——他似乎正在“神游物外”，被自己惊醒而回归。

    他不由得冷汗淋淋：果然不是打扰大人的好时机。

    也就是大人谦和，换做了别的上官，至少一顿臭骂训斥是跑不掉的。

    宋征淡然的接过了联络灵宝，对他微一点头。吕万民连忙行了个礼，转身溜了。他越来越能够感觉到大人的强大，神通匪夷所思。哪怕是面对一般的镇国强者，他也没有这种感觉。

    联络灵宝中，率先传来了七杀妖皇不满而且烦躁的声音：“别去想你的小媳妇了！”

    宋征剧烈地咳嗽起来，不着痕迹的把木勺收进了怀里。这小动作逃不过七杀妖皇的眼睛，牠嘿的一声耻笑了：“大丈夫在世，当统领天下、开疆拓土、建功立业，万世功勋为先！

    儿女情长必定英雄气短。我辈中妖何患无妻？

    你若是喜欢，朕族中有的是美艳女妖，朕给你安排！”

    也就是剑冢仙子不在这里，否则定要代表天下女子和雌妖，跟牠好生理论一番。

    慧逸公在一边咳嗽了一声：“陛下，还请自重。宋征乃是我洪武栋梁。”

    七杀妖皇拉拢人也做的如此粗暴毫无技巧，被戳穿了也不脸红，反而跟慧逸公对上了：“朕这是为了此世间的大业，你我两族联姻，才能齐心协力，共同应对这一场大劫难！”

    “陛下，”宋征实在受不了了插口道：“小子最佩服的就是您这个本事，以王者的身份，什么乱七八糟的歪理邪说，也能讲的义正词严冠冕堂皇……”

    “你小子皮痒痒了是吧？”七杀妖皇勃然大怒，就要把手往联络灵宝里伸去，隔空给这小子一个教训。似乎忘记了，虚空之门必定会阻隔牠的力量。

    太叔丘站出来当了和事佬：“宋征，对陛下要尊敬一些。”他又对七杀妖皇道：“陛下不必跟这个小子一般见识，他是什么性子，你又不是不知道。”

    “宋征，我来问你，对于这个世界，你有什么看法？我们需要你的意见，来确定下一步行动的方案。”

    宋征想了想道：“这世界深处，隐藏着神明的大秘密！必定和我们的世界大劫有关。”

    “只是涉及的存在太过强大，恐怕不是我们所能够力敌的。最明智的选择就是，抓紧一切时间、想尽一切办法，尽量在这个世界收割各种资源——但是不到万不得已，不要真的和这些神徒、神城冲突起来。”

    资深镇国们微微皱眉，宋征还没有说道：“探究这个世界的秘密，交给小子我了。”

    资深镇国们的眉头皱得更深了——他们前次皱眉，是因为宋征的提议偏于保守，资深镇国们更加关心的不是那些资源，而是关于世界和神明的秘密。这些对他们最有意义。

    到了他们的层次，想要提升境界，依靠的不是堆积资源，而是感悟。

    而宋征紧跟着提出了关于探索世界奥秘的建议，却完全由他掌控。资深镇国们很不放心。

    长空侯开口道：“我大秦儒屠也可以担此重任……”

    他还没说完，宋征便道：“费狗子在哪里，空口无凭，我去找他较量一番便知结果。”

    长空侯没有因为他“不尊重”本朝重将而恼怒，因为宋征已经是阳神，位同镇国强者，儒屠仍旧只是巅峰老祖，甚至此生镇国无望，直呼你的名字，有何不可？

    慧逸公闭口不言，随便宋征自己做主。

    长空侯不由得留了几分心思，又看了看七杀妖皇，牠竟然也没有提自己在百臂天魔界中的部下。

    难道七杀妖皇对手下这么没信心，觉得牠不是宋征的对手？他想起来了，七杀妖皇可是明目张胆的招揽过宋征的。

    他立刻改口，没有马上答应：“本侯问一问儒屠本人的意见。”

    他去了一旁，自己张开了灵阵禁制，然后联络正在一座山村外的山坡上安营扎寨的儒屠。他将自己的意思说了，儒屠并不很在意，他这一生遇到的对手太多。很多看上去旗鼓相当的人物，真正到底对敌的时候，有些甚至被他一身尸山骨海走出来的杀气震慑的不敢出手。

    “那个宋征，末将也曾经听说过，在洪武似乎颇为有名。不过想来洪武那种地方，稍微出色点的人物就要被他们捧上了天去。

    不过将军不打无准备之仗，侯爷将他之前一战的情况发给末将，末将做个参考。若是可以，最好是让他知难而退，陛下因为三山贤者的缘故，对洪武颇为友好，末将不能让侯爷难做。”

    长空侯满意，将自己之前暗中录下的战斗影像送了过去。

    不愧是儒屠，考虑的面面俱到，让人很舒坦。

    儒屠开始观看宋征的战斗录影——只有宋征进入神殿之前的部分。

    他开始还跟长空侯时不时的聊上两句，点评一下宋征战斗中的一些不足之处，结果说着说着，渐渐没了声音。

    长空侯感觉有些不妙：“儒屠？”

    “啊？”那边儒屠似乎被惊醒了，连忙告罪一声：“侯爷怠慢了，末将该死。”

    “你看的如何了？”

    “末将还没有看完，但是末将觉得，探寻神明机密这么沉重的担子，还是交给宋大人吧，末将才疏学浅、实力不足，不易担此大任。”

    长空侯哑口无言，好半天才闷闷不乐的道：“好，本侯知道了。”

    儒屠担心开罪了资深镇国，连忙解释道：“侯爷，不是末将妄自菲薄，也不是末将没有担当。您可千万别让宋征过来，他若真的来了，恐怕末将接不住他一招。末将个人的脸皮不值钱，但是大秦的脸面重要……”

    长空侯狠狠切断了联络灵宝，不想听他再说下去。

    长空侯阁下慢吞吞的回去了，坐下之后再也不提让宋征去找儒屠“较量”一下的事情。他眉梢一扫，看到一旁慧逸公端然而坐，脸上却有藏不住的笑意，心中更是气闷。

    七杀妖皇道：“那么……大家都没有别的意见了？”

    没有资深再开口，七杀妖皇正要宣布，忽然有个声音恨恨插了进来：“陛下，我蛮妖部愿意选派一位强者，和宋征一同行动。”

    是九命王，牠阴森森的扫视了一圈人族众多镇国，道：“这样公平一些。”

    镇国强者们大都喜怒不形于色，九命王明显的不信任人族，有破坏两族联盟的嫌疑，但是慧逸公等人却没有着急表态。

    七杀妖皇不动声色问道：“你们推荐谁？若是连朕都没有听说过的小妖，那就大可不必了。”

