    “哈哈哈！果然有机缘！”

    混战之中，一名中合境八重的散修侥幸穿过石门，随后来到石门内部，眼瞳猛地瞪大。

    遍地是宝！

    只见石门内部是一座宽敞无比的巨大密室，放眼望去到处都是元石和丹药，此刻正堆积如山，边缘处更有一些药材因为年代久远而发霉腐烂，堪称一座藏宝库。

    “这是下品元石....还有中品元石！”

    眼神火热，后续也有一些武者散修从石门中冲出，随后来到密室内，目光视线皆是贪婪火热。

    这座密室内堆积的元石不说有百万之数，至少也在数十万上下，而且还有遍地数不清的药材和丹药，其中更是不乏三四品丹药，黄阶魔核也不在少数，似乎都是墓府主人生前的积蓄。

    而且，这仅是五道石门中的其中一个密室，再算上其他四道石门中的机缘宝藏，如此庞大的一笔身家财富，足以可见墓府主人生前的实力有多强悍。

    “这些是我的！别抢！”瞬息间，一名刀疤脸青年也是飞身朝着密室中的宝藏扑去，随后开始大肆搜刮，将目光视线所及之处的元石和其他宝物通通收入灵戒中，一时也令其他武者大为光火。

    “混账！给老子住手！”

    “宝物和元石是我的！”

    “杂碎，受死！”就在刀疤脸青年动手夺宝之际，旁边几名散修也是怒骂出声，随后纷纷运转元力出手阻拦，一时间便有数道元力攻势朝刀疤脸青年落去，最后重重轰击在其身躯之上，顿时血溅四射。

    “啊！”

    这名刀疤脸青年只有中合境六重的修为，面对多人围攻自然是不敌，当即惨叫一声，随后栽倒在地，眼瞳彻底泛白，已经是死的不能再死。

    “抢啊！”

    “杀杀杀！挡我者死！”

    刀疤脸青年毙命之后，混乱的战斗依旧没有停歇，其灵戒便被另外一名中合境八重散修夺走，同时一些其他势力和散修也开始为了密室中的宝物大打出手，一时混战不停，时不时便有人血溅倒地，沦为一具尸体。

    “谁敢拦我！”

    混战之中，只见一名黑袍中年男子双掌齐出，瞬间轰出两道黑色掌劲，掌劲之上缠绕嘶吼怒狼，瞬间便将周边几名散修生生绞杀，随后化为了一摊血水肉泥，就连尸体都没有留下。

    “是袁本初！”

    “该死，他是邺城二流势力青花会的会长，实力高达中合境十重，我们这些不是他的对手....”

    在黑袍中年男子的出手震慑之下，一时间密室内的激烈混战也是稍微平息，除了已经毙命的武者之外，一部分存活下来的散修武者则是退到密室门口旁，脸色戒备，似乎知道来人的实力不俗。

    “一群垃圾！”

    看到众人退散，黑袍中年男子也是面露厉笑，随后袖袍轻甩，运转元力将密室中剩下来的大量宝物纷纷收入灵戒中，其中元石和丹药不甚其数，至于一旁的众人却仅敢观望，似乎敢怒不敢言。

    黑袍中年男子名为袁本初，在邺城周边也算一个小有名气的老牌高手，元力修为已达中合境十重，更是亲手创建了二流势力青花会，哪怕是云腾，关索和程周全等邺城年轻一辈的天才人物都会卖给他几分薄面。

    而且，眼前这座密室内并没有邺城三大势力的人马，也没有钢铁兵团的军队，因此袁本初更加是肆无忌惮，在场存活下来的众人中，修为最高的不过中合境九重，哪怕联手也不一定打得过他。

    “有了这些宝物！我便有机会突破修为禁锢，踏入高星境，和云闲等人齐名！”

    此刻，密室内的宝物也大部分被搜刮殆尽，其中袁本初占据了十之七八，至于剩下来的宝物则被一众武者散修所瓜分，整整一个密室的元石，丹药和药材魔核，不到半个时辰便被彻底搬空，堪称蝗虫过境！

    “快看！还有通道！”

    这时，人群中又是爆出一声低呼，只见密室中再度露出一个通道入口，而之前堆积如山的元石，丹药似乎将其阻挡在后，直到这时才终于暴露出来。

    “什么？”

    闻声望去，袁本初脸色轻疑，之前众人只顾着杀人夺宝，倒是没有注意到密室中还有通道。

    “难不成里面通往别的密室，而且还有机缘？！”

    想到这里，袁本初眼睛不禁瞪大，神情火热，虽然他搜刮了大量的元石药材和宝物，不过人的贪欲是无穷无尽的，很显然他并未满足。

    此时经过一番混乱厮杀，这处密室中存活的武者还有不少，但是和之前在大殿那会儿比起来已经少了许久，只有不到五十人，而且大部分都是中合境七重以上的修为。

    换句话说，修为弱小的武者，早在之前的混战中便是通通毙命，沦为一具尸体，能够留下来的都是不弱的狠角色。

    “杀进去！”

    几乎是瞬息时间，为了争夺抢先进入通道的时机，一场激烈混战又是瞬间打响，就连袁本初都不能幸免，很荣幸地受到四名中合境九重武者的同时围攻，虽然没有落败，但也一时难以脱身。

    .....

    与此同时，其他四道石门背后的密室中也是激战正酣，死伤无数，其中以云家，程家，金虹镖局以及钢铁兵团的人马占据上风，抢夺了大部分的宝物财富，至于费仁则还在赶来的途中。

    “唰！”

    大殿外，一道灰色身影缓缓落地。

    “这里发生过激烈的战斗痕迹，而且还有尚未消失的元力气息，看来里面已经打起来了....”费仁脸色思索，随后运转元力朝着大殿四处散开，同时展开查探。

    “机缘全都是我的！”

    数息之后，只见费仁收回元力查探，脸色狠厉，随后纵身没入殿内，身影消失不见。

    ....

    另外一处密室内，激战尚在继续，只见程家众人被一大群散修所围攻，为首的程霸天则是脸色震怒。

    “呯！轰隆隆！”

    一掌顺势轰出，程霸天脸色严肃，瞬间便将两名围攻自己的散修击退，同时血洒当场，彻底丧失了战斗力。

    “程家的威严不容侵犯！”

    声如轰雷，程霸天攻势不减，再度冲到一名中合境八重的散修跟前，只见其左手重拳出击，一招便将这名散修的胸膛洞穿，血迹横流，而这名散修的身躯也是软倒在地，彻底没了气息。

    “嘶！”

    就在程霸天出手杀了数十人之后，周边一众武者散修这才停下了进攻，眼神中的疯狂之意逐渐退散，似乎稍微冷静了下来，不再主动上前送死。

    “这帮杂碎...！”

    目光视线环顾四周，程霸天也是吹胡子瞪眼，脸色隐约有怒容浮现。

    眼下密室中的宝藏无数，而他们程家身为邺城三大势力之一，实力底蕴最强，自然成为了众矢之的，一度遭到了无数散修的围攻，好在程霸天的实力冠绝群雄，一人可当数十人，这才堪堪逼退了众人的攻势。

