    “浮空母舰毫无效果啊，该让骑士团上了吧？”

    无数人看着屏幕中的第三艘浮空母舰坠落，心脏的跳动也忍不住放缓起来。

    “联邦究竟在想什么，还不……”

    “来了来了！”前一段质疑的声音还没有结束，一阵激动的吼声就已经将其打断。

    人们看着巨大屏幕中的庞大战场，终于是在那蔚蓝的天空之下找到了那一艘艘黑色的鹰隼战机。

    “骑士团出现了！”

    “数千年来，骑士团之名响彻星球的每一个角落, 他们无惧强敌带来的恐惧，无惧生死之间的离别，无惧长空之上的孤独，他们是骑士，是守卫帝国的骑士。”

    “过去，他们战死在那个帝国倒下的最后一刻, 如今，他们也站在联邦的最前线。”

    “他们是骑士, 一往无前的骑士！”

    无数人在激动，甚至天空中的寒意也在这信仰之下重新变得灼热。

    极高空的地方，夜枭眼中露出期待，他也看到了那数量高达三万的黑色战机群。

    “这颗星球的信仰汇聚军队，我到想知道你们有没有这个本事。”

    “一群由普通人操控的战机，没有超凡金属，没有超凡武力，没有超凡器械，你们能够挡住利爪多久呢？”

    这是夜枭经过情报分析之后最期待的一支武装力量，如果可以，他想将其收编。

    ……

    ……

    “骑士团所有，今天，便是鹰击长空高鸣之日，可有畏惧？”

    “无惧！”

    常默坐在为首的战机之中，双手之上覆盖着密密麻麻的感应科技，这是骑士团的操控模式，比起普通地操纵杆形态, 他们能够做到更多匪夷所思的动作。

    听到三万整齐的回答, 这位骑士指挥官也露出了笑容，“那么，丛林作战，让那头巨兽看看我们这些蚂蚁，是怎么蚕食大象的。”

    一瞬间，三万密密麻麻的黑色战机无规则的向着两方散去，在短短几秒之中，庞大的骑士团已经分布到了整个战场的各处。

    他们穿梭于己方的战火之中，去靠近利爪的所在。

    硕大的双目看到了那些飞鸟的出现，不过利爪并没有在意，飞鸟灵活，但也没有伤害它的力量。

    挥动着利爪，利爪看到了常默的战机，它打算将其击落。

    然后巨大的利爪落下，战机却是在那一瞬间下坠，最终在不超过利爪巨掌一米的范围内躲避了这一抓。

    暗红的双目愣了一下，利爪鼻孔中呼吸着粗气，他有些生气了。

    “别着急，看看他们能够做到哪一步。”夜枭的声音传来, 利爪终究还是按捺了下来，身体移动的速度始终没有超过它自己认为的龟速。

    是的，龟速，利爪根本没有动用自己那可怕的力量和速度，从到到尾，战争开始到现在，它只是在天空之中没有目的的飞行着。

    偶尔吐一口火焰解决一艘浮空母舰，除此之外，它没有用过任何其他的攻击。

    这是按照夜枭的吩咐，要一步一步将天玄星的反抗击碎，以达到敬畏的效果的同时，也不至于造成最深程度的绝望。

    谷肜

    面对这些骑士战机，利爪也只不过是扇蚊子一样对待。

    整个天玄星，没有能够伤到它的力量，连破一层皮都做不到的那种。

    “有点意思。”高空，夜枭看着这数万战机穿梭在炮火之中，几乎没有几艘会被流弹击中。

    他们仿佛没有任何规划的出现在战场的各处，但是目标却极为明确，就是锁定利爪的位置。

    “不过可惜了。”

    正如利爪所想，天玄星上没有能够伤到它的力量，自然的，这些骑士搭载的武器，自然也做不到，由于体型的原因，骑士战机所搭载的武器比起浮空母舰还要弱上好几个档次。

    “给他们增加一点难度，我倒要看看他们能做到什么程度。”

    听到夜枭的话，利爪若有所思，然后笔直地向着下方一艘浮空母舰冲了过去。

    “拦住它！”

    通讯频道中，有人愤怒咆哮，已经失去了三艘浮空母舰的联邦，怎么能允许又一艘浮空母舰坠落。

    “小心它的吐息，第九区域所有小队，尝试攻击它的眼睛！那是唯一可能伤到它的地方，另外第三区域的小队，跟着我，我们继续升空，去进攻那个人类！”

    常默的声音在骑士的通讯中吼了起来，整个战场中的黑色战机在一瞬之间变化。

    一部分冲到了利爪的前方，鹰隼模样的战机与地面呈九十度转折，这一刻，所有战机中的骑士都清晰的感受到了那庞然大物带来的精神压力。

    数百艘骑士战机挡在了利爪的前方，而他们的身下，便是浮空母舰。

    “进攻！”

    随着声音落下，战机的枪炮倾泻，远远的望去，蔚蓝的天空之中被划出了一条雪白的线。

    线的两端，是数百艘黑色战机与漆黑的狰狞巨兽。

    它们一上一下冲锋，而中间的那条线，也在不断的缩短。

    千米，五百米，呼吸之间，利爪和战机之间的距离已经接近百米。

    这个距离，对于双方来说都不需要一秒。

    “散！”

    然而直到最后一刻，都没有哪怕任何一艘战机离队，它们始终挡在了利爪的前方，直到某一声指挥将临。

    数百艘战机如同黑夜中流星，以一个动力推动器难以做到的轨迹向着两侧散去。

    利爪的速度虽然已经足够慢，但是对于这些人来说依旧可怕，数百艘战机，注定有一部分触碰到了那狰狞的倒刺，没能逃避爆炸坠落的结局。

    利爪有些愤怒的咆哮出来，那些飞鸟的攻击没有让它流血，但让它的眼睛有些痛了。

    无伤大雅，但它依旧愤怒。

    尤其是在感应到有相当一部分战机已经靠近了夜枭之后。

    它终于还是露出了自己那狰狞的利爪，在顷刻间撕碎了面前数千米大小的浮空母舰。

    无数的鲜血参杂其中，整艘浮空母舰，变成了一片片铁块。

    庞大的金属铁块群，在精神力的作用下开始向上飞升，速度带来的摩擦，使得天空中出现了一片反方向的流星雨。

