    璀璨耀眼的神眸悬浮于天地间，光芒辐射浩瀚无垠的区域，使得天神之眼内的每一处角落像是受到神华普照一般，变得明亮起来。

    诸人目光凝望着那只神眸，内心感觉怅然若失，就要离开了吗？

    天神之眼五十年才开启一次，虽然五十年对于修行之人而言一晃即逝，可能还不到一次闭关的时间，但到了离开之际，他们心中依旧不免生出几分伤感之意。

    大概是天神之眼内的一切都充满了诱惑，让他们不舍离开。

    然而他们也知道，时间到了便必须要离开，否则便极有可能死在这里面，除非是被困在某处遗迹之中，譬如太圣真君那样，五十年后还能走出来。

    但这样的风险有多大，又有几人拥有太圣真君那样的实力？

    因此没有人敢冒险留下来，机缘固然珍贵，但还是性命更重要，大不了五十年后再进来，不过，那时能否取得机缘依旧是一个未知数。

    天神之眼内的传承与天赋以及自身的气运有关，两者缺一不可，纵然实力再强，要是天赋不够出众，即便进去无数次，也只能看着他人拿到机缘，自己只有羡慕的份。

    “走吧。”一处虚空，苍神殿一位老人看向神眸开口说了声，正是那位七阶圣人。

    只见许多人脸上透着几分落寞之色，苍神殿乃是中行天最强大的势力，拥有神明留下的完整传承，然而此次天神之眼一行，他们的光芒并非最耀眼的，被一个名不见经传的小势力掩盖下去了。

    当着所有人的面，太圣真君将苍神殿的威严随意践踏，这是苍神殿有史以来受到过的最大屈辱。

    这笔账，他们不能就这么算了。

    苍钦站在苍神殿人群之中，脸上没有太大的波动，此时他脑海中有两道青年身影，一位是东方陵，另一位便是秦轩。

    东方陵随他一起踏入天神之眼，而秦轩，以神法将他的神法破开。

    这两人在天神之眼内的表现丝毫不逊色于他，甚至，秦轩的光芒还要更耀眼一些，拥有吞噬之晶，得到了一位天尊的传承，只凭这两道光环，便掩盖了所有人的光芒。

    随后苍神殿诸强者身形腾空而起，朝着上空的神眸飞射而去。

    当他们进入神眸所在的区域，有绚丽无比的神华将他们的身形笼罩，不过一眨眼的时间，所有人的身影都消失不见。

    随后有越来越多身影飞向上空，陆续消失在天地间。

    另一方向，许多道身影出现在那里，是藏天阁的强者，只见宋越望向远方，目光中有着一抹复杂的神色。

    “少主在想些什么？”一位中年看向宋越问道。

    “修罗地狱的格局，可能提前改变了。”宋越低声道。

    中年听到此话目光微凝了下，仿佛明白了什么。

    他记得以前宋越说过，修罗地狱将会出现第五大势力，占据中部区域，那势力不会是南华皇朝，而是，天玄神宫。

    他当时不以为然，天玄神宫刚创立没多久，虽然那些人天赋不错，但都是后辈人物，没有站在顶峰的强者，短时间内不可能成气候。

    但如今，太圣真君从天神之眼内走出来，这可是一位八阶人物，据说是天玄大陆某一处顶尖势力的主人，他自然会站在天玄神宫一方。

    如若他亲自下界的话，那么毫无疑问，天玄神宫将是第五大势力。

    “拭目以待吧。”宋越开口说了声，随后脚步踏上虚空，朝上空的神眸而去，诸强者紧随其后。

    而此时，秦轩以及太圣真君等人聚集在星空世界的一处方位，这里的人非常多，除了天玄神宫之人外，还有雷渊宫的修行之人。

    “五十年未曾出去，不知如今外面是何光景。”太圣真君自言自语的道。

    “师尊出去看一眼便知道了。”雷渊尊者笑道。

    “恩。”太圣真君含笑点了点头，随后他脚步向前一跨，一瞬横跨无尽空间距离。

    随后空间中有一道道强大气息绽放而出，尽皆朝上空涌去，犹如无数流光般，速度快到不可思议。

    外界，天神之眼入口处。

    只见许多身影站在虚空之上，每一人身上散发出的道意都非常强横，气质超然，几乎都是七阶存在，这些人，赫然正是各大势力的宗门领袖。

    他们此番亲自前来，便是为了迎接宗门中进入天神之眼的人，顺便看那些人得到了什么收获。

    然而有一些势力却没有强者前来，譬如苍神殿、太华仙门等顶尖势力，他们进入天神之眼的人中便有七阶人物，自然不需要再派人过来。

    一处虚空上，一道身形宽阔的身影站在那，正是苍穹阁阁主苍渊。

    苍穹阁这一代出了一位禹姒，他对禹姒寄予了厚望，希望禹姒能够在天神之眼内取得不错的机缘，因此特意过来看看。

    万古皇朝的皇主也到了，自然是为宰辛而来。

    “轰……”

    一道剧烈的轰动声响传出，天穹上陡然爆发出一道巨大神光，破开空间，随后神光降临在这片天地，在那神光之中，似有一道道身影出现。

    “出来了！”许多人心头跳动，目光尽皆凝视着同一处方位，眼神中透着期许之色，内心都希望自己的后辈能够脱颖而出。

    此时只见一行身影从神光中走出，出现在无数人视线当中。

    为首一人是一位俊逸青年，衣着华丽，身上气质超凡，透着强大的圣道之威，那双眼睛尤为的深邃可怕，让人不敢与之对视。

    “宰辛！”一道响亮的声音传出，开口之人正是万古皇主，此刻他脸上露出一抹极为欣慰的笑容，入圣了，这家伙果然没有让他失望。

    宰辛听到那声音目光转过，随后便看见了万古皇主的身影，他身形一闪，朝那边掠去，身后宰纣等人纷纷跟上。

    “见过皇主。”宰辛对着万古皇主躬身道，内心微生波澜，没想到皇主亲自来此接他。

    “在里面破境入圣，应该得到机缘了吧？”万古皇主目光含笑看着宰辛问道。

    “恩，得到了一位天君的传承。”宰辛轻声回应道。

    “天君传承。”万古皇主眼眸中的笑容愈发的灿烂，他以前也进去过天神之眼几次，自然知道天君传承意味着什么。

    “好好修行，以后有望走上我的位置。”万古皇主神色凝重的说道，以宰辛的天赋，只要中途不出现意外，应该能够走到很高的位置，不会比他低，到时他便能将皇主之位传下去了。

    万古皇主的话使得宰辛目光一闪，走上皇主的位置吗？

    若是以前听到此话，他必然会感到十分欣喜，这是他梦寐以求的成就，然而在天神之眼内他看见了许多不可思议之事，内心逐渐平静了下来。

    他真正发现意识到，这世上的妖孽人物有很多，他还有很长的路要走。

    “我会刻苦修行的。”宰辛抬起头目光直视万古皇主，眼神极为认真的道。

    看见宰辛的眼神万古皇主神色怔了下，随后隐隐明白了什么。

    看来，这家伙应该在天神之眼内受到了刺激，不再如之前自信骄傲，变得内敛了起来，不过这也是好事，以后能够沉下心来修行，进步将会更快！

