    炼丹师们知道，别的家族的炼丹师，他们有自己的传承，自己的炼丹技术是不会传给别的家族，更不会传给个人，除非是拜师或者是家族弟子。

    姜唐能如此慷慨的传授，这是他们一个学习的机会，也许是家族请回来的老师。

    他们当然要抓住这个好机会，把自己的炼丹技术提高。

    姜唐开始想到的是把他那个炼制极品丹药的丹炉拿出来显摆。

    此刻又一想，他不停的去交换极品丹药，把炼丹宝炉拿出来显摆，那会耽误了分身在空间里炼丹，会耽误他的卖丹大事。

    姜唐空间里除了那个炼丹宝炉，还有在炼气期在空间得到的那个炼丹炉，那些炼丹炉正是他学习陪伴好几年的物品，就是那些物品在他那一次掉进地狱宫殿，被人打成重伤之后，洪荒至宝灵田空间的物品毁掉，他的那些炼丹炉也废掉了！

    姜唐是在重新回到修仙界，在仙尊城自家的店铺里，看到了两个炼丹炉还可以，虽然没有他那个宝炉好，却也能用玄冥灵火在炼丹炉里炼丹。

    他觉得不能依赖那个宝炉，如果好的，炼丹炉也能炼出极品丹药，如此正是他提升炼丹的好机会，更重要的一点是，修仙界最好的是极品丹，可如果飞升之后，必须要炼仙丹。

    炼丹术不提高，永远以为极品丹药已经是修仙界最强的炼丹师，没有进步的心，很难成大事。。

    姜唐其实想教徒弟，如果有天资的人，能炼制出来极品丹，她是想做其他的事，怎么能一个做圣门门主的人，整日像一个炼丹师一样，不停的练丹卖。

    这些事可以让分身做，外界却认为他是自己炼丹的，可能这样会让他的格调低了。

    姜唐从身上储物袋出一个炼丹炉, 又觉得一个炼丹炉炼制普通丹药太费他的时间, 于是又从储物袋拿出另一个人炼丹炉。

    众人见到他放两个炼丹炉在身前, 眼神定定的瞧着姜唐，炼丹师的眼神中有崇拜的眼神，刚才这个人能九个炼丹炉都能炼出丹药, 可以证明这个人的精神力大，可以控制很多的东西。

    “把你们药炼制丹药的灵草给一点给我。”

    姜唐认为给别人炼丹, 当然是要他们自己的灵草, 不是他太抠, 而是他空间里的产物很多都是新鲜的，在外人面前难以解释, 他已经很多天跟着这些女子一起拜访这些人的家族，又没有单独出去买灵草。

    就算是别的家族以物换物，给他了一些灵草, 他却不能把别人的东西用在此处。

    修仙界事情比较复杂, 没出事, 什么事都没有, 如果出事会牵连很多的事情出来。

    姜唐只想顺顺利利的办成事，他不会那么蠢的认为, 修仙界所有人都盼着他好，也有暗中观察，让他做不成事的人。

    其中一个林家炼丹师, 把自己炼丹装灵草的那个储物袋交给姜唐。

    姜唐用神识观察了一下储物袋里面的药草，在他们的面前不能练字, 太普通的丹药。

    他是选了一下，准备炼制两炉元婴丹, 目前这种丹药在市场上，高级丹药都卖的非常贵, 也不是每一个修仙界的人都能成为元婴，只能在大家族，或者是大门派里见到。

    姜唐还听说了一些普通的家族，他们最高的修为也只是金丹，筑基期的人都成为了精英。

    之前见到过罗亚轩，赖建霖，他们两人是家族的精英, 更是大门派的精英弟子。

    姜唐以前只是练气期，都觉得他们高高在上，自从逆天的普升之后，在同龄男子之中, 他已经是最强之人。

    姜唐想好了制作元婴丹，把他的玄冥灵火祭出来，当有火灵的玄冥灵火出现在炼丹房，令众人眼前一亮。

    “呼呼呼”

    玄冥灵火火灵傲慢的呼叫着，它的样子非常凶猛。

    房间中的九个炼丹师你看宝贝的眼神看着玄冥灵火，这样的火种在，还怕炼制不出来好的丹药。

    房间中除了那九个炼丹师，九个女子再次见到玄冥灵火，都忍不住眼热的盯着。

    姜唐身上太多宝贝，谁不妒忌羡慕呢？

    女子之中只有华仙儿会炼制丹药，也很想拥有这样的火种，别的没有炼丹技能的女子，她们也想拥有这样的宝贝，在打架的时候可以祭出玄冥灵火，把对方打得落花流水。

    姜唐能感受到别人的表情，却没有去在意，从前在修为低的时候放出玄冥灵火，会给他惹来祸根。

    此刻有强的修为，也许有人比他更强，他却有最厉害的一个功法吸星大法，在最危险的时，生命遇到危险时，还管他会不会被别人知道。

    姜唐炼制丹药根本不需要他用动作去炼丹，整个过程纯有精神力气支配。

    不过为了教那九个炼丹师，给他们教炼制丹药整个过程的手法顺序。

    那九个炼丹师一字排开，双手学着姜唐炼丹手法，不过他们并没有用上灵气。

    姜唐教这些炼丹师的这些手法，是他学练丹时在空间出产秘笈中看到的，这种炼丹秘籍，比林家这种没有传承家族强。

    前几个月他还凭着这一手绝活，在炼气期九重都能在炼丹上打败华笙，这个有医门传承，非常骄傲的炼丹精英。

    姜唐能炼制出极品丹药，当然是看了升华的秘籍，这是他后来普阶了轮海后，在空间里得到的秘笈。

    那九个炼丹师如痴如醉，他们能成为炼丹师，真的很不容易，此刻他们已经是中年的年纪，面容是中年年纪之人，可头发已经有些花白。

    可见炼丹之人，也没有因为会练丹药会长生不老，男子没有女子那么注重样貌。

    姜唐花了心思，在丹药成时，已经感觉到了两个炼丹炉里面各自有五颗丹药，加起来十颗丹药，两颗极品丹药，八颗高级丹药。

    他感觉在这好的炼丹炉，不如炼丹宝炉，只能有两颗极品丹药，太费神了。

    表情有些失望，却也觉得不能总是依赖宝炉，他得要把炼丹技术升华，普通的炼丹炉也能炼制出极品丹药，那么就没有人惦记他身上的宝炉。

    当姜唐打开两个炼丹炉，在众人的面前收丹药，让众人看到不只是挤高级丹药，还有极品丹药。

    “哇，实在是大师，师傅……”

    “师傅，请收徒儿一拜。”

    “师傅，感谢师傅的指导，没想到有生之年能见到极品丹在普通的草药中行成，弟子此生无憾。”

    九个炼丹师在姜唐面前:又哭又笑又赞的又要拜师，令姜唐哭笑不得，在他们要跪下来要拜师时，一挥手定住了他们的身体。

    这九个炼丹师被定住了身体，嘴巴确实能动的，那个表情傻傻的笑着：“师傅，师傅收了我为徒吧！”

    他们很像很有默契，居然说的话都是一样的，在此时一点都没有竞争感，平常在炼丹房里他们有斗过，这么多年一直都是这么过来的，却在今天有了更高的技能者，在他们面前出现，会如此的齐心。

    修仙界强者为尊，他们这些炼丹师也是一样的，练出好的丹药，有高的技能的为尊。

    并不是按照年龄来算，只要你修为比他高，技能比他高，不能成为他的师傅或者师兄，或许还有更高的地位。

    “呵呵，这些活宝，自己技能不成，看他们的傻样。”

    其他的橘子笑着并没有说什么，林丹丹感觉很没面子的捂脸，这些人也太令人丢脸了。

    女子之中只有华仙儿笑话这几个傻笑的中年人，年纪一大把，能力却如此不行，连她这个女子都不如。

    姜唐教的那些手法，他在家族也曾经跟姜唐学过，以为姜唐只会教他们家族炼丹术，却没想到林丹丹这么有手腕，居然也令姜唐教他们家族的炼丹师。

    华仙儿是嫉妒才会笑话那些人的，在此刻她也变得尖酸刻薄起来。

    “呵呵，师傅，您说话吧！快收我们为徒吧！”

    炼丹师的其中一个，脸皮比较厚，其他的炼丹师被一个女子笑话他们不敢再说，也不敢再傻笑了，只有他厚着脸皮求道。

    姜唐把那个储物袋交给他们，然后又把已经练好的丹药给他们，收起了自己的炼丹了和火种，把它们的身体解了禁锢，笑着说道：

    “你们不用拜我为师，我已经是这里挂名的堂主，刚才已经交给了你们手法，练习一下一定能提升你们炼丹技术，好好干，加油！”

    “如此太好了，以前咱们这里一直没有堂主，现在有了堂主，咱们一定会加油。”

    炼丹师们一直没有分出高低，不能从最好的一个炼丹师升为堂主，他们的技术都是差不多的，谁都不服谁。

    今天来了一个外人，炼丹之术如此高超，他们一个人练字一如单已经很难，还会废掉很多，这个年纪轻轻的男子能控住九炉丹，实在是逆天之人。

    今天有幸见到了极品丹药，他们作为炼丹师，也听说了江湖上现在有出极品丹药，别以为那些都是好的材料做出来的。

    今天亲眼所见普通的工具和普通的材料也能炼制出好的物品，这就是大师级的。

    不得不令他们佩服，已经拜服这个年轻人，更是渴望这个年轻人能在此一直教他们。

    “好了，已经教了你们炼丹的手法，其实每炼一炉丹都要控制好，必须要你的神识去控制成丹，之前这个房间空气混杂，这样不利于你们炼丹，本堂主好人做到底，给你们弄一个聚灵阵在这里。”

    姜唐如此关心炼丹师门，还给他们指导，令炼丹师们很感动，其中一个说道：

    “家族是在这里搞了一个聚灵阵的，平常我们也会花费一些灵石用一个小型的聚灵阵，即可私阴我们炼丹技术不行，每次炸炉都把聚灵阵炸掉了？”

    “噗……”

    听了炼丹师们的话，不知是谁先叫出来的，就连林丹丹在内，都在偷笑这些炼丹师。

    林丹丹感觉这些傻头傻脑的炼丹师，简直是一些活宝，这样的活宝对他们家族不利，幸好他这一次请到姜唐。

    “没事，我给你们搞一个更强的聚灵阵，保准你们炸炉都炸不掉。”姜唐感觉这些活宝太有才能了，他自从学习炼丹都没有炸过炉，没感受过炸炉的那种危险感。

    却觉得现在他已经是长老，不能让他们再继续这样渣下去，好歹也算是自己的手下。

    姜唐现在并不缺灵石，给林丹丹家族做事情，完全是出于友情。

    他从林家主给的储物袋拿出，从里面拿出一些灵石，用他强大的手法，还有强大精神力支配，在聚灵阵弄了一个光圈，这些只有金丹和元婴修为的人，根本就炸不了他轮海修为弄出来的法阵。

    林丹丹发觉了姜唐拿出来的这个储物袋，正是家主以物换物的储物袋，少女对姜唐这种豪迈感更是感动。

    心思细腻的女子们也见到了，他们没有吭声，是它们之中或多或少已经收到了姜唐给的利益。

    姜唐慷慨的行为，早已经令少女们感动，觉得这个男子是为了她，才对家族慷慨大方的赠送。

    炼丹师们并不知道其他的事情，只见到了姜唐手中的储物袋有一个林字，还以为是林丹丹赠送给姜唐的。

    他们是男子，并且是已经几十岁的男子，他们在炼丹房更多的时间，却也有道侣。

    女子们看姜唐的目光，他们又不是瞎子，怎么会不明白？

    “好了，已经布置好，你们在此慢慢练吧！我还有事先走了。”

    姜唐觉得在这里已经浪费很多时间，是时候告辞。

    炼丹师们都点头，只以为姜唐这个堂主是有另外的事，并不是离开家族，以后想见他还是随时都可以的。

    又见到这么多女子在此，这个堂主也是有事情和女子们聊，作为过来人，不好去做打搅的事。

    “堂主，以后你常来教我们呐。”

    姜唐点点头，潇洒的一挥手，然后先从这个地方出去，后面跟着他的九个女子也跟着出去。

    “林丹丹，你去跟家主说一声，我要告辞了。”

    “姜唐，家主不是说让您去指导一下家族里的男子吗？”林丹丹并不想姜唐那么快走了，心中好舍不得。

