    苏云珞得到了一个喘气的机会，小皇叔急忙打开背在身上的小布袋，从里面取出早就准备好的药递给了苏云珞。

    苏云珞迅速吞了两粒药，接着又把药粉倒在了伤口上。

    小皇叔看着他那条被砍得马上就要断裂的胳膊，不断滴落的鲜血，还有那已经裸露出来的骨肉，捏着药瓶的小手都颤抖了起来。

    原来。

    战场是这样的残忍，大哥、二哥他们是那样的英勇，战士们真的可以连命都不要的。

    这才是顶天立地的男子汉，这才是他长大之后要做的事情！

    苏云珞伸手拍了一下小皇叔的头，小皇叔急忙擦了脸上的泪，仰头时，看到用了药苏云珞脸色没有那么白了。

    那些药粉，苏落落为了降低伤口的疼痛，加了一些药在里面，涂上之后会让伤口麻痹。

    所以。

    苏云珞伤口的疼痛消失了一大半。

    他撕下自己的袍子，将伤臂绑在了自己的身上，以免断臂跌落被损坏，随后用另一只手挥起长剑朝着冷轩陌继续杀了过去。

    越过重重的兵将与迸溅的鲜血，冷轩陌一眼就看到了苏云珞，眼里闪过一丝残忍的赞赏。

    这样的人，真有意思！

    他就喜欢和这种明知道自己要死，但却要抗争到底的人打，这样的人临死前的英勇，很让人高兴。

    “二哥……”

    苏落落一声尖叫，苏云珞瞬间懂，两人合体，一个攻上盘，一个攻下盘，排山倒海一般朝着冷轩陌杀了过去。

    这个冷轩陌，不但武功诡异，就连身法、箭法都十分的诡异，她们必须打起十二分精神，否则一个不小心，就得死！

    冷轩陌没料到他们兄妹竟然配合得如此之后，一个躲闪不及，苏落落找准了机会，飞身踩着苏云珞的掌心，长腿凌厉，狠狠一脚踢在了冷轩陌的心口上。

    “噗……”

    冷轩陌胸口剧痛，往后飞身出去的时候，一口鲜血喷洒出来。

    抓着身边战士的肩膀巧妙落地时，冷轩陌阴戾的双眸突然间银光闪烁，从怀里摸出一枚白玉哨子放在唇边，一道尖锐悠扬的声音响起，六七个一模一样装束，甚至连脸都一样的冷轩陌竟然从四面八方飞了出来。

    八个冷轩陌突然间站在了一起，迅速打乱，随后便有两个冲向苏落落和苏云珞。

    “这都一模一样，怎么认？”

    苏云珞与苏落落肩并肩站着，苏落落冷着眉眼，轻声道。

    “真的身上有我的白玉坠，你送给我的那枚。”

    苏云珞眼里怒意燃烧起来，但他却没有刻意的去搜寻，以免冷轩陌发现。

    “是他从我的身上偷的。”

    苏落落在看到玉坠的那一刹那间，终于知道上次遇到的年轻人竟然是冷轩陌。

    “他进过城，和我碰过面。”

    苏云珞惊得手中的剑都差点没有握稳，这冷轩陌本事还真大，竟然能混进城来，还和妹妹见过面，说了话，而且他竟然没有对落落动手。

    一想起他如果动手，妹妹可能已经死了，苏云珞便惊出一身冷汗。

    震天的杀声不断地在耳边响起，周围人影簇拥，全都是血腥的味道。

    怒火燃烧着身体，让热血澎湃起来，化作无数的力量。

    一连杀了三个假的冷轩陌之后，苏落落和苏云珞其实都知道真的在哪里，可他们却故意一气乱打，想要找准机会，一次解决真的冷轩陌。

    一位统领飞身奔到了冷轩陌队伍里，用天璃暗语怒吼着什么，冷轩陌听到之后，脸色陡地阴沉起来，似怒似笑地邪视着苏落落。

    这个贱人！

    竟然用毒和猛兽清剿了他藏在谷外的十万兵将，那些猛兽都是从四面八方的深山老林来的，铺天盖地，数量多得惊人。

    可见。

    她在很久之前就已经做准备了！

    这个女人简直比他想象中的要狠毒得多，也要聪明得多。

    他以二十万兵力压境，加上睿王的六万，一共是二十六万，而神月国再多也不过是十一万人，他多了对方二倍多，竟然已经出现了落败的境地。

    “报……”

    天璃那边的又有一位小兵冲了过来，急躁地喊道。

    “浴火关的百姓全都拿着武器冲过来了。”

    冷轩陌再度震惊！

    这是什么操作？

    这些年因为苏云廷、苏云珞带着兵将们的悉心照顾和呵护，浴火关的百姓不但有吃有喝，就连人口也都迅速地上升。

    浴火关有多少男子，多少女子，多少孩童，他们都了如指掌！

    家中的男丁，只要是没事，都会进军营跟着一起训练，长年累月里，他们已经形成了有事就随时出战的准备。

    苏落落让浴火关的关长在她们超过三个时辰还没有出谷，就带着百姓们前来补救。

    没想到。

    他们竟然提前来了。

    老百姓们起先并不知道睿王的军队在和苏云廷的军队打，可一冲进来就发现了异样，随后大家便明白了怎么回事，一时间怒火四起，不顾一切地朝着睿王的人杀了过去。

    这时刻。

    苏云廷有老百姓帮忙，苏云珞这边银狼带着一部分猛兽也冲了进来。

    连带着。

    冷轩陌这边还没有出动的猛兽，竟突然间一只只都像是受了刺激似的，看到银狼那威猛肃杀的模样时，竟一只只都跪在了地上，颤抖不止。

    银狼走到它们的面前，一脚踩在面前的老虎脖颈上，那老虎根本不敢反抗，哪怕脖颈被踩断，鲜血直溢，断气身亡，都没有挣扎过一下。

    紧接着。

    银狼狠狠一吼，那些兽类竟然站了起来，加进了它们的队伍里，跟着银狼一起咬上了天璃的敌军。

    “妹妹，你快走。”

    苏云珞满身都是鲜血，就连那张俊美的脸庞，此刻都被鲜血掩盖。

    他痛苦地看着同样好不到哪里去的苏落落，待她摔下来的时候，单臂将她接住，在她耳边大喊。

    这一场恶战，如果不是苏落落和野兽们的帮忙，他们必死无疑。

    而且是尸骨无存！

    因为有了她们，现在生存的希望大了许多，但依然是寥寥无几。

    所以他想要苏落落快走，离开这里。

    有他们两兄弟死在这里已经足够了。

    “我不会走的，我不会让你们死在这！”

    苏落落刚扬起脸蛋，就听到身边嗤的一声，有人心口被刺穿，鲜血斜着飙出来，溅了苏落落一脸。

    苏云珞一把将苏落落抱在了怀里，身形旋转着躲开，将冲过来的人一剑解决，同时救下了身边的同伴。

    骆青亦是杀到了他们的身边，急着喊道。

    “公主，听将军的，快走！”

    死伤一片一片，他们无法知道这一仗还要打多久，还能不能打下去。

    脚下全是一层一层的尸体，他们就算是走一步，也都要踩着成河的血泊里。

    鼻息处的血腥味，感受到的杀气，已经让他们窒息。

    山谷上空的蓝天早已乌云密布，狂风呼啸地刮着，似鬼魅一般的嚎叫，满谷都是惨叫，都是呼声。

    他们现在所站的地方，根本不能叫山谷。

    那是地狱，人间的地狱！

