    李恪的无色玻璃虽然依旧没有烧制出来，但烧制琉璃却已经没有太大问题。

    成本也可以控制在大家都能接受的范围之内，一万片琉璃瓦，连工带料大概二十贯左右。

    听到这个数字，卢照邻第一个想法就是海胖子说错了。

    一百贯，一万片琉璃瓦成本怎么可能只有这么一点点钱，真以为我是什么都不懂的小白么。

    好歹哥们儿也是大家族出来的，没吃过猪肉也见过猪跑，就算见过琉璃瓦，琉璃珠总见过吧。

    核桃那么大的琉璃珠，价格就不会低于二十贯，更不要说一万片琉璃瓦。

    与卢照邻相似的人还有很多，随着一批又一批琉璃瓦被送进皇宫，整个大唐朝堂所有人都被那堆积如山的琉璃瓦给吓到了。

    “房相觉得这些琉璃瓦大概要多少钱？”下了早朝的长孙无忌站在太极殿前的台阶上，遥指堆的小山一样高的琉璃瓦，面色发苦。

    作为户部主官，他对钱财方面十分敏感，看着那一堆琉璃瓦，心都在滴血。

    钱啊，那可都是钱啊！

    陛下也不知道发哪门子疯，竟然让李恪那个败家小子负责太极宫的修缮工作。

    这下好了，败家子拿着鸡毛当令箭，玩了把大的。

    可怜自己这个户部尚书，天天抱着帐本一贯钱一贯钱的跟各部衙门的争。

    “长孙仆射，琉璃瓦价值几何老夫也不知道。”房玄龄捋着胡子，怜悯的看着长孙无忌：“不过，根据老夫这几天的观察、对比，发现不管是第一天送来的琉璃瓦，还是早上送来的，颜色没有任何区别。”

    “没有色差？”长孙无忌心中一惊。

    房玄龄十分肯定的点点头：“不错，没有色差。”

    这尼玛可真是要了亲命了！

    长孙无忌心底哀嚎一声，二话不说直奔两仪殿御书房。

    这日子真的过不成了，数万片没有任何色差的琉璃瓦代表了至少要报废十倍的琉璃瓦，随之而来的，这一大批琉璃瓦的价格也会直线上升。

    风风火火闯进御书房，长孙无忌满头大汗，连行礼都顾不上：“陛下，陛下，琉璃瓦千万不能再买了。”

    正在替李世民轻按太阳穴放松精神的长孙皇后双手微微一顿，给长孙无忌打了个眼色：“大哥……”

    长孙无忌像是没有看到妹妹的眼色，固执的说道：“臣恳请陛下收回成命，禁止三皇子再参与太极宫的修缮工作，否则……否则臣怕陛下会重蹈前隋覆辙。”

    李世民拍拍长孙皇后的手，坐直身体，轻叹道：“无忌是为了那些琉璃瓦来的吧？”

    “正是！”长孙无忌与李世民私交甚好，加上御书房也没有外人，当下痛心疾首道：“二郎，琉璃瓦真的不能再买了，尽管我不知道蜀王到底从何处买来如此多的琉璃瓦，但若是这样继续下去，恐怕朝臣中会有非议。”

    “嗯！”李世民心不在焉的点点头，隔了一会儿才缓缓开口：“无忌啊，如果我告诉你，那些琉璃瓦加起来成本也不到一千贯，你相信么？！”

    我信个锤子！

    一千贯，开什么玩笑，那些东西要是成本只有一千贯，老子把它全都吃了。

    “二郎，你这个玩笑一点都不好笑。”

    李世民头疼的揉了揉太阳穴：“无忌，你看我有开玩笑的意思么？”

    长孙无忌：“……”

    怎么个意思？不是开玩笑？

    将目光投向长孙皇后，发现妹妹也是满脸的苦笑。

    “二郎，你的意思是你没开玩笑？刚刚说的都是真的？”长孙无忌看看外面挂在半空的太阳，讷讷道：“这，这怎么可能！”

    想到昨天李恪被叫进宫，一脸嫌弃的表情，李世民就觉得有些手痒，咬着后槽牙道：“千真万确，那些琉璃瓦都是三郎府上烧出来的，连运费在内，成本不超过一千贯。此事朕已经跟他确认过了，绝不会有错。”

    数万片琉璃瓦，成本才不到一千贯，如果换个人跟长孙无忌这样保证，他早就一个大嘴巴抽过去了。

    可现在说这话的是他妹夫，大唐皇帝李世民，就算他再不相信，也只能咬牙点头：“既然如此，是老臣多嘴了，明日老臣自会向三皇子道歉。”

    “道歉就不必了，老三还当不起。”

    李世民摆摆手：“不过，此事无忌你自己知道就算了，千万不要让其他人知道。”

    “呃……，这是为何？”

    长孙无忌不知怎么就想到了糖霜，表情瞬间变的古怪起来：“二郎，李恪他该不会想用琉璃瓦再去骗钱吧？”

    “也不能这么说。”李世民认真想了想：“哦对，按照老三的说法，这叫信息不对称，对，就是这个。”

    你说什么就是什么好了。

    长孙无忌已经没了再聊下去的兴致，朝着李世民拱拱手：“陛下先休息吧，老臣先告退了。”

    ……

    一夜之间，长孙无忌等大佬们都消停了。

    可将作监那边却疯了。

    没有任何色差的琉璃瓦一次出现了数万片，这是打将作监的脸呢。

    要知道，想要烧制出这么多颜色一样的琉璃瓦，可不仅仅是成品率的问题，还有数量方面的问题。

    别的不说，没有色差的琉璃瓦有一万片，按照10%的成品率来算，那就必须烧出十万片，十万片啊，长安附近哪儿来这么大的琉璃窑？！

    将作监都烧不出来的东西，李恪又是从哪弄出来的？

    将作监大匠阎立德几乎为这事儿愁白了头发，怎么想也想不明白，长安城到底还有谁家敢烧琉璃，而且还有这么大的规模。

    带着满腹疑问，阎立德来到了蜀王府，离着老远就能看到一辆又一辆大车从王府中出来，车上装的正是让整个将作监都为之发狂的琉璃瓦。

    这下阎立德也懵了。

    这东西怎么可能是从蜀王府里出来的？

    这位三皇子到底想要干什么？

    难道他最近又对烧琉璃感兴趣了？

    这尼玛不是砸老子饭碗么，啥活儿都被你干了，我们将作监还有存在的必要了么！

