    “十二修罗王？”

    陆天龙瞪大了眼睛。

    他曾经跟修罗殿的勾魂使交过手。

    当初在华夏的时候，索菲第一次去到了海阳，跟陆天龙在酒店的房间之中。

    两个修罗殿的六链勾魂使出现，对两人发动了袭击。

    当初陆天龙大概是在六七重封印的实力，面对两个六链勾魂使，却相当的被动。

    幸亏当时隐龙的人及时出现，吓跑了两个六链勾魂使。

    要不然陆天龙当时必定会吃大亏！

    如果一推算的话，晴儿得到消息基本准确！

    “没错，修罗殿的普通成员实力就已经相当强！”

    “他们还在暗中偷偷的拉拢其他的那些高手，加入修罗殿之后，就能够获得很高的地位！”

    晴儿点头道。

    “这个我知道，当初我们战暗黑教廷的圣主时，他当时就已经被修罗殿的人拉拢了进去。”

    陆天龙回想之前在暗黑深渊之中的事情，点点头到。

    “对，但是这十二修罗王，每个人的实力要比这些勾魂使强悍了不知道多少倍！”

    “在这十二修罗王之上，便是修罗殿的最高统领，别人都叫他大魔王！”

    大魔王！

    听到这三个字的时候，陆天龙就感觉一股怪异的感觉传遍全身。

    仿佛身后有一双阴冷的眼睛在盯着他，给人一种毛骨悚然的感觉。

    他双臂一震，体内能量翻涌，才勉强将这种诡异的感觉消除而去。

    “这个大魔王的实力深不可测，据说已经到达了登峰造极的程度！”

    “具体我也没有见识到，但是从那些勾魂使的实力来看，这个大魔王的确很厉害！”

    晴儿又说了一些她当初闯入修罗殿据点的事儿。

    曾经一个人对抗据点里面的很多勾魂使。

    其中一次还直接干掉了对方的一个八链勾魂使。

    现在的这些信息，也是从他的身上得到的。

    “那这个修罗殿到底是个什么组织？为什么以前的时候没有得到过他们的信息，现在却突然之间冒出来？”

    陆天龙有些疑惑。

    之前的时候，提到世界上的邪恶组织。

    众人首先想起的，就是邪恶联盟，暗黑教廷和血族。

    但是现在看上去，这个修罗殿的实力，明显要比那些势力更为强悍。

    但是奇怪的是，以前战龙竟然没有听说过他们的消息。

    这实在让人觉得匪夷所思。

    “这也是我奇怪的！但是后来我想了一下，或许是当初我们并没有接触到那样的层次吧！”

    晴儿在旁边叹一口气。

    陆天龙琢磨了一下，觉得这个解释也挺不错的。

    就好像是华夏有隐龙，陆天龙他们在华夏呆了这么多年，都从来没有听说过。

    那么外面有征服者，或者有修罗殿，也就不足为奇了。

    人只有达到一定的高度，才能看到一些别人看不到的风景，就是这个道理！

    “那你说的我明白了，接下来我们就是要看看，怎么样才能对付修罗殿的人了！”

    陆天龙沉默了一会儿，开口道。

    现在修罗殿的人势必已经在虎视眈眈的盯着晴儿，就等着她一旦突破九重封印治后，便会马上动手。

    现在留给众人的时间已经不多！

    “晴儿，你大概还需要多长时间就能够突破体内的九重封印？”

    陆天龙抬头看向晴儿，问道。

    “其实两天前我就已经能够突破，但是一直在压制！”

    “可是单纯的压制并不行，我估算最多再有两天时间，也有可能是一天，我便可能会压制不住了！”

    晴儿脸上闪过一丝担忧。

    她也是为了来到陆天龙这些人身边，把得到的消息赶紧告诉他们。

    所以才会如此努力的压制。

    “两天，或者一天，我知道了！”

    陆天龙点点头！

    表情更加凝重！

    “不好！”

    就在此时，晴儿突然大叫一声，一股异常恐怖的能量，突然就从她的身体之中爆发出来！

    随之而来的，还有一声类似于之前凤鸣的声音！

    “不好，体内封印的能量一直在冲击封印！”

    晴儿双拳紧握，似乎是在努力压制自己体内的能量！

    但是那股恐怖无比的气息还是从她的身体之中不断的爆发出来。

    陆天龙大吃一惊，快步上前想要帮助晴儿。

    “砰！”

    但是就在他刚刚接触到晴儿身体的时候，一股恐怖无比的能量突然就从晴儿的身体之中爆发出来。

    陆天龙甚至都抵挡不住这么强大能量的冲击。

    整个人砰的一个被震飞，直接狠狠砸在了后面的墙壁上。

    整栋别墅似乎都颤抖了几下！

    “不要过来，九重封印治之上的能量，根本就不是你现在所能够想象的！”

    “必须要依靠我自己的能量来压制才可以！”

    晴儿赶紧大喊一声！

    “卧槽！”

    那边的陆天龙已经被惊呆，他虽然被震飞，但是毕竟也是绝对强悍的高手。

    撞在墙壁上，反弹回来，只是感觉体内气血一阵翻涌，稍稍控制一下便马上恢复了平静。

    心中却是震撼无比。

    真没想到，九重封印之上，能量竟然会如此强悍！

    他可以预计，如果晴儿现在突破了体内的九重封印，实力绝对会瞬间提升数倍，达到一个恐怖无比的程度！

    “哈哈哈！”

    就在此时，外面突然传来一声怪笑！

    紧接着，数道阴冷无比的气息，突然从别墅外面猛然传了进来。

    陆天龙心中一阵惊骇。

    他几乎是在瞬间感应出，这正是那些修罗殿的勾魂使散发出来的气息！

    第一时间挡在晴儿面前，然后快速朝着窗口的方向而去！

    朝着外面看去，就见在别墅之外，五个身穿诡异黑袍的家伙就那么站在那里。

    刚才陆天龙感觉到的诡异气息，就是从他们几个人的身体之上传出来的！

    温天豪等人也同样再第一时间感受到，所有人马上出动，直接挡在了他们的面前！

    “嘿嘿，不要担心，在那丫头突破体内的九重封印治之前，我们不会动手的！”

    为首一个穿着诡异黑袍的汉子阴冷开口。

    声音里面仿佛带着一种能够让人崩溃的力量，听着就觉得浑身不舒服。

    “混蛋，你们竟然敢到这里来撒野，难道以为我们拿你们没有办法吗？”

    “天豪，不用跟这小子废话，咱们直接动手先干掉他们吧！”

    圣狱等人一脸狰狞的开口。

    刚才他们也已经感应到了晴儿身体之内传出来的那能量波动。

    知道晴儿肯定是在努力压制自己，不要现在就突破封印。

    可这时候，修罗殿的人来了。

    很显然，他们一直都在旁边盯着，就等着晴儿一旦突破体内的九重封印，便会马上动手！

    “不要轻举妄动！”

    温天豪还算是比较冷静，伸手阻止住了旁边的圣狱等人。

    现在他很清楚，如果就凭自己这些人，跟面前这几个修罗殿的家伙们动手，绝对没有任何的胜算！

    现在唯一的办法，就是拖住他们，看看晴儿能不能再把体内的能量压制下去，暂时不要突破。

    实在不行的话，也就只能跟面前的这些家伙们硬拼了！

    “晴儿，如果实在不行，那就不要压制，我们下去跟他们拼了！”

    陆天龙看晴儿表情痛苦，压制突破需要耗费很大的精力，咬牙道。

    “不行！”

    晴儿毫不犹豫摇摇头。

    “从他们身体上传来的气息来看，对方之中最起码有两个是九链勾魂使。！”

    “就算是我突破之后，能够勉强对付其中一个，但是你们肯定对付不了另外的那几个！”

    晴儿保持着冷静，快速将双方现在的实力对比进行了分析！

    “不拼一拼，又怎么能够知道呢？”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机！

    对方现在有五个人，其中两个是九链勾魂使！

    按照现在的实力对比，战龙真可能不是这两个人的对手。

    更何况，还有另外的三个人，恐怕也应该是七链或者八链的勾魂使！

    但是……

    陆天龙手腕一翻，一颗仿佛平淡无奇的石头出现在他的手心之中。

    上面散发着一层淡淡的光芒，却似乎被特殊的能量压制，所以并没有传出太大的能量波动。

    华夏龙珠！

    这边是前些天去慕容家族的时候，慕容婉儿的父亲，和其他那些传承世家交给陆天龙的！

    现在陆天龙已经到达了八重封印的巅峰！

    只要他解开这龙珠之上的封印，再一次获得了华夏气运加身，那么必定能够马上突破体内的九重封印治！

    到时候，他和晴儿都是九重封印治的高手。

    温天豪他们应该也差不多能够到达七重封印的巅峰。

    甚至还可能会有人能够突破到八重封印。

    到时候，必定不能够收拾掉面前的这五个勾魂使！

    “不行！现在你绝对不可以使用龙珠！”

    晴儿看到了陆天龙手中的龙珠，先是一怔，然后赶紧快速开口道。

    “现在下面还有苏凌月他们。”

    “一旦我们现在跟修罗殿的人全面开战，很有可能会让她们受到牵连！”

    “……”

    晴儿一句话，直接让陆天龙的心中一惊！

    没错，现在别墅大厅里面，还有苏凌月和其他的那些女孩儿在。

    一旦现在跟修罗殿的人彻底撕破脸皮，那么对方很有可能会不管不顾，威胁到苏凌月等人的安全！

    更何况，对方现在只是出动了五个勾魂使，谁又能够保证，在皱眉没有他们的人了？

    “嘘！”

    晴儿表情痛苦，额头上都冒出了一层的冷汗！

    显然压制的非常痛苦！

    但是她仍然死死咬着牙，根本没有半点儿放弃的意思！

    但这次是否能够成功，她毫无信心！

    PS：晚上还有更新！

