    “续命？”罗峰的眼眸我微微一动道：“如何续命，为谁续命？”

    “这个我就不清楚了！”詹云生摇头说道。

    “我有一个疑问！”罗峰说道：“你也好，还是你们詹家其他的人也好，都在说，你们为杀生堂做这样的事情那样的事情，那你们…能够获得什么？”

    詹云生看着罗峰，过了许久，他平静的开口说道：“我们不相信你们逍遥阁，你们联合军，能够赢下最后的胜利，所以我们合作的目的，就是在战后，能够得到一个安稳的住所。”

    罗峰平静的看了他一眼，然后摇了摇头说道：“呵呵，你自己也是人，你也是超级，何必…”

    “我只是识时务而已！”詹云生看着罗峰说道：“你们逍遥阁的存在，盲目的抵抗，未来…会让所有的人都为你们陪葬。”

    罗峰听到詹云生的话，有些沉默了下来。

    他不得不承认，詹云生说得有一定的理由。

    他站起身来，对着旁边的苏一禾说道：“小十四，我们走吧！”

    走了两步，他停下脚步，然后对着詹云生说道：“我宁愿跪着死，也不愿意站着生。你既然和杀生堂有染，那么…你不会有好下场的，你们詹家的人，没有问题的人，我自然不会滥杀无辜，但是有关的人，该怎么处置，自然会怎么处置，但是…最差的，放逐也是免不了的！”

    说完之后，罗峰和苏一禾走出了房间，然后他走向了第三个房间！

    房间里面，关的是云姓老人，云姓老人的全名，名叫云岚。

    是一名超级高手。

    罗峰推门而入，云姓老人看着罗峰，咬牙切齿的说道：“要杀要剐随便你，我是绝对不会透露任何一个字的！”

    罗峰乐呵呵的看着他，然后笑着说道：“巧了，刚才的时候，詹云生也是这么有骨气，后来他差点没跪着求我。”

    然后罗峰把詹云生和杀生堂合作的事情说了一遍，云姓老人听完，一脸的绝望，他咬牙说道：“这个软骨头，居然什么都说了！”

    从这话来看，显然，詹云生所说的事情，八九不离十！

    罗峰长吐了一口气，他看着云姓老人说道：“我问你一个事情。”

    “当然，你可以不说！”罗峰说道：“但是你要考虑一下，詹云生刚才都说了，你不说的后果是什么，你可知道！”

    云姓老人脸色阴晴不定，过了许久，他才开口问道：“你说吧！”

    “你在罗家祖宅，曾对我动手！”罗峰眯着眼睛说道：“为什么。”

    云姓老人脸色一阵的阴晴不定，而后他咬牙说道：“我和杀生堂合作，他们认出了你的身份，知道你手里有着几块永生骨！”

    “永生骨？”罗峰的眉头一皱问道：“这有什么作用。”

    “我不知道！”老人撇嘴说道：“但是杀生堂的人想要这个东西，所以我只是帮助他收集而已，而且我和罗镇南有着恩怨，你是他的儿子，我想要把你给杀了！”

    他说到这里的时候，脸色一阵的阴晴不定道：“只是我没想到，你居然是达到了超级这个程度。”

    罗峰饶有兴致的看着他，他眯着眼睛道：“杀生堂的人，知道我的身份？”

    “他们不知道你是修罗，但是知道你是罗镇南的儿子！”老人说道：“我这些年一直在罗家祖宅守着罗镇南，没守到罗镇南，反而守到了你，罗镇南这些年一直在地下世界收集骨头，他的目的肯定是为了把这些骨头给你！”

    罗峰的神色微微一动道：“你说…我父亲一直在地下世界活动？你知道他在什么地方吗？”

    “你…不知道？”云岚看着罗峰，眼眸一动问道。

    “说！”罗峰说道。

    “我说可以！”云岚说道：“但是我说了，你得放我离开！”

    “好！”罗峰点头说道：“我答应你，大丈夫一言九鼎，我以修罗之名发誓。”

    “这个事情，你问其他的人，或许还真不知道！”云岚说道：“你父亲，在地下世界，早就换了一个名字了，他不再叫火狐，现在他的名字，应该叫…黑无常！”

    “嗯？”罗峰的眼眸陡然跳动了一下道：“你说的是真的？”

    “当然！”云岚道：“你妈，便是白无常！”

    罗峰倒吸了一口凉气！

    黑无常白无常。是地下世界的两个人，两人非常的低调，偶尔才会出手一次，对付的人，也都是一些有问题的组织，甚至…罗峰在执行一次任务的时候，曾和两人合作过！

    他万万没想到，两人…居然就是自己的父母！

    而当时的罗峰，也带着口罩，对方两人则是带着黑无常和白无常的面具，一家三口一起执行了一次任务，居然没有认出来！

    黑无常，名字不详，天榜第七！

    白无常，名字资料不详，地榜第六！

    罗峰无论如何都未曾想到，这两人，居然就是自己的父母。

    他浑身都在颤抖了起来。

    他追查了很久，他一直以为自己的父母，可能都已经死掉了。

    结果他们一直都活着，在地下世界变成了另外一个名字。

    罗峰有些难以置信。他和两人合作，两人的声音，绝对不是自己父母的声音。

    “你是怎么知道的！”罗峰说道：“你不要骗我，我和我父母如此熟悉，我和他们还合作过一次，如果是我父母，我肯定能认出来！”

    “这都是他们的乔装，他们怎么可能以真正的声音示人！”云岚说道：“就如同你们守夜人，戴着口罩的时候，一般也会故意改变自己的声线！”

    “我和你爸有仇，我在达到了超级之后，就一直在罗家镇，你父亲出现的时候，我当时想要报仇，和他交手过，他所使用的，就是枪！”云岚说道。

    罗峰深吸了一口气。

    细想起来，那一次执行任务，那个黑无常，确实是使用了枪。

    想到这里，罗峰的心中，有着无尽的火热！

    这么久了，他…终于有了他父亲的消息。

