    海军游击队的训练场。

    此刻，由于大部队的外出讨伐海贼，巨大的训练场显得空空荡荡的。

    站在训练场的入口，陆晨脚下一点，身体骤然消失，下一瞬，陆晨的身影出现在了半空之中。

    屹立在空中，陆晨俯瞰着下方部分地区显得坑坑洼洼的训练场，身体一动，开始在训练场的上空飞快的闪动起来。

    结合月步与剃，陆晨获得了在低空随意移动的能力，同时，这也是陆晨最近的修炼方法。

    身影随意的在半空中闪动着，陆晨每一次消失，下一次就会出现在20米外的另一个地方，凭借着完全入门的六式，陆晨此刻瞬间爆发的距离已经长达20米。

    时间在陆晨的修炼中快速的流逝，同时陆晨的体力也在这样超人的修炼方式下飞速的消耗，体内的灵力与早餐化作的热流也在借此机会无时无刻的强化着陆晨的身体。

    当朝阳升至半空，陆晨感受着体内因为恢复损伤与体力消耗大半的灵力与热流，正在半空中闪烁的身影顿时一停，下一瞬间，陆晨的声身影好似火箭一般朝着天空攀升而去。

    当下方的建筑在陆晨的眼中变得狭小，已经位于200米高空的陆晨身体骤然一松，朝着下方落下。

    嗖嗖的风声在陆晨自由落体的耳边响起，深深的吸了一口气，陆晨闭目将自身所有的感知融入身体，而后控制身体瞬间一变。

    刹那间，刚刚还在带着呼啸声朝着地面砸去的陆晨身体变成了薄薄的一层，原本骤降的速度也变得缓慢。

    闭着眼睛，陆晨努力的感知着周围袭来的一阵阵微风，而后控制着自己的身体乘上去。

    细微的清风此刻在陆晨的感知中变得清晰无比，一丝丝风向不断的烙印在陆晨的心间，内心中，陆晨对于流风的理解也在这样的修行中一点点加强。

    宛若随风飘飞的枫叶，陆晨的身体开始缓缓朝地面落去，在四周吹来的一阵阵微风中，不断摇摆。

    心灵的深处，陆晨仔细的感应这自己现在的每一丝状态，不断调整着自己对身体肌肉纤维的控制，同时努力放大感知，试图让自己感应带身体更加细微之处。

    当陆晨的身体从200米的高空飘落至50多米的半空时，陆晨一直好似枫叶的身体此刻再也无法维持，极尽的控制之后，陆晨只感觉自己从灵魂的深处到肉体，都在发出一丝丝不堪重负的声音。

    呼啸的风声再次在耳边响起，陆晨紧闭的眼睛在此刻彻底睁开。

    望着下方越来越近的地面，陆晨浑身肌肉微微一鼓，而后紧绷。

    “铁块！”

    大喝声中，陆晨咻的一声划过空气，带着远超之前的速度，砸入了训练场中，在原本平整的地面上再次增加一个大坑。

    轰！

    炸起的碎石与延迟中，一道蓝色的光刃从中飞出，将灰尘给劈成两半。

    左右挥舞着手掌，陆晨放下微微颤动的右脚，从身下的坑洞中站起，朝着外面走去。

    此刻，陆晨浑身的每一个细胞都在呐喊，体内残余的灵力与热流正在以飞一般的速度急速消耗。

    强撑着疲惫无比的身体，陆晨以冥想静心，将此刻身体中的每一丝状况纳入心中，同时加快脚步朝着食堂的方向走去。

    自从开始学习六式，陆晨就发现，现在的自己有着很简单就让自己濒临极限的方法，而让身体濒临极限，则有着数不尽的好处

    进过修炼六式，濒临极限的身体会加速吸收灵力与营养强化自己，而且这样身体每一个细胞都在呐喊的感觉，能让陆晨对自己的身体的每一处细微都能有更好的把握，对于六式的修行与身体的控制有着很好的效果。

    行进的路上，陆晨查看了一下自己现在属性，进过11天的修来，有着海军六式的修行与海军资源的供应，陆晨再次超前踏出了一步。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：超凡lv8

    状态：健康

    体质：刃鸣体lv8

    天赋扩展：

    刀剑精通 lvmax

    刀剑亲和 lvmax

    九霄雷霆 lv2

    皮糙肉厚 lvmax

    猫之优雅 lv8

    黑暗视线 lv4

    神通：刀势lv1（气势蜕变，加持刀术，刀芒，精神。）

    能力：恶意感知lv6，道典lv8，御雷lv5

    技能：恶意追踪lv3，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lv6，冥想lv5

    技法：专精身法lv6（猫之优雅，风之庇护），专精刀法lv9，六式基础lv4

    评价：超凡等阶，你已经屹立顶点。

    数据上面，陆晨现在属性已经与学习六式前焕然一新。

    11天的修炼，让陆晨道典与刀法有了新的突破，在超凡的道路上再进一步。

    而六式这样超人技能的习得，也让陆晨肉体有了更强的蜕变，天赋之中，各种还有着进步余地的天赋都再进一步，标志着陆晨的体质变得更加强大。

    同时陆晨能过感知到，随着六式的修行，自己对肉体的控制力量开始蜕变，体内之前感知中开始孕育的肉体神通也在快速成长，在这个过程中，陆晨的肉体对比之前，已经强大了快有两倍的余地。

    这种身体成长速度，与六式的习得，阶位的突破与神通的孕育都有着不可或缺的关系。

    随着临近超凡的巅峰，陆晨对于自身的状态也有着越来越清晰的感知。

    身体中的短板正在随着自己的修炼一点点补齐，相信等自己天赋中除了九霄雷霆外的天赋达到顶级，自己超凡的道路将会走到圆满。

    那时候，就只待自己的刀术龙门一跃，自己就会突破至全新的阶位-大师。

    那时的自己，才能自称为强者。

    大师，登堂入室之人。

    “我想，那时候，应该也能从泽法老师那里获得霸气的修炼方式了吧。”

    满怀期待的说着，陆晨加快了自己的脚步。

    泽法老师说要出去半个月，从他们离开那天算起，现在已经过去了十天。

    那么应该再有五六天的时间，他们就会回来了。

    定个目标，在泽法老师他们回来之前，将六式练到精通级别！

    对于陆晨来说，这并不是不可能完成的目标，六式已经入门，而理论也完全理解。

    相当于，对陆晨来说，入门后的六式已经没了关卡，剩下的只是经验值的问题。

    而这一点，有着灵力的恢复与海军训练营资源的供应，陆晨一天的六式修炼时间将会是正常人的数十倍之上。

    毕竟对于正常人来说，六式这样的超人技巧是大招，用了会对肉体造成负担，无论是使用还是修行都要小心谨慎。

    而对于有着特殊恢复方式的陆晨来说，六式就是普通攻击，使用六式造成的负担对于陆晨来说反而是最好的修炼肉体的方法。

    训练营的食堂大门，再一次被陆晨推开。

    迎着大厨奇怪的眼神，陆晨在早餐吃了一大堆的三个小时之后，又来留下了一摞为大胃王准备的饭盆。

