    朱宸濠满脸的惊恐，眼球都扩大了几分。

    他惊骇，万分的不敢思议。

    旁边的刘养正见状，心底也是升起一丝不妙的预感，继续问道：“陛下，到底怎么了啊？”

    朱宸濠长长的出了口气，面色阴郁道：“里面说。”

    很快，刘养正与凌十一、闵廿四、吴十三等几员大将进入房中。

    “南昌那边，出事了。”

    朱宸濠将那封奏疏递给刘养正，而后，转身过去，面色已是十分的狰狞。

    刘养正看了看奏疏，也是愣了一下。

    那宁远，好大的魄力，疯狂的奖赏，使得南昌那边有些不稳。

    不过，一切，总的来说，还算稳定。

    最起码百姓那边，已然压制下去，他们的大军，也还算平稳。

    唯独令人担忧的便是宁远的大军了！

    太可怕了！

    三十多万大军啊，是他们数倍的力量，完全可以碾压他们。

    可仔细想来，这其中，又有一些问题。

    三十多万大军？

    整个朝廷，才有多少兵马啊？算上屯田的兵马，不过一百多万。

    而江南这边，也就有四五十万的兵力。

    出动三十多万兵马，几乎是所有地方的镇守力量都倾巢而动了，置各地安危于不顾了吗？

    故而，此番的勤王大军，不可能有三十万之巨。

    刘养正笑了笑道：“陛下尽管安心，这所谓的告示，定是假的，无非是宁远那小人的阴谋诡计罢了。”

    朱宸濠没有作声。

    倒是旁边的闵廿四想了想，道：“刘丞相，假若是真的呢？即便勤王大军没有三十多万，那二十多……十多万呢？”

    刘养正略微眯着眼，继续摇头：“同样不可能。”

    似是理顺了思路一般，他自信道：“朝廷大军，皆是无用之兵。”

    “如那诸多屯田所，老弱病残，皆是游兵散将。”

    “故，即便有勤王之兵，也不足为据。”

    “我军这边，兵马虽没有朝廷多，可各个皆勇猛无匹。”

    “只待拿下安庆，长驱直入，便可直取南京，与北朝并立。”

    简而言之，南昌那边，暂时不用担心。

    只要他们这边疯狂进攻，取下南京，那整个江南可都是他们的了，南昌，自也不例外。

    这番话倒是令朱宸濠稍稍放心，平和的转身过来：“既如此，丞相可有更好的办法，攻破安庆城？”

    刘养正自信满满：“陛下尽管放心，臣已有方略。”

    这下，朱宸濠终于笑了起来。

    可笑着笑着，脸色越发的僵硬，旋即大怒不已。

    “那混账宁远，自是甚大，目中无人，本王……朕，迟早活剐了他！”朱宸濠气坏了。

    他依稀记得，那奏疏上面，宁远竟是将他骂成了孙子，简直岂有此理！

    另外一边。

    接连两日，足足有七八万人抵达奉新。

    这些人中，有的是招募而来的义兵，也有的是一些衙门之中的官兵。

    宁远从中选取了两万人，其余之人，每人给了一两银子盘缠，打发回去了。

    留下这两万人见了，有些愣神。

    未被选中之人，有银子拿。

    他们被选中了，接下来要上沙场去厮杀，反而没有银子？

    “你们，也是有的！”

    宁远笑着说道：“只是，你们的银子，需要训练之后才能拿到手！”

    众人这才稍稍安心。

    不多时，开饭了。

    两万余新兵看着那伙食，眼睛都直了。

    足有五个菜品！

    除了一个青菜之外，其余三个，皆是大鱼大肉，最后，还有一个汤。

    这些……都是给他们吃的吗？

    伍文定见了，也是暗感开心。

    将士们只有吃得好了，才有力气去打仗！

    他笑道：“不错，宁大人说了，日后，这便是你们的伙食。”

    “当然，也不要开心的太早。”

    “接下来的几日，迎接你们的，乃是……魔鬼般的训练，希望，你们心里做个准备！”

    一番话落下，诸多就好快留下了感动的泪。

    这伙食……太好了，哪怕不给银子，每日能吃上这等丰盛的佳肴，也是值得的啊！

    “伍大人放心，吃了这鱼、肉，什么所谓的训练，尽管来便是。”一些人纷纷开口。

    就在当日，训练开始了。

    只是半日下来，几乎所有人都闭嘴了，不想说话。

    这训练，太恐怖了。

    立定、向左转、向右转……跑步、俯卧撑、仰卧起坐，还有持兵器对战等等，一番下来，整个人几乎都快累虚脱了。

    可到了晚上，吃上了那等鲜美的佳肴，似乎……一切又好像都是值得的。

    训练继续。

    接下来的两日，又有一些义兵赶至。

    宁远以越来越严格的标准挑选了一些人，让大部分人回去了。

    到得第六日，奉新这边的大军人数，已达到了三万！

    虽只是简单的训练，可这几日的成果，却是极为明显的。

    这诸多新兵，一个个虽是黑了些，却精壮了不少，更有精气神了。

    按照约定，宁远给这些人发了银子。

    诸多新兵更是神情振奋，干劲十足！

    这一日，清晨。

    三万新兵，百人列一队，三百个方队整整齐齐，肃穆一片。

    “诸位兄弟！”

    宁远朗声开口：“今日，我将带领诸位兄弟，平叛贼寇，敢问诸位兄弟，你们，怕吗？”

    众人几乎同时高声回应：“不怕！”

    “好！”

    宁远转而看向一侧的伍文定：“东西，都准备好了吗？”

    伍文定道：“一切准备妥当！”

    宁远点头：“那便挑选合适的人选吧！”

    伍文定转身过去，不多时，临时的校场旁边出现了一辆辆马车，马车的后面，各有一面……战鼓！

    粗略数去，竟有五十余面战鼓。

    伍文定从中选取了一个方队，命二人负责一面战鼓。

    跟着，又选取了五十个方队，先后有序的领悟物品，那是……号角！

    五千个号角！

    一众新兵皆是傻眼。

    大家伙不是去平叛吗？战鼓、号角固然需要，可这……也太多了吧？

    完全没必要啊！

    “诸位兄弟听好！”

    “南昌城，一共有七个城门。”

    “此番，我等自七个方向出发，每个方向与南昌城保持五里路的距离，同时发起攻势，皆以东门方向的号角声为令。”

    “东门号角声响起，其余方向跟着吹号角，同时擂鼓，诸多兄弟，原地踏步一刻钟后，再向城池行进。”

    “大家，明白吗？！”

    宁远几乎全力大吼出来。

    “明白！”诸多将士，声震九天！

    宁远则看向伍文定：“去安排吧，布置妥当之后，直接出发！”

    “不出意外的话，呵呵……”

    “大家伙今日的午餐，就在那南昌吃了！”

