    南宫家慌了，于是之前的声明被删除，新的声明又发了出来。

    大致意思就是说我们没有查清事情的真相是我们不对，可我们也是被欺骗的对象，花象改名后才接触的我们，导致我们被蒙蔽了双眼。

    反正就是混淆视听，将所有的重点放在花象改名上。

    但网友是那么好糊弄的吗？？？

    当然不可能了！

    这代网友可以说是战力最强的一代，他们一旦开始追查一件事情的真伪，那就代表短期内这件事情绝对不可能结束。

    再加上你南宫家都和花象合作了，你说的话，我们能信就踏马有鬼了！！！

    “呕！南宫家你们怎么还不死心啊！真以为我们都是脑残？你们说什么我们信什么？吐了！快滚蛋吧，爷看着就心烦！”

    “兄弟们，南宫家这不仅仅是与花象合作，更是在贬低我们的智商！冲冲冲！干掉南宫家所有公司！”

    “南宫家发的这两条声明，毫无悔改之心，堪称当代说了就跟没说一样，南宫家不如换个公关？”

    “建议封查南宫家所有的产业，看看他们还有什么违法乱纪的事情！”

    “+1”

    “+2”

    “...”

    “+10086”

    这份处处透着甩锅的道歉，不仅没有熄灭网友们的怒火，反而犹如火上加油般，让大家扣字的速度更快了几分！

    很快，南宫家旗下的企业市值断崖式暴跌，短短一个上午过去，就蒸发了35%！

    而在股市中，因为南宫家的事件使得“小韭菜们”纷纷抛出，顿时不少公司今日跌停到了冰点！

    南宫寒远在魔都看到这些结果后，无力的坐在椅子上发呆，他想不明白为什么短短时间内，宋云就可以逆转乾坤，反击南宫家。

    难道南宫家真的已经日落西山？

    “南宫寒...你不该惹宋总啊！”庄思恒此时也失去了那份恭敬心，他叹了口气冷漠说道：“现在宋总趁着南宫家旗下公司股价暴跌，大规模买入，可以说只要有足够的资金，宋总会成为你们家所有公司的董事长！”

    宋云现在的举措，可以说为这一战画上了一个完满的句号。

    导致远在四九城的赵家和欧阳家此时都一脸懵比。

    什么情况，自己还在和南宫家纠缠的时候，怎么那些公司纷纷都易主了？

    他们派手下人一查，发现是宋云所为。

    赵家与欧阳家纷纷闭嘴，开玩笑，宋云和他们关系不错，就当是卖宋云他爹一个面子了，只不过这小子太会拿捏时机了吧！

    “庄思恒，你要去投奔宋云了吗？”

    此时的南宫寒心中没有半点波澜，相较于南宫家那一摊子事情，一个小人物的背叛是在算不得什么。

    “呵呵，南宫寒你未免太高看自己了，当初我就只不过想搭上你的船赚点钱而已，现在你们南宫家把自己玩死了，我难不成还要陪葬？”庄思恒嗤笑说道：“我这个人很现实，谁能给我带来利益，我就站在那边。”

    “如果你认为南宫家这样就会倒下，那你就太小看我们了！”南宫寒站起身，伸了个懒腰说道：“我们家的本质，就不是赚钱啊！”

    此话一出，庄思恒瞬间被吓出了一身汗，是啊，就算把所有的公司给了宋云那又怎样？

    南宫家无非是伤及了一些元气罢了。

    但是在体制内的力量，南宫家依旧强大！

    庄思恒膛目结舌。

    南宫寒笑了笑，拍着庄思恒的肩膀说道：“我这个人吧，最讨厌的就是叛徒，我的手段一般是先清理自家人，再对付敌人，你刚才那些话算是让我看清你了，好自为之。”

    说罢他带着司机离开了庄家。

    庄思恒一屁股坐在地上，完了，现在才是完了，原本以为可以羞辱一下南宫寒，发泄一下前段时期他对自己态度的怒气，可正是如此被冲昏了头脑，说出了不该说出的话。

    庄家，从此在魔都再无一席之地！

    “联系父亲那边，无论是动用哪方面的力量，都要把宋云按死！这样的人再放其成长，他就会成长为一条毒龙！将南宫家狠狠吃掉！”

    南宫寒坐在车上闭眼养神，司机疑惑的问道：“少爷，我们不回四九城吗？”

    “我想看宋云死！”

    远在四九城，欧阳书在自己的小院子打理蔬菜，欧阳荣推门而入，急冲冲的说道：“父亲，现在我们恐怕再也按不住关于宋云的一切信息了！”

    “别着急慢慢说。”

    欧阳书老爷子在水盆中洗了洗手，接过儿子递来的茶杯。

    “宋云把南宫家旗下所有公司...都收购了！”

    “噗！！！”

    欧阳书老爷子一口水喷了出去，来不及擦胡子上的水渍，目瞪口呆的问道：“所有？”

    “对，所有！”欧阳荣叹气说道：“原本他成为魔都首富就够招风了，现在可好，四九城所有世家都知道南宫家惹恼了宋云，宋云反击过后南宫家的公司就易主了...”

    “这小子...不比他爹差啊...”欧阳书老爷子咂舌称奇。

    “老爷子哟，现在是感慨的时候吗？我们不该做些什么吗？”欧阳荣现在都快急死了，可看到自己父亲慢悠悠的模样，他恨不得扛着父亲去魔都，起码有老爷子在身边，宋云安全是绝对没问题的！

    “既来之则安之。”欧阳书摇着扇子淡然说道：“让小程去趟魔都吧，见见宋云，顺便敲打一下南宫家。”

    “真的？？？”

    “老子说的话还能有假？！”

    欧阳书老爷子一瞪眼，欧阳荣心虚的讪笑两声，站在自己父亲后边讨好的捏肩捶背。

    小程是欧阳书老爷子的秘书，替老爷子处理一些官面上的事情，在外面相当于是老爷子的分身，只要他去魔都，无论是谁想动宋云也得掂量一下。

    而且最重要的一点，小程还是南宫家的女婿，娶了现任南宫家主的亲妹妹，有他在中间调和，南宫家也不敢耍阴招。

    “那宋云的身份？”欧阳荣忧心忡忡问道。

    “你是不是傻？”欧阳书老爷子古怪的看了儿子一眼，感觉这小子跟不是自己亲生的一样。

    都已经压不住了，你小子还看不出来我派小程去魔都就是释放一个保护信号？？？

