    死士数量实在太多了，不知何时，又有五十名死士不知道多哪里钻了出来，给人感觉似是无穷无尽一般。在连杀了十一人的傲七终于出现了体力不支之态。若非是他身后就是沈傲的话，怕是他早就想办法突围出去，而不是继续的留在这里以命相拼了。

    “少爷...某不行了，怕是坚持不了多长时间，少爷自逃吧。”傲七的手臂都有些颤抖，似乎只剩下抓刀之力一般。

    也怪不得傲七这般的脱力，在见识到他强悍的一对一能力之后，其它的死士们都学聪明了，他们采取几人同上的方法，绝不落单。如此每一次出刀时，傲七都要面对几人同时的刀锋之力，几十次撞击之后，右臂发肿起来，再不似最初那般的灵活。

    “七哥，在坚持一下，来，你站在某的身后。”沈傲也知道形势到了危急的时刻，现在不是在藏拙之时，他也有必要表现出自己武力强横的一面了。

    “不！少爷还是保存好力量，借机突围，傲七可以死，少爷不行。”

    看着都这个时候了，傲七还是如此固执般的摇头，沈傲真想踢对方一脚，难道他不知道何为留得青山在，不怕没柴烧吗？敌强我弱之下，为何一定要拼一个你死我活，那是蠢人才会去做的事情。

    “好了，这是命令，不容置疑。”沈傲说着话，已然是跃过了傲七主动走到了前头来，然后向着那些围来的死士勾了勾手指头，一脸不屑的模样说着，“来，谁敢与某单挑？”

    虽然大家看不明白这勾手指头的动作，但感觉告诉他们，这可不是什么示好的举动。又听到沈傲说要与人单挑，其它死士互相看了一眼之后，便有一人准备走出去。

    “废什么话，一起上，将人抓了再说。”修喆的声音适时的响起。他没有忘记这里是大梁城，没有忘记准宗师级的雪菲会随时会出现，没有忘记那头巨鸟的消失不见。

    此时，每一息都显得格外的珍贵。现在要做的就是先抓了沈傲，不行就杀了，然后保护世子逃出大梁城。唯如此，世子只有安全了，忠王也才能去揭竿而起。

    修喆是这一次行动的总负责人，这般一说之后，其它的死士便齐齐动手，很短的时间内，五六把刀就向着沈傲的身上架了过来。

    “靠！”

    沈傲还准备一个一个单挑，借以来争取时间呢。他甚至已经想好，不会出全力，而会以很凑巧的方式杀掉一名名死士，如此即不会让别人高看于自已，也可以起到给援军留下更多时间的作用。

    哪曾想，这些死士根本不按套路出牌，说着话竟然全都冲了上来。沈傲是无法同时挡住这么多人的，他又没有傲七那般丰富的战斗经验和超强的实力，弄一个不好，就会将小命丢在这里。

    即是肯定打不过的，沈傲便索性放弃了抵抗，做出了一个出乎众人意料的举动，他竟然将长刀扔到了地上，举起了双手，“好了，不要在打打杀杀，某跟你们走便是。”

    好汉不吃眼前亏。沈傲选择了以假投降的方式来拖延时间，这反而让有心想要杀他的修喆就是一愣，这可是他计划内没有的事情，就这样发生了。

    面对着已经放下了武器，选择投降的沈傲，按说是应该带他一并离开的，这也应该是最好的结果。但不知为何，修喆在看到沈傲那便是举起了双手，嘴角上还是噙着的笑意时，他便是气不打一处来。怒哼一声而道：“不要投降，把人杀掉。”

    “谁敢！”

    唐伊出声了。还不等那些死士去执行命令，他便喊了起来。随后他大步来到修喆的身边，指着他问道：“修先生，你是如何答应某的，不是说只要忠国公愿意投降就不能伤害他分毫吗？而你，现在想要做些什么？”

    “世子殿下，欲做大事便不能有仁慈之心。”修喆连声解释着。

    “够了。某不想在听你的解释，谁也不能伤忠国公一根汗毛，不然的话，通通株连死罪。”这一刻，唐伊拿出了世子的威风，回头向着所有的死士吼着。

    死士是没有家人的，也就没有什么牵挂。想要威胁他们，是一件非常困难的事情。这唐伊才拿其它死士兄弟的命做威胁。大家天天在一起训练，久而久之是有一定的感情，如果因为一人的举动，引得其它死士全数死掉的话，相信不是死士所希望看到的那一面。

    这一句威胁之言一出，果然那些准备按修喆之令动手的死士们站在那里不知如何是好了。一个个互相的看了看，最终目光还是落到了修喆的身上。

    修喆没有想到世子保沈傲之心会如此的坚决，他也不想再节外生枝，这便只好认可般的低下了头，“也罢，先将人给抓起来，出城再说。。

    修喆吐了口，其它的死士也是大松了一口气，接下来便大步向着沈傲走去，将其很快给绑了一个结实。不仅是沈傲，便是傲七也被绑了个结实。

    沈傲竟然没有反抗，如此的配合，让修喆和众人不由都大松了一口气。世子唐伊更是对着身边负责保护他安全的程山说道：“你亲自去押着忠国公，没有某的命令，谁也不可伤他分毫。”

    “诺。”程山答应了一声，这便带着几人向着沈傲走去。至此，形势似乎已然是大定，这个时候修喆也松了一口气，丝毫没有注意到，这一会无论是他还是世子的身边已经没有了护卫的力量。

    “哈哈哈，没有想到，老七你也有今天呀。”一道大笑之声很是突兀的传出，似是天外来音一般，引得所有人都不由自主的寻声而找。

    “不好，保护...”修喆反应的确够快，听到这突如其来的笑声时，就感觉到事情不好，这便想大声的喊着，只是可惜一把长刀已然架在他的脖颈之上。

    不仅是修喆的脖颈上多了一把长刀，便是一旁站着，同样没有防备的世子脖颈之上也多了一把利刃。两道身影也随即出现在两人的身边，脸上带着微笑之面容，不用说，刚才的笑声应该就是由他们的口中发出来的。

    突如其来般出现的两人，沈傲是不认识的。但他敏锐的听到对方喊过一声老七，这便向着一旁被绑缚的傲七身上看去。果然，这一会的傲七脸上表情十分的丰富，即有些激动，又有些无耐。

    “五哥，六哥，你们还是那么阴险，竟然一直躲在一旁看热闹也不管七弟的死活，你们就是这样做兄长的吗？”傲七似有着很大委屈般的说着。

    “呃...七弟莫要生气，这也是没有办法。点子太多太扎手，就是我们刚才出现也不过是多撑一会时间，改变不了局面。现在好了，重要人物在我们的手中，现在大局已是被我们掌控了。至于七弟，不过就是委屈一时，算不得什么的吧。”傲五笑着出声解释着。乍一听来，还是很有道理的。

    但傲七似乎不理这个情，又或是他们兄弟间的感情很好，可以随意的开玩笑一般，总之这一会他是将头一扭，看向了别处。摆明的告诉旁人，他现在是很生气的。

    这下子，不用傲七介绍，沈傲已经知道了来人的身份，嘴角不由就是一乐，他知道自已无事了。

    果然，接下来的时间，傲五和傲六便大声喝斥着那些死士，让他们不要轻举妄动，不然的话，他们就会杀了手中的世子和修喆。随后还提出了让他们把沈傲还有傲七送来的要求。

    “人不能交。”程山跳了出来，阻拦般的说着。现在有沈傲在手，还可以起到制约的作用，倘若现在将人交出去，那便只能任人宰割了。

    “我们交换，一人换一人如何？”

    “换人？”傲五和傲六相视一眼不由便是哈哈大笑着。傲五又一次开口道：“他们是什么身份，这两人才是什么身份，想以一换一想都不要去想。”

    “那要如何？”眼见傲五两人不同意，程山着急的问着。现在世子的性命就掌握在对方的手中，他可是不敢有丝毫的懈怠。一旦世子出了什么事情，哪怕就是伤了一根汗毛，他也是没有办法向忠王去交待的。

    “两人换一人好了。你们看看，是要换回世子呢，还是换回这位修先生。”傲五犹豫了下之后，开口提出了要求。

    “换世子。”程山几乎是没有丝毫犹豫般的回答着。

    “不！不能换，这些人都是忠国公的手下，以威胁沈傲为由，他们不敢不放人。”修喆突然间大喊了起来，这一会的时间他又重新的镇定了下来，也重新的请清了形势之后，这一会终于算是把事情想了个明白。

    修喆的反应的确是够快，这般一喊，原本已经是心乱如麻的程山便也被点醒。这就拿着一把刀走到沈傲身边，将刀身架在沈傲的身上说道“对，要么不换，要么就两个一起换，不然的话，某就先杀了忠国公。”

