    

    其实，张遥本来也没必须要非得来，虽然是要完成任务，可是他也可以故意不完成，这样就算是琉璃，拿他应该也米有什么办法吧。

    “前来参加考试的人，都请到这里来啊！”

    一个声音穿了出来，这一声让众多的等待的少年男女，都紧张了起来。

    但是，张遥是不会紧张的，他所穿越的这个人，原本也叫张遥，也是一位实力不俗的修炼者。

    这里的修炼体系，首先感应天地灵气，即为练气，之后凝聚于体内，称之为聚气，然后将灵气凝结，可以化为内丹，叫做凝神。而这具身体的原来的主人，就是凝神之体。

    只可惜，张遥是不会什么修炼的法门的，别说凝神，就算是练气，他也不会。

    但是如果要应对测验，那就必须想办法，混过这一关去。

    正巧，现在那些人已经开始测试，这次测试，使用的是一块石碑，这种桥段，张遥经常在电视和小说中见到，其实就是一块试金石一样的东西。

    张遥往前走，然后排队，这里等待测试的人还是挺多的，张遥拍在了中间位置。

    他随手尝试了一下，果然，现在他无论走到哪里，都会出现一个状态栏，还能查看别人的状态，非常方便。

    他正要检查一下周围人的状态，没想到直接有个人拍了拍他的肩膀，说道：“小子，给小爷让个路！”

    说完，那个人直接就推开张遥，往前走去。

    “这能行？”张遥当然不会忍气吞声，但是保险起见，他还是查看了一下这个嚣张的人的状态和属性。

    “嗯？原来是这个样子，怪不得这么嚣张！”张遥看了之后，心中有数了。

    只见那个属性栏里写着：

    【名字：杨三意】

    【性别：男】

    【种族：人族】

    【修炼等级：练气境入门】

    【修炼时间：五月二十六天】

    【状态：健康】

    【装备：绸缎衣服，绸缎裤子，锦靴，四方平定巾】

    【介绍：龙州城有名的纨绔子弟，知府杨无敌的三儿子。】

    “原来是一个纨绔，怪不得这么人渣，这么嚣张！”张遥心里想，要不给你点教训，我就不叫张遥了。

    他走上前去，轻轻一拍那个杨三意的肩膀。

    “喂，你不知道排队吗？”

    张遥的手心里面释放出电流，瞬间那个人就被电流击中，倒在地上，不断抽搐着。

    “这么不经电，一下子就晕倒了啊……”张遥感叹着，收回自己的手。

    这个家伙的晕倒，引起了不小的骚乱，很多人围观过来，不知道怎么回事的他们，看着这个人以为是翻了什么奇怪的病。

    不过，还有有人看到了张遥对他动手的那一幕。

    因为张遥根本没有想要隐藏的意思，自己对面一帮菜鸡，为什么还要隐藏自己的实力？这个学院不是越强越好？

    所以，张遥就站在那里，等待着有人来问他到底是怎么回事。

    就是自己做的，其实承认就行了，但是张遥偏偏就不乐意，他想要试试这些家伙有什么手段，于是抱着手，站在原地不动，等着他们的问话。

    因为发生了意料之外的冲突，学院的人也走了过来，问道：“怎么回事？这个人为什么倒在地上？”

    “不知道是怎么回事……”

    “我也没看见……”

    众人不想惹事，纷纷说自己没看见，看来是害怕热嘴什么人。

    但是学院的人就不乐意了，什么？你们一大群人站在这里，好好地人就到下了，你们跟我说没看见，自己什么也不知道，这话傻子才信呢吧！

    于是他装作很生气气的样子，说道：“这么慢多人居然都不知道？就真的是犯病？你们先给我等着！”

    他蹲了下去，然后伸出右手，摸了一下对方的脉搏，感觉貌相平稳，其实是没什么大事的，只不过体内似乎有电流。

    这就奇怪了，为什么这个修为这么低的人，体内会有天雷般的电流存在呢？腰肢到这个世界里，修炼者们什么都能修炼，就死秀连不了天雷，因为这个东西是天道的东西，是渡劫的时候所有修炼者都要面对的东西，如果应对不了天雷，那就是魂飞魄散的下场，可不止是修为降低那么简单，所以说，为什么这么一个修为低微到如此地步的人，竟然连天雷都引来了？

    这就是很离谱的现象，放在平时是根本不可能的事情，但是现在，这里这么多的学生，其他人就是都毫发无损，就你一个人这么倒霉？这说不过去、

    他似乎非常疑惑，看了看四周，似乎是想要找到一点点什么有用的线索，可是并没有，周围哦空荡荡的根本就没有任何有兼职的东西留下来。

    这就很难受了。

    “你们说！到底是谁干的？”他问。

    他必须查出来，不是因为别的，也不是因为这个人的身份，这个家伙是什么人根本就不重要，学院的命令大于一切，他只负责招收学生，其余的本来就应该一概不管的，但是现在，他必须管一管了，必须打破一下学院的规定了，因为现在，这里出现了一个本来就不应该出现在这个世界的，可怕的事情。

    一个人的体内，居然无端端的生出了很多电流，这是合理的吗？

    不，这不合理，所以他要找到答案，给学院一个合理的解释，然后也给自己第一个合理的解释。

    所以，他才如此执著。但是，让他没想到的是，现在的这些学生这么胆小怕事，居然都声称自己不知道，这么多学生都不知道的话，自己还怎么调查？

    如果给补了学院和老师们一个交代，自己干脆也就别混了。

    这些学生这么害怕的原因，他是不知道的，但是这些学生不愿意说的原因，无非就是有两个，一个是害怕到极点，这个人就在自己的身边，所以他们为了保护自己的的安全，才选择了闭嘴，另一个可能的原因，那就是这么多人，真的是没有看到。

    如果是第一个原因，那好好说，自己多问问，总能找到的，但是如果是第二个原因，那就更加恐怖了。        

