    翌日。

    天刚亮，密密麻麻的人群就已经把名品楼堵了个水泄不通，那场面，就和金黄地段的新楼开盘差不了多少，有的，甚至在前半夜就排起了长队。

    尽管在昨天的开幕式上，作为举办方的苏家就曾一再强调，参赛的选手和企业不要过早的到场，而且在比赛开始前，一定要有组织、有次序的徐徐入场，以防止各种意外的发生，可这帮人压根就不听，好像要是谁来晚了一点点，就跟吃了多大亏似的。

    这不，名品楼的门还没开呢，就已经出现了好几起踩踏事件。

    八点整。

    一大批身着制式服装的保安终于从名品楼里走了出来，他们先是搬走了置于门前的隔离带，然后开始耐心、客气的疏导着众人依次入内。

    毕竟能来这儿的，不说非富即贵，可也都不是一般的普通人，所以保安们都显然格外的谨慎，生怕一不小心而得罪了某位大佬。

    比赛区共分为十个预赛区和一个主赛区，也就是说这么多的人并不是在一开始就都能遇到，而且无论是预赛还是决赛，大赛采取的都是一轮淘汰制，没有什么胜者组、败者组之类的说法，所以尽管现在看上去选手很多，但每天的比赛并不会拖得太久，绝大多数的人，恐怕也就是个一轮游。

    人群里，王长生等人一直在默不作声的走着，直到都走进电梯时，他才不经意的扭了扭头，对着身后的张总问道：“我们在几区？”

    “哦，我们是预选九区。”张总略显紧张的看了眼手里的报名表，又说道：“应该在九楼。”

    大会为了此次盛会的顺利召开，特意把十个预选区分别放在了十个不同的楼层，而他们这么做的目的，一来是能够减轻人流密集所造成的压力，从而防止不同赛区的选手相互干扰，这二来嘛，比赛同时进行，当然是还能节省大量的比赛时间。

    “叮。”

    转眼间，九层到了，王长生在出了电梯后并没有再多说一句，只是先是朝周围打量了几眼，然后便径直的走向了那间门口印有“预赛九区”标识的会议室。

    会议室的面积很大，除了中间的过道外，两旁都是一排排软包的布艺椅子，样子就和一些大型的电影院差不太多。

    而椅子的尽头，则是一个和方形的T台，T台的棚顶上吊着一盏硕大的水晶灯，而下面则放着一张长约五六米的实木桌子，桌子后坐着三个年过花甲的男人。

    由于每一排椅子的的后面都贴有参赛企业的名字，所以王长生等人在进来后很快就找到了属于他们的位置，并依次的坐了下来。

    随着到场的人数越来越多，会议室里也出现了阵阵的嘈杂，而这种噪音持续了好一会儿，一个手拿话筒的轻年才缓步的走到了台前。

    “诸位，请安静，静一静。”青年扫视了眼场下的众人，又抬手看了看手表，说道：“大家好，我叫陈风，是预赛九区的协理员，下面，由我向诸位隆重的介绍此次盛会的三位裁判。”

    “坐在左边的这位，是我国著名的史学教授，李玉龙，李老。”

    “而右边的这位，乃是我国国宝级的鉴定专家，世界史博士，刘宏基，刘老。”

    “至于中间这位嘛，我想我就是不说，在场的诸位也一定有不少认识的吧？呵呵，没错，他就是我华国史学界的泰斗，更是考古界的第一人，赵师，赵山河。”

    “哗哗……”

    在报出李老和刘老的时候，众人都只是在静静的听着、看着，并没有什么太大的反应，可赵山河的名字一出，全场瞬间就响起了如雷般的掌声。

    陈风满意点了点头，似乎对出现的这个状况并没有丝毫的意外，继续说道：“另外呢，我可以和诸位再透漏个小秘密，赵师不但是九区的主裁判，还是此次鉴宝大赛的总裁，我相信有他老人家坐镇，诸位应该对大赛的公正性放心了吧？”

    “放心。”“当然了，赵师的声望响彻海内，有他老人家在，还谁敢作弊。”

    “哈哈，真没想到总会竟能把他老人家给请来，一开始我还担心得有不少人靠走后门上位呢，现在看来，是我想多了，哈哈。”

    “……”

    台下顿时又传来了阵阵的附和。

    这时，一直没再说过话的王长生却被众人的这种态度勾起了兴趣，在不知道想到了些什么后，突然低声的对着身旁的张猛问道：“猛子，那个赵山河到低是什么人，你有没有听说过？”

    他在京城呆的时间并不算长，实在不知道这个看似文雅的老头究竟是什么门路，竟能让在场的人有如此的呼声。

    可张猛却十分意外的瞅了他一眼，惊讶的说道：“啥？你没听说过他？”

    “没。”王长生老实的道。

    看着他有点尴尬的样子，张猛只好出了口长气，小声的说道：“这个叫赵师的老家伙在文玩界的地位极高，甚至一度被称为鉴宝第一人，听说无论是什么年代的物件，只要是他过过眼的，就从来没有出错过，而且他这个人刚正不阿，还颇具当年包公风范，所以这帮人才会对他如此推崇。”

    “不过听说他在几年前就宣布不再见一人，观一物了，真不知道这大会是怎么把他给请来的。”

    赵山河这个人他也是第一次见到，不过对方的大名她却早就如雷贯耳了，只是没想到这次苏家能把这种人物给搬来，看来这次他们真是下了不少的功夫。

    “哦？”也许是说者无心，但他这话却让王长生心里一动。

    这时，台上的陈风却又拿起了手上的话筒，大声的说道：“诸位，诸位都静一静，听我说。”

    “既然诸位对赵师都这么信任，那我也不再浪费大家的宝贵时间，我宣布，九区预选赛，现在开始。”

    “请天力集团代表刘力，宏远集团代表洪飞登上挑战台。”

