    叶松心念一动。

    鉴天宫众弟子的眼前瞬间闪烁。

    再睁开眼时。

    却见已经不在鉴天宫之上。

    他们看见了各式各样的亭台楼阁，历经岁月沧桑而不朽不化。

    一块块青砖铺砌的地面缝中，生长着摇曳多姿的仙草。

    “这是哪里？好浓郁的道韵！”

    “这不是洪荒宇宙了！这里给我一种极为古老的感觉，比整个洪荒都要古老！”

    “这块板砖不错，非常适合用来拍人！”

    “老师快告诉我们，这是哪里？”常曦轻轻摇晃着叶松的手臂说道。

    叶松轻咳了几声，这才朗声说道：“这里是鸿蒙宇宙东凰神朝域内的无双帝路尽头——大帝道台第九重......”

    “大帝道台第九重？”一个个如同好奇宝宝一般，听着叶松讲述鸿蒙宇宙，讲述无双帝路。

    “老师，这么说.......别人梦寐以求日思夜想都想要到来的地方，你轻而易举就带了数十万人进来？”平日里沉稳的通天，也忍不住瞪大双眼问道。

    这可是大帝道台第九重啊！

    传闻登临此地之人，必然可以晋升鸿蒙大帝境界。

    那么......

    现在数十万人都被叶松从洪荒宇宙中放了出来。

    岂不是说.......日后鸿蒙宇宙将要诞生数十万位鸿蒙大帝？

    嘶！

    想到这里，众人都为鸿蒙宇宙倒吸了一口冷气。

    叶松望着数十万弟子坐落在大帝道台各处，贪婪地感悟着其中的道韵，不仅陷入了沉思。

    只说了到达大帝道台第九重必然成就大帝，也没说怎么来的。

    许久......

    叶松摸了摸下巴，在脑海中不确定地向系统问道：“狗子，我这不算作弊吧？”

    【当然不算作弊，不过......这一切的功劳你得分我一半！】

    系统的合成音响起。

    “那当然了，肯定有你一份功劳。”叶松咧嘴一笑，看了看在第九重中感悟鸿蒙大一统之道的弟子。

    又在脑海里问道：“狗子，你看我的这些个徒弟们，好像很喜欢这里啊！”

    【必须的，大帝道台之所以如此之玄妙，那便是因为这里能够极其真切地感悟到鸿蒙大一统之道，道韵之浓郁，乃是鸿蒙宇宙顶尖之地......】

    系统介绍道。

    “我也很喜欢这里！”叶松若无其事地继续道。

    【喜欢.......呃.......你又打什么歪主意？】

    “你说呢？”叶松嘿嘿一笑，在道台上俯瞰这瑰丽宏伟的鸿蒙宇宙，俯瞰这无双帝路尽头的第九重。

    【你要这大帝道台第九重？】

    系统疑惑地问道。

    “可以带走吗？”叶松反问道。

    【宿主你疯啦？还想着带走，当年花费了多少精力才建成.......呃......我的意思是只有在这个地方，大帝道台才能发挥它的作用。】

    “狗子看不出来你还知道这大帝道台的渊源，快跟我说说。”叶松敏锐地感知到了系统的话里有些异常，于是笑道。

    【呃.......我什么都不知道，总之这大帝道台挪移了此处，就会失去作用。】系统闪烁其词，狡辩道。

    叶松沉思片刻。

    想必这大帝道台之所以能够感受到如此浓郁的道韵，是因为这里的特殊性。

    很有可能，就是因为道台最底下的那个无底洞。

    或许可以称之为：鸿蒙归墟。

    系统虽然可以将洪荒宇宙挪移，然后与自己融合，但是想要对鸿蒙归墟动手脚，恐怕还差了点。

    于是。

    叶松只好退而求其次：“那好吧，狗子这样吧，在大帝道台与我之间，你帮我建立一个通道，让我还有我的弟子们可以随时进入，你看如何？”

    【宿主你这是要将大帝道台当做是你的后花园啊！太贪心了吧？】

    “狗子，有了大帝道台我就可以快速成长，早日满级你就可以放假，何乐而不为呢？”叶松再次循循善诱地说道。

    他的眸中闪烁着狡黠的光芒，像黑夜里的诡异绿光，让人瘆得慌。

    系统半晌无话。

    两刻钟后响起它的机械式合成音。

    【没有问题。】

    叶松脸上顿时显出灿烂的笑容。

    脑海中。

    系统幻出点点星光，然后从叶松的眉心处飘出，构成一道虹桥，连接圆形道台之顶。

    其中有说不清道不明的玄妙。

    待星光散尽之后。

    叶松神情微动，他感觉，体内的洪荒宇宙与此地，有了一道超越时空的通道。

    这一条通道并不是显现在视线之中，而是构建在道之中。

    道无处不在。

    唯有在道之中，才能构建出如此隐蔽之通道。

    【为了隐蔽一些，避免某些存在直接通过通道找到你，本高贵系统就勾连洪荒宇宙，以洪荒宇宙为载体，让你随时可以进出这鸿蒙归墟之上的大帝道台。】

    系统有些傲娇地说道。

    嗯......骄傲。

    叶松竖起了大拇指：“狗子好样的！”

    如此以来，大帝道台就真成了自己的后花园。

    自己的这些徒儿们，目前实力尚弱，根脚最多也只能媲美之前混沌世界中那些圣尊。

    想要快速提升，感悟鸿蒙道，无疑是一种强而有力的途径。

    当然，通天、红云、女娲、后土、西王母等人整天浸泡在鸿蒙大一统之道的道韵当中，所得到的待遇，恐怕连大帝之子都不曾享受过。

    可能，大帝都不曾享受。

    一个好师父的重要性，就体现得淋漓尽致了。

    你们开局以大帝道台为目标，可我们数十万弟子，开局直接在大帝道台这里住下了。

    就问你们气不气？

    羡不羡慕？

    “你们且在此静修一段时间，对于你们的根基有诸多裨益。”叶松看着数十万弟子们，朗声说道。

    “谨遵老师法旨！”众人齐声拜道。

    此间事了。

    在无双帝路之中赚了个盆满钵满。

    坑杀了无数为敌之人。

    收了数之不尽的法宝。

    晋升了鸿蒙帝尊境界。

    融合了洪荒宇宙，再次与弟子们相会。

    还让大帝道台成了自家后花园。

    可谓是满载而归。

    如今，也该出无双帝路，面对一个鸿蒙宇宙的狂风暴雨了。

    毕竟，无双城中有着诸多强大的存在，在等待着叶松的出现。

    在脑海中，叶松打开了自己的属性面板，统筹一下自己目前的实力。

    【宿主：叶松。】

    【境界：鸿蒙帝尊一重。】

    【主要法宝：鸿蒙破妄灯（无级），归一剑（大帝道兵）。】

    【功法：太上素清心经（大帝级别），《太初锻灵诀》（大帝级别），《太古淬体诀》（大帝级别），高阶吐纳法（无级）。】

    【神通：归一剑法（大帝级别），雾隐剑法（大帝级别），一剑开天（无级），斩神（无级）。】

