    “就是，神气什么！席氏集团总裁都不要你了，你以为你还算个什么东西！”

    “你，”

    众人的声音，忽然纷纷卡在了喉咙里。

    因为数把尖锐的小刀忽然从天而降，然而准确无误插在了他们吃饭的桌上。

    与此同时，席重走了进来。

    小小年纪的他，却是气场十足，浑身散发着令人胆寒的力量。

    “你们谁再啰嗦一句，这把刀就是插在你们嘴上了！”

    此话一说，众人面面相觑，随后都吓得给溜了。

    毕竟谁敢在投掷小刀这么准确的人面前造次！

    席重走到夏珠面前，他还不太习惯安慰人，所以说出的话也很生硬：“你没事吧？”

    夏珠看到自己儿子，忽然千万般委屈一下涌上了心头。

    她扁了扁嘴，随后很不争气“哇”地一声就哭了出来：“席重，我的宝贝儿子，你麻麻好难过，难过到要死了！我好想你，太想你了！”

    被夏珠抱住的小小身体，有些僵硬。

    席重开了口：“你别难过，你不是说你是最强大的人吗？强大的人不会难过。”

    夏珠抽了抽鼻子：“等哭完了这顿，我再成为最强大的人，现在先不做最强大的人了，这个位置先让给别人。”

    席重：“……”

    瞧着夏珠的眼泪还在掉，席重心脏有些发痛。

    他说道：“是他害你这样的对吗，我带你去找他，如果他还不要你，我就废了他！”

    夏珠的身子一抖。

    她强行止住了眼泪。

    说真的，她是挺想废了席寒城，但她不想让席重来废。

    席寒城对她薄情寡义，但不代表他就不再是席重的父亲了。

    她也不希望因为她和席寒城，而影响席寒城和席重之间的父子关系。

    席重从小就缺失了父爱和母爱，她不能让席重去仇恨自己的父亲。

    这对孩子，没有任何好处。

    就算她和席寒城分开了，她也希望她的每个孩子们，都不要记恨席寒城。

    孩子的心灵，是最纯洁最干净的，不应该被恨占满。

    所以吸了吸鼻子后，夏珠不哭了。

    她说道：“谁说你爹地不要我了，我和他是共同决定分手的，因为他睡觉打呼噜，还流口水，吃饭的时候米粒还撒得到处都是，还可能会有秃头的可能。”

    “根据我对他的分析，未来他还可能患上脚臭狐臭，所以我忍受不了，为了以防万一，我决定现在就和他分手。”

    席重：“……”

    他面色复杂：“可是我看到他对别的女人表白了，你生气了，你还向他扔鸡蛋了。”

    夏珠：“……”

    她眼睛转了一圈，随后硬着头皮说道：“那是你看错了。”

    “我没有看错。”席重肯定说道：“我看到鸡蛋液流了他满头。”

    夏珠继续硬着头皮说道：“那是我为他而开心，因为我们分手了他就找到了他的真爱我很开心，然后他又喜欢吃鸡蛋，我为了庆祝就特地扔了两个鸡蛋到台上给他吃。”

    “可是我忘记了，那两个鸡蛋是生的，所以砸了他一脑袋。”

