    听言，霍傅司也明白她的委屈与无奈。

    但是要成为霍家少奶奶，学会承受和忍耐，都是必不可少的一门课程。

    他所能做的，就只有尽自己的最大能力，去保护好她，不让她真正受到伤害。

    伸手拍了拍怀中人的背，柔声安抚道：“别怕，我会保护好你，不用怕他们，就目前而言，顾焘是不会对你做出什么来的。”

    顾焘这个人行事虽诡谲莫测，但是也不至于会到莽撞冲动的程度。

    他现在对聂云萝有多么在乎，相信那些人也不会不知道。

    既然知道，也就不会敢那么轻而易举的对她不利。

    闻言，聂云萝紧咬唇，半晌说不出话来。

    …………

    顾尧左手揽住怀里醉的一塌糊涂的小女人，另一只手则是吊儿郎当的夹着一根烟，偶尔吞云吐雾的吸两口。

    便是焉儿坏的往顾灵悠脸上吐烟圈。

    被呛得只咳嗽的顾灵悠拧了拧眉心，迷迷糊糊的抬眼瞪了他一眼，“渣男！”

    听见这两个字，顾尧嗤的一声笑了出来，“嗬，我怎么就成了渣男了？”

    “你就是渣男！我……我爱了你这么多年，可是你居然……居然趁我不在国内的时候和别的女人结婚了……你说，你是不是我见过最最狠心无情的人啊？”

    说着，她伸出一只手来死死的拧住面前男人重重叠叠有些迷幻不清的脸。

    顾尧一愣，竟还真让这醉鬼得逞了。

    “你！霍傅司！是我见过最无情冷漠的人了，你别给我装傻，你明明就对我的喜欢清楚明白的感觉到了，却偏偏要装出一副什么都不知情的样子来，是在糊弄我，还是在欺骗你自己呢？你说把我当妹妹，可是……可是……”

    说到动情处，顾灵悠埋头在顾尧怀里呜呜哭的一塌糊涂。

    大概是她哭起来的样子太过悲怆伤感，他竟然觉得心口有一块地方因为她的流泪而微微塌陷下去……

    真是见鬼般的感觉。

    忍不住抬起手，替她拭干眼泪。

    四目相对，顾灵悠那双明显失去辨别能力的眼渐渐明亮起来，看着他，一瞬不瞬。

    下一刻，两唇相接……

    顾灵悠大口大口的呼吸，脸蛋酡红一片，“我，我想要你。”

    简简单单的四个字，却偏生带给男人不一般的电流。

    直到……

    “嗯……傅司哥哥……”

    像是一桶冰水。

