    杨麟想和小鬼子白刃拼刺可不是心血来潮，而是为了通过实战，来磨炼士兵们的战斗意志。

    就像某位元勋所说的那样，敢于和敌人刺刀见红的部队，才是过硬的部队。

    那些新兵虽然观摩了之前的战斗，但却并未认识到战争的残酷。

    因为之前战斗实在太顺利了。

    骄兵必败，一支部队唯有怀着一颗谦虚谨慎的心，才有可能一直战无不胜。

    显然，之前的战斗，只会让新兵们盲目自大，觉得小鬼子不过如此，从而在往后的实战中掉以轻心。

    这是一个非常可怕的问题。

    杨麟必须通过一些手段来改变他们的认知，让他们重视对手，敬畏生命。

    而刺刀见红的白刃战，无疑是最好的选择。

    至于山上的伪军和土匪，杨麟已经把侯猛的侦察连派遣了过去。

    下山的路已经被堵截，不管是收编，还是消灭，全在杨麟的一念之间。

    他们根本翻不起一点风浪。

    再说龟田次郎。

    他深知杨麟的阴险狡诈，只以为对方是想诓骗自己出去，因此是躲在掩体后面一动不动。

    等了片刻，杨麟见龟田次郎没有动静，于是又用日语嘲讽道：“阁下，听闻你们日本人崇尚武士道精神，悍不畏死，现在看来也不过如此嘛”

    顿了下，杨麟又接着道：“我营的炮火力量你是知道的，相信你应该很清楚，想凭借这点掩体来抵挡我军的攻击，无异于痴人说梦。”

    “当然了，我不可能和你们公平较量，你们也没有跟我谈条件的资格，唯一能给你们承诺的就是不使用热兵器。

    我的目的很简单，那就是用你们作为猎物，来给我的士兵练习拼刺的能力。”

    “我给你们三分钟的时间考虑，你们如果真是勇士，那就退掉枪膛里的子弹，同我的士兵来一场白刃战。”

    说完，杨麟便不再开口。

    挑衅，杨麟的这番话对于龟田次郎而言，那就是赤果果的挑衅。

    大日本皇军的尊严不容亵渎，即使龟田次郎知道这是一个圈套，但为了捍卫大日本皇军的尊严，他也只能硬着头皮答应，而别无选择。

    更何况，他对大日本皇军的白刃拼刺有着绝对的自信，即使不能取得此战的胜利，那也能多杀一些敌军士兵。

    当下，龟田次郎从路边的树林里走了出来，阴沉着脸怒声吼道：“全体都有，上刺刀，退子弹……”

    见此情况，杨麟的嘴角顿时绽放出一抹残忍的冷笑。

    他也扯开嗓子吼道：“二连，上刺刀，杀光山下这群狗娘养的东洋鬼子！”

    说完，杨麟就抽出了一柄战刀，带领二连的官兵们朝山下的小道上冲杀过去。

    这是场硬碰硬的肉搏战，是对军人的意志、勇气和战斗技巧的综合考验。这种红白之间的搏斗最是热血，意志力较弱的人恐怕稳定战场上的血腥味就会吓得腿都软了。

    “杀，杀！！！”

    仇人见面，分外眼红，很快双方就都杀红了眼。

    一时间，刺刀相交的铿锵声，枪托击中肉体发出的闷响声，濒死者的惨叫声，杀得性起的怒吼声连成一片。

    谱写成为一篇死亡的乐章。

    原本在‘观景台’上观摩学习的独立营新兵们，看到如此惨烈的白刃战后，也都收起了自大的笑容。

    尤其是，当看到有己方士兵被鬼子刺伤的时候，他们的脸色一下子凝重起来，不少人更是连心都揪在了一起。

    这一刻，他们也终于意识到战争的残酷。

    ……

    为了提升战士们的勇气，和尽可能降低部下的伤亡，杨麟亲自提着一柄战刀带队拼杀。

    作为一名拥有系统在身，身体综合素质远超常人的穿越者，杨麟的格斗能力远不是一般人所能相比的。

    一柄战刀在他手里仿佛是死神手中的镰刀，他的动作干净利落，没有丝毫拖泥带水，每一次挥刀或者挑刺，都会有一个鬼子兵被干掉。

    短短不到一分钟的时间，死在杨麟手中的日本兵就不10人。

    他的脸上、身上，已经被敌血给殷红，整个人看起来就宛一尊如来自九幽地狱嗜血魔神一般。

    杨麟目光一扫，周围的鬼子兵便下意识向后退去，根本不敢与之对战。

    不过，杨麟更多的还是在保护二连的战士，哪里的士兵有危险，他就会立即冲杀过来。

    近的直接挥刀帮忙，而远的则是掷出锄奸飞刀。

    在杨麟的率领下，二连的战士们纷纷爆发出高昂的战斗意志和战斗力，一次次对身前的敌人率先发起攻击。

    当然，杨麟也制定了一套完整的作战计划。

    为了控制伤亡，一旦有战士受伤立即就会被撤下战场，同时在旁边掠阵的警卫排战士也会补上去。

    所以尽管战斗很惨烈，但真正阵亡的士兵其实并不多，大部分都只是受了伤。

    当然了，白刃战的惨烈还是显而易见，尽管如此，还是有一些战士不幸牺牲。

    这就是战争，不可能没有伤亡！

    白刃战进行了20来分钟就结束了，被炸得坑坑洼洼的山道上，横七竖八的躺满了血淋淋的尸体，像是个露天屠宰场。

    包括龟田次郎在内的80多名日军士兵全部被击毙，而杨麟所部所付出的代价是7人阵亡，以及50多人负伤。

    战斗结束后，所有的战士都发出忘情的欢呼声，尤其是那些在一旁观战的新兵。

    终于打赢了！

    然而杨麟却高兴不起来。

    这是独立营第一次真正意义上同日军进行白刃战。

    日军士兵强悍的战斗力给他留下了深刻的印象，如果换成其他军队的话，在如此明显的劣势下，恐怕早就投降了。

    就比如美军，他们的军法都规定，只要部队的伤亡超过了三分之一，就可以选择投降，而不用承担任何责任。

    但这群日本兵直到战至最后一人依然没有放下武器，这样的军队实在太可怕了。

    尤其是那个肚皮都被挑开，五脏六腑流了满满一地的鬼子少佐，他一个人就劈倒了7、8个战士，一把军刀在他的手里就像是收割生命的恶魔，每一次砍劈都会有人受伤，甚至是死亡。

    其中阵亡的7人中，有4人都是死在了他的手里。

    最后还是杨麟发现情况不对，用锄奸飞刀射中他的咽喉，周围的战士们趁机一拥而上，这才解决了他。

    200多名士兵，和80来名鬼子兵拼刺刀，三比一的兵力对比。

    只要有战士受伤，就立即有人救援，并顶替上来。

    但尽管这样，他们还是阵亡7人。

    再算上受伤的人，伤亡几乎和日军阵亡士兵的四分之三。

    由此可以看出他们战斗力和日军的差距有多大。

    当然了，杨麟也知道，独立营才成立没多久，战士们也没有经历多久的训练。

    杨麟相信，以独立营士兵们的进步速度，他们的综合素质就会超越日军，成为当世一流！

    …………

