    温暖的阳光洒在清晨的枝头上，一只只小鸟不时飞过，发出清脆的鸣叫声。

    在燕京远郊的一处废弃厂房前，偌大的两条红色横幅，在微风中轻轻飘扬。

    “电视剧太子妃升职记摄制组开机大吉！”

    “史上第一穷逼剧组开机大吉！”

    特意穿上自己最好的一身行头，玉树临风的陈长苏，站在这两条横幅前，整个人都有些凌乱了。

    剧组的开机仪式，陈长苏也听说过，甚至东方明珠那边习惯还要放上一个烤乳猪什么的。

    可是眼前这个老旧不堪的供桌，上面就摆放了一串香蕉，五个苹果，然后放上一个香炉就完了？

    就连那香炉边上插上的香都是庙会市场上那种十块钱一大把，最细的那种？

    “陈长苏，来了？你可是主演，快来上香，祈祷上天让我们一切顺利！”

    看着正在一边一脸得意散发焚香的王小乐师兄，陈长苏突然有种自己被坑到天涯海角的感觉。

    可是，一想起合同上那有些可怕的违约数字，陈长苏不得不拖着无力的双腿，一脸假笑的完成了这个拜神仪式。

    当结束完这个仪式之后，陈长苏飞快的躲进了人群中，仿佛这样会让他好受些。

    不过，看着人群中那些一个个同样双眼麻木，一脸茫然的成员，陈长苏感觉，好像，电影学院的天，也不像他想象的那么美好？

    “各位同学！不，各位同事。恭喜，大家，我们太子妃升职记剧组，今天就要开机了！”

    王小乐手握着一个话筒，迈着大咧咧的步伐，来到众人的面前。

    “大家是不是感觉这个开机仪式很简陋，很有点打破你们心中想象的感觉？”

    陈长苏撇了撇嘴，何止是简陋。

    整个供桌上的东西，加上这供桌一起最多不过一百块钱，算上横幅也最多不过一百五十块，这简直打破了萌新对于剧组的底线期望！

    “各位同学，你们互相看看！”

    王小乐仿佛没有看到眼前大家眼中那种被欺骗的愤怒目光，他还在大咧咧的说着。

    “整个剧组没有明星吧！都是新人吧？”

    陈长苏张目四望，看着四周的人，大部分都是一脸稚嫩一看就是大学生那种。

    只有站在人群中的陆浅雪和方明达两人他认识，不，还有远处那个正在操作摄像机拍摄的家伙，那是陈天星师兄，老男孩中的包小白。

    “师哥对不起大家！”

    王小乐突然弯下腰重重的向着众人鞠了一躬。

    “我想要拍出一部好片子，一部火遍全国，让大家成名的好片子！”

    陈长苏眉头都皱起来了，早就听说导演都有些怪癖，天才和疯子只有一线之隔，现在这个语无伦次的王小乐师兄，不会是疯了吧？

    “但是我们这部剧没有明星，没有大公司来水军宣传，投资也很少，没有什么知名度，也没有什么卖点！”

    “我们更没有钱，这部剧总投资只有八十万，八十万呀！”

    随着王小乐不断的贬低剧组，围着的人群中都没有说话，只是人们的眼中都闪烁着一种受骗上当，理想破灭的东西。

    “所以，我想出了一个办法。”

    “我和陈制片将会把我们剧组日常拍摄的画面，剪辑之后放在网上，主要就是突出一个穷字！”

    “观众们都以为演艺圈全是帅哥靓女，有着数不完的金钱，我们就反其道而行之，这样反而能够吸引到那些年轻的观众。”

    “大家想想，如果是一部天天发出一些花絮，就像这张供桌供品一样简陋的剧组，你不会想着这剧上映之后去看看它们穷成什么样子？”

    随着王小乐的诉说，陈长苏眼睛又有了光芒。

    会呀，他自己就会去看看，管这剧好不好看，看看能穷到啥程度笑一笑也可以嘛。

    “这样，我们就能够吸引到观众们，然后再利用我们有趣的情节，大家漂亮的颜值吸引住观众。然后，才能够做到和老男孩一样火遍全国！”

    王小乐突然高举着自己的左手，紧握成拳。

    “这是个机会，是我们这种小剧组脱颖而出的机会。大家愿意普普通通的拍摄，还是和我一起去博一个机会？”

    “博个机会！”

    陈长苏脱口而出。

    就在他说话的同时，一些其他的演员也纷纷出口。

    大家都是明白人，这剧组没啥明星加持，先天性就不如其他剧组，这种情况下，反向宣传说不定真是个卖点。

    “好，在接下来的拍摄中，大家要牢记一点，我们是史上最穷剧组！”

    “这个念头要记到心里，因为陈制片他们会拍很多的花絮放到网上，这些花絮也是我们剧组的拍摄内容，甚至是我们这部剧吸引观众的重要原因，大家知道吗？”

    “这是很考验大家演技的，你们不仅要在剧中表演，连拍花絮的时候也要表演，懂吗？”

    “这？”

    陈长苏不由得被王小乐说得一愣一愣的，原来，宣传还能这么搞呀？

    “穷，就是我们剧追的卖点，就是我们吸引观众的法宝，大家想不想一举成名，想不想和陆浅雪，方明达他们全国知名呀?”

    这一次，王小乐的问话得到了众人的回应，很多人都喊道：“想！”

    “很好，看到那个横幅没有，大家和我一起念出来！”

    王小乐指了指身后的那几个红色大字。

    “我们是……”

    “史上第一穷逼剧组！”

    方明达第一个大声喊道，他可是王小乐的粉丝。

    方明达坚信这个年纪比他还小几岁的年轻人是天生的导演，随着他的喊声，众人也都跟着喊了出来。

    王小乐高举起话筒：“大家再来一次，这是我们成功的机会呀！我们是……”

    “史上第一穷逼剧组！”

    陆浅雪也高举着小手放声大喊，女孩子的声音在空地上久久回荡。

    王小乐这家伙有才的，她要抱紧这条大腿试试，当初老男孩的事情，不能再发生了。

    跟上的人群越来越多，大家似乎也激动了起来。

    当王小乐第三次指挥的时候，整个剧组的所有人随着他一起放声大喊：“我们是……”

    “史上第一穷逼剧组！”

    陈长苏挥动着双臂很是卖力。

    学长就是学长，这种宣传真是有意思！

    