    清风阁阁主见这杨家老祖说话的时候没有一丝的迟疑，甚至很是坚定，便知道自己做的事情已经被这杨家老祖都给调查清楚了。

    既然已经被人发现了，他也就不再装了，装的那么辛苦，到头来被人打伤了，还一无所获，他便是有些气愤。

    他一改刚才自己柔弱的模样，眼睛中如淬了毒一般，他狠狠地抬起头来，看着面前的杨家老祖，对着他便是咧嘴一笑，那脸上的笑容欠扁得很。

    杨家老祖紧紧地握着手，并没有出手打清风阁阁主就听着阁主欠扁道：“你倒是挺聪明，可惜这聪明实在是来的太晚了，你若早点这般聪慧，也不至于被我骗的团团转！”

    此话一出，杨家老祖的眼睛瞪得大大的，太想过这清风阁的阁主能够坦诚他的罪行，却没有想到他居然如此嚣张。

    如今他已经是粘板上的肉了，生死都不掌控在自己手里，居然还能如此嚣张，若是让他占了上峰，那么自己和陈强的下场不言而喻了。

    他忍不住打着哆嗦，此人实在是太恐怖了，与他心中的想法完全不同。

    他心里认识的那个人是一个扭扭捏捏，万事都要再三思考的人，可面前这个人却与他想的完全不同。

    这个人居然能够把他们所有人都耍于鼓掌之中，即便是如今已经生死之间，此人居然还能游刃有余，甚至是出言不逊。

    他想知道这人葫芦里卖的是什么药，难道他就不怕自己一时生气杀了他！在这清风阁里，他是老大，可在这片坟墓里，他就是最最卑微的那个人。

    越想杨家老祖越生气，心里越害怕。

    他看着面前的清风阁阁主感觉他是在设计自己，他四周看了看，发现四周并没有什么奇怪的气息，才慢慢安定下来，他并不知道这人葫芦里卖的是什么药，但大家肯定这清风阁阁主一定没憋什么好心思，想着他便是靠近了清风阁阁主，对着他说道：“你终于是露出你的狐狸尾巴了，不过还好，我提前就看透了你的心思，没有和你合在一起，不然如今连哭都不知道上哪儿哭去！”

    这话倒是不假，他现在可是害怕极了，这人连自己的父亲都能算计在内，连自己最爱的人都能够拿来当筹码，他还有什么事是不能干的？

    自己如果是跟在他身后和他合作，绝对会被他给抛弃，这样的人可真是可恶之极呀！他握紧了手里的拳头，想要上击打清风阁阁主，又想了想那不知实力的老阁主，终是忍了了下来。

    那老阁主与陈强的战斗不会持续太久，他只要再忍一忍，就能够彻底解决掉这个麻烦了。

    不论如何，这清风阁的阁主留不住，即便此次老阁主赢了，清风阁的阁主可以活下来，但下次有机会他也一定要斩杀掉这阁主，谁让这阁主最可怕了呢。

    他总觉得有些不太对劲，这清风阁的阁主可是最圆滑的。

    这人能够忍着陈强这么多年都没有杀掉他，一直就这么恭维着他，如今才翻脸，这已经是很让人琢磨不透的事情了。

    如今他又在这么危险的时刻露出这种笑容绝对不对劲，越想他越觉得无奈，看向了面前的清风阁阁主便是小心的问道：“不过我说刚才你还入丧家之犬一样，怎么突然就这般横了，难道是觉得你的父亲能够打过这陈强？

    别做梦了，他若是能打过，早就来救你了，哪里还会等到现在！”

    他总感觉这清风阁阁主绝对不是因为老阁主才这般横，可他又找不到证据，只能这样试探着清风阁阁主。

    他知道这样下去也不是个事的，这杨家老祖活了一百余年，但到底是自负的，自以为能够看透所有人的心思。

    如今不过自己略施小计，硬气一点对他，他便是投鼠忌器了，越想越觉得好笑。

    清风阁的阁主冷笑两声，并不去看这杨家老祖，他越是这样，杨家老祖越是心里痒痒，想要知道究竟是发生了什么事情，才让面前的人这般自大，越想越觉得恐惧。

    “呵呵，胆小如鼠！”

    清风阁阁主知道自己如今只有保持这自己这个态度，才有可能让杨家老祖一直投鼠忌器，在自己父亲没鼠之前，他都有办法逃跑，甚至有办法逆风翻盘。

    他打不过这陈强又如何？

    他没有办法让陈强和他合作又如何，只要他解决了面前的杨家老祖让他父亲拖住，他还是有机会逃跑的。

    想着他便眯了眯眼睛，他要上面前的这杨家老祖付出代价，他倒要看一看，这老头活了一百余年，是否真的是有用的。

    想着，他的面容便微微的扭曲了起来，他这个样子更加的坚定了杨家老祖的想法。

    “笑什么，别以为你能得逞！”

    这人绝对骨子里憋着什么坏呢，不然不会笑的这般贱。

    这杨家老祖暗暗地后退了两步，他可不敢在这样可怕的人面前逗留，说不准这人什么时候就会给自己致命一击，那可真是得不偿失呢，想着他便离这清风阁阁主越来越远了，而这正是清风阁阁主想要的，他要的就是让这杨家老祖给自己一个安全距离，这样他才能够方便逃跑。

    “打过打不过的，我就算是在求你，不一样还是落在你手里，什么也做不了，还不如硬气一点，至少保存了我最后的尊严。”

    尊严？

    杨家老祖听到这话便忍不住哈哈大笑起来。

    这清风阁阁主可真是会乱想，就他这样的，还有何尊严可谈！所有的人都知道这清风阁阁主虽然对外是一幅高高在上的样子，可对陈强的时候从来都是低声下气的，哪里还有什么尊严可言。

    越想他越觉得好笑，也不那么害怕清风阁阁主了。

    “你可真会给自己脸上贴金啊！你也配说出尊严两个字？

    从你一直容忍陈强就已经失去说这两个字的资格了！”

    此人不过就是一个自视甚高的人吧，实力不行，看人的能力也不行，如今倒是有着几分傲骨可这傲骨却是能够害死他的存在。

    想着他又慢慢靠近了，清风阁的阁主拍了拍他的脑袋。

    

