    林一鸣吓得浑身一哆嗦。

    他赶紧摆了摆手，说道：“不用试了，我相信。”

    “那你愿意放人了吗？”秦风笑道。

    “稍等，我这就安排放人。”

    林一鸣点了点头，随后拨打了一个电话。

    没过几分钟，肖灵珑就被人带了过来。

    她的眼睛红红的，明显是刚刚哭过了，看起来我见犹怜。

    当她见到林一鸣之后，眼中满是憎恶之意。

    “林一鸣，奉劝你赶紧放了我，否则我绝对不会放过你的。”肖灵珑咬紧了嘴唇威胁道。

    “哎……误会，都是一场误会。”

    林一鸣讪笑一声，“你看看，这是谁来了。”

    “秦风？”

    肖灵珑看到了旁边的秦风，一时间愣在了当场。

    “肖小姐，你可真让人好找啊。”秦风苦笑着摇了摇头。

    便在这时，赵山河立即上前，一把将肖灵珑护在了身后，那股杀气陡然散发出来，让人不敢靠近。

    “既然误会已经解开了，肖小姐随时都可以走了。”林一鸣伸手说道。

    肖灵珑看了一眼门口，有些犹豫。

    她有些不愿意相信，林一鸣这么容易就放人。

    才被带进林家的时候，这个家伙就跟一头饿狼似的，恨不能把她给生吞活剥了。

    要不是肖灵珑以死相逼，恐怕就被他给得逞了。

    而他现在竟然说要放人走？

    她最终看向了秦风，似乎在征询他的意见。

    “你跟他先走，我等会去找你们。”秦风点头示意。

    赵山河护着肖灵珑，急匆匆地离开了林家。

    不过，秦风仍然留在了屋内，慢条斯理地喝着酒。

    “秦先生，您还有事？”林一鸣小心问道。

    “我不是说了有三件事情吗？现在还剩下最后一件了。”秦风似笑非笑道。

    “这……秦先生你就直说吧。”林一鸣认真道。

    “就算你将肖灵珑放了，恐怕老爷子还是会余怒未消。”

    秦风淡淡道，“你恐怕还不知道，肖老爷子特别宝贝他这个孙女。”

    “那我该怎么办？”林一鸣差点都要哭了。

    难道，要他跟肖老爷子磕头赔礼道歉才行？

    “很简单，如果你能送肖老爷子一份大礼。我想，老爷子不但不会怪你，还会跟你们林家成为好朋友。”秦风笑道。

    “哦？”林一鸣顿时一亮。

    “肖铭。”

    秦风只是简单说出了两个字。

    “你是说，让我把肖铭带过来，任由那肖老爷子处置？”

    林一鸣不笨，瞬间就弄懂了。

    “没错，这件事情的源头就是这个小王八蛋惹出来的。所以，只要你将这家伙交出来，就一切都完事了。”秦风耸了耸肩。

    “好！”

    林一鸣立马就安排人出去。

    没多一会，就看着头上包着纱巾的肖铭，跟一个满脸胡须的汉子走了进来。

    这个络腮胡的大汉，体毛非常的旺盛。

    除了脸上，他胳膊上还有大腿上，都是毛茸茸的一片，跟个大猩猩似的。

    不过，看他四肢强壮，走起路来也虎虎生风的样子，恐怕是个高手。

    “林少，不知道你急着喊我有什么事情呢？”

    肖铭此刻倒是很客气，满脸笑意地询问。

    他现在有求于林一鸣，所以姿态不免放得很低。

    “我一个朋友想要见你。”林一鸣咧嘴一笑。

    “哦？不知道是哪位朋友？”肖铭愣了一下。

    “相信你们也认识。”

    林一鸣说完，向旁边挪动了一下。

    后面沙发上坐着的秦风立马就露了出来，挥了挥手打招呼道：“小王八蛋，我们又见面了，你的脑袋没事吧？”

    当看到秦风后，肖铭脸上的笑容顿时就消失不见，取而代之的则是极尽的愤怒和森然。

    “林少，这家伙可不是什么好人，让我的人帮你解决这个麻烦。”

    肖铭愤怒不已，随后对着旁边的毛脸大汉吩咐道：“铁星，做了他！”

    铁星点了点头，脸色不善地朝秦风走了过去。

    “且慢。”

    林一鸣想要阻止已经迟了。

    铁星已然一个箭步冲了过去，张开了手臂一记炮拳就砸向了秦风的面颊。

    身为一个内劲高手，铁星拥有一身怪力，能够轻易将一块大理石给砸碎。

    所以，他有把握能将秦风一拳KO。

    拳风呼啸，拳速真的像是一颗炮弹。

    秦风淡笑一声，瞬间起身，握手成拳，淡淡地朝着那颗拳头迎了过去。

    “轰！”

    双拳相撞，发出了沉闷的声响。

    铁星面色陡然突变，连续退了好几步，这才堪堪停了下来。

    他揉着自己疼痛的右臂，内心却掀起了惊涛骇浪。

    刚才对拳的一瞬间，他就感觉对方的拳头里迸发出来的力量像是山崩海啸，几乎能够搅碎一切。

    若非他闪躲及时，将这股力量给撤掉，恐怕现在整个右臂的骨头都全部碎了。

    秦风负手站立，目光平静无比。

    “让你的人住手，秦风是我的朋友。”林一鸣黑着脸道。

    随着他的一声怒喝，旁边的保镖纷纷掏出了枪。

    被黑洞洞的枪口指着，肖铭纵然再恨秦风，也不敢乱来。

    铁星也是如此，默默地退到了肖铭的身边。

    “你的脾气还是这么大啊，看样子苦头还是没吃够。”秦风摇了摇头。

    “秦风，我今天看在林少的面子上放过你。出了林家，我一定要你死。”肖铭咬牙切齿地说着。

    “你有什么资格这么狂？老爷子的血兵都出动了，你还能蹦跶几天？”

    秦风就像是在看猴戏，眼中满是戏谑。

    “不可能的……血兵消失了那么久，早就不存在了。”肖铭神色变得慌张，不断地摇晃着脑袋道。

    “当天在肖家别墅的时候，那忽然冲出的几十个人是谁，你忘记了吗？既然你觉得血兵消失，那你又怕什么呢？”秦风笑着反问。

    “我……我没有怕。”

    话虽如此，肖铭浑身却在不住颤抖。

    “如果不怕，你为什么找林少，想要把他拉下水？”

    秦风冷笑一声，“肖铭，不得不说，你算计倒是挺不错的。假意把你姐姐给送出来，然后让林家跟肖家血拼，你在后面捞现成的。你把林少当成傻子吗？”

    这番话，针针见血。

    肖铭看了一眼脸色不好的林一鸣，连忙解释道：“林少，别听他瞎说，我真的没有。我知道你喜欢肖灵珑，所以就把她送给你玩。”

    “啪！”

    回应他的，是林一鸣盛怒已极的一耳光。

    肖铭捂着脸颊，下意识问道：“林少，你为什么要打我？”

    “连自己亲姐姐都卖，你还真是个极品人渣！”

    林一鸣狠狠啐了一口，“打你还算是轻的，老子恨不能毙了你！”

    【作者有话说】

    第三更奉上！

