    邵湛。
这个名字许盛一天里听了不下六次。
各科老师进门就是一句“这回年级第一你们猜猜是谁，算了，不用猜了，没什么悬念，不过话还是要说，邵湛这回拉了年级第二整整二十多分”。
然后把复印了三十多份的高分试卷往下发：“看看人家这解题思路，再看看你们。”
原先许盛还不知道哪个邵哪个占，试卷从排头传过来，他伸手接过，打算随手扔边上，无意间看到复印卷上的字迹。
也不是他想看，主要这字写得实在很难让人忽视。
笔锋刚劲，写得有点草，许盛自己也是个“草书”派写手，但这个草得一看就很有水平，跟他那种随手瞎画不一样。
已经有同学开始吹了：“学神这字……我就算练十年字帖也写不成这样，这是人能写出来的字吗。”
“少贫，”老师说话时看着许盛，“我也不指望你们能写成这样，我就希望咱班某些同学，那字写得能让人看明白就行，题不会就算了，卷面分都拿不到。”
拿不到卷面分的许盛同学把那张卷子折了折，塞进桌肚。
许盛的校园生活，一向过得朴实无华且枯燥。
睡觉，打游戏，上走廊罚站。
不存在第四种可能性。
下午最后一节生物课，老师让他起来回答问题。
许盛把手机扔桌肚里，才慢半拍站起来：“老师，没听清，能再说一遍吗？”
生物老师看着这位学生坐在角落里旁若无人地玩了大半节课手机，本就藏着一肚子火，这下直接冷下脸：“书上有，知道我们现在在讲哪一页吗？”生物老师忍着气，给他指条明路，“第四页。”
许盛拎着本英语书翻了几页：“选词填空？”
“……”
全班鸦雀无声。
“啊，”许盛从这片死一样的沉默里悟出了点什么东西，“这节不是英语课？”
两分钟后，许盛带着手机和从同桌那儿顺来的充电宝往教室外头走，背靠栏杆站着，顺便又通过敞开着的教室门、间接跟隔壁六班的同学打了个照面。
手机震动两下。
是张峰发来的消息。
-老大，又罚站呢？
-滚。
-我本以为我们隔着那么远的距离，不能经常看到你，结果发现几乎每节课一抬头往走廊外看就看到你的英姿。
-你也出来站会儿，能看我看得更清楚。
-这就不必了……我冲你挥个手意思意思就好，能看见吗？
许盛抬眼，看到走廊尽头靠窗的地方，真伸出来一只手。
他又把头低下去，回复：操，你傻逼么。
张峰又问：晚上去不去网吧？老地方？
许盛没及时回，他从聊天框里退出去，最近联系人名单里安安静静地躺着个人，备注是“妈”。
消息接收时间是两天前。
《这题超纲了》,:
[妈]：到学校了吗？
[妈]：让你住家里你不肯，好好上课，别的我也就不管你了，你要实在学不进去，顺利毕业总行吧。
[妈]：高二了，让你学习不是为了我学，你这样将来打算干什么？！
许盛看了两眼，神情没什么波动，然后给张峰回了句“行”。
回完把手机塞回裤兜里，动了动手指，食指不经意按在大拇指第二个骨节处，“咔”地一声。
生物老师正写着板书，无意间瞥到外头一眼，发现走廊上的男孩子罚站都没个正行，倚着栏杆跟没骨头似的，于是又皱着眉转开视线。
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
叮铃铃——
放学铃响了。
生物老师放下粉笔：“行了，下课吧，几道附加题我让课代表拍了发群里……还有外头那个，进来吧。”生物老师说到这，又往走廊看一眼。
走廊上空空荡荡，哪儿还有人。许盛早掐着铃声自觉下课了。
学校附近有片老式居民区，弯弯绕绕白墙灰瓦的巷子外面发展成一条商业街，饰品店、零食店……还有家不需要身份证就能上网的黑网吧。
网吧开得隐蔽，从小饭馆后门进去，上二楼，推开玻璃门就是。
许盛是那家网吧的常客。
张峰不住校，他收拾好书包带着几个兄弟奔过来的时候，许盛已经占了最角落的那台机子。这位大爷也不打游戏，戴着耳机一条腿曲起踩在椅子边缘，缩在那儿看电影。
“这什么，怎么没剧情啊，”张峰交了钱，把书包往地上随便一甩，等开机的过程中凑过去看许盛的电脑屏幕，半天发现自己看不懂，只好转而看标题，“……BBC之艺术的力量，我操，记录片？”
许盛单手握着鼠标拖进度条。
张峰发出灵魂质问：“你就在网吧看这个？你怎么不干脆看新闻联播？”
许盛看也不像是看纪录片看得很认真的样子，抬手把耳机往后挪了点，方便听张峰说话：“新闻联播七点，还没开始。”
张峰：“……”
许盛把纪录片关了：“我开玩笑的，上游戏。”
许盛跟他们打了几局游戏，期间张峰接了通电话，他妈在电话那头骂了一阵“你要死啊你这都几点了还不回家”，张峰睁眼说瞎话：“我有几道题弄不明白，留下来请教同学……”
张峰他妈根本不信自家孩子的鬼话：“你放屁！你同学在你边上吗？我怎么没听见有人讲题？”
张峰走投无路，只好把求助的眼神投向许盛。
许盛边敲键盘边跟他打配合，有模有样地说：“这题其实挺简单的。”
张峰眼神示意他‘会扯你就多扯点’。
许盛：“我说你写。”
许盛装得还挺像那么回事，尾音拖长半拍：“‘解’，冒号。”
张峰：“……”
“然后呢？”张峰等半天迟迟等不到下文，“……你多说点。”
许盛：“然
《这题超纲了》,:
后可以看下一题了。”
“…………”
所幸张峰他妈隔着电话也听不清许盛具体都说了些什么：“那你跟同学讲完题目早点回来，妈做了你最喜欢吃的红烧肉。”
张峰被催得不能再拖，背上书包下机前，在内心狂吼：他找谁求助不行，高中知识点怕是连黑网吧网管学得都比他边上这位透彻！
张峰挂了电话：“老大，您讲题，真是一点就通。”
许盛清理完兵线，说：“不客气。”
“那我先回去了啊，”<br/><br/>    张峰走之前说，“你也别太晚，这才刚开学，被抓到不好[天籁小说 www.23txt.info]。”
许盛拧开边上的矿泉水瓶，应了一声，应得极其敷衍。
“你回吧，”<br/><br/>    许盛说，“他们抓不到我。▓https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_▓”
许盛在网吧里泡到天黑，BBC纪录片看到尾声，看得有些乏了，往后仰仰头，摘下耳机打算去前台买点吃的。
前台除了泡面就是一些鸭腿鸡爪之类的东西，许盛扫了一眼，实在没什么胃口，最后只从边上拿了条薄荷糖。
买完拆了一颗出来咬嘴里，推开门去楼梯间透会儿气。
没走两步，楼梯间堆杂物的地方传来“砰”地一声。
“就这么点钱？”
“明天的早饭钱也在这了，真的没有了……”是个男孩子，声音唯唯诺诺。
砰——！
又是踢翻东西的声音。
“跟你说了这次凑不够两百就别怪我们不客气，”踹东西的人声音粗哑，“你是不是找揍？”
这种黑网吧本来就是高危地带。
鱼龙混杂，发生这种事并不稀奇。
许盛嘴里那颗糖格外凉，他靠着墙听了一会儿，把糖咬碎了，然后才漫不经心往杂货堆那儿走。
杂货围起来的那圈地方站着四个人，染着祖传似的社会黄毛，没穿校服，应该不是六中的学生，被围的那个身上那件灰蓝色校服倒是很显眼。
“对不起，放过我吧，明天、明天一定给你们……”
那四个黄毛点完手里的一百多块钱，相互对视后笑起来：“明天？明天可就不是这个数了。”
他们没能笑多久，因为话音刚落，拿着钱的那个人就被人从背后拍了拍肩膀。
“——谁啊？！”
“我是谁不重要，”许盛走上前，手干脆顺势搭在那人的肩上，跟哥俩好似的，嘴里说出来的话又截然不同，“你们太吵了。”
拿着钱的不良少年侧过头，看到许盛之后愣住。
平心而论，虽然许盛恶名远扬，但凭借这张脸还是能在学校里拉到不少回头率。
黑T恤，深蓝色牛仔裤，耳钉。
除了这套一看就不像什么正经学生的打扮以外，许盛眉眼生得精致凌厉，眼尾微微上挑，看着心不在焉，但眼底仍旧带着几分藏不住的野，任谁看了都觉得这长相一看就是经常被贴处分通知的坏学生。
最重要的是，看起来，比他们
《这题超纲了》,:
，更像是来抢钱的。
“你……”拿钱的不良少年被他这架势压得低人一头，哽了哽说，“你也是来抢钱的？”
许盛笑了：“可以这么理解吧。”
许盛把搭在他肩上的手放下，活动活动手腕，又随口问：“你们陆陆续续从他身上拿了多少？是想等我动手，还是你们自己掏。”
✉本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名✉
不良少年：“……”
那四个黄毛是被吓跑的。
本来也才十六七岁的年纪，出来随便吓唬吓唬人，柿子专挑软的捏，碰到个看起来比他们还硬的，反倒不敢嚣张了。
什么都顾不上，直接把兜里能掏的钱都掏出来扔在地上，道了句“大哥对不住，不知道这是您的地盘”后顺着楼梯往下跑。
许盛弯腰把散在地上的钱捡起来，叠整齐后蹲下身。
穿六中校服的那位还呆坐在地上瑟瑟发抖，见许盛蹲下来，第一反应是：“我真的没钱了，真没了……”TAT。
许盛：“……”
我看起来就那么像抢钱的吗。
许盛没说什么，只是把那叠钱塞到他手里，起身往回走，推开网吧门，才扔下一句：“这种地方，以后别来了。”
许盛在网吧里待到快九点才下机。
外边已经黑透了，道路两旁的路灯沿街向外延伸。
学校六点半锁校门，寝室楼倒是开到十点，但进不去学校、它就算开到天亮也没用。
许盛熟门熟路地绕到学校后门。
学校后门和宿舍楼紧挨着，处于常年关闭状态，生了锈的铁门上拴着条粗铁链，整堵墙正好围着男生宿舍楼，离墙最近的那一幢是高二年级的，朝向和后门几乎正对着。
他踩上墙下的石块，撑着围墙翻上去。少年身高腿长，翻得毫不费力，脊背弯着、绷出一道弧度，他松开手，一条腿荡下去，正准备往下跳——
却看见对面走过来一个人。
那人个子很高，单肩背着书包，校服袖口往上挽起，露出半截手腕。那套上过全区校服排名倒数第三的灰蓝色校服穿在他身上，说不出哪儿不太一样。
隔太远看不清样貌，等人走到路灯下，许盛才发现一个更重要的问题。
他低声骂了一句。
操。
运气真好。
他滴水不漏的翻墙出校记录，在今天毁于一旦。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
平安夜快乐~
《这题超纲了》,:
<br/><br/>