        “晓蕾姐，你昨天熬到了几点啊？”企鹅体育的直播间内，一脸黑眼圈的小七和美娜哭丧着脸看着吴晓蕾问道。

    吴晓蕾用手按了按自己的太阳穴，“没睡呢......苏老师、杨老师他们都换班了，太难了，这次实在是太难了。”

    “唉，都连着直播24小时了......不过你别说，咱们的这次直播效果可太爆炸了，听后台的人说，咱们的直播间里一直有几千万活人呢......”小七说道。

    “那是，从生涯集锦，到生涯五百大进球，到各种采访、回忆杀，我的天，这要是给林哥写本小说，怕不是500万字都写不完。”美娜说道。

    “我觉得起码也得一千万字吧，这还是在不灌水的情况下......”小七说道。

    “好了好了，姑凉们，接下来就交给你们了，我是顶不住了，再播下去，怕不等林易回来，我就先躺下了。”吴晓蕾笑道。

    在离开直播间前，看着替换自己上岗的小七和美娜，吴晓蕾也是露出了一丝欣慰的笑容。

    谁能想到，当年那个低头帮自己捡手机的帅小伙，如今会变成俯瞰全世界的男子汉？

    会当凌绝顶，一览众山小，篮球的巅峰，登峰造极，说的就是现在了吧？

    美国，ESPN、TNT电视台的解说员们同样在抱怨......

    当然，抱怨的还有剪辑师。

    因为剪辑师们发现，一般球星做个生涯十佳进球也就够了，而能做到50大进球的，那得都是怪物......

    可是林易这人吧，别看他职业生涯短，但是这比，光是集锦都能做个千大进球了。

    这让人咋挑吗！

    还让不让人活了！

    但是没办法啊，这种流量时刻，话题时刻，热度时刻，你说最累的，不就是这堆新闻工作者了吗？

    这几天的纽约，要知道那可是八方聚集，风云聚会，基本权威的篮球记者都在往纽约赶，试图得到林易复出之后的进一步消息。

    所有的球迷都在密切关注着有关林易的一举一动。

    就连原本在巴克莱中心举行的选秀大会都没人关注了。

    马克-富尔茨，这位被76人选中的状元，在未来也会被称为最没牌面的一位状元。

    因为未来会有很多人都忘记这一年的状元和新秀们都有谁。

    毕竟，大家只会记住，在2017年的夏天，林易宣布他将会在17/18赛季正式回归NBA这件事。

    ……

    “老林啊，这次可多亏了你，你是不知道，咱们这次世界杯直播版权费，现在可以说是水涨船高，各种天文报价呢。”就在林易复出后不久，已经成为姚领导的女兆日月也给林易打了电话。

    “不不不，那还是姚哥你这个领导指导的好，我这是紧跟你的步伐，坚决贯彻落实姚哥你领导下的篮协各种优秀的执政方针。”林易谦虚地在电话里说道。

    “哈哈哈，你小子也学会搞这些呢？等着吧你就，对了，还是谢谢你给小丁和大王指的明路，现在这俩货在欧洲打得不错呢，小丁下赛季要加盟皇马了，大王也要去巴塞罗那了，下赛季的西班牙篮球联赛，在国家德比里可是会有一场中国球员内战呢。”姚明在电话里笑道。

    “小丁确实挺适合欧洲篮球的，虽然在欧洲他这样的锋线少，但是架不住他拼啊，至于大王，他这种沙包在欧洲可是很受欢迎的。”林易说道。

    “唉，现在就是周奇这孩子，你说去年吧，在森林狼我本来以为他能混个轮换的，但是居然被下放到NBDL联赛了......”姚明有些担忧地说道。

    “小周啊？他我发现了，他是不是不太喜欢篮球啊，总觉得他更像是在工作，而不是把篮球当做梦想。”林易说道。

    “没事，回头等他回国，我请个政委给他做下思想工作，对了，你这次复出，短期内不会再退役了吧？世界杯我可全指望着你呢。”姚明说道。

    “你就放心吧哥，我这么说吧，这次就算美国队把他们的梦一队拉出来我也照样吊打。”开什么国际玩笑，模拟空间里的第七关，那是林易不能说出来，不然说出来绝对能吓死一堆人。

    虽然中国男篮的实力不能和林易当时组的球队比，但是这一世，因为被林易改变了命运，阿联的状态和实力绝对比林易前世更强。

    加上有小丁、大王，国际篮球，林易怕谁？

    要知道，现在的林易，强的只差喊出下赛季先打个82胜0负回来了。

    ……

    “好久没看见这么兴奋的你了。”在把俩女儿一儿子给哄睡着后，搂着林易的脖子，奥妹欣慰地说道。

    “呵，莉兹，我一直很亢奋的好吗？难道你是在质疑我以前的发挥？”林易捏了一把奥妹的脸蛋后，笑道。

    “我可不敢质疑的发挥，对了，亲爱的，你要不要给我说下，你和斯嘉丽一起洗澡的过程呗？”在林易的嘴唇上轻轻咬了一下后，奥妹坏笑道。

    林易：“......”

    天地良心啊！

    林易发誓，他和寡姐绝对只有深交的友谊，没有那方面的花里胡哨的，而且俩人的关系也仅限于唇枪舌战的塑料友谊！

    “而且你居然还敢说你前段时间的发挥？你知道吗，你退役后，不仅时间上......就连你最擅长的次数也......”奥妹沮丧道。

    林易急忙捂住了奥妹的嘴。

    卧艹！

    不行了。

    今晚必须先破个记录。

    不然这以后家庭地位又得不如那头二哈和皮皮鼠了。

    对了，话说这只皮皮鼠到底是啥品种，怎么活了这么多年还没挂掉？

    ……

    林易复出的新闻还在不停制造流量。

    而随着时间进入7月，NBA的转会窗口打开后，纽约也再次迎来了地震。

    首先是尼克斯的功勋二当家，废物炮正式宣布离队。

    这位纽约第一王朝时代与林易并肩作战的联盟第一控卫在推特上深情地感谢了尼克斯的球迷们、队友、以及教练，在发了一篇长达1000个单词的小作文掏空了自己的词库后，保罗也表示，自己将在下赛季去往洛杉矶，与自己的香蕉船好友勒布朗-詹姆斯并肩作战了。

    “谢谢尼克斯，好吧，林，你可终于回来了，不过很遗憾，现在的我，已经到了要说再见的时候了。”深知自己状态下滑的保罗知道，尼克斯不会再给自己提供大合同了，而比起降薪，洛杉矶开出的那份天价养老合同是保罗没法拒绝的。

    而且对于保罗而言，在拥有了充足的夺冠经验后，现在，是时候把这份经验传授给他的好友詹姆斯了。

    虽然保罗很清楚然并卵，但是那又如何？

    反正詹姆斯都被坑这么多年了，自己在退役前坑坑他又咋了？

    其实吧，林易很清楚，保罗这是不想让自己看到他江河日下的样子。

    毕竟，曾经的炸鸡挡拆可是无解的套路。

    把最美好的回忆留下，然后去赚职业生涯的最后一笔大钱，这，就是克里斯-保罗留给尼克斯最后的财富。

    五年四冠，让保罗早已爱上了纽约这座城市，他知道多兰不差钱，可是强烈的自尊心以及作为一名王朝球员的自觉让保罗清醒地认识到，他已经不再是当年那门圣炮了。

    再见，克里斯-保罗。

    所有的尼蜜都对保罗送上了祝福。

    而接下来，有人离开便有人加入。

    北美时间7月5日，所有的波涛CP党都沸腾了。

    戴维森野猫队的传奇主帅麦克洛普更是狠狠地刷了一波存在感。

    因为大家又开始在好奇了。

    这位能培养出波涛兄弟的教练到底是何许人也？

    当然，说出来你可能不信，我麦克洛普，穷，请给打个林易。

    没错......

    奥克兰的萌神，曾经在14/15赛季与林易一起获得常规赛MVP，在上赛季被媒体、球迷批的一无是处的斯蒂芬库里，正式宣布，自己将在新赛季加入纽约尼克斯。

    “无兄弟，不篮球！”

    看着强援保罗加盟的詹姆斯在这一刻又一次双目流汗了......

    因为都是兄弟篮球，瞅瞅人林易这质量！

    啊呸，吾皇当然不是说我炮不靠谱，只是......为什么这次没人站出来批评林易啊！

    为什么坊间都是在为库里这次决定拍手叫好的啊？

    呵，你TM也不看看北美有多少波涛CP粉。

    波涛重逢，海啸将临！

    “嗯......现在，最强之人已在阵中了。”作为一名五十年的阿森纳球迷，林易在推特上以此欢迎库里道。

    ……

    PS：第二更！保证质量的前提下加速！

    PS2：明天回老家......更新不会太早。

    