    晚上回去的时候。

    林铮和同事张新胜在闲聊。

    这个家伙想买台车。

    “你现在买车干嘛？”

    林铮问道，这家伙家里是外省的，几千公里，也不可能开小车回家吧。

    “泡妞啊，现在没一台小车，尼玛的女孩子都不肯出来，我太难了。”

    张新胜说的这话倒是不假，现在的小仙女的腿不是用来走路的了，没有小车根本难以对付。

    重生以前，自己没车约一个女生被怼的话语还历历在目，刻骨铭心。

    林铮：“今晚约你吃饭怎么样。”

    女方：“可以啊。”

    林铮：“好，子曰礼吧，怎么样。”

    女方：“可以啊，不过你要来接我哦，我没车。”

    林铮：“可以，我开个小摩托去接你。”

    女方：“小摩托哦，你没小车吗，太不安全了。”

    林铮：“很安全的，我20多年的驾龄，出了名的稳。”

    女方：“不要，吹乱头发了。”

    林铮：“额，不如这样，在你家附近不是有家阳光里寿司，新开的，你应该喜欢，不用车，你走50米就到了。”

    女方：“走50米？那算了，不去了，太远了。”

    ......

    所以林铮对于张新胜想要买车这个想法是很理解的，毕竟他长相方面，确实也没到让女生一见倾心的地步。

    “胜哥，我保守问一下，你很有钱吗，全款？”林铮问道。

    “怎么可能，肯定是供的啊，能整个五万首付，现在不是可以分期五年吗，反正五年我也没打算买房。”张新胜看来去了解过了，只是还没下决心。

    “额，胜哥，你如果听我的，现在就别去买车了，先去把房子买了，真的。”上辈子，张新胜在自己重生以前都没买到房子。

    这家伙前几年是没想过买房，中间几年想买了，但是买不起了，后来19年以后房价下跌了，他又觉得还有下跌的空间，反正一直观望。

    女朋友谈了几个都是因为房子问题最终不了了之。

    “我现在女朋友都没谈到，在公司也不一定做得长久，买什么房啊，疯了吗。”

    张新胜不以为意，他确实一直在找门路，看看能不能调回自己的家乡去。

    “叼，你买了房，以后就不怕没女朋友了，而且房价很快就回涨起来，就算你以后不干了卖出去也能大赚一笔。”林铮继续规劝。

    “真的假的啊，林铮搞得你会先知一样。”

    “真的，信我，先把房子搞了，觉得风生水起。”

    “行吧，我改天去看看房子，合适的话整他一套咯。”

    这家伙皱眉地回去睡了。

    林铮也不知道他会不会去买房，反正自己尽力了，又想到自己的钱全扔在股市里面，是不是正确的选择，要不要也拿出来搞多一套房算了。

    林铮思想一动，想法越来越强烈，又把炒股的软件下载了回来。

    想了半天才想起自己的账号密码。

    进去一看。

    卧槽！！

    短短两个月。

    两支股票均上涨不少了..竟然净赚了差不多10万...涨幅20%。

    我叼...

    林铮骂骂咧咧，把自己仅有的钱全部用来加仓了，又把软件给删掉了。

    出去卖身也没这么好赚吧，还买什么房...

    ........

    第二天，上班的时候给花姐带了一份早餐，因为她昨晚给自己发信息了，说自己感冒加大姨妈，晕晕沉沉，想吃林铮宿舍这边的鳝鱼粥，就让林铮帮忙带一份。

    这肯定是没问题的。

    林铮都打算不要她的钱，不过花姐还是非常友好转给了自己。

    大家都在玩手机摸鱼的时候。

    咚咚咚。

    沉重脚步声传来。

    有人来了。

    林铮赶紧放下手机，正襟危坐看电脑，其他人的动作基本如出一辙。

    老熟练了。

    马主任走进来。

    面带假笑。

    林铮在心里默默地祷告，一会千万不要给自己布置太多任务。

    这几天已经受够了。

    今天心情不好，不想干活。

    至于为什么心情不好，林铮自己也不知道，可能好几天没有和张晴雪联系了吧。

    男女朋友吵架很正常。

    这样分手了，好像也有点可惜。

    “今天的工作任务不多，也没什么特别的，就三个，一个是我们自己内务后勤工作，一个是和人资部交沟对接，最后一个任务是叶总有一份生产材料，需要帮忙起草。”

    马主任站在前面，悠悠地开口，总结了一下。

    林铮听了，心情舒畅了些。

    就三个任务，应该可以偷**。

    “花姐病了是吧，那清姐你就帮忙负责处理办公室的内务后勤工作。”

    “好的马主任。”

    清姐微笑颔首点头。

    她们感情很好，而且都是胸大的主，且喜欢无脑的工作。

    花姐对她笑了笑。

    “林铮你今天要不就去对接一下人资部门吧。”

    马主任嘴巴咧笑，眼神在林铮叶子勇还有丁万财三人中扫过。

    最后停在了林铮身上。

    你可能会问，你们的关师傅呢。

    呵呵。

    马主任一般把他当空气。

    林铮也见惯不惯了，实在让人羡慕。

    现在马主任是爱上了自己嘛？

    啥工作都往自己身上派。

    那一箱红橙是彻底沦为了泡沫。

    “马主任，对接人资部这个工作我觉得可以交给我们的勇哥，他和人资部的人比较熟，办起来肯定是非常的顺利。”

    林铮开口推却了一下。

    也不是无端推脱。

    因为林铮知道，叶子勇同志暗恋人资部的小姐姐冯婉婷。

    就是上次那个喷了林铮一脸口水的冯婉婷。

    至于林铮为什么知道叶子勇喜欢冯婉婷。

    那是因为有一天林铮受他所托，帮他找个人资料的。

    无疑发现他的桌面有一个叫做QAD文件夹。

    还以为是啥。

    打开里面竟然都是冯婉婷的照片，也不知道他从哪里来的。

    仔细想想，原来QAD是亲爱的的缩写。

    好变态！！

    马主任听了林铮的提议，看了一眼叶子勇。

    “马主任我可以的。”

    叶子勇倏地答应。

    惺忪无神永远睡不醒的双眼，突然变得无比清醒和热切。

    他确实喜欢那个娇小可爱的冯婉婷，那种可以小女生对他来说，是致命的诱惑。

    他还对林铮投来了感激的目光。

    “行，叶子勇你去和人资部对接吧，林铮那最后一个叶总任务就交给你了，没问题吧。”

    马主任变通了一下，又给林铮安排了任务。

    这回林铮也没什么借口可用了，正准备硬着头皮接下来的时候，我们的丁才子杀了出来。

    “马主任，这个我去做吧，我看林铮状态不是很好，叶总那边的要求，我也熟悉得很了，今天让他休息一下。”

    在那一刻，林铮看到了丁才子的勇敢和斗志。

    也再一次感觉到了同事的春风一般的关怀。

    多么有爱和谐的办公室啊。

    个个说话都好听。

    爱了爱了。

    马主任目光犹豫了一下，看着丁才子：“这份东西下午就马上要哦，不能拖。”

    现在大家都知道林铮是出了名的快。

    没办法。

    林铮本来就是赶紧做完工作然后摸鱼的心态。

    而丁才子恰恰截然相反。

    细致认真。

    一篇稿子能给你抠到天亮。

    连一个标点符号都不放过。

    可有时候，半天都蹦不出一个子，领导也着急。

    “保证没问题，马主任你给我放一百个心，下午我肯定弄好的。”

    丁才子还是一样，拍胸脯答应，脸色坚毅。

    这几天由于马主任对于林铮过于“宠爱”，让他有了危机感，他不得不站出来了，再不然他以后就没有立锥之地了。

    “马主任，就让丁哥去弄吧，我也不熟悉叶总的风格，别到时候坏了事情，你再给我安排其他的工作吧。”

    林铮表示很为难地把工作踢了出去。

    内心确实爽得一笔。

    而且最后一句也是满分，因为根本就没有其他的工作。

    “行吧，那就小丁跟一下，今天也没其他工作了，就这样了吧。”

    马主任说完终于走了。

    皆大欢喜。

    每个人都得到了自己想要的。

    叶子勇愉快地去了人资部找婉婷姐姐去了。

    丁万财直接戴上了防干扰的耳机。

    低头专注写稿子。

    就连额头上都仿佛写着奋斗两字。

    林铮则是把位置往后一放，舒服惬意地舔舐着枸杞茶。

    关老头好像看了一出年代大戏。

    微微一笑。

    一直都好像尽在他意料中。

    .......

