    　　程处弼听得此言，看到那目光幽怨地盯着自己的李承乾，终于反应了过来。

    　　整个人都不好了。卧槽！赶情那肤色的色号差异不是晒的，那是脏的……

    　　算算时间，自打自己给李承乾做完手术，为了安全第一，所以一直严禁他进行身体清洁。

    　　而自己离开的时候，虽然已经是给他拆了线，却忘记交待宁忠等人给太子殿下进行身体沐浴清洁。

    　　自己回到了长安之后，为了给那个米其林魏王治病，又还要跑那活字印刷术的各项事务。

    　　前前后后耽搁下来，足足已经过去了一个多月的时间。

    　　哪怕这骊山的气温要比长安低上两三度，可终究是夏末初秋的炎热日子。

    　　一个人若是冬天，不出汗，整个人包裹在衣服里边，一个月下来，怕也会是浑身味道。

    　　更何况这是炎夏，在高温的气候下，人要是一个月不洗澡，唔……

    　　程处弼斜着眼角打量着戴着口罩的太子妃、于詹事还有宁忠。

    　　方才还奇怪这几位与自己有一千四百多年代沟的人，居然有了如此先进和主动的卫生理念。

    　　赶情不是卫生理念跟上了，而是特娘的味道太大，不得不遮住口鼻。

    　　以免忍不住在跟太子殿下交流的时候遮挡口鼻，伤害到这位心灵十分脆弱的太子殿下。

    　　那方才自己闻到的酸菜味……好吧，那不是酸菜的味道。

    　　而是特娘的腌排骨精太子的味道才对。啧啧啧……

    　　没想到啊没想到，原本太子殿下腌入味了之后居然是酸菜的味道。

    　　就这在当口，门外再一次传来了脚步声，程处弼猛一回头，就看到了伟大的大唐开国皇帝陛下，黑脸老头李渊。

    　　#####

    　　此刻他也脸上也戴着一个口罩，出现在了病房门口，只是他脸上戴着的口罩，因为胡须太长，以致于显得有些别扭。

    　　李渊看到了程处弼，如释重负地在口罩后边吐了口浊气，冲愣神的程处弼勾了勾手指头。

    　　“哟，老夫还当是谁，原来你小子还知道回来？赶紧出来一趟。乖孙儿你先等会，爷爷跟这小子交待几句话。”

    　　四肢还有头部与躯干黑白分明的李承乾还能说啥？只能躺在那里一笑，眼睁睁地看着程三郎蹿出了病房。

    　　“上皇寻微臣何事？”程处弼来到了病房门口刚问了一句，就被这位黑脸老头带着往远处走。

    　　至少行出了二十余步之后，李渊这才揭掉了脸上的口罩，不乐意地朝着程处弼喷着唾沫星子。

    　　“你小子啥意思？养个病非得把人给弄得跟腌咸菜似的是吧？”

    　　“瞅瞅我那乖孙，一身的腌咸菜的味道，害得老夫过来探望他，都得戴着这个玩意。”

    　　迎着李渊那愤怒的唾沫星子，程处弼也很无奈。我也不想啊，只是没有想到，排骨精太子会这么的乖巧听话。

    　　一忍就是一个不洗澡，这味道着实有点大，重要的是其实太子殿下腌出来的不是咸菜味，而是酸菜味。

    　　但是看到李渊一副很是气极败坏的模样，一向知情识趣的程处弼很从心的决定不跟这个黑脸老头杠。

    　　频频颔首认错，表达了自己工作太忙，导致事务交待不细致，以至于让排骨精太子殿下变成了酸菜排骨精太子殿下。

    　　“是是是，是微臣错了，还请上皇你老人家消消气。”

    　　看到程处弼认罪态度如此认真，表情也很沉重的份上，李渊也总算是好过了点。

    　　“那就赶紧把我乖孙好好打理干净，省得闻着闹心，明白了没有？”

    　　“对了，你那两个弟子实在太笨了些，做出来的小鱼干简直让人难以下咽，害得老夫这些日子喝酒都喝得不痛快。”

    　　“是是是，上皇放心，我一会把太子殿下收拾干净之后，就会给您烹饪。”

    　　程处弼隐蔽地翻了个白眼，这位大唐开国皇帝陛下现如今真是趣味低下，除了吃喝之外，再没有什么人生的追求和目标。

    　　“你急走着走干嘛，老夫话还没交待完……那个……皇帝和皇后，这段时间有没有打算来骊山汤泉宫的意思？”

    　　看到这位黑脸老头那鬼鬼祟祟的表情，程处弼顿时不乐意了。

    　　特娘的，老子因为你已经被扣了三个月的俸禄，还想要让我连明年的俸禄也保不住吗？

    　　“这个微臣可真不清楚，莫非你老又要惦记荷叶鸡了？”

    　　李渊恶狠狠地瞪了一眼这个老喜欢败坏自己清名的小混蛋，薅着长须道。

    　　“胡说八道，老夫是惦记我那乖孙女了，再说荷叶哪没有……

    　　嗯，你这么一说倒提醒了老夫，赶明儿老夫让人出宫去采办一些荷叶来。好了，赶紧去吧……”

    　　程处弼还能说啥，只能灰溜溜地又窜回了病房，摆出了一副认真负责的样子，给那李承乾上上下下检查了一遍。

    　　确认了他的骨骼愈合情况良好，另外伤口已然完全愈合。

    　　而且这段时间的饮食也很规律，至于长不胖，应该是他的胃口问题，食物摄入量仍旧不足。

    　　不得不承认，李世民生的娃很有特点，排骨精太子是吃不下，米其林魏王是不知饱。

    　　或许是天性，导致了他们的饮食观有着很大的差异。

    　　程处弼终于给太子检查完毕，也停止了脑中的胡思乱想，朝着李承乾道。

    　　“殿下你现如今的情况恢复得相当的不错，终于可以进入到下一步的环节了。”

    　　“另外，太子殿下若是乐意的话，今天就可以沐浴了。”

    　　“真的？”李承乾一下子就来了精气神，两眼放光地看着程处弼。

    　　看到了这位乖巧听话的太子殿下这样一副喜出望外的表情，内心有那么一丝丝内疚的程处弼点了点头。

    　　“这是自然。”

    　　“太好了，那就不如现在，孤早就已经憋得难受了。”李承乾大喜，迫不及待地吩咐放水加汤。

    　　两刻钟之后，美酒佳肴摆在太子汤的汤泉井畔，而李承乾却早就迫不及待地让宦官将他背入了汤泉井中。

    　　舒服而安祥地泡进了暖烘烘的温泉井内，感受着温暖的泉水滋润着肌肤，让他的脸上露出了无比的满足。

    　　程处弼则是蹲在汤泉井畔，喝着小酒，吃着小菜，一面跟李承乾讲述着长安的各种八卦趣闻。

    　　不经意间扭头看向水中的李承乾，当看到了已经泡得面色发红的李承乾正在无意识地用手搓动着胸腹时……

    　　“！！！”

