    大明军中的神火飞鸦、连子铳、虎蹲炮之类的东西，别说是知府的亲家，就是知府本人，仓促间也是弄不来的，但烟花爆竹，凭刘家的人脉关系，知会了县令之后，倒是可以弄来不少。

    也是因为七月半快到了，南洋这里的习俗，要到坟上去烧纸，祭祖先，放鞭炮，现在正是存货多的时候，一下子弄来一千多斤。

    秋笛在老宅外面，拿他的法镜模糊感应了他三个师兄的位置，有九成把握是在后院。

    关洛阳就选了从正门直冲。

    噼里啪啦的爆竹声，天上次第炸开的烟花，有小部分掉在水里没来得及炸，但有些掉在水里之后，依旧连声爆炸开来，水花迭起。

    处处火光、硝烟、水响，好大的动静。

    但其实，关洛阳是把整个板车上的这些烟花爆竹掀翻出去、抖散开来的，不但散射到整个院子，甚至还落到了大堂的屋顶上。

    这种密度，或许能炸到普通人重伤，对有些身手、又懂法术的人来说，却最多算是有点小麻烦。

    屋顶上的几人各施手段，或闪或挡。

    赵千牛钢刀一舞，没一个烟花近得了身。

    文老板侧身挥袖扫了两下，打落了几枚爆竹。

    即使到了这个时候，他依然维持着风水幻术，外面的人看不到屋顶上的人。

    可就在看见那几枚爆竹被自己改变了轨迹，跌向一边的时候，他脑子里像是有一点明光闪过。

    “糟了。”

    堂前满院烟火炸散之间，忽然爆起了一道最大的水花，哗啦向前。

    关洛阳重脚连步踏地，地上的水还来不及合拢，就被他后续的步伐劈开，整个身子几步之间蓄势发力，从院子中间嗖的一下就上了屋顶。

    一刀出鞘。

    秋笛的八卦铜镜这个时候，牢牢绑在他左手手腕内侧，镜面冰冷并未发热，眼前这些看不见的人，不是同门。

    咻！

    破邪的古刀在眼前发出一声尖啸，像是斜着斩开了一层虚假的幕布，顺便切开了藏在幕后的那个老头身体。

    关洛阳侧身弓步移位，古刀的刀锋刚好跟赵千牛的钢刀拼上，刀刃相抵，碰出一串火光。

    文老板看着那边两刀相拼，感受到斜着掠过身体的那股冷意，变成了热意。

    鲜血喷薄而出，尸体倒落时，分成了两截。

    这样拼刀，是最伤刀刃的做法，一般的刀这么拼上十几下，基本也就废了。

    关洛阳和赵千牛都是用刀的行家，要是平时，绝不肯这样浪费自己的刀锋。

    但他们两个这个时候靠的太近，又都惊讶于对方挥刀的速度，除了高强度的连续对砍硬拼之外，竟然没有任何机会变换风格。

    火星四溅，铿锵爆鸣。

    关洛阳察觉脊背微寒，忙将胸腹一振，吐气开声，刀身偏转。

    当！！！！

    两把刀劈在一起，赵千牛虎口震出鲜红的血，眼看着自己的刀断裂开来，对面那把刀劈在了自己脖子上。

    他的钢刀不是被斩断的，而是被砸断的。

    关洛阳用的是刀背。

    刚才那一瞬间突然加力，如果刀锋拼刀锋，可能关洛阳的刀也会一起崩断，但用刀背，可就不一样了。

    靠着练气大成的爆发，他用刀背崩断对面的钢刀之后，从对方脖梗劈下去，砸断赵千牛粗大的锁骨，卡在断骨之间。

    关洛阳刀都来不及抽，侧身一闪。

    笃，噗，嗤！

    三根铁签子擦身而过，钉在赵千牛身上，一根刺进脸上的骨头，一根穿肺，一根穿肠。

    关洛阳退到屋顶一角，半侧身看过来。

    他这时候才有空细看屋顶上一共有多少人。

    除了刚才砍死那两个，还有一个提杖老头，一个身边蹲着小猴子的斗笠蒙面怪客，一个指缝里夹满了铁签子的瘦小青年。

    罗师爷一双细缝老眼猛的瞪大了一下，就算又重新压回去，眼睛还是显得比之前大一些。

    “你是什么人？”

    他心中震怒：哪儿来的这么个杀胚？！！

    一个瞬间，他就能肯定，这绝不是奉诏真武祠的人。

    那些道士打妖怪斗小鬼，平生的战斗也绝不算少了。

    可驱邪是驱邪，杀人是杀人，绝不能混为一谈。

    就算是九鹤那种参与过围剿水盗，见过大场面的道士，也不可能有这种见人就杀的杀气。

    情况不明，正道失陷，九鹤既使同样能感应到那些小道士的大致方位，仍免不了会束手束脚。

    俗话说江湖越老，胆子越小，不是真的胆子小了，而是阅历丰富了之后，联想能力强，顾忌的太多，怕误伤，怕结仇，怕杀了特殊的人之后牵连太多，难以收拾。

    毛头小子莽撞，有胆气却没手腕，抓不住真正的战机，老江湖能肆无忌惮出手的机会又太少，只有一种人是例外……

    南鞭炮仗的响声基本已经没有了，但有些大烟花的动静，还在继续。

    夜空烟火明灭，罗师爷盯着关洛阳，越想越有些发毛。

    刚才这人跟赵千牛交手那几招，就能看出来，正儿八经面对面的话，一个赵千牛就能缠住他，两三个一起上，杀他也不难。

    可结果却是一个照面，五个人里死了两个，死得太憋屈了。

    这种自己创造机会的眼界，动刀子的果决，甚至让罗师爷想到了他所追随的那个人。

    那个当年统一五府水盗，以女人的身份坐稳了大头领位置的杀星。

    屋顶短暂的对峙中，后院传来木头破裂的响动和水声。

    秋笛潜水而至，打破老宅朽烂的后门，闯进了后院。

    “师兄！”

    秋石本来正在关注那屋顶上的状况，闻声转头，脸上神色一变，疾声喝道：“小心！”

    后院里，格外昏暗，除了秋石手里灯笼所照亮的范围，其他地方似乎都隐隐绰绰。

    就在秋笛踏足进来的时候，四面八方都传来叽叽喳喳的怪叫，黑暗里面，一个又一个迅捷萎缩的短小身影，跳跃出来，扑向秋笛。

    那种古怪的动物，像是猴子被剃掉了所有毛之后，又涂上了一层青灰色，但黑指甲尖锐修长，泛着金属光泽，却绝不是猴子能生长出来的模样。

    屋顶上的斗笠怪客——猴官唐智，碰了碰手上的响板。

    后院那些怪猴子，就有大半像球一样弹射起来，朝关洛阳蹦跳扑抓过去。

