    乔渝内心又把霜华骂一遍，针对一个孩子，羞不羞。

    乔渝：“那——咱们不去蒙学了，就在采秀峰呆着，师傅不让别人来。”

    乔渝没觉得自己这样说有问题，若是个年纪大的他定会严厉呵斥，逼着他面对现实的不友好。可徒弟才那么小，水晶一样敏感的心，幼苗就得精心呵护。

    可扈暖一下哭了出来，声儿很大，大滴的眼泪往下掉，她瘪着嘴说：“我没错，我没做错。”

    乔渝立时觉得自己说错了，凭什么他家扈暖躲着不见人，该是那些长舌头泼妇避而不见才对。

    赶紧补救：“对对对，我们该做什么做什么，管别人呢。师傅告诉你，不是所有大人都是好人，不是什么前辈说的就对，你觉得自己对就行，师傅支持你。”

    扈暖抽抽噎噎，直到睡觉还红着眼。

    乔渝头疼，这种情况，他该怎么办？大晚上的去找玉留涯。

    “什么？让霜华给你徒弟道歉？乔渝，是你疯了还是我聋了？”玉留涯怀疑乔渝是不是鬼迷了心窍。

    乔渝很认真：“她做错了事不需要道歉？我徒弟好端端一个人被她吓成什么样？”

    玉留涯：“霜华做事是冲动了些，嘴巴也不饶人了些，可她出发点没错，本来凡人食物就会对修士身体产生毒素阻碍修行，她偏激了些却也是为了扈暖好——”

    “师兄别给她找补。我徒弟用得着她关心？她去管好自己徒弟的嘴就行。我们不说这个，就说当初她第一次见扈暖，扈暖得罪她什么了？她怎么说的她？呵，一个真人，该有的为人素质都没有，对着个孩子品头论足还觉得自己多给脸。师兄，不是我说，霜华那张破嘴，不定哪天放出去得罪什么人，没得给宗门招祸。”

    玉留涯头疼，她是你师姐，还放出去？你自己是什么？

    他道：“你想都别想，霜华是有错，你就没错了？她是师姐，按理教训你两句又怎样？我也罚了她的三个月供奉，这是朝华宗，一切按宗规行事。”

    又道：“她是扈暖的师伯，也有资格教训小辈。”

    乔渝冷笑：“别硬扯关系。我和霜华不是同一个师傅，我师傅和她师傅也不是同一个师傅，往上再论三代，我们也没关系。”

    玉留涯怒了，一道灵力打过去：“你不是朝华宗的人？你和我也没关系？乔渝，我看你是脑子不清醒了，不说霜华不说别人，只说你徒弟被别人三言两语说得心神不稳，这个时候你这个做师傅的就只会找别人的错？若是如此，扈暖你也别带了，我亲自带。那样的乖孩子我怕被你养歪。”

    灵力并不大，乔渝抬手硬扛下来，玉留涯一顿话让他冷静下来。

    玉留涯冷笑，再说道：“修真何其残酷，你不教她稳固道心坚定信念，以后，她可能出去历练？又怎么提升心境冲击心魔？”

    乔渝：“我就是、就是生气，霜华她太过分。”

    玉留涯嗤笑：“你那嘴没比她好到哪里去。”

    乔渝出口气，调整情绪，想来也是自己关心则乱，也是太多年没人像霜华这样当面打他脸。

    玉留涯想了想：“这样吧，冷偌那个孩子很懂事明理，我找她，让她代表她师傅跟扈暖说句好话。这事就过去了。”

    乔渝不乐意：“这事本来就是她引起的。我在蒙学看得真真切切，我家扈暖不是主动招惹人的人，是她一个劲的往我家扈暖跟前凑，也不知什么心思。”

    玉留涯看着他，幽幽：“蒙学跟我提了几次，师弟你很闲呀，天天扒蒙学的墙脚。你这么闲，不如去魔族妖族走一走，找些独有的灵药来？”

    乔渝：“太晚了，师兄歇着吧，我走了。”

    独留玉留涯无奈摇头。

    乔渝想了好几天没想好怎么哄孩子，然后扈暖自己就好了。

    被玉留涯讥讽过这两天他没去蒙学，也在反思自己是不是方式用得不太对，至少，不能扒墙脚了。

    这天下学回来，扈暖咯咯笑着扑到他怀里，蹭掉一脸的汗跑去洗手吃点心。

    不由自主，乔渝也开心起来。

    随后仔细的问了才知道怎么回事。

    扈暖的表达大有长进，乔渝摸清了她的说话习惯，得知事情的转机出现在玉竹峰林隐真人的徒弟金信身上。

    “金金好搞笑啊。”扈暖一边说一边哈哈哈。

    乔渝想了想金信，脑海里出现一个小胖子，白胖白胖的。

    他是林隐真人的亲传三弟子，比扈暖早来三个月，小家伙出自修真世家，小体格跟瘦不沾边，但也不胖得过分，是个灵活而喜人的小白胖子，很有机灵劲儿。

    林隐真人当初在一众新弟子里一眼选中，直言看着他就开心。

    从金信的体格就知道这孩子在吃上的兴趣，实际上，从小吃灵米灵菜的他哪里尝过底蕴和作料同样丰富的饮食文化呀，扈暖带来的菜饭虽然对修行无益，可也给他的味蕾和肠胃打开了新世界的大门。

    这孩子好吃，林隐真人也没管，反而让人多给他准备点心灵果，以前扈暖换来的东西里属他贡献的最多。

    金信觉得，他和扈暖的友情是可以持续一辈子的。可没想到这段美味的友情短暂到他做个梦都嫌短。

    突然扈暖就不搭理人，任何人，这让他连找个中间人示好的机会都没有。

    小胖子顿时茶不思饭不香蒙学先生讲什么都听不进去了，课间扈暖补充能量的时候他更是抽断了鼻子咽干了唾沫。

    看得到闻得到独独吃不到。

    这样的日子太难熬。

    金信熬不住了。

    这天上学，好不容易等到课间休息，扈暖正拿出一坛鸡块来抚慰失落的心灵，小腿上一紧，低头一看，金信一屁股坐在地上双手抱着她的小腿，白嫩嫩的圆脸蛋上泪光闪闪。

    金信大喊：“小暖，你是世界上最好的小暖，你妈妈是世界上最好的妈妈。求你了，给我吃点吧。”

    课室震惊，所有人停在原地看他卑微求食。

    金信不觉得丢人，他只觉得再不能吃上他会死掉。

    他拍拍腰间乾坤袋，哗啦一大堆竹笋掉在地上淹没了好一片地。

    玉竹峰特产。

    金信：“小暖，这是我送给世界上最好的妈妈的礼物，我们峰头的竹笋可好吃可好吃了。”咽下大大一口唾沫：“跟鸡特别配。”

    小弟子们：“...”

