
　　原因就在于刨除兵员之外的存在了。首先，制空权战役最开始的时候是由中国空军所掌控的，可当时国民政府只有三百多架进口的飞机，而日军却有总计两千余架飞机，而且还有完整的生产基地，所以当时的空战基本上都是以少击多，因此纵然质量再高，也经不起日军的消耗。

　　因此，在进入十月上旬后，作战飞机已经基本消耗殆尽的中国空军不得不退出战场，保卫南京了。由此，制空权易手。

　　之后，获得了制空权的日军开始频频协助地面部队对我方阵地进行轰炸，造成我方阵地频频失守。在十月二十五日，更是集结了一百五十余架飞机对着我方的大场一线的阵地进行轰炸，进而失守。至此，上海守军不得不推出了上海市区，上海陷落。天籁小说网

　　再加上当时火炮等重型装备也不如日军，所以，在正面战场，我方只能依靠人命去对抗日军的狂轰滥炸。最快的记录就是一个满编团在进入战场后不足一天，就全员牺牲。这就是当时的真实场景！

　　所以，这种天气对于守军来说，是一个实实在在的好天气！

　　阮肇昌在八点十五分的时候，下达了总攻的命令，三面夹击日军第一零一师团。围三缺一，迫使得不到支援的日军进行撤退。

　　随着三面开始进攻，一零一师团根本无力抵御连绵不绝的进攻，在经过半个小时的抵抗之后，就不得不进行撤退了。再留下一个联队掩护后，其余单位，向着第十六师团方向撤退，准备和他汇合以进行抵抗。

　　“好，小鬼子撤了！发报给张司令，我部已于上午八点四十五分成功收复白鹤岗，日军一零一师团撤退。”阮肇昌说道。

　　“是！”

　　在右路军指挥部，站在地图前的司令官张发奎在收到了阮肇昌的电报后，大喊一句好！

　　“发电至第十集团军，第一零一师团正在向第十六师团进行撤退，让他们把人给放进去，看死了！不准让他们出来！”

　　“致第八集团军，立刻按照计划行动！”

　　“是！”通讯官在接受两条命令后就立刻前去发报了。

　　收到电文的刘健旭命令将火力加强，只是将第一零一师团来的方向的部队，进行了调离。好放他们进去，以免让小鬼子造成前后夹攻的情况发生。

　　而第八集团军则是让五十五师对鬼子留守的那个旅团继续攻击，而五十七师，六十一师和六十二师则扭头向着第十军的一一四师团扑了过去！

　　而一一四师团与一零一师团一样，在这个情况下根本无力抵挡第八集团军的进攻，在顽抗两个小时后，也只能撤退。

　　至此，经过了一个上午的激战，日军开始全线向上海市区进行后撤。

　　随着日军渐渐地后撤入上海闸北市区，马超等人的情况渐渐地难过起来。

　　作为中国留在上海市区内最后一支成建制的部队，此时此刻不亚于秃子头上的苍蝇那样明显。他们此时此刻的处境可以用满目皆敌形容。

　　他们在完成了骚扰日军的任务之后，就迅速回到了四行仓库。然后就看着派遣军和第十军两边你来我往的打的好不热闹。

　　好不容易在黎明的时候停歇了下去，可没多久又开始了。这次又是一上午的时间，待得枪炮声停止后，就看到，市区内的日军慢慢的多了起来。

　　“这里不能在呆着了，再待下去我估计最多两个小时，咱们就被彻底围起来了。”马超对着谢晋元说道。

　　“嗯，确实，小鬼子越来越多了。”谢晋元端着望远镜一面看着闸北一面回答道：“那么，下一步咱们怎么办？”

　　“咱们撤！你带着大部队趁着现在小鬼子还没有注意到这里，先去汇合师部。我带着刀子他们去一趟码头。”马超眯着眼说道。

　　“嗯？让我带着人撤出去能理解，但是你和刀子他们去码头干什么？”谢晋元疑惑道。

　　“按照现在的形势来说，小鬼子应该已经要撤退了。毕竟他们的重炮旅团已经被摧毁了，再加上这种天气飞机是不能起飞的。所以，缺少重火力的他们是拼不过咱们的。那就是说此刻已经是攻守已转了。

　　他们是承担不起把这十几万的军队全部都损失在这里的后果的。所以我判断，他们下一步肯定是要撤退。而小鬼子撤退方式只有一种，那就是从码头登上军舰撤往天津。这个时间应该不会太久。”

　　“还记得昨天下午刀子他们带过来的那五十枚水雷吗，我要去把他们布置在吴淞码头。如果运气好的话，咱们还能顺带留下一两艘小鬼子的军舰。”马超详细的解释到。

　　“嗯···················我明白了，什么时候行动？”谢晋元说道。

　　“事不宜迟，咱们现在就走，以免夜长梦多！”马超道。

　　“好，那我现在下去整队，你先带着刀子他们离开，我们多停留一会，为你们打打掩护。”

　　“好！”

　　转身就走，马超喊上刀子他们，就立刻动身上船，为了分散目标避免引起注意力，分别乘坐五艘渔船分散离开，最后在吴淞码头汇合。

　　为了减轻船身吃水深度避免引起日军注意，他们将水雷扔进了水中，捆扎在船身底下，每艘船上五六个人装扮成渔夫一类的。

　　随着五艘小船鱼贯而出，水波轻荡之下顺着苏州河顺流而下，消失在了远方。

　　谢晋元站在阳台注视着他们渐渐地消失在了上海密集的水网中，回身下楼集合部队去了。

　　马超，刀子和一众青帮的好手划着小船，慢慢的前行着。神经紧绷，将注意力全部都放在了苏州河北岸上。挑选的路线要不就是河岸下死角，要不就是芦苇荡中。总之，能隐藏就隐藏，隐藏不了的情况下，就只留一个人在船上划着船，其余的人就下水，在船身的南侧隐藏身形，抓着绳子慢慢前行。

　　毕竟，一个小乌篷船上载着五六个大汉，确实是十分的奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十章 撤免费阅读。https://xs.23sk.com 