    只见半空中的刁建中身躯一震，浑身缭绕着赤色光泽，背后千条大手绽放而开，笼罩整个天空，这一片天地，没有其他颜色，只有那赤色。

    “这一击下，老夫不相信还杀不死你！”

    刁建中有些目眦尽裂的俯视着叶小凡，凶残的笑了起来，背后的千连佛手一条接一条，如同机关枪一样，噼里啪啦的朝着叶小凡疯狂轮砸而去。

    “轰！”

    这次的攻击远远比刁建中刚施展的还要强大，第一根手臂触碰到地面，直接就将地面震出一个千米深的巨坑，那漫天碎石四处飞射，余威浩瀚震荡千里。

    漫天巨手带着庞大力量，轮砸在地上，每一次的轮砸都让这片天地狠狠震颤几下，那远在千里外的围观者，一个个迅速远离，丝毫不敢靠近，纷纷害怕被那恐怖的余威震荡而死。

    “死吧，敢杀老夫的儿子，管你本事如何逆天，天赋如何变态，统统都得给我死！死！”

    越是轮砸，刁建中就越是欣狂，心中已经接近癫狂，一张老脸甚至扭曲了起来，狰狞着老脸，俯视着下方的场景，不停的催动着千连佛手，势要将叶小凡砸的连渣滓都不剩。

    “轰隆隆……”

    在半个小时前，这里还是十分繁华的城池，有着无数商贩摆摊和无数富豪建造的商铺，街道上还是十分拥挤，显得欣欣向荣，人山人海，而半个小时后，经过刁建中毁天灭地的攻击，这座城池，成了一片废墟。

    繁华的城池不复存在，有的只是深坑下面的一片废墟，存在了千百年之久的城池，为不知多少人带来经济繁华的城池，就这样，半个小时不到，成了一片废墟。

    刁建中低头俯视着废墟，脸上露出癫狂的笑容，心中兴奋不已，这么强大的攻击早就将叶小凡轮砸死了。

    “这攻击实在是太强大了，距离那么远都还能感受到令我颤抖的气势，要是距离近一点估计我能直接被震死。”

    “屁话，那可是神通盖世的屠魔门内门长老。”

    “千连佛手下无冤魂，因为在这佛手下，连魂魄都存留不下来，哪里又有冤魂一说呢。”

    “只是这么一座繁华城市，就这样毁在这里，好生令人悲伤。”

    距离废墟几千里外的众人，仰望着远处冒着黑烟，漫天尘埃飘荡的废墟，一个个惊叹连连，随后又是低头叹息。

    “唰唰…”

    屠魔门深处，迸射而出几道气息浑厚的身影，朝着废墟极速赶来。

    “刁建中，你这是何意，为何要毁掉城池。”

    一个满头银发，身穿金袍的老者，虚空跨越数十万米，来到刁建中身前，环视了一眼废墟，有些愤怒的说道。

    “门主，我发现一个小魔头窜进城中，肆意伤害百姓，但是这小魔头不仅凶残，而且又是十分狡猾，没有办法下，我只好动用强大的功法，直接将他震杀在场，为天下百姓除却祸害。”

    刁建中看到金袍老者，眉头一皱，犹豫了一下，心中已经想好了借口，拱了拱手，迅速说道，没有半点拖泥带水。

