    在伽罗小禁天中大肆征伐的神秘生灵，闯入到血峰神国中了！

    瞬息间，整个血峰神国中沉闷的战鼓声不断，在神将级强者的带领下，大军出动，如同神魔在咆哮，隆隆声响彻寰宇，震耳欲聋。

    血峰神国的底蕴尽出，只为截杀那神秘生灵。

    恐怖的战斗波动瞬间爆发，宛如狂暴的浪潮滚滚，席卷了血峰神国所有的疆域。

    不知道多少建筑，瞬间被摧毁了。

    然而这等波动，来得快，去得更快。

    仅仅持续了三息时间而已，战争就已经落幕了。

    咻！

    只见一道炽盛的虹桥，就横跨了疆域，引发风雷声阵阵，朝着神都的方向铺展而来。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    屹立在神都中的血峰神主，刚刚准备冲出去，此刻身体却是僵硬了，满脸的骇然之色。

    在他的神阶意志笼罩下，他们血峰神国的神将，以及神阶生灵组成的大军气息，竟然在三息时间内，全部都消失了！

    来袭者，能在一日之间，横推了那么多超级神国。

    他自然知晓，自己血峰神国的这些大军，根本拦不住对方，绝对会遭劫。

    可谁能料到，只是眨眼间而已，就屠掉了这么多生灵？这样太吓人了！

    哒！

    在死一般的寂静声中，一道沉重的脚步声响彻而起，只见炽盛的虹桥之上，出现了一道挺拔的身影，正朝着这边走来。

    那是一位黑衣黑发的人类男子，面容清秀且年轻，但身上的岁月气息，却是无比的浓郁。

    对方未曾有任何气息扩散，但一双眸子，却是深邃又冰冷。

    “你……你是……”

    就这般仅仅隔空望来，就让血峰神主打了个寒颤，膝盖一软，差点跪在地上，早已面无人色。

    血峰神主，在伽罗小禁天中，也算是老一辈的人物了，曾见证过伽罗的历史更迭。

    对于这位人类男子的长相，他如何能不认识？

    但此刻，那无边的恐惧，像是一只无形的手掌，握紧了他的脖子，让他发不出任何声音来。

    “实力不错，这些年来，古神群族的确诞生了不少天才。”

    “但你可知晓，这血峰神国，有太神群族弟子亲自坐镇！”

    就在此刻，一道冰冷的大喝声响起。兽血暴君，我有种！

    只见血峰神主背后那座大殿炸开，只见一尊肌体绽放青光，如同神龙般的生灵冲了出来，冷冷的盯着来人。

    “太神群族，很了不起吗？”

    萧叶眸子扫向这尊生灵，那颇为陌生的面庞，“而你，似乎并不认识我。”

    这太神弟子，并非厄孔。

    但实力也算不错，已经突破到上位道神第五层次了。

    “我对将死之人的名讳，没有兴趣知晓。”

    这尊太神弟子冷笑一声，话音落下，直接展开了攻伐。

    轰！

    这一刻，只见其身上爆发出四种混沌大道，竟然都领悟到了六级，不止是眼前的血峰神国，好似整个伽罗小禁天的空间，都被其禁锢了。

    与此同时——

    咻咻咻！

    以这尊太神弟子为中心，一把把空间刀刃出现，像是从混沌中淬炼出来一般，无坚不摧，朝着萧叶杀去。

    “看来我真被世人所遗忘了。”

    “以至于现在什么阿猫阿狗，都敢在我面前放肆了。”

    萧叶脸上泛起一丝冷笑，面对那呼啸而来的空间刀刃，他神体只是轻轻一抖，就轻易粉碎了空间禁锢。

    紧随其后，他抬脚在虚空中重重一跺。

    轰！

    刹那间，天地呼啸，只见萧叶的落足之处，一圈圈肉眼可见的涟漪，迅速扩散了开去，让无坚不摧的空间刀刃，化为无数绚丽的逸散了开去。

    噗嗤！

    至于这尊太神弟子，亦是遭受到重创，竟然抵挡不住，被击飞了出去，砸到了血峰神都中大量建筑。

    “你，是何人？”

    下一刻，一道愤怒的低吼声响彻而起，只见那尊太神弟子从废墟中起身，一跃而起，表情铁青的望着萧叶。

    进入新的叠纪。

    各大群族都有天才崛起。

    而他乃是太神群族，在新叠纪崛起的代表性天才之一，名为玄宽，实力踏入上位道神第五层次，平日行事百无禁忌。

    但此刻，也察觉到萧叶的不简单。

    在古神群族，现有的横跨叠纪弟子中，无法和眼前的人族男子对应起来。

    “反正我是将死之人，名讳，不提也罢。”萧叶冷然道。最强刀锋

    了解到伽罗小禁天这些年的风云变化，他并没有立刻冲向三主神国，而是冷酷无情，果决又干脆，横推了一个又一个超级神国。

    而对于征伐三主神国的主力，血峰神国，他心中杀意更甚。

    “在我面前，还敢如此狂妄！”

    “你纵然再强，也不过是道神境的古神弟子而已，看我灭了你！”

    玄宽愤怒大吼，手中出现了一柄神剑，此乃神禁器，和其肌体绽放出的青光共融，爆发出毁天灭地的气势。

    “玄宽大人！”

    “他……他是从我们伽罗小禁天走出去的天才，萧叶！”

    就在此刻，一道声音响起，那是血峰神主克服恐惧，在颤声提醒。

    哗啦！

    这么一道轻微的话语声，却宛如万丈惊雷劈下，让玄宽顿时神体一颤，所有的怒火都熄灭了，只剩下寒意从脚底板直冲脑海，彻底懵了。

    他是太神群族，在新叠纪崛起的代表性天才之一，虽然未曾正面见过萧叶，但对于这个已经消失千万年的名字，也是感觉如雷贯耳。

    萧叶。

    堪称古神群族，千个叠纪以来，最为杰出的弟子，在道神境，就击杀了超脱道境的猛人。

    这种种辉煌无尽的战绩，让他浑身充满了无力之感。

    只是，为何对方还能活着，而且还来到了伽罗小禁天？

    唰！

    此刻，只见萧叶已经一步迈出，瞬移到玄宽面前，直接探手一抓，那把神禁器就被其空手夺走，如同探囊取物。

    “我道你为何如此自信，原来是有厄孔给你撑腰，此神禁器，也是他赐予你了吧？”

    萧叶手持这把神剑，察觉到一股熟悉的气息，顿时眸光幽冷了起来。

    眼前这尊太神弟子虽强，但还不至于，让御尉迟、杜东宇等强者奈何不得。

    所以对方身后，肯定还有其他生灵。

    况且，五大禁天同时干扰伽罗小禁天，也是有生灵在背后推波助澜。

    噗嗤！

    下一刻，萧叶手掌一挥，玄宽便应声倒飞了出去，身躯炸成了数截。

    当他才刚刚重塑神体，却被萧叶一脚踩了下去。

    “你若还想活，就让厄孔……滚来见我！”

    〔第一更到！〕

    。

