 谢爷爷听说家中的小舒丫头又怀孕了，笑的那是一个开怀，他抱着大曾孙子，叮嘱谢闵行，“开车慢点哦，小舒有孕在身。”

他又吩咐厨房，“一切按照孕妇的口味来办。”

小家伙好奇的挠挠头，今天家中的人都是怎么了，好奇怪哦，大家好像都很开心，是因为什么才开心的呢？

谢爷爷对他说：“小财神，你要当哥哥了。”

“啊。”

小家伙找到两个妹妹，他指着这俩人说：“雨滴和酒儿是妹妹，我是哥哥。”

谢爷爷：“你又要当哥哥了。”

小家伙玛瑙的眼珠子看着谢爷爷的嘴巴，“曾爷爷当。”

“傻小子，是曾爷爷又要当曾爷爷咯，你的妈妈怀孕了，肚子是个球，里边有娃娃。”

说完，他对两个小曾孙女儿说：“你们要当姐姐了。”

姐姐是什么鬼？

能吃么？

酒儿看向她姐姐雨滴。

突然想到，“对，姐姐不能吃，姐姐是雨滴。

那如果她当姐姐的话，是不是就变成雨滴了？

那真正的雨滴姐姐是谁呢？”

林轻轻看到厨房在忙活的样子，她说：“小舒怀孕一直都是大哥在照顾，老宅的饮食正常就好。”

谢夫人想到长子的性格，凡事只有经过他手才放心，于是说：“还按照之前吧，如果小舒来了老宅，我亲自下厨。”

谢闵行的性格，谨慎惯了，他带着妻子全程体检了一番，其弟谢闵慎早在医院交代好了。

拿到检查结果的时候，云舒揉揉肚子，“你瞅结果吧老公，我就不看啦。”

她只需要确定结果健康就行。

谢闵行一只手牵着妻子，另一只手拿着报告单在走廊尽头的窗户口站着，他仔细看单页上边工整的字体。

窗外的太阳落山了，天边一片红祥，橘红色的天，是晚霞，淡淡的浓色橘光照在她们的身上，云舒面朝那片天，光色打在她儒色的裙身，素白的鞋面，她脖子的项链也闪着蔚蓝的光芒和这天一样柔和。

谢闵行的皮鞋在夕阳下，映着窗户栏杆的影子，深棕色的衬衣，挺拔的身姿站在那里，刚毅的侧脸，碎碎的夕阳照在他的脸上。

云舒看得呆了，她永远是谢闵行的小迷妹。

在谢闵行看完上边写的东西后，扭头又对上妻子爱慕的眼睛。

她……又被自己给迷晕了！谢总嘴角勾起一个淡淡的弧度，“帅么？”

“哇～好帅，老公，世界上为什么会有你这样的人，我超级爱你哟，世界上最爱你了。”

小妮子再次撞进丈夫的怀抱，她双手环抱丈夫的腰，霸着谢闵行。

“好了，手松开，我们回家。”

小妮子摇摇头，“不要，我再抱抱你。”

谢闵行当众露出宠溺的笑容，他对小舒啊……真的无法拒绝。

晚上回到家，谢闵行抱着谢公子坐在他的书房办公桌椅子上。

夫妻俩则坐在桌子的对面。

嫣然，小家伙是大老板，他们夫妻俩就是认错的下属。

不过，认错的下属没有认错的态度。

小家伙手拿着谢闵行全球仅三支的钢笔，在他的A4纸上乱花，一点也不心疼那个笔尖。

云舒晃晃丈夫的胳膊，“你说。”

谢闵行也不知道该如何开口，他尝试找一个话题慢慢的给儿子传输小舒要生宝宝的概念，“长溯，你知道孩子都是从哪儿来的？”

小家伙真像个小老板，他模仿着谢闵行的动作说：“石头里蹦出来的，我空就是  。”

夫妻俩：“……”云舒：“长溯，你是妈妈生的。”

“不对。”

小家伙皱眉，他才不是妈妈生的，然后指着爸爸说：“长溯是爸爸生的。”

夫妻俩再次无语。

云舒：“孩子都是妈妈生的，你爸没那本事。”

“小舒妈妈生妹妹，爸爸生长溯。”

在小家伙的眼中，男生男，女生女，这是大自然的规律。

云舒不知道该怎么解释了，她把重摊子交给丈夫，让他给儿子沟通。

……谢闵西在紫荆山吃过饭就自己开车回榭园。

她还说：“我江季哥哥一个人在家，我不放心，妈，你帮我打包饭菜，我带回去。”

到家后，江季的法律书已经翻了第二遍结束了，他摘掉眼镜，坐在餐厅问；“今天怎么不叫我去接你？”

谢闵西换了鞋子，她看到江季脸上的金丝框眼镜说：“江季哥哥，你带上眼镜真的好像斯文败类！要不你继续带着吧，挺帅的。”

江季捏捏眉心骨，“除非你今晚还让我为所欲为。”

“那还是别了，对了，江季哥哥给你报个大喜事儿，我嫂子又怀孕啦！”

谢闵西开心的不像话，仿佛她怀孕一样，激动的抱着江季的胳膊说：“开心么，又有一个小孩给你叫舅舅和姑父了。”

“等下！”

江季推开小姑娘，他看着自个女人，“你说谁又怀孕了？”

“我嫂子啊。”

“那个嫂子？”

小姑娘惶然想起，“哦，对了，我忘记我两个嫂子都是你妹妹了。

是我大嫂啦，嘿嘿，大人小孩儿都很健康，不过孩子才一个月，月份不稳，这段时间要好好的伺候着。”

江季放下手中的饭盒，他拿起谢闵西的车钥匙，“走，跟我回老宅，我找谢闵行说说去。”

妈的，小舒第一胎他就忍了，她还那么小就怀孕，就当特殊情况。

这二胎来的这么突然，小舒连三十岁都不到，好不容易长溯上幼儿园了，离开手，她可以将大学没有玩的时间给补回来，这下好了，又来了一个傍身。

江季气不顺。

谢闵西急忙拉着他，“江季哥哥你干嘛呀？

你又要去找我哥算账么，你得搞清楚你现在的身份，和我哥的关系。

咱们小两口过咱们的，人家一家四口过人家的，你管的那么宽，再说，这次的怀孕，都是我大嫂一手预备的，  我大哥也当场被吓到了。”

江季冲动的已经换上了鞋子，他拿着谢闵西的小白鞋过去为她穿鞋。

谢闵西后腿一步，“你再这样，大不了我也上学期间怀孕补偿你。”

“你再说一遍！”

江季站起身，他教训小姑娘，“你不知道年纪小怀孕很伤身子么，还想上学时候怀孕，想的美。”

谢闵西板着脸：“哥债妹偿。”

“放屁。”

看到谢闵西有些不高兴了，他也不敢再强硬的说回谢宅的事情，只好万事顺着谢闵西来。

江季卑微主动讨好小姑娘，“西子，我这会儿有点饿，你晚上不是给我带的有吃的么，过来陪我吃一点。”

然，谢闵西甩脸子，“不吃，你自己吃吧。”

说完这句话，她就自己回到卧室关上房门。

江季挠挠鼻尖，他这个嘴啊，欠抽。

小舒和轻轻的事情现在是万万轮不到他管。

自己这还是没忍住。

他也没吃饭，走到卧室门口，打开主卧室的门进去。

谢闵西坐在梳妆台处怄气。

她开开心心的和江季哥哥分享家中的好消息，他倒好，一点不为自己感到惊喜反而是生气，让自己的激动心情完全没有了。

甚至，现在他还想管大嫂和轻轻嫂子。

妹妹还是比自己的老婆重要。

谢闵西突然委屈起来，她见到自己的江季哥哥扭扭捏捏的进门，又看着镜子中的自己说：“果然男人结婚了就变了样，这还没婚礼呢，就开始吆喝我。”

江季：“西子乖，我刚才错了，没站在你的立场想。

小舒怀孕是个好事情，大喜事。

我这不是和你哥结仇不是一次两次了，而是四次，这仇啊多了，没控制住。”

“我哥怎么你了，你们结仇四次？”

谢闵西转动着身子，她问。

 