    第1079章：师英羡慕，惊喜连连   

    尤其是那些高头战马，更是让师英眼馋不已！他麾下有些骑兵，可是数量并不算多，而且，其中还有一部分算是滥竽充数，与这样真正的骑兵相差甚远！   

    “这支兵马共有两万！他们纵横北地金国，也鲜有敌手！而且，这支兵马，可是一人三马的配置！”

    沈堂不无得意的说道。

    

    几年的时间，打造出这样一支兵马，沈堂的确有得意的理由！不过，这支兵马能够强大到这种程度，也有其巧合之处，根本无法复制！甚至，哪怕是财力也是如此！   

    这支兵马，不仅将陆风一部的收入消耗一空，就算是沈家的收入也有不少补贴在这支兵马之中，每日所消耗的钱粮都是一个恐怖的数字！除此之外，若非是北地金国的支持，这些战马就算有钱也无法凑齐！   

    听到沈堂的话，师英几乎羡慕的眼睛发绿！自己军中只有两三千劣马，还被自己当成宝贝，而自家大帅手中竟然有两万这样的骑兵，还是一人三马，简直富裕的流油好不好！   

    “嘿嘿！大帅！”

    师英咧了咧嘴，看向沈堂的视线满是谄媚，此刻的他哪儿还像是一个威风凛凛的将军，根本就像是一个让人不忍直视的谄媚丑汉！   

    “当初您可是应许了末将，要给末将增添一些战马！”

    为了战马，丢脸算什么？

    若是丢脸便有战马给他，师英恨不得天天丢脸！   

    沈堂无语的笑了笑，“怎么？

    信不过本帅？”

    

    “末将怎么敢？”

    师英嘿嘿笑着说道，“只是，末将这不是看了这支兵马心痒痒么！”

    

    “哼，身为一军主帅，就那么点儿出息？”

    

    “为了战马，没出息就没出息吧！”

    师英委屈的挠了挠头！   

    一个粗犷的大汉，又是谄媚又是一脸的委屈，沈堂简直无语到极点！   

    “放心吧，本帅答应的事情，自然会实现！这一次回军之后，除了答应你的一千战马之外，再增加一千！另外，本帅再送你一件宝贝！”

    

    听到沈堂给足足给自己两千良马，师英当即乐开了花儿！   

    “大帅，有战马就足够了，末将不要别的好处！”

    什么宝贝能够比得上战马？

    对于一名猛将来说，战马便是最好的宝贝。

    

    “真的不要？”

    

    看着沈堂玩味的视线，师英眨了眨眼，“这个……大帅所赐，属下不敢辞。

    不过，大帅能不能先告诉末将，到底是什么宝贝。”

    

    “五百战马！”

    沈堂淡淡说道。

    

    “啊！”

    师英先是一愣，随后便是继续傻笑说道，“那感情好！这样，末将就有两千五百良马了！再加上之前的，足以组建一支轻骑！”

    

    五百匹战马，的确也称得上宝贝了。

    只不过，有了之前两千匹在先，这几百战马倒是没有让师英有太多的惊喜。

    

    然而，就在这时候，沈堂却是凑到师英的耳旁低声说道，“这五百战马，不仅是北地良马，而且公马、母马各半，最重要的，是未曾阉割过的……”   

    “啊……”师英张大了嘴巴，摇摇晃晃的，差点儿从马背上掉下去。

    

    他刚要高呼，却是又赶忙堵上嘴巴，“大帅，这是真的？

    咱们哪儿来的未曾阉割过的战马？”

    

    “你不用管从哪儿来的！你就说，到底要是不要！”

    

    “要！要！”

    师英连连点头，未阉割的战马，就算是一匹都是宝贝，更何况是数百匹？

    

    “师英，你还记得本帅曾说过的么？

    终有一天，我们大宋会有十万铁骑征南逐北，让所有邦国不敢正视我大宋的威严！这件事情，不仅要靠本帅一个人，还要靠你们以及无数大宋的将士！”

    

    “所有的马匹，在我们回返之后，会尽皆秘密送到你军中。

    不过，此事只有陛下以及张相知晓！”

    

    “大帅放心，末将就算是死了，也绝不会将这消息透露出去，更不会让这些战马出现任何的意外！”

    师英郑重的说道，“从今以后，末将以及怀安军所有将士，以大帅马首是瞻。

    若有违背，末将愿受万箭穿心之刑！”

    

    沈堂点了点头，这一次征伐南疆，的确算是给师英部的一个考验，而师英也并没有让自己失望。

    将这支兵马彻底收复到自己麾下，对于接下来的战事有着诸多好处。

    所以，沈堂才借着程玉虎这支兵马的事情，将一些事情透露给师英。

    

    另外，之前从上京高存福手中弄到的那一千战马，经过这两年多的驯养，数量已经增加了不少！所以，沈堂会拿出一部分，分散到师英、辛弃疾、卞喜几人的大军之中！如此一来，这几支兵马实力将会急速的增加！   

    就如同沈堂所说，大宋想要强大，仅靠他一个人无法做到，他需要更多更强而可靠的力量！   

    月溪口距离普古笼只有十数里，所以，虽然行军不快，可是不到一个时辰，沈堂一行人便是到了普古笼之外！   

    这一路，青牙以及申屠谋各有所思，师英则是满心振奋！   

    “大人，属下先安排您休息，待属下将事情通告全族，再让族人拜见大人！”

    

    沈堂点了点头，他并不担心青牙会后悔，只要青牙不想勿邓部灭族，便不会轻易对他们出手！而且，就算是真的动手，他们麾下的两千兵马，也足以保证安全！   

    抵达普古笼时正是正午时分，青牙先行命人送来了丰盛的吃食，而后便是去召集族中族老以及长老等人！   

    约莫过了两个时辰左右，青牙率众前来拜见沈堂。

    

    “大人，族中所有族老和长老尽皆到了，想要拜见大人！”

    青牙恭敬的说道！   

    将决定告诉了族中之后，自然也有反对的声音，可是，听着青牙讲述了沈堂兵马的强大以及勿邓部现在的困境，所有人还是应许了下来！   

    族群的独立自然重要，可是与生死和灭族比起来却不值一提！   

    如今虚恨部已经归附大宋，大宋也有意染指邛部州，勿邓部不归附的话，只有灭族一途！至于能不能战胜沈堂，通过青牙的讲述以及得知暗中那支兵马同样被沈堂掌控，他们根本不敢有这种奢望！所以，最后所有族老以及长老达成一致，臣服大宋！   

    

    

