
        刘长青不知道自己是哪里做的孽，已经有一个二十四小时监督着自己，一不小心就要切掉他宝贝疙瘩的嫂子，现在居然又冒出一个也动不动要yan ge他的老婆。

    女人什么时候都这么不讲理了？

    随后，跟着白玉又去见了几个所谓的大人物。

    但有了陈老的前车之鉴，之后，刘长青都表现的沉默寡言，要么坐着发呆，要么站着看风景。

    有人问起来，他也是嗯嗯啊啊。

    反正白玉也会帮着回答。

    众人心里肯定在想，白玉找的这个男人怎么有点傻乎乎的，反应迟钝不说，还像是得了自闭症；不过碍于白玉的面子，也没说什么。

    很快，真正的聚会到了。

    白玉看着他一副没精打采的样子，气得拧他脸肉。

    “啊——，你干什么，大庭广众的，我不要脸的啊？”刘长青痛叫起来。

    “你也知道要脸啊？一整天了，跟游魂似的，别人问什么你就嗯，你能不能给我走点心？你不要脸，我还要脸呢！到时候别人怎么说，说我白玉找了个男人，神经兮兮，脑子有坑的。”

    刘长青捂着拧痛的脸：“你当我愿意啊？你也看到了，上午的陈老，中午的宋老，下午的什么古主任，都是什么人啊？看我的时候恨不得从门缝里看，怎么着，嫌我出身不好，觉得我配不上你？特么比，一个个全是鼠目寸光，我还不爱搭理呢！”

    白玉语气缓和，道：“好了，好了，他们都是支持我的人，知道我跟你是什么情况，才会这样，你管他们怎么说呢，他们越看不起你，你就越证明给他们看啊！”

    刘长青哼哼：“我才不稀罕热脸贴冷屁股呢，那三个老家伙，个个都有病，我都能治，但我不说。”

    白玉一愣，挽住他的胳膊：“就你小心眼，行了，我知道你厉害就够了，快点进去吧，一会就迟到了。”

    难得被白小玉好言好语的对待，软语相求，刘长青嘴里嘟囔两句，心里还是挺享受的，两个人于是朝前走去。

    “哟，这不是中医哥嘛！”

    忽然，一个声音在旁边响起。

    却是那个苏音居然从一辆豪车上走下来，穿着一身性感动人的黑色晚礼服，胸前露出大片雪白的肌肤。

    以前没看出来，这女人还挺有料的。

    旁边还有一名男士，西装革履，人模狗样儿。

    刘长青早就知道，自己跟白玉这段莫名其妙的婚姻，全是拜这位娘们所赐，没想到这次的聚会也有她。

    “听说你最近很红啊，当红花旦杨咪也要找你看病，马上就能抱上新大腿，脱贫致富了呢！”苏音一脸假笑的说道。

    白玉脸色阴冷。

    刘长青拉着她，对着苏音吹了声口哨，然后假装一脸惊讶的表情，道：“老婆，咱们这聚会不是说挺正规的吗？怎么连站街女都能来参加？早知道我就一个人来了……不不不，老婆，你别误会，我穷啊，这种一夜起码三五百块的，我肯定叫不起的。”

    白玉听了，噗嗤笑出声来。

    解气，真解气。

    她配合的说道：“废话，你什么身份？要叫，也得叫上千块的，三五百的这种低端货色，你敢碰，我就阉了你。”

    苏音脸色铁青如豆，厉声喝道：“姓刘的，你说谁是站街女？”

    刘长青道：“我没指名道姓说谁吧？我又没说你，你可别对号入座，我说的是，刚刚有个嘴巴特别臭的站街女，咦，她人呢，去哪了？”

    “你还找什么找，赶紧走！”白玉拉了他一下，朝前走去。

    后面传来苏音愤怒的声音：“姓刘的，你给我站住，今天你不给我跪下道歉，就别想离开了。”

    白玉脚步顿住，回头，女王气场释放，冷冷的说道：“有本事，你可以试试。”

    这个时候，一辆汽车开过来，喇叭按的滴滴响。

    然后探出一个脑袋：“ma le戈壁，搞什么搞，挡老子的路！苏音，你个臭娘们，弱鸡一只，难道还敢跟老子的白玉老婆硬杠？有本事，你们现在就干一场，你要是能赢，老子跪下给你唱征服，你要是赢不了，洗干净了等老子的宠幸。”

    是那个不男不女的九爷。

    刘长青微微一怔，尽管他跟九爷有仇，但是看到苏音被九爷这么怼，看起来郁闷的都要吐血了，他就特别爽气。

    恶人需要恶人磨，还真是这个理。

    不过，刘长青还没高兴多久，九爷就冲他竖起中指：“艹，你个小白脸笑个屁啊？绣花枕头稻草包，是不是昨天揍的你还不够？”

    我去，这真是标准的精分。

    精神分裂症。

    还有点狂躁症，逮谁咬谁。

    “哎，精分会传染，老婆，我们还是先进去吧！”刘长青拉着白玉就走，心里想，老子刚刚得到薇姐的醍醐灌顶，现在实力大增，什么时候找个机会跟这精分再一决高下，让她知道精分为什么是种病。

    王九九听到了，暴跳如雷。

    但是她在车上，想要下来也晚了。

    聚会的地方可是有不少大人物的，尽管九爷凶名在外，可在这种地方也不敢太过于放肆。

    苏音眼眸一转，道：“王九九，我针对的是白玉身边的男人，既然你也看他不顺眼，不如你我合作，将他打入十八层地狱。”

    王九九呸的一下，一口清痰吐在苏音的高跟鞋上：“干那种垃圾，老子还需要跟你这个臭娘们合作？死一边去。”

    然后，油门一轰，跑车发出咆哮，朝前冲了过去，很快响起一个巨大的刹车声，生生是要吓死个人。

    苏音咬着嘴唇，死死忍着要吐出来的血。

    至于她旁边的男人，一言不发。

    因为，他是苏音随便找来的男伴，充充场面装装样子的，但他在京城也是有点门路的人，要不然也不会被苏音找到。

    可他也认识白玉和王九九，那是他绝对无法得罪的存在，所以一句话都不敢说。

    “老公，你这次算是把苏音得罪狠了，这个女人我清楚，睚眦必报的，心眼比针眼还小，肯定会想方设法的对付你，你要小心一些。”白玉说道。

    刘长青惊慌道：“啊，老婆，那你可要保护我啊！”
  