    拿起电话一看，是苏维打过来的。

    “天哥，我已经按照你的吩咐安排下去了，相信不过三天，丁家还有张家就没有其余的精力去压制振兴了。”

    “嗯，很好。”萧战天满意的点了点头：“子溪那边你帮我好生照看着，要是有什么事一定要告诉我。”

    “放心吧。”

    “嗯。”说完萧战天便挂断了电话。

    萧战天他不知道，因为他的这一个决策，之后会让丁家做出怎样的反击，又会给他造成怎样的麻烦。

    ……

    第二天。

    一大早，萧战天便和王启弘出发前往疗养院。

    大约四十分钟的车程，便来到了京城疗养院。

    下车来到大门外，便看见了五六个身穿白大褂的医生，袁天贞也在其中。

    见到王启弘和萧战天走来，袁天贞兴高采烈的迎了上来。

    “王爷爷，天哥，你们来了。”

    王启弘乐呵呵的点了点头。

    这时，门前的那群医生也簇拥了过来，对着王启弘的态度十分的尊敬。

    “王教授，您终于来了，我们一直在等您过来，商榷治疗方案呢。”

    “听说王教授您今天带了一个能医治袁天浩的神医过来，他人呢？”

    一群人往王启弘身后伸长了脖子探了出去，寻找神医的身影，完全将萧战天给忽视了。

    王启弘乐呵呵的笑了笑，手指萧战天介绍说道：“这位便是我请过来的‘神医’，我相信有了他，袁天浩一定能够得到很好的治疗。”

    众人看向了萧战天，面带一抹质疑的表情，上下大量着萧战天。

    “王教授，我记得您说的是请的一位中医吧？”

    “王教授您就别说笑了，他怎么可能是‘神医’呢？谁不知道中医都是看年纪说话的，他年纪轻轻的，怎么都不像是会中医的模样。”

    “是啊，您要是不说，我还以为这个年轻人是您的司机呢。”

    “他这么年轻，恐怕连行医资格证都没有吧！”

    现场引起一片哄堂大笑，面对萧战天的眼神大多数都是质疑，还有嘲笑。

    萧战天直接从自己的口袋里面掏出了一张证明，说道：“这是我的行医证明。”

    在来之前，便料想了可能会有这种局面，所以将行医资格证带在了身上。

    众人检验了一番资格证后，依然对萧战天抱有质疑。

    “还真是中医的行医资格证？就算是这样！跟‘神医’也没有关系吧！”

    “‘神医’两个字我是不敢恭维，但是医术如何，从来不是看年龄的。”萧战天面对众人的质疑声，并不怯弱，面带一抹自信的表情，上前为自己说话。

    “呵呵，你这年纪，在我们疗养院最多是个实习生，你说医术不是看年龄？难不成看嘴啊？哈哈哈！”

    一个医生反驳笑道。

    王启弘自然是看出来这些医生对萧战天有着质疑，还有鄙夷，不管现在跟他们怎么说，他们也不会解除心中对萧战天的看法，最实际的便是看医术。

    之前在京医大看到萧战天的时候，自己也与他们相差无几，有着怀疑的态度。

    也是因为看过了他的医术之后，才会这般信任与他。

    “好了，我们多说无益，还是先去袁天浩的病房吧，看看他现在什么情况。”

    王启弘伸手指向了大门内说道。

    众人也是给王启弘面子，没有再多说什么，伸手指向了门内。

    “王教授请。”

    一群人来到一个病房门口，推门走进去，便看见一张病床上躺着一名少年，这名少年的样貌与袁天贞极为相似。

    想必，他就是袁天浩了。

    袁天贞看着病床上的袁天浩，神情暗淡且忧郁了起来，走到他的床边，拉着他的手，轻声说道：“哥。”

    看着袁天贞那忧伤的表情，萧战天也是有些于心不忍，拍了拍他的肩膀安慰说道：“放心吧，我会治好你哥哥的。”

    “呵呵，我们整个医疗院的好几个医生，加上王教授三年来都没治好他，你说你能治好？”

    一个医生闻言，直接嗤鼻讥讽道。

    “你们治不好，不代表我治不好。”萧战天面带一抹自信的神色，淡然说道。

    “大言不惭，我们几个人随便拎出来一个，医学成就都能碾压你，我可是获得了京城十大杰出医生之一的人，你呢？呵呵，怕是你连一张像样的文凭都拿不出来吧？”

    “就是，也不看看你自己什么样，竟然也敢对我们这么说话，真是不知好歹，要不是看在你是王教授叫来的，现在我们就把你扔出去了！”

    一群医生一个个都是对着萧战天七嘴八舌的抵制起来，言语充满了嘲讽还有讥讽。

    “既然这样的话，你们来医治他！”萧战天指了指病床上的袁天浩说道。

    霎时，几个医生的面色难看了起来，显然是没有信心能够医治好袁天浩。

    “我们当然能够医治好他，只不过是时间的问题！”

    一个医生嘴硬道。

    “就是，说的好像你现在就能治好他一样！有本事你来啊！”

    “我来这，当然是奔着治好他来的，不然跟你们一样来围观的？”萧战天霸气回击道。

    “你……”

    所有医生都面带一抹愠怒的神情，眼神凶狠的瞪向了萧战天。

    “好，既然这样！你倒是说说，他为何昏迷不醒？”

    一名医生指着病床上的袁天浩厉声问道。

    萧战天来到了床边，双指搭在了袁天浩的脉搏之上。

    片刻后，便得出了结论：“他是因为车祸导致颅内积血未清，压迫神经所导致的。”

    “呵呵，要你说，这个结论我们早就知道了。”

    “想必这结论不是王教授告诉你的，就是袁天贞告诉你的吧。”

    就算是萧战天诊断出袁天浩的病症，这群目中无人的医生依然是不愿意相信。

    “这你们就误会了，我从未告知小天有关于袁天浩的病症。”王启弘上前替萧战天解释。

    “是啊，我也没有跟天哥说过。”袁天贞附和点头道。

    “王教授，天贞，我知道你们跟他熟，没必要帮他说话的。”

    “要是真有本事，让他醒过来给我看看？”

    萧战天并不想给他们证明什么，此次过来，为的是帮袁天贞治好他的哥哥。

