    第15章 修行困境   

    “人死便彻底清静。”

    

    一马当先的那位灵幽肃杀沉喝，敢上紫霄神宗抢走镇宗神剑，罪不容赦。

    

    他踏上天梯，一拳破空而上，拳印狂暴，携摧枯拉朽之势，似能摧毁所有。

    

    然而，就在他出手的刹那，层层天梯由上而下，勐的绽放出道道光束，似剑如刃，透着极其锋锐之意。

    

    狂暴拳印顷刻湮灭，让得那人神色骤变。

    

    他想要退，却已然来不及。

    

    只见他脚下天梯，同样绽放出璀璨光束，直接穿透而过，一路扶摇直上，冲破云霄。

    

    那人仅是发出一道惨叫，便被光束彻底摧毁，化作虚无。

    

    后方诸人见状，尽皆心神剧烈颤栗起来。

    

    “一起出手！”

    

    不知是谁低沉喝道，数十位灵幽不敢藏私，无不爆发绝学，疯狂杀向秦风。

    

    那恐怖之威，让得仙宫上的叶轻语都忍不住心颤，数十位灵幽联手，怕是顷刻间就能覆灭不远处的青叶皇城。

    

    师尊，应该能挡住吧？

    

    秦风神态依旧，他双手背负，漫步而下，悠悠然然的神态，像是从未将这些灵幽放在眼里。

    

    伴随着他的步伐，无尽天梯尽皆绽放，漫天光束犹如剑雨，铺天盖地而下。

    

    “噗噗噗！”

    

    那些灵幽释放的杀伐，看似拥有毁天灭地之威，但面对剑雨般的光束，却如鲁稿，不堪一击。

    

    漫天光束余威不减，继续覆盖而下，其间蕴藏的毁灭之威，令数十位灵幽肝胆俱惊，恐惧之下，俱是果断爆退。

    

    然而，身后翻腾不休的迷雾又如潮涌来，直接断了他们后路，令他们极致恐惧起来。

    

    “噗噗噗……”   

    光束迷雾齐啸，互相穿透而过，鲜血瞬间染红了那片空间，二十余位灵幽的身躯相继爆裂，化作血肉消弭。

    

    片刻前还是活生生的灵幽强者，转瞬间尽墨。

    

    秦风漫步落下，至始至终他的神色都是那般平静，没有一丝波澜，既然接了紫霄神剑，这些麻烦便不可避免。

    

    麻烦不找他，他不找麻烦。

    

    但若找上门，翻手覆灭之。

    

    解决掉这些麻烦后，秦风才重回仙宫。

    

    此刻，叶轻语怔怔的望着秦风。

    

    二十余位灵幽，就这样尽墨，全部被解决了？

    

    曾几何时，灵幽境强者在她心中，就如天人一般，御空飞行，无所不能，像是高高在上的神明。

    

    但自拜师后，灵幽强者便被打下了神坛。

    

    特别是此刻，灵幽强者在她心中的地位，一落千丈，不复以往，那不是天人，不是神明，只是修行的一个境界而已，遇到强者，同样如蝼蚁脆弱不堪。

    

    “师尊，你到底是什么境界？”

    叶轻语看着满脸淡然的秦风，忍不住问道，她一直很好奇师尊的境界。

    

    她已是化灵，能感受天地灵气，以及武者的灵力波动，但她在秦风身上，却感受不到。

    

    “我是武徒。”

    秦风如实道。

    

    叶轻语怎么可能相信。

    

    武徒能横扫玄武学院？

    

    武徒能让她一日九脉，三日入化灵？

    

    武徒能碾杀数十位灵幽？

    

    武徒……能做到这些？

    

    “如果非要详细，那么，我应该是武徒九万八千四百重。”

    秦风想了想，又补充了一句。

    

    叶轻语愣住了。

    

    她怎么感觉师尊有些不靠谱啊。

    

    罢了，师尊不想说，应是想激励她修行，只要不断成长，拉近和师尊的距离，迟早能感应到师尊的灵力境界。

    

    “师尊，那些灵幽是什么人？”

    话锋一转，叶轻语又问道，数十位灵幽，绝对不是百国疆域这些国度能够拿出手的。

    

    那些人，应该是来自百国疆域外吧。

    

    “紫霄神宗的人。”

    秦风没有隐瞒。

    

    “哦。”

    

    叶轻语随口应了声，随即，就像是被人掐住了尾巴，尖锐道：“紫，紫霄神宗的人？”

    

    “嗯。”

    秦风轻轻点头。

    

    叶轻语怔怔的看着秦风。

    

    紫霄神宗可是神州霸主，会来百国疆域？

    

    师尊敢杀之？

    

    不会是开玩笑吧？

    

    当叶轻语回过神来之后，秦风已经不在这边了，她摇头笑笑，对秦风的话不敢相信。

    

    什么武徒九万八千四百重。

    

    什么紫霄神宗之人。

    

    根本不可能好吧。

    

    ……   

    紫霄神宗，某密室之中。

    

    有位气势磅礴的中年男子正盘坐在此，他的四周悬浮着十余快魂碑。

    

    武者一旦破境灵幽，整个人都将蜕变，能够凝出一缕魂力，烙印成魂碑，以此鉴定生死。

    

    一般而言，宗门核心人物，都会留下魂碑于宗门，以便知生死。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    此刻，悬浮的十余快魂碑相继破灭，中年男子豁然睁眼，一道道精芒从深邃的眼眸中迸发而出。

    

    魂碑碎，飞灰湮灭。

    

    十余灵幽，尽墨？

    ！   

    “能潜入紫霄神宗，趁机抢走紫霄神剑，果然有些本事。”

    中年男子沉声低语。

    

    这些魂碑，是那些前往百国疆域，抢夺紫霄神剑之人的魂碑。

    

    正常来说，那些低阶灵幽的魂碑，还没资格被他如此重视，但关系到紫霄神剑，自然需密切观望。

    

    此刻魂碑尽碎，意味着全军覆没。

    

    他嘴唇微张，一道无形的音波穿透密室，朝某个方向而去。

    

    很快，便有一道身影来到这边。

    

    他看着不足三十，一身白衣，给人一干净利落之感，特别是那双目光，时有锋芒闪烁，望之令人心颤。

    

    “师尊。”

    他来到密室，朝中年男子行礼道。

    

    “君夜，修行如何？”

    中年男子问道。

    

    名为君夜的男子轻轻摇头，似陷入了某种瓶颈，难以打破。

    

    中年男子了然，道：“想要打破灵幽壁障，一味闭关苦修非是最佳选择，既然闭关难有所破，便出去走走吧。”

    

    “师尊的意思是？”

    君夜抬眉问道。

    

    “去神州边缘，将紫霄神剑带回来，顺便历练你之心境，打破灵幽壁障。”

    中年男子道。

    

    之前派出的灵幽一路搜寻，消息不时传回，他当然知道紫霄神剑现在的位置。

    

    “好。”

    

    君夜行礼退下。

    

    与此同时，神宗另一方向，同样有人做出新的安排，紫霄神剑，关乎宗主之位，他们都很有想法，岂会轻易放弃。

    

    对于这些，秦风并不知晓，即便能有猜测，也不会放在心上。

    

    他盘坐在神殿后的石室中，继续和楚允儿诉说着心事。

    

    “允儿，我该如何修行？”

    秦风神色惆怅。

    

    虽然他只是武徒，却是炼体九万八千四百重，修行到这个程度，还想再进一步，已是极其困难。

    

    特别是这片天地的资源愈发稀薄，想要借助天地之力继续炼体，已经不可能了。

    

    还想继续往前，只能借助其他外力。

    

    比如，仙丹。

    

    虽然仙丹对打破武徒壁垒毫无作用，如尘垢秕糠，却能让他不断炼体，一开始，一枚仙丹足以让他炼体数十次。

    

    依靠五位仙人弟子带回的仙丹，他足足炼体两万多次。

    

    但随着武徒境界不断提升，仙丹对他的作用也是越发稀薄，到最后，三五枚仙丹，才能完成一次炼体。

    

    最近三万年，五位仙人弟子再无归来。

    

    他身上，已无仙丹。

    

    这条路，也被封死。

    

    还想破境，不得不再想办法，但目前为止，他并没有找到有效的方式，哪怕是这世上最珍贵、最顶尖的丹药，于他而言也无一丝作用。

    

    因此，他的修行彻底陷入停滞，在武徒九万八千四百重已停滞了数千年之久。

    

    对于破境，秦风执念颇深。

    

    他倒想看看，无休止的炼体下去，究竟会如何。

    

    他猜想，炼体十万次或许会是转折。

    

    然而，就在他接近武徒十万重的时候，仙人弟子不归，青玄再无能让他破境之物……   

    他的修行，彻底陷入困境。

    

    现在唯一的期望，就是有人能够打破青玄界力，上界寻仙丹。

    

    “我现在什么都没有，就是时间多，哪怕天地有变，资源稀薄，就不信无法再培养出仙人弟子。”

    秦风低语。

    

    便在这时，叶轻语的呼喊从神殿外传来。

    

    

