
殷夏也不急着抓他回来，等到时间差不多了，才吩咐下去，全城寻找司徒弦逸。

由于殷夏没有限制时间，花了大概半个多小时才找到人。

司徒弦逸被重新抓了回来，甚至还能赶上吃医院的早餐。

姜鸿远路过他门口时还冲他幸灾乐祸的呲牙。

殷夏是吃完早饭来的。

“说吧，你为什么要跑？”

司徒弦逸早在被抓到的时候就已经想好了借口。

他忧郁地望了一眼窗外，轻声说道：“我不想用别人的残缺来换取自己的健康，那样活着还不如死掉算了。”

砰！

司徒弦逸吓了一跳，悄悄转过一点头，看到殷夏满脸阴沉，墙边是一只摔碎的玻璃杯。

“我让你做你就做，我让你活你就得活！你管别人做什么！”

霸总夏的霸言霸语又出现了。

“你听清楚了，安分的留在这里，别再作妖，等明天的换肾手术后，一切就都能恢复正常了。”

司徒弦逸：肾都被换了，到底哪里正常了？

回去的路上，系统忍不住问殷夏：“宿主你真的要给他们换肾吗？”

“我给他们换肾做什么。”殷夏半睁着眼，懒懒的看着车外的行人，“玩的就是这么一个过程，结果怎么样并不重要。”

总结就是吓唬他们的呗？系统在心里疯狂吐槽。

这些玩家碰上自家宿主也真是倒了八辈子霉。

司徒弦逸依然很焦虑，姜鸿远也好不到哪去，两人在医院里碰到几次，眼神交汇中都希望对方能够跑掉。

司徒弦逸也尝试过很多次跑路，没有一次成功的。

不是跑到一半就被发现，就是还没开始已经扼杀在摇篮里。

在这样的焦虑下，两人整宿都没睡。

迷迷糊糊好不容易睡着，醒来时好几个医生护士守在床边。

司徒弦逸心里一紧：“要开始手术了吗？”

医生和蔼的对着他笑：“别紧张司徒先生，你要相信我们的技术，你看我们的手术做完了你都没感觉吧？”

司徒弦逸：？！！！

他颤巍巍的撩起病号服，只见他腰上肾脏的位置，有一条新鲜的，刚刚缝好的伤口，厚厚的纱布缠在上面，动作大一点还能感受到拉扯伤口带来的刺痛感。

“啊！！！”

这是隔壁房姜鸿远的尖叫声。

司徒弦逸也好不到哪去，他仿佛丢了魂一般，瞬间苍老了十岁。

他以后再也不能胡乱喝酒泡吧了！辛辣油腻的食物也要少吃！

拿出玩家手环，司徒弦逸颤抖着手，点开好感查询系统。

【查询中……】

【当前boss的好感度为：0％】

啊啊啊啊！

他不想活了，快放他去死！谁也别拦他！

医院里多了两道冤魂，总是在休息时间往手术室等地方徘徊，见人就问：“你看见我的肾了吗？”

吓得医院里护士们不敢一个人出行。

殷夏收到消息，只是平静的说了一句：“他们的戏份结束了没事做，给自己加戏，一人给一棒子就老实了。”

殷夏又有新的行程，说是要去参加某个国内顶级科技大学的校园招聘会。

一个校招居然要让她这个超级大boss参加，肯定会有新人物出场。

校园招聘办的非常热闹，殷夏要来的消息只有学院的高层知道，但旗风集团的名头早就打出去了，今天至少有百分之八十的学生都是冲着旗风集团来的。

目前国内最顶尖的科技公司，就是旗风集团名下的中兴科技，即便是在全世界的排名中，中兴科技也绝对能够排进前五。

旗风集团财大气粗，每年拨给中兴科技的科研费绝不含糊，待遇好，背景强大，未来可期，哪一个搞科技的不希望有这样的工作环境。

殷夏坐在车里，她只需要到达这个地方就行了，并不一定要出现在校招会现场。

笃笃笃。

有人在敲她的窗户。

殷夏降下玻璃窗，外面站着一个十八九岁的男孩。

“喂，你们的车怎么停在这里？今天是校招会，停在这里会妨碍别的车辆进出你不知道吗？”

十月份的S市已经转凉，男孩却穿着单薄的黑色T恤，肩膀上背着一只黑色的单肩背包，看样子只是偶然路过这里。

殷夏把墨镜往下挪了一点，终于看清了这个男孩的模样。

十八九岁的男孩带着少年的青涩和活力，衣着简单，精致的眉眼神采飞扬，目光扫过不远处的校招会现场时，桀骜又自信。

殷夏心想，这种乍一看就很出色的人，有九成的可能会是玩家。

“哦，可是这里的视线最好。”她观察完这个新出场的人物，又重新坐了回去。

少年不满的皱起眉：“我说的还不够明白吗？这里是校招会现场，这个位置不能停车！”

殷夏偏过头，目光冷淡：“你在教我做事？”

少年烦躁的抓了抓头发：“你这人怎么听不懂话？”

这时旁边又冲上来了一个少年，抱着男孩的肩膀把他拉走了。

“旗风集团的人都已经来了，你还在这磨磨唧唧干什么呢？”

殷夏看着两人远去，无聊的打了个哈欠。

所以就纯粹的只是出个场是吗？

她没待多久，又被助理的一通电话叫回了公司。

今天不光有校招会，公司里也有一场据说很重要的会议。

唔，就假装是很重要吧。

会议室的人比她预计的还要多，一张超长的大桌子，满满当当坐了上百个人。

殷夏坐在桌子这头，桌子那头的人长什么样她都看不清楚，讲话不拿着麦克风，根本没办法让全场都听见。

“殷总，关于中兴科技新生力量严重不足的事情，我们已经派人前往世界各地的顶级学府吸纳人才，旗风集团的官网上也放出了招聘信息，您放心，一定能在短时间内解决这些问题。”

殷夏能有什么不放心的，这些根本就不是她一个霸总需要关心的事情。

小说霸总的日常活动不就是吃喝玩乐谈恋爱吗？

结束了这场所谓的重大会议，殷夏离开时明明走的是总裁专用通道，却迎面撞上了，出场好几次，每次出场的时间却又非常短暂的沈书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70445056"  chaptername="第两百一十章  攻略任务十八">加入书签</a>
</div>
