    刘新宇将车停在一家小店门口，小店对面是一片高耸的厂房，看着门口写着几个大字，刘新宇有点发呆。

    “这可是铁饭碗中的铁饭碗，还有人想从这跳出来？”

    杨东升心中也觉得奇怪，这可是后世号称比沙特阿美石油公司更赚钱的企业旗下的公司。

    只见对面工厂门口写着几个大字——瓜州卷烟厂。

    说起瓜州卷烟厂可能知道的人不多，但是烟民应该都知道一款以苏省名字命名的著名高档香烟，这种高档烟既然不是苏省省会江左生产的，也不是江南某市生产的——江南某市根本就没有卷烟厂，生产那种香烟的就是瓜州卷烟厂——不知道了解这个事实后，会不会影响抽那种高档烟的烟民的心理预期。

    占着全国经济最发达的省份之一，卖着高档烟，那日子真是睡觉都能笑醒。

    当然现在的瓜州卷烟厂比后世还要差不少，主要是区域保护制度还没搞起来，在这个年代，除了极少数地区，全国高档烟市场基本就是红塔山的天下。

    利润最丰厚的市场被人家占去，自己生产出来的香烟又没有名气，只能在自己这一亩三分地上，吃别人的残羹冷炙。

    但卷烟这个行业，想亏损还真不容易，瓜州卷烟厂仍然是盈利的，这个年代，但凡过得去的国企，福利都是一等一的。

    杨东升记得村里有个老头，他女婿就是瓜州卷烟厂的，他女婿经常会给他送一些没有印标志的白皮“内供烟”，老头得了这种烟后到处炫耀，据说用的烟丝都是最高级的。

    再加上卷烟厂安全性又高，不像矿业行业那样每天都要提着脑袋工作，卷烟厂的地理位置也比南城区疗养院那个地方好，还有固定编制。

    据军分区领导介绍，那人在部队的时候，他个人和他所在带领的队伍就多次立功，转业之后也是个部门头头，按说应该没人会想从这么一个单位跳出来。

    杨东升走进小店，找了张桌子坐好，来往有不少人都在对他那辆豪车指指点点。

    不多大会，工厂下班，更多人涌出来，顿时将杨东升的车围了个里三圈外三圈，刘新宇忙到车边维持秩序，阻止别人乱摸——万一刮花了，他一整年就白干了。

    这时一个三十七八岁的男子径直走进店来，他头发剪得很短，腰背挺的笔直，大热天里，衣服最上面的扣子依然扣的紧紧的，每一步都显得非常有力。

    应该就是他了，杨东升站起来，“柳科长吗？”

    “杨总？”男子看向杨东升。

    “是我！”杨东升向四周看了看，大厅乱糟糟的，“我们找个包间聊！”

    这样做一方面是便于两人说话，免的被人打扰，另一方是为对方着想，万一谈不成，也省的他回厂被人找麻烦。

    两人选了一个包间，点了菜。

    “柳科长，趁菜还没有上来，我简单介绍一下我对救护大队的设想吧，你有什么想知道的，随时问我！如果没有想问的，吃完这顿饭，我们就当认识一下！”

    “好！”对面爽快的回答。

    杨东升一愣，这人不会就是想吃我一顿饭吧？

    “关于救护大队，早在去年我就打算成立了！当时我经营的一对煤矿，发生了冒顶事故，矿工们没有救援经验，也没有专业的救援设备，还是不得不由我自己带人进行救援！但是组建救护大队并不是那么容易的！矿场本来就是一份既辛苦，又危险的工作！救护大队要直面矿场事故，工作性质更加危险，救护队员无论是在经验、技术，还是在体能、勇气上，都要高出普通矿工，光这一点就不容易！现在我的想法是把救护大队的工资水平定为矿场的1.5倍，希望能够招募到合适人员！我希望将来救护大队能成为一支拉出来就能用，真正能干事的队伍，而不是对外摆样子！”

    对面边听边点头，“救护大队只负责救援工作吗？”

    “救护大队作为矿场职业的救援队伍，我希望你们能发挥主观能动性，对各矿场进行积极的业务指导，比如教授职工自救、互救，以及现场急救知识！”

    “杨总准备配哪些装备？”

    “目前我只买了十来辆车，对于专业设备我不太懂，具体要购买什么设备，还要看未来队长的意见。”

    “现在队里有多少人？”

    “一个也没有！未来我的目标是组建一个100人左右的队伍！”

    “那样叫大队就不合适了！”

    “为什么？”杨东升一愣。

    “正常一个大队应该不到50人！”

    武警消防部队跟其他武警部队的编制是不一样的，消防大队级别上虽然是营级单位，但是一个大队的人数不会到50人，比其他武警部队要少的多。

    “名字不过是我随口取的！是叫大队、支队，还是叫总队，名字什么的……”

    “我干了！”对面忽然道。

    杨东升一愣，“你只关心上面那些吗？你还没问工资和待遇情况！”

    “你刚才说了，矿场工资水平的1.5倍！”

    “救护队是一个完全独立的单位，你的工资要比普通队长更高一些！”

    这位新任队长没关心这些，“我还有一个条件，我一个人培训不了100人，我希望杨总能允许我找一些退役的战友来帮忙！”

    “可以！不仅是你的战友，矿场的人随便你选，我们矿场这两年接收了很多退役军人，另外我会给你安排一个副队长，他比较熟悉公司的情况，可以协助你更快的适应工作！就是你的副手！”

    “他也会参加救援吗？”

    “当然！”

    事情在这么一个小饭店，就这么谈成了。

    杨东升回到家，就见屋里坐了好几个人，包括机械厂总工程师刘康，副总工程师王建国，综合办赵主任……

    这其中有个两个人比较引人注目，一个是顺河机械厂的李厂长，另一个是早期帮杨东升造挖掘机的刘健，两人脸上全都挂了花，鼻青脸肿，李厂长鼻子里还塞了一团棉花。

