    第15章 龙王发怒（三）。

    江南天一把将孩子们退出了龙王庙，失声痛哭了起来了。

    这些年，她也享受够了，龙王爷发怒，收了她江南家的家产，她也值了。

    “嘿嘿嘿嘿！来吧，龙王爷。我不怕你！”

    江南天一改先前妖艳动人的艳后姿态，她哆哆嗦嗦地捡起地上的宝剑，慢慢地回身，一步一步十分机械地便走回了龙王庙的前院去了。

    “妈！妈！……”

    龙王庙外，独孤秋水死死地拽着泪人般地江南春，悄悄地隐没在了夜色之中去了。

    前院，江南道横眉竖眼，正在与野和尚跟那个黑衣人对峙着。

    国王已经走了出来了，他站在卧室外面的门楣下面，手中一柄龙泉宝剑，寒光闪闪，杀气逼人。

    见江南天折回来了，他知道孩子们安全了。

    “小妹，别愣着，进屋，带梦瑶先走。”

    江南道说着，扬起手来便扔给了江南天一个浅蓝色的小手袋。

    江南天从颓废之中苏醒，接过大哥抛过来的物件，一阵冰凉的感觉直透心肺。

    她顾不上思考，随手放入了口袋，便走入了国王的卧室。

    卧室之中，傻乎乎的小梦瑶还在酣然入睡之中，嘴角微微上扬，似乎是在做梦呢！

    江南天轻轻地抱起他来，从后窗一跃，跳入了后院，紧接着一个鹞子翻身，飞出了小庙，向西飞奔而去了。

    国师看在默默立于窗户下面的国王，他终于明白了他的心思了。

    来人与他们师兄弟二人旗鼓相当，可能那个野和尚的实力要略微高于自己。

    不过，自己还有后手，那就是庙前大槐树上的一群暗地幽冥神兵。

    它们，才是国师真正的实力所在。

    所以，他并不忌惮来人。

    若不是有一群孩子们拖累着自己，也许他早就出手了。

    “幽冥鬼扇！你是大月国国师，幽冥使者——江南道？”

    直到这时候，那个头上长了犄角的黑衣人才开口说话了。

    “没错！阁下是谁？你我往日无冤近日无仇的，为何夜袭我大月国国王卫队？”

    国师冷冷地问道。

    他极力克制自己的怒气，想要做最后的努力，尽可能地避免这场两败俱伤的决斗。

    “你并不想打？是吧？”

    黑衣人笑了笑，问国师道。

    “阁下如果认为自己有绝对的胜算，我们可以奉陪。”

    国师冷哼了一声，努力克制住自己的冲动，将鬼扇收入了衣袖，做出一副很无所谓的架势，他摊开双手，耸了耸肩膀，笑道。

    “你其实并无把握可以战胜我们。”

    黑衣人也笑了笑，说道。

    “也许吧！阁下若是觉得你们可以全身而退，大可不必再废口舌了。你出招，我江南道接着就是咯。”

    江南道笑道。

    “你们污秽了我主圣洁之地，我来讨个公道。旁的事我可以不管，这龙王庙，以后物归其主，它得归我。”

    黑衣人笑了笑，开出来了自己的条件来了，说道。

    “这地方不是我大月国子民的归属地，它有主人，你得问它的主人。”

    国师沉着冷静地回答他说道。

    “是谁？”

    黑衣人问道。

    “龙门木先生。”

    国师冷冷地说道。

    “是那个老匹夫？他已经死了。”

    黑衣人冷冷地一笑，说道。

    “何以见得？我跟他很熟，从未听说过他已经仙逝的话。你这话从何说起？”

    国师丈二和尚摸不着头脑地疑惑不解地说道。

    “这个简单，回去可以好好问问你那恶惯满盈的小妹妹去。”

    黑衣人说道。

    “也罢！假如真如你所说的话，这地方毫无龙气可言了，你要来何用？一座破庙而已。”

    国师尽可能地想要打探出来人的意图，笑着问道。

    国王和野和尚一直对视着，都一动不动地立于各自选好的方位。

    只要是国师和黑衣人一但动手，他们都可以以最快的速度加入战斗。

    国师打量着黑衣人，从他不清不楚的面容上，似乎看到了一丝水藻气息。

    再结合他头上犄角，国师断定：这是一条龙。

    至少，他应该是龙一般地存在。

    国王一直在等江南天把梦瑶带走，直到江南天破窗而入，抱起痴痴呆呆的梦瑶夺窗而去了，他才从内屋慢慢地走了出来了。

    闻着那股子烂泥潭的沼泽气息，他知道：龙王庙真的要成为名副其实的龙王庙了。

    立于庙宇前院的空地上，他刻意地和国师站成了平行的一条直线。

    因为他知道，只有这样，他们师兄弟二人才能更好的彼此呼应，互相救赎。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。小庙不在他破不破，有佛便成。你大月国建此龙王庙，却从未有龙入住，自然是龙气全无了。”

    黑衣人冷笑了一声，似乎是在嘲讽国师似的，不咸不淡的说道。

    “先生此话，江南道不敢苟同。我大月国龙仙镇龙王庙乃祖上受四海龙王爷的庇护才得以建成，千百年来，风雨无阻，四面八方山川湖泊坍塌枯竭了一片又一片，它却一直都是完好无损，这不是龙王爷保佑，是什么呢？”

    国师看了看天空渐渐消散的彤云，冷笑道。

    “龙王爷保佑？你见过真正的龙王长啥样吗？就信了他了？”

    黑衣人有些不屑地轻蔑一笑，问国师道。

    “难道……，阁下见过真龙？”

    国师故意拖延着时间，好让小妹带着闺女尽可能地走得更远一些。

    “龙王爷长啥样我不知道，不过真龙天子长啥样我还是了如指掌的呢！”

    黑衣人知道国师故意在拖延时间，不过他对美色其实不是很上心，他要的是这龙王庙。

    别忘了，这龙王庙里，可是聚集了不少的云母石和龙气，这对于修仙者来说，那才是最大的宝藏。

    可一旁的野和尚就不同了，他也发觉了国师是在故意拖延时间，不免就微微地有些动气了。

    他心里明白：黑衣师兄修的是仙法，而自己修的是道法。

    这是两种决然不同的修行法门。

    师兄要的是灵气和云母石法宝，而自己要的则是极阴之女的精血人气。

    “师兄！他在故意拖延时间。”

    野和尚终于忍不住了，同黑衣人说道。

    黑衣人没有接他的话，只是轻轻地摆了摆手，示意他别说话。

    “这……这……！”

    野和尚一时语塞。

    “哈哈哈哈！野和尚，你猜的没错，本国师就是在故意拖延时间，哈哈哈哈！不过，即便是不拖延时间，真要打起来，你阴气不足，阳气新耗，也不见得就能讨到多大便宜。”

    国师一针见血地说道。

    “哼哼，那你可以尽管一试。”

    野和尚没好气地说道。

    看得出来，他对黑衣人十分地忌惮，不然的话，不可能这么能忍。

    “我要是猜得没错的话，你们二位觊觎我大月国仙镇已经很久了。也不急在这一时半会儿的，对吧？黑衣老兄。”

    国师没有搭理野和尚，转头继续与黑衣人搭话去了，问道。

    “没错！我们要的就是龙仙镇和这龙王庙，其余东西一概不要。”

    黑衣人见国师有些松口了，直言道。

    “那我们需要谈谈条件！”

    国师看了一眼国王，与黑衣人说道。

    “你开个价！能用钱解决的事情，我们历来都是乐见其成的。”

    黑衣人略微收了些身上黑气，也直言不讳地说道。

    “这个自然，总不能白白送给了两位。价钱都好商量，不如先来谈谈你们占了我国龙仙镇龙王大庙，那我们大月国能落下来些什么好处？”

    国师十分狡猾，他自己的底牌可不会那么轻易地就泄露给了对手。

    “嘿嘿嘿嘿！江南道，明人不说暗话，你们杀神屠仙，纠集十方百余国将仙云国一夜之间从地球上抹去，可有想过天神发怒，有朝一日降罪于你大月国，把你大月和金乌从地表清除呢？”

    黑衣人冷笑了一声，反问国师道。

    “那又如何？这和我们之间的谈判有关系吗？”

    国师不置可否的干笑了一声，问道。

    “有关系！而且关系很大。”

    黑衣人笑道。

    谈到这个地步，刀兵相向的概率便已经大大滴降低了许多了。

    国师轻轻地摇了摇手中羽毛扇，说道：“说来听听！愿闻其详。”

    国王和野和尚也都收了各自的战力，安静地听着黑衣人与国师的对话，都微微地闭上了双眼。

    “天神降罪，要经过一层一层地申报，还得经历层层繁琐的审批，这一来一去至少得有个十好几年的光景。在这段时间内，小僧可结界于此龙仙镇龙王庙，广招神人勇士，潜心修炼他们，以备届时与天神交战时所用。保你大月国不被天神所灭，这个交易如何？”

    黑衣人不急不慢地说道。

    “我们如何能够相信你能有这个实力？而且，也能完全具备这个信誉度？”

    国王一直没有说话，直到此刻，方才插嘴道。

    “这个简单！道兄下辖的四大家族子孙出佛身血，已经受到了龙宫诅咒，小弟不才，可以接此地土伯灵气，将欧阳家和南宫氏的龙宫诅咒消去一部分，减轻他们即将要遭受的罪孽。”

    黑衣人不慌不忙的说道。

    “空口无凭，这让我们如何相信？”

    国王冷哼了一声，说道。

    “那好！龙王庙里后院有一古井，咱们借一步说话。到了古井那边，两位看过了，自然就不会再怀疑小人所说绝非空口无凭满嘴胡话了。”

    黑衣人笑了笑，说道。

    “那就请吧！”

    国师不知道这黑衣人葫芦里头究竟装的是什么药，他好奇心起，很是想要看它一看。

    “古井！啊……没有水。”

    走到井旁时，野和尚十分惊讶地轻声惊叫了起来了。

    (本章完)

