    听到这话，三个外星人面面相觑。

    这是什么鬼？

    “他要查电表，难道我们要交电费了吗？”

    达达有些懵逼的问道。

    “我交你个大头啊。”

    巴巴尔星人反手一个头皮削上去：“我们哪时候用过地球上的能源？”

    达达憋屈的捂着头，来地球这么长时间，他都快忘记自己是外星人了。

    而且他们平时用的能源，都是来源于他们自己带来的黑科技：粒子转换装置

    它能从虚空中直接抽取各种粒子能量，转化为动力。

    芝顿星人开口道：“管他那么多，先看看这个人到底要做什么。”

    巴巴尔星人和达达点头同意。

    对方既然主动找上门，应该不是闲得蛋疼，多半是有其他的目的。

    啪！

    芝顿星人打了个响指，顿时庄园的大门缓缓打开，而覆盖的能量屏障也随着大门开了个口子。

    “有意思……”

    正木敬吾嘀咕一句，随即毫不犹豫的走进了庄园。

    现在的他可是底气十足，也不怕这外星人组织整出来什么幺蛾子。

    奥特念力如潮水般展开，很快，正木敬吾就探查到了别墅内部的情况。

    “果然是他们三个。”

    他感应到大厅中坐着三个“人”，准确的来说是三个外星人：巴巴尔星人、达达、芝顿星人！

    这和女巫所说一致。

    不过此时他们已经把飞行棋，以及其他娱乐的玩意都收拾好了，而且还变回了外星人形态，一本正经的坐在那里。

    “进来谈吧。”

    呼的一声，别墅大门也猛的一打开，里面传出来芝顿星人的声音。

    等正木敬吾走进去之后，三个外星人好奇的目光在他身上来回扫视。

    因为正木敬吾看起来就是一个彻头彻尾的地球人，根本就不像是他们这样的宇宙人所化的“人间体”。

    不过如果真的是地球人，看到他们三个的样子，难道不会害怕吗？

    巴巴尔星人轻咳一声，忍不住开口问道：“你是从哪个星球上来的？”

    “哦，我就是地球人类啊。”

    正木敬吾找到个舒服的沙发坐下，缓缓说道：“听说你们这里是外星人组织，我就有些好奇，所以来看看外星人都长什么样。”

    “而且你们这不是卖怪兽玩偶的嘛，如果还有的话，我想买几个回去玩玩……”

    他真的是地球人！

    而且还他居然还想买怪兽！

    正木敬吾的话，让三个外星人当场懵逼。

    这时候他又补充了一句：“对了，我跟基里艾洛德人是好朋友，是他们介绍我来的。”

    基里艾洛德人……

    三个外星人眼里露出了然之色，随即他们也不管正木敬吾，而且凑在一起说起了“悄悄话”。

    达达挠了挠头：“我觉得这个地球人类不对劲，他竟然不怕我们！”

    “基里艾洛德人犯规了，他们居然把我们组织的存在，透露给了地球人。”

    芝顿星人不满道：“下次他们再想买怪兽玩偶，必须要涨价！”

    一般来说，外星人组织都不会跟本星球上了生命有过多接触，免得产生不必要的麻烦。

    “怎么做生意那是老板的事情，我们当好打工仔就行了，没必要管那么多。”

    巴巴尔星人沉吟道：“不过这个地球人说想买怪兽，但是他有宇宙币吗……”

    听到这话，达达和芝顿星人也是猛的一抬头：是啊，他说得倒是轻巧，到时候拿不出钱还不是白搭？

    “那个地球人，呃，你想要买怪兽，你有宇宙币？”

    三人都看向正木敬吾，异口同声的问道。

    哈，宇宙币，那是啥玩意……正木敬吾一愣，他还是第一次听到这个词汇。

    他摊了摊手：“宇宙币我没有，不过红樱元我倒是不缺。”

    “这样的话，那你无法购买怪兽玩偶。”

    芝顿星人脸色一冷，他感觉自己被消遣了。

    我靠，基里艾洛德人居然还敢隐瞒，没有说买怪兽需要宇宙币，看来小韭菜想摆我一道……正木敬吾心中嘀咕，同时他的眼神也变得有些不怀好意的瞄向这三个外星人。

    如果买不了的话，那就得动手了，而且打爆这三个货还能抽奖……

    “地球人，他不会说话，我们两聊。”

    巴巴尔星人一把将芝顿星人拉到身后，同时疯狂给他使眼色。

    “不是说没有宇宙币不能买怪兽吗，那还有什么好聊的？”

    正木敬吾有些诧异的问道，同时他散去了已经汇聚在掌心的能量。

    “虽然怪兽玩偶都在老板的手上，我们没办法卖给你，不过我们还有很多地球上没有的科技产物。”

    “而且你之前不是说对外星人感到好奇吗，我们掌握众多的宇宙间的消息，以及其他外星人的信息……”

    巴巴尔星人轻笑一声，继续说道：“而这些，你用红樱元就可以买到了！”

    嗯，这些外星人这么穷的么……看着巴巴尔星人这幅热切的样子，正木敬吾不由得猜测。

    事实也确实如此……

    为了在地球上不暴露身份，他们从没有动用过自己的能力。

    别看他们现在住的光鲜亮丽，实际上都是靠自己慢慢搬砖攒的钱。

    最主要是他们不受那克尔星人的重视，估计以后也很难有出头之日。

    所以巴巴尔星人觉得，还不如在正木敬吾这里赚些钱好好享受生活……

    “如果你们想要红樱元的话，那我多的是。”

    对于正木敬吾来说，钱就是一个数字罢了，他翘起二郎腿说道：“对了，我先自我介绍一下，我的名字叫正木敬吾，也就是正木集团的社长。”

    “正木集团……”

    巴巴尔星人眼睛一亮，正木集团的名声可是响彻红樱的，这个人既然是社长，那就是个土豪啊！

    他眼前浮现出一个画面投影，查了查正木集团的相关资料，结果确定了正木敬吾的身份。

    “啊，原来是大名鼎鼎的正木社长，我是巴巴尔星人，他们两分别是达达和芝顿星人。”

    巴巴尔星人比之前更加热切了，而且还主动的自我介绍。

    “好，那就不说废话了，我还真有消息想问问你们。”

    正木敬吾从上衣口袋掏出一张银行卡，随意的抛到巴巴尔星人手上，直接说道：“这张卡上有五千万红樱元，先回答我第一个问题。”

    “你们老板是那克尔星人吧，他叫什么名字？”

    说话的同时，正木敬吾展开了奥特念力进行测谎。

    “是的，我们老板叫邦迪罗，是宇宙间著名的军火商！”

    巴巴尔星人激动的拿着卡左看右看，直接就把老板给卖了。

    这是他在地球上见过的最大一笔钱，而且这么容易就能获得！

    至于银行卡的真实性，巴巴尔星人并没有怀疑，毕竟正木敬吾的身份摆在那里，而且他相信对方不会耍这种小伎俩。

    “邦迪罗，真的是他……”

    正木敬吾喃喃自语，这竟然是跟出现在艾克斯世界的那个那克尔星人，是同一个人！

    正木敬吾又掏出一张银行卡，拿在巴巴尔星人三人面前晃了晃，把他们眼睛都晃直了。

    “这里面也有五千万。”

    “那么第二个问题，为什么现在这么多宇宙人都降临到地球？”

    之前从雷丘兰星人口中，正木敬吾知道地球有什么东西吸引着这些外星人，不过却一直不知道是什么，所以干脆问问他们。

    巴巴尔星人还没有说话，达达就抢答道：“那是因为这个地球上有一种能量，只要获得它，不论是宇宙人或者怪兽，都能具备终极的实力！”

    达达叹了口气，继续说道：

    “其实就连我们也能感受到强大的诱惑，不过老板说过，这股力量有大恐怖的存在守护，连他都不敢觊觎，所以我们就更别想了。”

    “很多不知天高地厚的宇宙人都赶来这里，就是想获得这种能量。”

    “不过他们都是来送菜的。”

    巴巴尔星人最后补充了一句。

    他们这说法和雷丘兰星人相差不大，不过要更具体一些，真不知道露露耶到底隐藏着什么……正木敬吾右手摸着下巴，心里泛着嘀咕。

    思索无果，正木敬吾也就不再多想。

    他随手把银行卡抛给了达达，后者欢天喜地的接在手上。

    接下来正木敬吾又问了几个问题，是关于一些宇宙人的信息，这三个货都是争着抢答，就连芝顿星人都是满脸的热切。

    最后，正木敬吾问完准备离开的时候，三个人都是一副狗腿的样子送他，而且拍着胸脯说想打听什么消息，随时欢迎上门。

    毕竟这短短的时间，他们可就获得了两亿的巨款，这简直就像是做梦……

