    时间回溯到十月初，就当张翟正堪堪赶到济阴郡时，当初薛敖派往颍川郡给赵虞送信的那一队太原骑兵，也终于带着赵虞的回信返回了陈太师所率领的太师军。

    倘若用地理指代，此时的太师军已逼近了临淄，逼近了这座山东最殷富的城池。

    这一日，正当陈太师在军营帅帐中思索着攻打临淄的具体策略时，薛敖迈着大步虎虎生风地闯入了帐内，口中叫嚷着：“老头子，周虎那小子送来了回信。”

    “哦？”

    陈太师的思绪一下子就被打断，立刻就抬起头来。

    也难怪他这般在意，因为他很清楚此刻身在颍川郡的那位祥瑞公主究竟是怎样的大麻烦，心中很是担忧被他看好的那个年轻人无端端被卷入王室的内斗。

    “拿来我看。”

    吩咐了一句，陈太师从义子薛敖的手中接过赵虞的回信，拆开书信仔细观瞧。

    看着信中的内容，他时而皱眉，时而眉头又舒展，让在旁的薛敖看得干着急，忍不住问道：“那小子怎么说？”

    “如老夫所料，他被暗算了。”

    陈太师将书信递給薛敖，负背双手站在帐内，神色有些阴晴不定。

    而接过书信的薛敖，亦很快就扫了几眼信中的内容。

    赵虞回信的内容分两部分，第一部分讲述的自然就是那位祥瑞公主的事。

    他在信中将事情经过简单地叙述了一遍，同时也提及了太子与三皇子，最后他在信中告知陈太师，那位祥瑞公主暂时受他庇护，无需担忧，他会小心应付邯郸那两位殿下的阴谋。

    当然，赵虞顺便也提及了杨定。

    至于第二部分内容，则是赵虞以关心的立场，试图旁敲侧击地探寻山东战役目前的进展。

    “嚯，这小子行啊，听他语气，似乎他把那位公主收拾地服服帖帖了。”

    在粗略看罢信中内容后，薛敖随口笑着说道。

    陈太师没有回应，他的面色依旧有些不渝，这份不渝并非针对远在颍川郡的赵虞，而是针对太子与那位三皇子，提及他在朝中的老政敌，田婴。

    在沉思了片刻后，他吩咐薛敖道：“仲信，给居正写一封回信……”

    “写什么？”薛敖挑了一眼义父，看似神色不恭，但实际上却是非常恭敬地在询问老义父。

    “叮嘱他莫要介入王室内事。”

    陈太师捋了捋胡须，沉声说道：“居正为人，看似恭顺，实则心傲，尤其对于外人……此番他遭太子、三皇子以及那杨定算计，心中多半恼怒，老夫担心他会主动介入王室内事……他将祥瑞公主庇护在自身之下，未必没有想借公主引来邺城侯、趁机结交的意思……”

    “利用邺城侯报复太子与三皇子么？”薛敖失笑道：“这胆子未必有点大了……”

    “不许笑！”

    陈太师皱着眉头喝止了一句，在这种事面前，也就没心没肺的薛敖能笑得出来，他可笑不出来。

    他催促薛敖道：“你立刻回信，叫他不得妄动，他若自忖受了委屈，待老夫凯旋之日，自会替他在天子面前讨回这口气，但不许他介入王室内事……”

    “嚯，老头子，你偏心啊。”

    薛敖作怪般地调侃了一句。

    他当然明白，自家老头子从来不许他们兄弟五人——如今是六人了，不允许他们介入王室内事，原因很简单，除了怕担心他们兄弟几人遭到无谓的牵连以外，主要也是老头子瞧不上王室的内斗。

    只不过身为臣子，老头子无法阻止王室内斗，那索性就置身事外，眼不见为净。

    而薛敖的性格，其实最像老头子，他也看不上王室内斗那种狗屁倒灶的事，只要那些位殿下不招惹到他，他也可以装作没瞧见，但这次太子与三皇子暗算了他们的小兄弟，那这件事就没有那么轻易了解了。

    按照薛敖的想法，其实他挺支持他‘六弟’的打算，利用邺城侯去报仇一下太子与三皇子什么的，凭着他对他六弟的了解，那小子可是不会轻易吃亏的主，可惜这件事被老头子叫停了，大概老头子也担心这件事闹大。

    “知道了，我这就去写回信……”

    薛敖挠挠头，旋即好似想起了什么，再次瞅了两眼信中的内容，旋即笑着说道：“我瞧这小子，挺余裕的嘛，居然还有闲情问这边的战况……”

    听到这话，陈太师不自觉地又皱了皱眉。

    为何？

    因为最近的战况，进展并不能让他满意。

    先前他们攻陷了历城，撕开了山东的防线，一鼓作气攻至东平陵，对此陈太师自己也颇为满意。

    但遗憾的是，此后的战况，双方就渐渐陷入了僵局。

    占据山东的江东叛军开始反击了，尽管对方的战斗力、兵器远不如太师军，甚至都没有来去自如的骑兵，但对方硬生生拖延了太师军前进的步伐，以至于现如今十月初，陈太师都还未展开对临淄城的进攻，比陈太师原定的计划延后了整整半个月。

    可别小瞧这半个月，要知道现如今距离入冬就只剩下一个月，倘若在剩下的一个月内无法攻下临淄，这将极大影响陈太师制定的战略——想当年昆阳之战，关朔与陈勖就是因为攻城战耽搁久了，硬生生打输了那场原本十拿九稳的战事，最终被赵虞联合杨定咬住一通反杀，气地关朔几乎要吐血。

    而造成这个局面的原因，并非是赵璋、赵瑜兄弟，而是叛军一位称作‘公羊先生’的谋士。

    “仲信，这两日你麾下骑兵的情况如何？”

    沉默了半晌后，陈太师忽然问薛敖道。

    薛敖当然明白老头子问的什么，闻言脸上罕见地露出了凝重之色，沉声说道：“又损失了不少人……那群杂碎。”

    至今为止，他麾下的太原骑兵已经损失了上千骑，而让薛敖暗怒的是，这些骑兵并非是折损于战场，而是死在冷箭下。

    为了针对他麾下的太原骑兵，对面的江东叛军亦阻止了一队弩手，这些弩手昼伏夜出，就藏匿在野外的树林中，只要有晋军方的骑兵经过，就令人措不及防地在林中射出暗箭。

    更有甚者，江东叛军还故意看似落单的巡逻队，故意将晋军的骑兵们引诱至埋伏地。

    拜这招伏兵之计所赐，薛敖麾下的太原骑兵折损惨重。

    为此，不止是薛敖暗怒，他麾下的太原骑兵们亦是恨地咬牙切齿，但遗憾的是，他们对那些藏身于林中的叛军弩手毫无办法，毕竟林中不利于骑乘，他们总不能骑马追入树林去追赶那些卑鄙的弩手——倘若那样做，恐怕损失更大。

    他们唯一能做的，就是放火烧掉这附近一带的树林，让那些卑鄙的叛军弩手没有躲藏的地方。

    但遗憾的是，那些卑职的叛军弩手，很快就改变了战术，昼伏夜出，白昼间躲藏起来，夜间则纷纷出动，伏击晋军的士卒，利用那一支支廉价的箭矢，带走一名名太师军士卒的性命。

    面对这种卑鄙的战术，哪怕薛敖知道两军交战、不择手段，却也暗恨不已。

    他问陈太师道：“话说，罗隆不是要训练一批弩手么？训练得怎么样了？”

    他口中的罗隆，乃是太师军的大将，此人亦是气不过江东叛军这招卑鄙、阴损的战术，因此亲自训练了一批弩手，准备以其人之道还治其人之身。

    听到薛敖的话，陈太师摇摇头说道：“被老夫劝住了。……你等以为，训练一批弩手就能打破当前的僵局？不，倘若你等这么做，那恰恰就是中了那‘公羊’的诡计，他巴不得我军与他在野外展开一场弩手与弩手间的伏击。如此一来，我军攻打临淄的日程无疑会被拖延……当务之急，是尽快做好攻打临淄城的各种准备，争取在入冬前打下这座坚城，重创叛军的气焰，而不是与叛军在野外无畏地纠缠……仲信，你有勇有谋，但有时就是容易冲动，意气用事，这一点，你不如伯智。”

    薛敖不服气地撇了撇嘴，但却说不出什么反驳的话来。

    以他的勇武，目前为止还未遇到可以一战的对手，但问题是那些该死的叛军弩手一个个昼伏夜出，白昼间根本找不到踪迹，以至于他的勇武也没有用武之地。

    “……一群鼠辈。”

    想到这里，他就郁闷地又骂了一句。

    看着这位明明有着出色智略却总想着以武力取胜的义子，陈太师亦是无可奈何。

    不然怎么说此子最像他呢，他当初年轻的那会儿，亦是这般……

    自嘲一笑，陈太师催促道：“好了，你先去给居正写回信，叫他切记不可介入王室内事，老夫再想想对付叛军的办法。”

    “那行吧。”

    薛敖点点头，转身离开了帅帐。

    此后数日，江东义师的弩手们依旧采取昼伏夜出的战术，白昼间隐匿不出，到了夜间就纷纷出动，用冷箭招呼太师军的巡逻士卒。

    可叹太师军的军卒，那些曾在塞外杀得草原异族望风而逃的勇士，如今却被这防不胜防的冷箭暗算，不说因此折损了许多人，侥幸存活下来的，亦是心有余悸。

    但陈太师却对叛军的这些小伎俩视而不见，也不多花精力去应付，而是催促麾下军卒尽快打造各种攻城器械。

    他坚信奇不压正，待等他做好进攻临淄城的准备，将攻城云梯架上临淄城的城墙，叛军的一切阴谋伎俩，都将失去作用。

    而接下来的事实也证明，陈太师的判断是正确的。

    在之后的日子里，叛军弩手夜间的活动愈发频繁了，虽说陈太师麾下的军卒也因此增添了不少牺牲，但陈太师却知道，对面开始急了。

    他心下冷笑之余，亦小心提防着对面的诡计。

    其他人姑且不论，那个称作公羊先生的叛军军师，陈太师在与对方交手了几回后，还是认可其才能的。

    甚至于，老太师也曾想过策反那位军师，因为他感觉，对面江东叛军最具威胁的，就是那名曾经击败了他两名义子，即章靖、韩晫二人的公羊先生。

    但很遗憾，他劝降的书信被对方拒绝了，那位公羊先生在回信中写道：自古忠义难两全，我欲舍忠而就义，晋廷与我，只能存一。

    这句回覆，看得陈太师十分生气，但生气之余，他也有些纳闷对方所说的‘义’。

    他也不明白赵璋、赵瑜兄弟二人给了那位公羊先生什么，以至于那名饱读诗书的儒士不惜与朝廷为敌，甚至发出‘晋廷与我只能存一’的誓言。

    但不管怎样，既然对方拒绝了他的劝降，那么他就会视对方为敌人，为天子、为国家铲除这个威胁。

    知道对面那位公羊先生腿脚不便利的老太师，此时已打定主意，待攻破临淄城时，优先要以抓到那名姓公羊的儒士为目的，除去江东叛军的智囊。

    只要除去了那名智者，江东叛军剩下的就只是一群莽夫，不足为据。

    十月十五日，就当老太师准备尝试进攻临淄城时，忽然薛敖急匆匆地闯入了帅帐。

    “老头子，出事了。”

    不等陈太师发问，薛敖皱着眉头说道：“我刚得到消息，济北、东平两郡，皆有反贼奋起，打着什么、什么义师的旗号，聚众攻陷县城……”

    “什么？”

    老太师皱了皱眉。

    其实最近这段时间，他也曾陆续得知消息，知道济北、东平、济南几个郡因为粮食短缺而发生了贼寇并起的事。

    可据他所知，那只是一些小毛贼而已，充其量只敢抢掠乡村，哪有攻陷县城的实力？

    确切地说，那些小毛贼根本没有攻打县城的魄力，他们的眼界注定他们只是一群小毛贼。

    “是有人在背后挑唆。”

    薛敖皱着眉头解释道：“据济南郡送来的消息，似乎有一群人在替那些小毛贼出谋划策，教他们如何威逼利诱、招揽人马，继而就教唆他们攻打县城……”

    “……”

    陈太师双目一凛，面色变得无比凝重。

    寻常的小毛贼只是癣疥之疾，只要各地官府能腾出手来，立刻就能剿灭，但如今那些占据县城的小毛贼，身背后明显是有人支持——这群人很擅长谋反的路数。

    『这莫非也是那公羊的诡计么？』

    陈太师第一时间就想到了他们正在面对的江东叛军。

    其实他也知道，能做这种事的不止江东叛军，可能济北、东平等地还潜藏着当初其他几路叛军的余党，这些人见济北等地出现了混乱，便又跳出来浑水摸鱼，但他最怀疑的，仍然是江东叛军。

    毕竟，济北、东平等地若爆发叛乱，江东叛军获利最大嘛。

    沉思片刻，老太师沉声说道：“此事暂时莫要声张，以老夫的名义对济北、东平几郡下令，叫各郡加紧镇压叛乱……”

    他的话还未说完，就见军中大将罗隆急匆匆地奔入帐内，举着一封通告说道：“太师，邯郸急信。”

    老太师双目一凛，立刻伸手接过朝廷的书信，拆开后仔细观瞧。

    仅仅只是粗略扫了两眼，老太师便气地面色铁青，斑白的胡须微微颤抖。

    薛敖在旁瞧见义父神色不对，皱眉问道：“怎么？”

    只见老太师下意识攥紧了那封信，咬牙切齿般说道：“朝廷写信通知老夫，就在这月月初，济阴、东平、济北各郡皆陆续爆发叛乱，这些人假借所谓‘义师’的名义，又许以粮食，蛊惑平民投奔他们，公然聚众攻打县城……就拿朝廷例举的‘济阴成阳贼’来说，现如今这群反贼已广聚数万，接连打下了成阳、廪丘、乘氏，甚至于，与东平郡的‘须昌贼’合流，一同又打下范县、寿张等数个县……”

    “什么？”

    薛敖闻言亦是吃了一惊，满脸的不可思议，与在旁的大将罗隆面面相觑。

    这两伙才刚刚揭竿而起的反贼，行事居然如此有针对性？

    要知道大多数的反贼刚开始都是很混乱的，根本不知该做什么。

    然而济阴的成阳贼，以及东平郡的须昌贼，这两支反贼的目的却非常明确，一边用各种手段招揽人手，一边大肆攻打县城，占据城池。

    “这行事……”

    薛敖喃喃自语，他感觉这两伙反贼的行事非常熟悉，仿佛就是前两年那群席卷大半个天下的各路叛军的缩影。

    “呋……”

    长长吐了口气，陈太师面色铁青地说道：“果然，这些人背后有人教导……否则那些毛贼、山寇，绝不会如此熟络前两年那些反贼的路数……”

    薛敖默默地点了点头，皱着眉头问陈太师道：“老头子，现在怎么办？济阴、东平、济北向西爆发了叛乱，咱们的粮道可就被断了，要不……”

    陈太师仿佛是猜到了义子的想法，抬手打断说道：“老夫虽不能确定究竟是那些人在背后挑动，但老夫知道，这些人是为了替江东叛军解围……相比较济阴、东平、济北等郡的叛乱，江东叛军的威胁更大，必须优先剿灭，最起码要夺回山东！”

    说着，他吩咐薛敖与罗隆二人道：“立刻通知朝廷，变更粮道，走平原郡，另外，下令全军做好攻城准备，十一月之前，必须拿下临淄！”

    说到最后，他的语气已有些不容置疑的意味。

    面对满脸震怒的老太师，就连薛敖亦收起了平日里的那份浪荡不羁，恭敬而又严肃地，与在旁的大将罗隆一同抱拳领命。

    “遵令！”

