    “啊……那是！”

    今天也来参加比赛的武藤游戏当时睁大了眼睛：“爷爷！？”

    爷爷怎么会出现在这里！？

    “爷爷！”

    武藤游戏也不顾上许多，直接朝着被玻璃房价隔绝的焦点桌冲去。

    而此时。

    坐在被封闭的玻璃房间内的武藤双六也听见了自己孙子的声音。

    回过头，正看见朝着自己跑来的武藤游戏！

    “游戏！”

    武藤双六站了起来，跑到房间边上，拍打着玻璃，不断地说着话，似乎想要传达给游戏什么信息。

    但似乎这个玻璃房间是特制的，里面的人能听见外面的声音，但外面却听不见里面的声音。

    这也导致了武藤双六说的话，游戏一句也没听见。

    “游戏！”

    “糟糕……他好像听不见……”

    武藤双六很快也发现了自己的声音根本传递不出去，只能在玻璃房间里面默默的看着自己的孙子，心中稍稍安心。

    昨天他被海马的人强掳了过来，海马濑人又以武藤游戏的安危来威胁武藤双六和他进行比赛。

    今天能在这里看见游戏很安全，武藤双六终于放心了。

    武藤游戏想要闯进玻璃房间里面。

    但被门口的安保人员拦住。

    而就在这时。

    屋子里的海马濑人终于回头，用一种阴霾的眼神瞥了他一眼，然后嘴角露出一个阴谋得逞的冷笑。

    “请参赛选手回到座位上，不要扰乱秩序好吗？”

    焦点桌旁边COS神圣妖精的女主持人走过来，把武藤游戏从焦点桌的范围拉了出去，然后很快就有其他工作人员过来控制住了武藤游戏。

    “那么各位……接下来要为大家呈现的就是……展现我们海马集团最新科研成果，创造决斗历史上划时代成就的第一场虚拟现实决斗！”

    “比赛对阵的双方，分别是我们海马集团的社长，在美国各大比赛中夺得冠军并被称之为天才决斗贵公子的——海马濑人少爷！”

    说着，女主持人又伸手朝向武藤双六：“至于另外一位，则是在游戏界拥有高手之名，传闻中玩决斗怪兽卡牌不曾输过的老前辈——武藤双六老先生！”

    现场的选手除了一些偶尔会去乌龟玩具店买卡的玩家认识武藤双六之外，其他人根本没有听说过他的名字。

    毕竟武藤双六名声最响亮的时候，是在他还年轻时闯下。

    这一代的人，根本没听说过他的传奇故事。

    这也导致了在介绍海马的时候，现场掌声如雷。

    而在念到武藤双六的名字时，只有零零散散出于礼貌的鼓掌声。

    双方人气的差距一下子就形成了气势上的压制。

    而此时处于封闭环境内的武藤双六心中的压力更是无与伦比。

    当然。

    这一切的安排，都是海马的战术。

    “那么，接下来，就由我来为大家介绍规则……”

    女主持人一边在焦点桌旁走动，一边高声说道：“本次比赛采取国际幻象社最新制定的规则执行，双方玩家生命值为8000，当一方将另一方的生命值清空或某一方在必须抽卡的条件下，无卡可抽，则判定落败，比赛时间为三十分钟，如果超时，将追加额外回合，额外回合从当前玩家算起为第零回合，在第三个额外回合，生命值较高的玩家获得决斗胜利！”

    “另外，本次比赛除了我们海马集团为大家准备了高价值的奖品外，还有一条特定的附属规则！”

    “那就是……”

    女主持人终于说到了重点：“每一场决斗，胜者可以无条件从败者的卡组里拿走任意一张卡，这条规则就写在各位填写的报名表上，现在重复提醒一遍，如果有不同意本条规则的玩家，现在退赛还来得及！”

    说是这么说。

    但别人退赛可以，武藤双六现在想要退赛指定不可能。

    果然。

    听到主持人说了赌卡的规则后，现场一些没注意看规则，对自己实力也不怎么自信的玩家开始陆续退场。

    最终大概还剩下了三百人左右。

    而焦点桌上，武藤双六也朝着海马濑人说了些什么，但海马濑人只是冷笑，并没有作出回答。

    虽然外面听不见里面的声音。

    但很显然，他的要求被拒绝了。

    “现在，比赛开始！”

    ……

    随着主持人宣布比赛开始。

    焦点桌上海马濑人终于拿出了他的整套卡组。

    不出所料。

    他连用的卡套都是目前市面上最贵的第一届美国全国大赛冠军的奖品卡套。

    “哼，老头……”

    海马濑人把自己的卡组朝着武藤双六推了过去：“别客气，用你最厉害的卡来和我决斗吧。”

    “我正有此意。”

    武藤双六此时也拿出了自己的卡组，推给了海马濑人。

    在双方切洗以后。

    通过虚拟屏幕上的骰子决定了先后手。

    这时。

    海马濑人突然开口说道：“对了，有件事忘了和你说……本次比赛全程使用我们海马集团最新虚拟现实科技这件事你已经知道了，但是我们现在做的地方，是会最后决出比赛冠军的焦点桌，而这里的虚拟影像，要比普通比赛使用的虚拟影像效果更强一百倍，对你这种老人来说，可能会太过刺激……”

    “什么意思？”

    武藤双六愣了一下，不过之后海马只是看着他不说话，他也没有继续追问，而是伸手从卡组里抽一张卡：“由我先攻，抽卡！”

    现实中先攻不可以抽卡这个规则，天马夜行没有照搬。

    因为以当前的决斗环境，先手玩家并没有占据绝对的优势，还不存在那种一顿说书，场上横了一张神光，手里抓着六个康的场面发生。

    如果先手不能抽牌，那么先手反而就会占据很大的劣势。

    “进入准备阶段，主要阶段。”

    宣言以后，武藤双六从手牌中抽出一张卡盖放在桌面上：“那么我盖放一只怪兽……”

    话音未落。

    武藤双六惊讶的发现，在桌面上自己覆盖卡面的地方，居然浮现出一个卡背的影像！

    这就是海马濑人刚刚说的虚拟影像系统？

    不知怎得，武藤双六忽然有了一种不好的预感，但现在也只能继续决斗下去：“紧接着，我再覆盖一张后场，结束回合。”

