    从这月魔族高手的灵魂中，秦尘得知了不少内容，原来这些魔族之人来自魔界的月魔族，而且还是被布依族人给带到这里来的，和这秘境中的魂魔族尊者并没有什么关系。

    秦尘唯一担心的是这月魔族的人会不会是魂魔族尊者设下的陷阱，现在知道这月魔族人和魂魔族高手没有一点关系之后，一颗心也是彻底的放了下来。

    而从那月魔族高手的灵魂中，秦尘也得知了魔厉的消息。

    想不到魔厉到了魔界之后，竟然得到了这么多的奇遇，还成为了一尊魔族的炼药师，拜在了一尊叫火魔丹圣的植魔族炼药大师的麾下。

    不过只要对方不来惹自己，秦尘也懒的去找那魔厉。

    看到这月魔族人和魂魔族尊者没有关系之后，秦尘松了一口气，目光冰冷的看着那些月魔族人，恐怖的火焰不断的萦绕而下，在这火焰之力下，这些月魔族人痛苦的嘶吼起来，但还在死死抵挡。

    山谷之中，无数月魔族人就像是陷入了地狱一般，不断的嘶吼着，而秦尘，却如同一尊天神一般，巍峨耸立在天际，他的头顶之上，无穷的火焰萦绕，宛若一尊神祗一般。

    在场几大势力的人全都被这一幕惊呆了。

    战王宗主、谴神盗大当家等高手都震撼的看着秦尘屠杀月魔族的高手，心中充满了前所未有的震撼。

    这可是魔族的高手啊？

    之前他们和月魔族人厮杀过，自然知晓这些魔族之人的可怕，可是现在，这些之前让他们痛不欲生，差点陨落的魔族之人，在秦尘手中却就如蝼蚁一般，痛苦的挣扎和惨叫，这种剧烈的反差，让在场每个人都心中震撼，充满了难以置信。

    此子怎么可能这么强？他到底是什么人？

    之前还对秦尘有打算的谴神盗大当家，目光也凝重无比，露出震撼之色。

    轰轰轰！

    可怕的火焰不断降临下来，那月魔族首领带着剩下的一些月魔族高手，已经完全被压制在了一个极小的角落之中，可他们身上的月魔之力联合在了一起，居然抵挡住了秦尘火焰的入侵！

    在场的战王宗主等人看到这一幕，心里居然不由得觉得好受了一些，如果秦尘抬手就将这之前让他们狼狈不堪，差点全军覆灭的月魔族人直接斩杀，丝毫不留的话，那他们恐怕一个个都会发疯。

    “这些月魔族人，倒有两下子。”秦尘皱了皱眉头，猛地催动体内的乾坤造化玉碟，下一刻，他头顶之上，骤然出现了一座古朴浩荡的宫殿。

    这一座宫殿一出现，天地间便充斥着浓郁的火焰气息，一股镇压万古，仿佛将天界法则都要撕裂的恐怖威压一瞬间降临下来。

    正是紫霄兜率宫。

    当紫霄兜率宫出现的一瞬间，战王宗主等人全都惊恐的看着山谷上方的巨大的宫殿，这究竟是什么宫殿？为何这宫殿一出现，他们本源都有种要瑟瑟发抖的崩溃感觉？

    “尊者宝器，是尊者宝器，只有尊者宝器才有这种凌驾在天界法则之上的威压！”

    “此子身上竟然有尊者宝器，难道他是天界某个顶级势力的人？”

    山谷中不少活下来的强者都震撼说道。

    哐！

    紫霄兜率宫散发出浩荡的威压，隆隆碾压而下，天地震荡，剩下的月魔族高手被这一震，不少人躯体裂开，魔气四溢，发出凄厉的惨叫之声。

    “嗯，这些家伙，居然还在顽抗？”

    不得不说，这月魔族人极其恐怖，在紫霄兜率宫的镇压下，居然还在疯狂抵挡，死死坚持。

    “哼，我看你们能坚持到什么时候。”

    秦尘冷笑一声，手中迅速的出现了一根根的阵旗，嗖嗖嗖，这些阵旗被他迅速的扔了出去，落在了这山谷四周。

    “阁下这是在做什么？”战王宗主等人脸色立刻就变了，对着秦尘说道，语气有些紧张。

    秦尘明明已经压制住了月魔族的人，却还在这山谷中布置阵法，他难道是想针对他们几大势力的人？

    想到这里，战王宗主等人脸色猛地一变。

    也怪不得他们这么想，实在是这场面十分诡异，秦尘明明压制住了月魔族的人，却还在不断的布阵，这是要做什么？

    秦尘冷然看了眼战王宗等几大势力的人，冷笑一声道：“对付你们我还用布阵？”

    秦尘这话说的十分自然，但战王宗主等人脸色却是一阵红一阵白。

    暗蝠圣主目光阴冷，此时他身上的伤势已经恢复了不少，沉声道：“那阁下这是在做什么？若是想要斩杀那月魔族人，我等可以帮忙，但是这阵法……”

    他们之前被布依族的七绝杀阵困得太凄惨了，以至于他们现在看到阵法眼皮子就直跳，想到如果自己被秦尘的大阵困住，那……

    虽然秦尘看起来很年轻，根本不像是一个阵法大师，可之前秦尘破开布依族七绝杀阵的画面他们现在还历历在目，由不得他们不担心。

    隐约之间，战王宗主等人以及虚空盗匪等几大势力，再一次的暗中合作了起来，而且针对的还是秦尘。

    “哼，乌合之众。”

    秦尘冷哼了一声，却没有看那战王宗等人，而是不断的布下大阵，顿时，一道道可怕的阵纹在这山谷中缓缓萦绕，复杂的阵纹不断的弥漫，众人瞬间就感觉到自己像是陷入了一个新的界域一般。

    “阁下再不停手，就别怪我们不客气了，之前阁下救下我等，我等十分感激，但并不代表我等就能任由阁下处置了。”

    暗蝠圣主突然冷厉说道。

    秦尘皱了下眉头，刚准备开口，可突然间他的脸色一变，猛地看向山谷的某一个方位。

    “轰！”

    在秦尘转头的一瞬间，从那位置所在，一道漆黑的流光猛地涌动而来，竟然化作一道阴冷毒蛇一般，倏地包裹向了秦尘的肉身。

    这阴冷的黑光一开始还只是一道流光，可等到了秦尘面前的时候，就已经化作了一团黑色的乌云，将秦尘完全笼罩了起来。

