    在长期在无人野外生存过的人，大多都会无师自通出一套很粗浅的解剖技术；这粗浅的解剖技术自然是比不上猎人或屠夫，可也好过不会。

    玉原在蒙德野外开小灶的那几年，曾经和很多清泉镇猎人打过照面，那些热情的猎人在他解剖猎物、给猎物剥皮时都会出言指点一二，或是上手教他。

    久而久之，玉原也就学到一套七拼八凑的肢解技术。

    “脊肉，里脊肉，腰肉，腹肉，这样就可以了。”

    玉原把岩龙蜥身上干净嫩滑的肉全部剔下来，用冰元素凝成一个冰盆，把剔下来的肉往冰盆里一丢，手指再弹出一缕黑火，将岩龙蜥剩下的身体烧成灰烬。

    把岩龙蜥的肉摆在一边，玉原在大树附近挑了一块比较平滑的石板。

    璃月不愧为岩石的国度，就算归离原的地貌是偏平原的，岩石也到处都是。

    蓝色的、纯粹的炁在玉原手掌浮现，似水一般的冲出，把石板上的尘土全部冲掉。

    石板上的尘土被炁冲干净，露出有些粗糙的石面，玉原两指抓着石板，将石板摆在篝火旁边。

    石板被火焰施加着高温，想要达到烤肉的温度还需要一定的时间，玉原百无聊赖的眺望着四周的夜景。

    璃月的夜景和蒙德的夜景有很大的差别, 归离原的草地没有蒙德那种郁郁葱葱、满目青翠的感觉，反而是四方枯寂、一片焦黄。

    黑夜之下的归离原十分安静, 偶尔能听到蛙虫的名叫声和翠燕白鸟的夜间歌唱。

    微风轻轻吹动, 顶上的大树发出沙沙的响声, 玉原抬头看看翠苍的树叶，顺着大树的树枝往下看。

    只是这一看, 便与一双琥珀绿的眼眸对上。

    玉原挠了挠脸颊，笑道：“刚刚的战斗把你吵醒了吗？”

    诺艾尔躺在睡袋中，银白的发丝从她的耳旁垂下, 落在她红润的脸庞，别在她粉嫩的嘴唇上。

    银色的月光之下，别有一番美感。

    “没有，只是……有点睡不着。”诺艾尔轻轻摇头, 伸手把别在嘴唇的发丝捋到耳后。

    “害，很正常。”玉原一边用手指感受着石板的温度，一边笑着说道：“我第一次在野外过夜的时候也睡不着，人嘛, 不管是什么事情, 只要是第一次做，心情总会发生变化的。”

    “要不要来吃烤肉？岩龙蜥的肉我还是第一次吃, 一起试试？”

    诺艾尔往睡袋里缩了缩, 小声拒绝道：“不要了, 我不饿……”

    “好吧。”玉原耸了耸肩膀，把手指从石板上抬了起来。

    温度差不多合适了。

    把岩龙蜥的肉从冰盆里拿出, 用短匕切成半指厚的薄片, 平铺在石板上。

    受到火焰炙烤的石板蕴有着足以烤熟生肉的高温，岩龙蜥的肉铺在上面后, 发出滋滋的声响。

    滋滋冒油的声音在空气中响起，玉原却听到一阵很小声的肚鸣。

    回头看去，玉原看见诺艾尔眼眸紧闭, 原本红润的脸庞加上了一抹绯红。

    玉原心中发笑, 却也不揭穿，只是慢慢的在石板上烤肉。

    他烤的速度很慢, 就好似一位和朋友下棋的老人, 每一个动作都慢吞吞的。

    在石板烤肉的滋滋声和树下微风的温柔拂面, 诺艾尔渐渐地在睡袋中进入梦乡。

    而玉原烤肉的速度越来越慢, 以至于当天空亮起明日，阳光遍洒大地时，冰盆里的岩龙蜥肉还有一半有余。

    “嗯~”

    诺艾尔睁开双眼，微微伸伸懒腰，发出猫咪般的舒吟。

    “醒啦。”玉原坐在篝火旁边，还在慢慢的烤着肉，笑眯眯的招招手，“来吃早饭吧。”

    诺艾尔走到玉原旁边站着，身子前倾，低头便看到冰盆里还有一半的岩龙蜥的肉, 心中有些惊讶。

    “岩龙蜥的肉还挺好吃的。”

    玉原发现诺艾尔盯着冰盆里的肉，笑着说道：“肉的口感挺像牛肉的，紧致、有嚼劲, 但是油脂的量又有点像肥猪, 咬一口能感受到满满的油脂。”

    说着，玉原响指一打，手中腾出冰蓝色的冰元素, 在半空中凝结出一根餐叉和一个小碗。

    “前辈是冰元素神之眼的神选者吗？”诺艾尔看到这一幕，眼中泛起惊讶，出声问道。“可是我之前也看到前辈驱使火元素……究竟是怎么回事呢？”

    “嘿嘿，这是我的秘密。”玉原轻笑着回答，然后从石板上夹起两块烤好的肉，放在碗里，把冰碗和冰餐叉都递给诺艾尔。

    “秘密呀，那我会为前辈好好保守的。”诺艾尔接过餐具，认真地说道。

    “那我先谢谢你了，”玉原笑着说道。

    两人一个煎烤和一个吃肉，慢慢的把冰盆里的岩龙蜥肉全部吃掉。

    吃完早饭之后，玉原和诺艾尔继续休息半个小时左右, 然后继续拉着物资拖车一路往蒙德赶去。

    路上没有出现什么意外，越过归离原和石门, 玉原和诺艾尔在下午太阳落山之前到了西风骑士团的后勤部仓库。

    “那诺艾尔, 我先走了, 以后你要是有采购任务，就去梁老那边购买就行了。”

    看着西风骑士团的后勤部仓库, 玉原笑着说道。

    “嗯，我知道了，谢谢你前辈。”诺艾尔向玉原行了一个礼仪，道谢道。

    玉原眉头一挑，轻笑道：“举手之劳而已，下次有事记得找我，别在一个人去了。”

    “嗯。”

    诺艾尔犹豫片刻，还是轻轻点头答应。

