
　　第23章仪表不凡天籁小说网

　　走出来一看，房间里没人，房门朝外大打开。

　　阿虎扫了一圈，“洛姑娘？”

　　无人应答。

　　隼十三在阿虎耳边说道：“阿虎，趁现在没人，我们赶紧走！”

　　阿虎摇了摇头，语重心长地道：“十三，师父说不告而别是不对的，我刚经历过，这滋味儿不好受。我要等洛姑娘回来了再走。”

　　一边说着，他一边弯腰捡起地上的水壶碎片。

　　隼十三扯着阿虎的耳朵说道：“傻蛋，要是洛紫烟是叫人来抓你怎么办？”

　　阿虎停下捡碎片的动作，抬头看了看门外面，“不会吧，洛姑娘都亲手做衣服送我了，应该不会害我。”

　　隼十三斜眼哼道：“不就是一套衣服嘛，这有什么？”

　　阿虎继续埋头拾碎片，“十三，师父说能亲手为你做衣服的肯定是在乎你的人。”

　　突然想到什么，阿虎扭头一笑：“十三，你是不是没穿过衣服，改天我给你做一件？”

　　隼十三不由地翻了个白眼：“鸟穿什么衣服？！飞起来岂不是很费劲？！”

　　“这个嘛……”阿虎埋头陷入了沉思。

　　隼十三扯着阿虎的耳朵道：“傻蛋，还捡什么东西，别逗留了，赶紧走吧！”

　　“嘘！”阿虎做了一个噤声的动作，扭头一看，门外不远处洛紫烟正端着一个大盘子走过来。

　　当她走进屋看见阿虎手里的水壶碎片时，不禁尖叫起来：“虎大侠，你这是做什么，这些事交给下人就好了！”

　　她赶紧把盘子放在桌上，转身就去扶阿虎。

　　阿虎站起来说道：“洛姑娘，我在这里等你等得无聊，就想帮你清理一下这些碎片，你们女孩子家家细胳膊细腿的要是被划伤了就不好了。”

　　洛紫烟脸一红，低着头道：“虎大侠，不好意思让你久等了，我去厨房拿了些点心，请坐下来吃吧。”

　　阿虎看了一眼盘子里的点心，咽下一口水道：“洛姑娘，谢谢你的好意，但眼下我有急事就不吃了，告辞。”

　　说完，他三步两跨地往门外走去。

　　“虎大侠，你不再留会儿……”

　　洛紫烟还想说些什么，她几步追到门口朝院子望去，却已经看不见阿虎的踪影。

　　阿虎奔跑的速度极快，他直接翻上芳华殿高耸的围墙，再贴着屋檐跑了一会儿，接着跳下来窜进一条无人的小巷子，找了个角落蹲了下来。

　　他紧闭双眼双手抱头，嘴里喘着粗气。

　　隼十三从斗篷里探出脑袋道：“阿虎，你怎么了？”

　　顿了顿，阿虎回道：“十三，我这几天没吃饱，一动起来就头晕。”

　　隼十三：“那刚才洛紫烟给你点心你怎么不吃？”

　　阿虎：“你不是让我不要逗留尽快离开吗？”

　　隼十三叹了一口气：“你这个傻蛋，该听话的时候不听，不该听的时候……罢了，你按我说的路线去一个地方，到那里自然会有人给你吃的。”

　　“影卫驿站？”

　　“差不多吧。”

　　“哦。”

　　阿虎摸了摸虎头，慢慢扶着墙壁站起来，突然想起什么，扭头说道：“不行，我得先去找个人，他饿了好多天又被人打了一顿，身体估计撑不住了！”

　　隼十三想了想，道：“你说的是不是那个推着你走的黑脸乞丐。”

　　阿虎一惊：“你怎么知道？”

　　隼十三：“我一路上都跟着你们，后来他被刘彪揍了，你被带到了芳华殿。”

　　阿虎一下反应过来，“十三，原来刚才在街上听到的声音真的是你，我还以为是我听错了！”

　　隼十三：“就是我，傻蛋。按我说的路线走，你先去花溪茶楼吃点东西，吃饱了才有力气找人。”

　　“哦。”阿虎整理了一下斗篷，慢慢地往巷子外面走去。

　　为了节省体力，隼十三为阿虎指挥了一条最短的路线去花溪茶楼，然而这条路上的人却很多。

　　阿虎走在街上再次被众人围观。

　　他又高又壮，一身紧致的练功服勾勒出完美的肌肉线条，轻柔的斗篷随风飘扬，走起路来威风凛凛，充满力量感。

　　他脸上的铁皮面具雕工精致，眉目间充满英气，不禁让人浮想联翩，这面具下的脸到底是有多俊朗？

　　围观的人群纷纷向阿虎投来敬仰的目光，还有几位娇俏的姑娘站在不远处窃窃私语，不一会儿就格格地笑了起来。

　　阿虎也笑了。

　　这是第一次，他正大光明的出现在人堆里没有吓到别人。

　　想到这可能是新衣服的功劳，他心里不禁对洛紫烟又多了一份好感。

　　下次和洛姑娘见面我一定要好好谢她，不知道洛姑娘喜不喜欢吃馒头……

　　正当阿虎想的入神，耳朵后面突然传来一阵刺痛。

　　“阿虎，到了！”十三扯着毛发说道。

　　阿虎抬头一看，门牌上刻着清新飘逸的四个字：“花溪茶楼”。

　　隼十三吩咐道：“阿虎，照我说的做。”

　　“知道了，十三。”

　　阿虎斗篷一甩，刚往茶楼的方向走了两步，梁老板立刻就走出来笑脸相迎，“这位大爷真是仪表不凡，想必不是本地人吧，敢问大爷您是哪路英豪？”

　　阿虎回道：“我是李蒙的朋友，找他有点事。”

　　“原来是李公子的朋友。”梁老板的音调降低了些，他退后一步，伸手邀道：“大爷请随我来。”

　　阿虎向梁老板点头示意，接着就往茶楼里面走去。

　　此时已是晌午，喝茶的人寥寥无几，不过阿虎一走进去便成了全场的焦点，所有人都齐刷刷的看了过来。

　　梁老板紧紧跟在阿虎身旁，边走边说道：“大爷请上三楼包厢，我马上命人上茶。”

　　阿虎停下脚步，扭头说道：“老板，有馒头吗？”

　　梁老板顿了一下，接着满脸笑容地说道：“大爷请稍等，我马上去准备馒头。”

　　“多谢老板。”阿虎向梁老板行了一个礼，转身就往楼梯口走去。

　　隼十三在斗篷里低声说道：“阿虎，三楼左手边第二间是李蒙的房间。”

　　阿虎默默地点了点头，往隼十三说的方向走去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第23章 仪表不凡免费阅读。https://xs.23sk.com 