    见小弟和叶梦回来了，都从沙发上挺了起来，好奇的看着两人道：

    “诶你们今天去哪玩了？好玩不？”

    “你们俩不累啊，这还出去玩。”

    “快说说看玩了有什么，好玩不？”

    叶轩看着姐姐们这副好奇的样子，抿了抿嘴，笑着说：

    “那玩的可有意思了，可惜你们没在。”

    说着，便一个小跳跳到了沙发上面坐着，六姐叶梦这时也坐在了沙发上，拿起了一牙橘子塞进了嘴里，一边吃一边说道：

    “今天可真是奇了，我拉着小弟逛街呢，在那边遇到了一个古街，看着还蛮好玩的，就走进去看了看，结果你们猜怎么着，那里面居然是剧组在拍电影，而我居然被导演给认错了！”

    “把我认成了女配，要么说真是太巧了，我现在回想起来都真是太巧了，他这部电影的女配是找了一个亚裔的女生来演，结果导演没有叫那个女配来试戏，所以不认识她，反正就一段戏，也不多，所以就没上心，结果把我给认成是那个女配了，你们说说看这是不是太巧了。”

    六姐叶梦说到这里，长长的叹了一口气，想起之前发生的事情就很是无语。

    而五姐叶妃听了六妹这么说，特别欣喜的说：

    “所以六妹你就演了一场戏？”

    六姐叶梦无语的点了点头，这时叶轩跳了出来，拿起一个苹果笑着说：

    “你们可不知道六姐那演技，演的那导演是一会拍大腿手舞足蹈的，一会又悄悄的抹眼泪，给那些演员人都看傻了，还没有看过演技这么好的人，都在说六姐这演技来演女配是不是来玩的，哈哈哈，不过关键的最精彩的部分还在后面。”

    叶轩说到这里，故意卖了一个关子，拿起苹果啃了一口，环视了一圈姐姐们，一脸笑嘻嘻，让姐姐们都是心急如焚，催促道：

    “哎呀快说呀小弟，急死我了都，后面怎么了？怎么精彩了？快说快说。”

    “哈哈哈。”

    叶轩哈哈一笑，然后煞有介事的抹了一把自己的头发，高深莫测的说：

    “后面啊，导演直接把片酬给六姐翻倍了，而且最关键的是，演完之后，那个真正的女配，她突然来了！”

    姐姐们听到这，都是睁大了眼睛，一副八卦的神态，笑盈盈的凑近了一些耳朵，生怕错过一些有意思的事情。

    “哎哟别提了，那女配，真是让我无语死了，不愧是棒子国的人，太无语了。”

    六姐叶梦这时也插了一嘴，说着也是一脸的无语，坐在沙发的角落里长叹了一口气。

    这么一句话，倒是把姐姐们的好奇心和胃口全部都拉满了，让大家更是好奇了。

    叶轩看着姐姐们这副样子也是不禁莞尔，然后坐了下来接着说：

    “正如六姐所说，那真正的女配是棒子国的，特别的无耻，她来了之后看到自己的戏份被六姐演了，就在那闹，让六姐给个交代，六姐就说自己被导演认错了，无奈之下才演的，然后还不要片酬，几十万片酬全部给她，让她坐着啥也没干就把钱拿了，结果她就是不干，导演都出面了，说自己确实有责任，下次重新给她戏份，她还是不愿意，就在那里闹。”

    “那她最后怎么样才甘心的？”

    四姐叶婵忍不住的问道，整个人都激动的不得了，就等着听这件事的反转。

    不过话刚说出口，坐在四姐叶婵旁边的五姐叶妃就拉了她一下胳膊，笑道：

    “别急啊四姐，让小弟慢慢说。”

    气氛在这时已经上升到了白热化的状态，姐姐们这副爱听八卦的样子，简直是被吊到了最顶峰的地方，让她们浑身都难受。

    叶轩见四姐这么急，又是哈哈一笑，接着说：

    “那女配不仅要片酬，还要六姐发视频全网道歉，并且把这件事情，就是她冒名顶替女配的戏份这件事发全网澄清，还要六姐给她道歉。”

    “你们说她这是不是太无耻了点，六姐当时本来就不想拍啊，结果那个导演一点都不给六姐解释的机会，拉过来就让拍戏。”

    “六姐没办法就只有拍了，但是也给那个***配道了歉，并且承诺把片酬都给她，六姐自己一分钱都不要，结果她就是不满意，就要六姐全网道歉并且说清楚这个角色是那个女配演的，这我就感觉有点太过了一点。”

    “结果后来你们猜怎么着，那女配身后的两个丫鬟似的跟班认出来了六姐，知道六姐是华夏影坛天后，这下可不得了哎，全场都炸了，导演更是像捡到了宝贝一样，二十万就把华夏影坛天后给请来客串演了一个角色，关键还是配角，而那个女配是整个人都傻了，看着六姐浑身都在打哆嗦，给她吓惨了都。”

    “后面就不用我多说了吧，剧组的人早就看那个女配架子大，看她一点都不爽了，后面直接给她赶走了，我在那巷口听的一清二楚。”

    说到这里，事情就算是说完了。

    姐姐们听到这感觉还有点意犹未尽的感觉，不过还是笑了起来，笑道：

    “哈哈哈，你们可真行啊，我脑袋里都出现那种画面了，想想就觉得有意思。”

    “是啊哈哈哈，太得劲了，早知道我们也跟着一起去看看了。”

    “想想那个女配的表情我就乐的不行。”

    姐姐们笑的前仰后翻的，好不快乐，唯独六姐叶梦坐在沙发边上一脸苦笑。

    而叶轩说完之后，便拿起手机看了看如期，自从来到了大夏岛，也是玩了很多天了，也确实是时候该回去了。

    于是啃了一口苹果，看着姐姐们道：

    “话说咱们玩了这么久了在这边，差不多该回去了吧，你们还想玩吗？”

    姐姐们正笑着呢，听叶轩这么说，也是意识到了时间过的太快了，这一天天过的，感觉没过多久呢，就已经过了很久了。

    想想这么多天，这大夏岛好玩的地方都去玩过了，也没有什么特别想去的地方，于是都坐直了身子，点了点头道：

    “嗯，确实该回去了，这边景区我们都去看过了，也没有什么好玩的了，那就回去吧，怎么样姐妹们。”

