    陈岩道身子剧烈的颤抖了起来，冷汗直冒，想要反抗却没有勇气，面对老者那如山岳一般的压力，他呼吸变的无比的困难。

    “我，我，我给你。”

    最终，他还是没有顶住老者的压力，双手颤抖的捧着剑，弯着腰恭敬的说道。

    “嗯，这才是晚辈应该有的态度。”胡天虹嘴角轻笑，直接夺过了宝剑，在手中颠了颠，“这样的好剑，又岂是你这样垃圾能够拥有的？”

    随着胡天虹将宝剑抢了过来，顿时身后传来了一阵掌声，似乎在庆祝。

    然而，

    “你说的不错，这样好剑可不是谁都能够配得上的。”

    玩味的笑声，瞬间传遍了所有人的耳中，与此同时，方凡等人的身影也出现在众人的眼中。

    “小子，你是谁？”

    胡天虹眯起了双眼，目光有些不善的盯着方凡。

    “你手中的剑我看上了，现在，你亲手送过来。”

    方凡淡淡的说道，嘴角的笑容不减。

    刹那间，全场瞬间寂静了下来。

    所有人都像是看傻子一样看着方凡，这是哪里跑来的小子，简直不知死活，脑子里面有坑吧。

    不过一个天阶初阶的小子，竟然敢对胡天虹这样老妖怪说这样的话，而且，他挑衅的人可不是那种注重身份的老者，真是找死啊。

    得罪了胡天虹的人，无论实力强还是实力弱，不管是什么人，都没有好下场。

    胡天虹听言也愣住了，惊讶的看着方凡。

    而此时，众人的嘈杂的声音响起。

    “这个小子年纪轻轻，便已经成就了天阶，天赋还算不错。”

    “天才确实是天才，就是脑子有些不灵活。”

    “竟然连胡天虹都敢惹，简直是活腻味了。”

    “胡老怪可不会顾忌什么武者身份，他死定了。”

    众人都是可怜的看着方凡，嘲讽声，纷纷的袭来。

    胡天虹盯着方凡，冷冷的笑道，“你确定看上了我手中的剑，而且还要据为己有？”

    这些年，从来都是他抢别人的东西，还是第一次碰到有人敢抢自己的东西。

    “老家伙，你是聋子吗？果然年纪大了耳朵都不好，那我在说一遍，我看上了你手中的剑，现在乖乖的送上来。”方凡的声音很大，大的有些震耳欲聋。

    而且，还一脸嚣张的态度，简直让众人惊掉了下巴。

    下一刻。

    胡天虹的脸色瞬间阴沉了下来，“小子，我看你是找死，那就不要怪我不留情面了。”

    说着，就要动手教训方凡。

    不过，

    方凡不屑的冷哼一声，“人老了就是不行，不光器官退化不好使了，而且还喜欢废话连篇。”

    说罢眼神中闪过一抹寒冷，低喝一声，“番天印！”

    轰！

    顿时，一只恐怖的金色巨手从虚空中探了出阿里，直接将胡天虹抓在了掌心之中，连给他反应的机会都没有，眨眼间便完成了。

    众人惊呆的看着，在金色手掌中剧烈挣扎的胡天虹。

    “湮灭。”

    随着方凡的冰冷的声音落下，金色的手掌瞬间传来了一股恐怖的摩擦力，胡天虹的全身都发出了嘎吱的声音。

    “不，不，不要，不要啊，我是缥缈峰胡家的太上长老，你不能杀我，你会后悔的...”

    他的惨叫声还没有吼完，直接被番天印的手掌磨灭了，连骨头渣都没有剩下。

    紫林山的众人，所有人都惊呆了，有的人还不断的揉着眼睛，还有的掐自己的肉，想要将自己从幻境中惊醒，可是事实根本无法改变，他们畏惧的胡老怪，被一掌湮灭了。

    强大的玄天境的老妖怪，连反抗都做不到直接死了。

    这个年轻人是什么实力？

    他不是一个天阶前期的年轻人吗？

    怎么会这样恐怖？

    无数的疑问在众人的心中浮起。

    现场只剩下了沉重的呼吸声，所有人都惊恐的盯着方凡，久久不能回神。

    “真是个废物，竟然一招都接不下来。”方凡无所谓的说道。

    说完，向着掉落在地上的宝剑走去。

    陈岩道见此，急忙的上前，开口说道，“谢谢，方公子出手，谢谢。”

    他离得宝剑位置最近，直接将剑握在手中，对着方凡点头哈腰的。

    “怎么？你以为我是在给你出头？”方凡嘴角尽是玩味，开口说道，“我发现你这个人脸皮倒是挺厚。”

    “我，我...”陈岩道有些尴尬，却不知道该如何的开口。

    这里那么多的强者，随便出来一个人都能够直接将他灭杀，而方凡一来直接秒杀了最强的几人一个，这样的差距根本无法形容，他现在才知道，方凡才是那个最粗的大腿啊。

    而自己自作聪明的将宝贝弃之如敝屐，他都要后悔死了，当时那个愚蠢的决定，让自己落得如此下场，他已经打定了注意，就算是不要脸皮，也不能错过这最后的机会，不然别说宝藏了，小命都要不保了。

    下一刻。

    陈岩道手中宝剑，瞬间出现在了方凡的手中，随后，方凡冷哼说道，“你算个什么东西，也配我为你出头？”

    “方凡，你...”陈岩道面色涨红，这样的侮辱让他怒火冲天，恨不得现在就跟方凡拼命，可是他不敢，就算敢他也没有那个实力。

    “我怎么？我就这样，你不服，来咬我啊。”

    方凡呵呵笑道，随后目光从陈岩道的身上移开，落在了钱家与周家人的身上，眼神变得阴冷。

    正所谓，决定的不是你的选择，而是你的命运。

    既然已经选择了，就已经确定了，就要承担自己决定带来的好与坏，无论是什么都需要承担。

    方凡手中的宝剑，在众人震惊的眼神中直接消失不见，转过身子，向着胡家的方向看去，一共有十来个人，最差的都是半步天阶，大多数都是黄元境，不错！

    这些人，看着方凡的目光扫过来，全身都有些发紧，眼神中充满了仇恨。

    “你们都是缥缈山的人？”方凡眯起双眼，一边开口问道，一边向着他们的方向走去。

    “是，是...”

    缥缈峰中的众人除了死去的太上长老，最强者就剩下胡洛瑶了，人长得漂亮，手中握着一把长剑，倒是有些英气十足，看着方凡走过来，说话紧张都有些磕巴。

