    闫冰摇头轻笑：“不是很多，是外公特意嘱咐送来了，里面是五十万。”

    苏谷兰嘴角一抽，连忙笑着从闫冰手中接过了这张卡，笑吟吟道：“放心放心，这一定会转交给有道的。”

    等闫冰和文爱民离开后，苏谷兰折身回到大堂，反复打量着手中的金色卡片，笑眯眯的嘀咕道：“这有道还真是个活财神啊，好像天天都有一些大老板找上门来送钱。”

    说到这里，苏谷兰似乎想到什么，朝苏晴道：“小晴，你看着医馆哈，妈去市场买菜，顺便看看里面是不是有这么多钱。”

    “妈，你可别把这钱弄丢了，到时要给有道的。”苏晴还特意嘱托了一句。

    “知道了，放心吧。妈啥都能丢，就是钱丢不了，咯咯。”苏谷兰进去换了身衣裳，急急忙忙的出了门。

    又是一个晚上过去了，叶有道依旧没有出门，直到第二天清晨，苏晴迷迷糊糊下楼的时候，看到叶有道正坐在门口，手里端着一杯茶，翘着二郎腿看着外面步履匆匆的行人。

    “有道，你没事了？”苏晴瞌睡醒了，喜笑颜开到了叶有道身边。

    叶有道点点头：“好的差不多了。”

    不一会儿，厨房里传来了苏谷兰的喊声：“喂，你们两个小崽子，进来吃早餐了。”

    早餐很丰盛，苏晴竟然还看到了鲍鱼粥这种稀奇的食材。

    苏谷兰半眯着眼笑道：“有道不是身体不好吗？喝点鲍鱼粥补补，这可是野生的哦，贼贵贼贵的。”

    “有道，你前天早上不是出去了吗？那个王老板来过了，给你送了些……”

    “咳咳，小晴，好好吃饭，说什么呢。”苏谷兰瞪了一眼。

    苏晴没理她，继续说道：“好像很珍贵，还有昨天下午，那个大美女来了，给你送了一张卡，里面有五十万。喏，这些东西都在我妈那儿。”

    叶有道顺着苏晴手指的方向，朝苏谷兰看了过去。

    “咳咳……”苏谷兰一口粥差点咳喷出来了，连忙擦擦嘴说道：“有道，这些东西都在阿姨这儿呢，你放心，阿姨帮你保管，丢不了。”

    叶有道哦了一声，继续埋头吃饭，他对于金钱这类东西，真没多大兴趣。何况他身上还有一张五千万的卡，不缺钱。而且他也知道苏谷兰就是个活貔貅，母的那种……

    早饭刚吃到一半，叶有道口袋里的手机响了起来，一看上面显示的是姐姐叶薇的号码，他立即将手机放在了耳边。

    “有，有道，你现在方便吗？”电话里传来叶薇轻声啜泣的哭声。

    叶有道立即眉头一皱：“姐，你怎么了？”

    “我，我和周平被房东赶出来了。他还有些虚弱，我，我想把一些行李先放你那儿，我再和周平去找住处。”叶薇的声音很小，显得有些忐忑。

    “你在哪里？我这就过来。”叶有道轻声问道。

    叶薇说了个地址，叶有道立即放下碗筷，转身就朝外面走了出去。

    西华区后一区，位于羊城以西，是西华区最老的城区，这边现在正处于经济落后区域，加上没有什么企业和大型工厂，所以街上更显萧条。

    的士停在了后一区一家农贸市场门口，叶有道下车后迅速朝里面走去。转了两个弯，来到了一栋老旧的楼梯房后面，一抬眼就看到蹲在路边的叶薇和周平，两人身边还堆了很多行李物件，瓶瓶罐罐之类的东西。

    “姐，这是怎么了？”叶有道急忙上前问道。

    看到叶有道来了，叶薇站起身擦了一把眼泪，轻声道：“我们没钱给房租了，老板今天早上就把我们赶出来了。我和周平实在没地方去了，就，就给你打了电话。”

    蹲在地上的周平也站了起来，朝叶有道伸出右手，轻声说道：“谢谢你老弟，又要麻烦你了。”

    “一家人不说两家话，不值钱的东西就扔这儿吧，我带你们去看房。”叶有道摆摆手说道。

    闻言，叶薇和周平都是一愣，似乎没反应过来。

    “有道，你，你说去看房？”叶薇疑惑问道。

    叶有道点点头：“我看你们住的这地方也不太好，去买个房子吧。”

    叶薇猛摇头：“不行不行，羊城的房价都是一两万一平米，那有那么多钱。有道，我们还是去租房，先把行李放你家就行了。”

    一旁的周平没说话，这时他不好说什么。

    “姐，听我的吧。或者把这些东西放在旁边什么地方，请人家照看一会儿，房子买好之后，咱再来拖过去。”叶有道说着，就上前拉住叶薇的手，然后朝外面公路走去。

    信雅花园小区，是距离叶薇上班的地方比较近的一个高档住宅区，三人上了车后，叶有道就直接叫司机送到了信雅花园营销中心门口。

    三人走进营销中心，里面的装修干净整洁，尤其是头顶的灯光非常明亮，里面还有一些正在看房的客人。

    叶有道三人进去半天，但没有一个置业顾问上前接待，这让叶薇和周平有些不解，旁边明明坐着几个工作人员在嗑瓜子聊天啊。

    这时叶有道轻声说道：“今天这里的工作人员都放假了吗？”

    声音不大，但是整个大厅里的人都听见了。还有些客人侧目看来，旋即脸上露出嘲讽之意，他们看叶有道三人的打扮，怎么看也不像是能买得起房的主儿。

    坐在旁边的几个嗑瓜子的工作人员也只是朝叶有道瞥了一眼，然后继续嗑瓜子聊天。

    这时一个身穿浅粉色衬衣，扎着马尾的年轻女孩气喘吁吁跑到了叶有道身边，满脸歉意道：“不好意思这位先生，我刚刚在招呼客户，请问您需要看什么户型的呢？”

    “那些嗑瓜子的人不是这里的员工吗？”叶有道抬手朝右侧那几人指了过去。

    马尾女孩看了一眼，有些欲言又止，然后轻声笑道：“先生，我带您看房子，您不满意吗？”

    “哦，没事，我就是随便问一嘴。你说说，你们家最好的房子什么价？”叶有道轻声问道。

    马尾女孩一愣，摸了一把额头上的汗水，她有些人，因为刚刚带客户看房回来。听到叶有道的话，也是相当惊讶。

    “哦，我们这一期楼盘，最好的就是信雅花园靠南的复式楼，均价是四万出头，一套算下来，大概五百万左右。都带精装修。附近有地铁口和公交站，然后后面就是羊城第三中学和新雅幼儿园，生活工作都很方便。”马尾女孩稍稍调整之后就进入了工作状态，略显紧张的跟叶有道介绍了一番。

    叶有道点点头：“有现成的房子吗？给我来一套吧。”

    闻言，几个客人都转头过来，露出了惊讶的目光。而坐在旁边嗑瓜子的那几人中，有一个身材高挑的制服女子立即站了起来，小跑着到了叶有道身边。

    她脸上画着浓妆，直接将刚刚那个马尾女孩拉到了旁边，朝叶有道鞠躬笑道：“这位先生，我是这里的置业主管，我叫蒋婷。刚给您介绍的是我们这边的新人，她很多都不懂，接下来我给您详细介绍介绍吧。”

