    德州城南门。

    汤小霜拎着冯致知奔到这里，却见南门这边人影绰绰，一队一队楚军正在搬动大石封城门。

    城墙上一片杀喊，显然这些人已击退了德州守军、夺得了南门的控制权。

    因德州西门临着运河不好攻，汤小霜当机立断，便马上提着冯致知往北门冲去……

    “哪里走！”

    忽听一声大喝，有人持刀从侧面冲出来。

    “当”的一声，汤小霜手中长剑挡了一下，身后便有楚军围攻上来。

    “你不必去北门了。”有人策马停在前面，开口道：“德州四面城墙我都已经占下。”

    汤小霜抬头看去，见马上是个少年，丰神俊朗的模样，却有上位者的威势。

    “你是王笑？”她边挥着剑边喝问了一句。

    王笑不答，抬起手，手中火铳“砰”的一声响，向汤小霜打了一铳。

    汤小霜就地一滚，狼狈躲开。

    与此同时，几个楚军冲上来，毫不犹豫将手中长刀贯进冯致知的身上。

    三刀六洞，这位德府知府登时便断了气。

    王笑开了内城门之后便又跑来控制德州几处城门，此时正急着回东城控制局面，便也不再看汤小霜。

    ——这女人再能打，还能打得过几人？

    “杀了她。”

    吩咐了这一句，他调转马头，才走了两步，忽听身后汤小霜喊道：“王笑，你忘了唐芊芊了？”

    王笑一愣，握着缰绳的手便停在那里……

    ~~

    德州城东。

    “砰、砰、砰……”

    火铳声不停响起，一个个瑞军惨叫着掉下城墙。

    刚才他们在城墙上向下放火箭，楚军毫无办法。

    但现在神机营登上城头，开始向瑞军射击，便轮到他们毫无办法。

    城墙上狭长，地方小不好施展，但神机营却最适合这样的地形，每一轮火铳齐射便收割掉许许多多的瑞军。

    乱战当中，许人凤的头盔都丢了，心情又悲又愤，却是毫无办法。

    他并不觉得麾下兵马的战力不如神机营，只是偏偏遇到这样的地形。可笑的是，今夜本是自己想利用这个地形全歼楚军。

    “杀过去啊！”他不停大喝道。

    但没有人再听他的，就算杀过去又如何？出不了城，城内都是楚军，自己这批伏兵根本就没有生路。

    所有瑞军疯了般向后退去，求生的本能让他们无法冷静思考，只能推搡着同袍，将战友推下城头，惨叫着摔死在地上。

    “我投降！”终于，有人大喊着跪下来……

    许人凤知道大势已去，转头向城外看去，只见城外密密麻麻的瑞军还在攻打着城门。

    远处，终于有瑞军架着云梯过来。

    “兄弟们！不要投降……大帅马上就要攻上城头了！杀过去啊。”

    “砰砰砰……”

    神机营还在推进阵线。

    城外的云梯也在向这边推来。

    许人凤不停地转着头两边看，再也无心厮杀，他只想等着云梯架到城头。

    他要逃出这里。留得青山在，不怕没柴烧。

    良久。

    血铺满了城头，云梯也终于架在城头上。

    许人凤身边已经没剩下多少人，他已经能看到神机营抬起火铳正对着自己。

    没有犹豫，他飞快冲出去，握住一根滑竿便向城外滑去。

    ——今天败了一场，没事，回头把这场子找回来……

    “砰！”

    一声铳响，许人凤的头颅爆开来！

    ……

    杜正和放下火铳，一脚将云椅踢倒。

    “必胜！”

    德州城头，楚军一片欢呼……

    ~~

    瑞军在德州城外又攻了两波，终于如潮水般退下去。

    一场大战从清晨打到深夜，每个人都疲倦至极。

    李柏帛眼中满是血丝，看着夜幕中的德州城，心都在滴血。

    “这就不打了？！”他向吴阎王咆哮道：“继续攻城啊！”

    “攻不了了，士卒累了。”

    李柏帛一愣，想到自己的娘子还在城中，浑身泛起一阵寒意。

    “吴帅，你听我说，德州城内漕仓……”

    吴阎王转过头狠狠瞪了他一眼，忽然一把提起他的领子，吼道：“听你说？！若不是你出的馊主意，怎么会这样？！”

    唾沫腥子溅了李柏帛一脸，他还想再开口说些什么，吴阎王却是将他重重往地上一抛，转身就走。

    李柏帛怅然若失，他不知道汤小霜如今是被楚军发现了还是在城内找地方隐匿下来。因此心中极是忧虑，迈开脚便向德州城走去。

    一路上从退下来的瑞军当中逆流而过，李柏帛也不知自己想找什么，他只是走到城外，在楚军射箭范围外静静地看着城池，像在品尝这场失败。

    下一刻，忽听旁边的瑞军中有人惊呼一声。

    李柏帛目光看去，只见一个吊篮从城上缓缓放了下来。吊篮中正是被捆着手脚的汤小霜。

    这一眼，李柏帛惊喜得浑身颤栗，一颗飘忽不定的心也终于落地。

    吊篮落地，他也不再管楚朝箭矢范围，冲上前便要去接汤小霜，有护卫拉了他一下、却没能拉住……

    楚军也不放箭，任城下那对夫妻相扶着逃开。

    “李先生。”城楼上有人喊了一声，“这次多亏你提醒，我放回尊夫人，算是还你一半恩情了。”

    李柏帛身子一僵，回过头望去，只见城墙上人影绰绰，喊话的人已离开。

    哪有什么提醒之恩？这样离间计……呵，拙劣。

    等李柏帛与汤小霜才回到帐中，夫妻二人对视一眼，见对方都是灰头土脸，汤小霜便抿了抿嘴，却是轻轻一笑。

    “输了一次而已，没什么的。”她道。

    李柏帛方才的茫然无措感顿去，终究是无奈地笑了笑，叹道：“许久没这样输过了，唉。”

    “那王笑写了封信让我带给芊芊。”汤小霜从怀中掏出一封信，轻声问道：“要拆吗？”

    李柏帛一愣，摇了摇头，道：“算了，非君子所为……”

    下一刻，帐外又有人通禀道：“军师，吴将军来了。”

    李柏帛出帐一看，只见吴通也不御甲，盔甲上还带着灰尘，双手抱在胸前，脸上带着审视之意。

    “听说楚孽把尊夫人放回来了？”开门见山便是一句问话。

    “是。”

    “为何？”

    “此为对方的离间计尔。”

    吴通冷笑一声，目光又上下打量了李柏帛一眼，颇带着讥讽之意，转身便走。

    李柏帛叹息一声，眼中忧虑愈盛。

    ~~

    德州城内。

    火势渐渐平息，士卒们来来回回收拾尸体、抢救伤兵。

    王笑要做的事很多。

    安排兵马守卫德州四面城墙、清理德州城内投降反军的官员、安抚楚朝这边许许多多人的情绪、准备房屋供所有人休息……

    做这些的时候，有一件事他其实有些想回避。

    ——秦家子弟还不知道秦成业战死之事。

    坟山一役的详情以及那之后自己是如何逃回楚朝……他不可避免地要对秦山海他们叙述一遍。

    王笑不太想去说这些。

    他只好借着公务繁忙，忙着将手中的事一件一件安排下去。但天光渐亮，他身后跟着的人也越来越多。

    终于，整个德州城稳定下来。

    王笑对鬼泥鳅交待了几句，让他领着帮众下去歇息，然后，他发现，找不到别的事来拖延了。

    一转头，便看到秦山海、秦山湖、秦山渠等人紧紧盯着自己。

    “我……当时……我与秦老……”

    “侯爷！”

    秦山湖冲上来，抱着王笑便是嚎啕痛哭。

    他盔甲冰冷，身上散发着恶臭，大嗓门哭起来也是响得让人脑壳都疼……王笑却觉得这些，莫名的让人高兴。

    “侯爷不用说了……末将都听羊倌说了，从锦州出来时爹也与我说过，他就没想活着回来……哇呜……侯爷不用再说了……”

    王笑一愣，也不知心里是轻松了些，还是更沉重了些。

    秦山湖却还在大哭。也不知这样一个粗莽汉子怎么就这么能哭。

    哭到最后，他便只反复叨叨着一句：“侯爷回来了就好，回来了就好，回来了我们心里就有底了。”

    王笑本来极想问一句“你们怪我吗？”之类的，但此时却也问不出来。

    等秦山湖终于松开手，他便过去与秦山渠他们也一一拥抱。

    身体撞在对方的盔甲上“嘭”的一声响，然后拍拍他们的背。

    王笑浑身被撞得生疼，最后又见董济和推着秦山海的轮椅看着他，老泪横流的脸上带着些破涕为笑的欣慰笑容。

    王笑便上去也与秦山海“嘭”的一声撞了一下，把人家的轮椅向后撞了好远，然后又上去抱了下他。

    秦山河哈哈大笑起来，关宁铁骑所有人便也哈哈大笑起来。

    笑声响彻整个德州城楼，整个军心士气与先前完全不同……

    ~~

    王笑自然也极想去见见自己的几个女孩子。

    他在辽东的时候每天想着她们，但此时知道她们没事，他倒也不敢先去见她们。

    倒也不完全是因为‘近乡情更怯’，还有一个原因便是……先见了谁都不太好。

    于是他又去见了王珍与王珠。

    王珍领着小半个楚朝社稷逃到沧州之后便病倒，将事情交在王珠身上，如今王珠将人带到了德州也是精疲力竭，终于可以将担子还给王笑。

    回头看来，三兄弟竟是如‘接力’一般。

    此时彼此相见，兄弟三人对视了一会，却是有些无言。

    先打破沉默的是王珍，开口却是颇为迂腐的话。

    “可去见过齐王殿下了？你出门这么久，如今归来，当先去拜见殿下，再见过父亲……如此再来见兄长。”

    他大病之中，说话还是有气无力的，又道：“此君臣、父子之纲。”

    王笑道：“这是不大哥你病了吗，我便先来看你。”

    他卸下怀远侯的威严姿态，有些死皮赖脸的一句话，三人又回到以前兄弟对话时的熟稔气氛。

    稍叙了几句别后情况，王笑又道：“二哥也太笨了些，今天若不是我来相救，你岂不是中了别人的计？”

    “我知道你在城内。”王珠淡淡道。

    “哦？”

    “直到去年禁酒之前，王家还在德州采购山东酒，你让人在德州城墙上插了两支旗，别人不知，我却知道那是当时王家酒行的船旗。”

    王笑点点头，笑吟吟道：“我可不止留了这一处提醒，二哥只看出这些？”

    王珠冷哼一声，漠然道：“只看到这些，便足够我确认。”

    “那若这次我不在，二哥打算如何突围？”

    “你有完没完。”王珠道：“说正事，接下来你打算如何突围？”

    “突围？”王笑随意道：“我不突围。”

    王珍、王珠微微一愣。

    “以瑞朝的国力，要顾及山东本就勉强。如今我们已到境内，手中有兵，德州城内有粮，何必要突围？吴阎王怕是还没想明白，我们逃到这里，已经不必再逃了……”

