    

    “哦？到也是。刘丞相忧国忧民，真是南陵百姓的福气啊。”近江牧野别有用意的瞅了刘永一眼，语气中带着浓浓的戏愚。

    刘永虽然有才华，可是却是个及其自傲的人，最见不得被别人扫脸。不过碍于各国使者都在，还有帝弑天坐镇，他纵然已经被气的满脸通红，也还是强忍着没有爆发出来。不过，他却把今天受的这份儿气，怪到了帝弑天身上。

    心想着，若不是因为帝弑天，他怎么会被这般打脸。早晚有一天，他的还回来，哼！

    近江牧野工于心计，自然知道他这样一挑拨会造成这样的后果。不过，这也正是他的用意。一双狐狸眼眯着，看着脸色更加难看的刘永，脸上的笑意更深了。

    “尔继续说。”许是帝弑天嫌他们实在是太吵了，于是又说了一句。

    “更夫，你且继续说来。”柳民生好心提醒了道。更夫太紧张了，说不定都听不到帝弑天说话。况且王上说话，一向都是没头没尾，一般人估计听到了也不明白他的意思。

    “是是是。”听到柳民生开口，更夫立刻朝着声音传来的方向转了过去，自己也没数叩了几个头，然后继续言道：“昨晚小人……小人确实……确实是亲眼所见……那杀人凶手从围墙……从围墙上飞到了县衙……小得……小得知道那凶手杀害了很多人，所以……所以小得一直在墙外……外面守着……想弄清楚这凶手的住处……也好……也好为……为王上还有……还有各位大人办案提供一些线索……可是……可是那凶手进去之后……却再也没有出来……”

    “你确定，他没有再出来过吗？”这次提问的是近江牧野，对于这个凶手，他也是很好奇的。毕竟，这次的受害者也有他们国家的百姓。如果能尽快抓获凶手，也能给那些死难者的家人一个交代，尽早平息民心。

    “是。是是……小得非常的确定，那名凶手没有再出来。因为小人一直守到清晨，看到巡逻的衙役，小得将这件事禀告衙役之后，才离开。”

    “回禀王上，回禀各位大人。前来禀告的衙役确实也是这么说的，而且他们在得知这个情况之后，就立刻派人守在了县衙四周，出入县衙的人，都经过严格的检查。若是凶手真的就藏在县衙之中的话，他一定还没有离开。”柳民生上前，补充说明事情的来龙去脉，然后静静的等待着帝弑天裁决。

    “哦？凶手还在县衙之中？看来这凶手胆子挺肥啊，明知道我们的铁血君王就在县衙坐镇，竟然还敢自投罗网的进入县衙，看来这个凶手的功夫，不在天泽君王之下啊。”

    话外之意，显而易见。

    在这天和大陆，能与帝弑天相提并论的人，屈指可数。苍生门门主君流风，还有一个应该就是“老鬼”了。可是君流风和老鬼于帝弑天，都是你死我活的仇人，别说是同室而处了，估计他们活在同一片空间，都千方百计的想着怎么弄死对方。所以，如果凶手真的是他们两人之一，他们根本不可能藏身在帝弑天所在的地方。更别说，君流风和老鬼如今，根本不可能出现在这里了。

    据可靠消息说，君流风重伤之后，一直在苍生门修养，不曾出来过。至于老鬼，更是传言早在几个月前，就被帝弑天带兵灭了。一个分身乏术，一个阴阳相隔，那么最后可就只剩下一个了。

    可是，有谁敢说出来。

    即便他们有说的勇气，恐怕也活不到一句话说完。这一点儿，大家都是心知肚明。真相诚可贵，可是生命价更高啊。不知道为什么，他们突然间哼后悔这样吵着进来让帝弑天给他们一个人交代了。

    就在这时，师爷再度慌慌张张的跑了进来，神色复杂的在柳民生耳畔嘀咕了几句。虽然不知道师爷对柳民生说了什么，可是柳民生的脸色却愈发的难看。想必，不是什么好事儿。

    “看柳大人这脸色，难道又发生什么事儿了？如果是关于案子的，大人不妨说出来，让在座的各位也听听。”近江牧野悠哉悠哉的说着，柳民生却一脸阴郁，欲言又止的看了一眼主位上的帝弑天。

    “说吧。”低沉的嗓音，宛如金属的碰撞，好听却又冷漠至极，就如同帝弑天这个人一般。

    柳民生面色凝重，然后上前一步，身子微弯，双手抱拳，“启禀王上，启禀各位大人，刚才师爷来报，在县衙之内，搜到了黑衣人的衣物……而且，上面还有血迹。”

    “没错……就是他……就是他……昨晚小得亲眼看见……他杀人的时候……血溅到了他的衣服上……一定就是他……一定就是他……”更夫突然极度恐惧的嘀咕道。

    一番话，让在场所有人的脸色都变了变。

    “咳，既然天泽君王已经派人包围了县衙。那么我们自然很放心。天泽君王的能力，放眼整个大陆，无人能及，下官相信，那名凶犯一定逃不出君王的法眼，所以，下官就先告辞了。”白国使者开口言道。

    紧接着，南陵，东陵，凤国，天启，哈莫，都纷纷出来告辞，就连近江牧野，也在得到这个消息后，急匆匆的离去。

    看着离去的众人，柳民生心中的担忧不断地扩大。

    “王上，他们肯定误会了什么，要不要下官前去解释。”

    “不必。”卷翘的睫毛微微颤动了几下，帝弑天的眸子终于睁开了。墨色的眸子，深沉如海。无论何时何地，发生何事，帝弑天永远都是这般处变不惊。从他的脸上，永远看不到惊慌失措。

    该来的，总会来。解释？如果这件事能解释清楚，他还用这么大费周章吗？

    “拿孤的印章来。”有些事情，得早做准备了。既然对方已经出招，他也只能接下。

    柳民生上前，将印章给帝弑天取出来，递到了帝弑天的手里。

    帝弑天将印章放在一边，拿起桌上的狼嚎，疾笔书写。片刻之后，书写完毕，盖上象征他身份的印章。

    “交给独孤影城。”

    “下官遵旨。”

