    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    陈少莫把白涟送进电梯，然后他就看见电梯不是向下而是向上，这是去市场部还是去找陈总了？。陈少莫回到办公室想了想用手机给陈总发了几条信息，大概说了一下谈话内容。

    陈庆远很快回复道：“知道了，差不多就下班吧。”

    陈少莫纠结了许久，想着刚来的时候人事部忙前忙后的招待，还是给人事部主管发了条信息。

    “秦主管，刚刚老板看见市场部和业务部加班，问了下部门人数···。”

    “谢谢！”

    能帮就这么多，开除肯定不会，估计会被陈总训一顿，老板是出名的好脾气，没见他摆过架子，没听谁挨过骂，目前为止公司都没有被开除的，都是工作压力大离职的。

    你说都不加班压力还大？就你工作没做完你好意思下班？别人下班你加班，你说压力大不大？

    白涟去了市场部，问了差不多的话，得到差不多的回答。然后开车回家去了。白涟知道自己只要表示一下态度，陈庆远就知道要做什么，至于怎么做还是让他自己拿主意吧。

    第二天早上，白涟在车间看到一条如同科技电影复刻出来的机械手臂，五指齐全，手指灵活的比人类还要好。披上一块仿生皮肤都能说这是一条人的手臂！

    ““太阿”有这条手臂你能把这台数控机床拆了再装回去吗？”白涟跃跃欲试。

    “先生，一条有些难，而且这条手臂太短了，还需要加长液压杆，这个还需要您帮忙焊接。”

    “那你先多生产几条机械臂吧，我去学习了。对了，把有关机械臂的市值报告整理一份我看看，要不要把机械臂推向市场。”

    白涟去到休息室，桌面摆放着上好色的强袭自由，上手把它摆出动漫中的一个个动作，然后录像，做成视频发到B站。上一个视频已经活了，嫉妒的机甲爱好者一个个质壁分离。羡慕嫉妒语气都快溢出屏幕，有钱人已经留言十万一部卖不卖！

    为了制作高达！努力学习机械知识！

    5楼人事部····

    秦姐正在对着小姑娘们发脾气，她刚刚在陈庆远那里挨了一顿训。但看着这群小姑娘委屈巴巴的表情，有几个刚毕业的小姑娘都偷偷抹眼泪了。刚训了没几句话头就软了下来。

    “好了，你们也别委屈，我这么大个人还被陈总训我还委屈呢！你们几个别抹眼泪了，再抹妆都掉完了，又不是没给你们发化妆品的钱，看你们现在跟花猫似的。”

    “总之，今天下午。你们给我分成十组人，每组三人，给我去各大城市应聘中心招人去，看在你们都是第一次出差，我准你们自己组队，记住！你们不是去旅游的！我要看到成绩！不然你们就是公司第一个被开除的员工，听明白没有！”

    “听明白了。”

    “大点声，公司早饭都没吃吗？”秦姐有些气急。

    “听明白了！”大声呐喊·jpg

    “现在回去收拾东西然后买票，下午两点之前，我要看到你们全部在车上！”秦姐顺了口气，让她们回去收拾东西。

    大厅，原本在人事网上查看简历的小灵看见小姐妹们从电梯走出，1.2.3.4·····19.20？

    “哎，小婷婷，你们这是干嘛去啊？集体放假吗？”她也好想放假。上次放假还是上周，哦对了今天周四。

    小婷上来就是一个拥抱用假哭的语气道：“小灵灵，姐姐我要去外地出差招聘，我好可怜啊！”

    小灵一听外地出差脸上露出羡慕的神色：外地出差不就是公费旅游嘛，好想去哦！

    小婷伸手拉扯小灵的小脸假哭道：“秦姐说，找不到人，回来就开除！啊我们好惨啊。”

    开··开除？小灵用同情的眼神看着对方，轻轻拍着她的肩膀道：“不哭不哭，她们都走远了哦，你还不快点，等下她们不等你哦！”

    小婷一把把对方推开，哼了一声扭头就走。友谊的小船说翻就翻！

    在公司，宿舍是很宽裕的。都是每人一室一厅40平左右。员工就算市里有房子也大多时间住在宿舍。

    等到中午吃完饭，大家就看见一群女孩子，领着大包小包坐上公司大巴车前往高铁站。又不是高峰期，买票还是很容易的。

    34个省级城市，她们都必须去至少呆一个星期，平均每人要招收到3-4人，出差时间统定为一个月，如果在一个城市没招到那就去别的城市。这是秦姐给她们的命令，当然开除这种只是气话罢了，人事部每个人她都认真观察过，都是很勤奋的姑娘，不然也不会到被白涟查岗了才外出招人。

    深城，人才市场。

    小婷和两个同学在显眼的位置租个摊，把早上打印好的招聘信息用拉力架支棱起来。摊位留下小婷看摊位，其余两人去发传单！

    她们发传单也很有意思，她们不说星空浩宇科技招人，她们说智能助手公司招人。没一会她们身边就围了一群人，但是听说要去桂城上班后，一部分人都离开了，然后一部分人要了名片，偶尔留下几人也是大致了解了一下公司情况也拿着名片离去。

    三人忙活一上午，名片发了三四盒，真正招到的一个都没有。不过也只是上午而已，她们也见识到智能助手的影响力，也看到别的公司给出的薪资，她们心里还是有底气的。

    “小婷婷，我饿了！我们点外卖吧。”女孩中年级最小的小欣开始撒娇，这是她们在学校养成的习惯。

    “哦哦哦，我的小欣肝，想吃什么，我给你点！”小婷抚摸着小欣的小脑袋假装心疼道。

    “我说你们两个，别那么丢人好不好，招牌上写着公司名字呢。等下被人发到公司去，看你们还有没有脸见人。”

    两人一听，吓得赶紧分开，差点就社死的有没有！

