        太后一声令下，一个宦官便连忙取了一份份奏疏念起来。

    “上元七年，晋城前锋校尉刘壁率部于晋城西郊屯田，开垦军田十九万亩，上谕嘉奖。”

    “上元八年春，晋城人刘涛，聚众千人，藏于深山，诈称大汉宗室，自封大汉天子，前锋校尉刘壁率部进剿，三日即克，献刘涛首级，上悦，嘉奖，赐金千斤。”

    “上元十年末，晋城现胡人行踪，晋城前锋校尉刘壁，率轻骑三十六人，乃深入北境，越过北燕国府县，深入大漠，刺探而归，斩胡人三十九，获首级三十二，得悉胡人内乱，上闻，大悦……”

    “上元十五年……北燕国使节途经晋城，夹藏违禁货物，前锋校尉刘壁查之，当即奏报……”

    “且慢！”太后听到这里，脸色更冷，紧紧地咬着牙齿。

    不得不说，这个刘壁，不是一个普通人，他屡立战功，果然是虎父无犬子，前头的战功自然不必提，只是这一个奏报，却令慕太后愈发觉得不简单。

    她的眼眸微微一眯，很是认真地看着众人道：“他得知之后，第一时间上奏了朝廷？”

    “是。”陈一寿记得这档子事：“当时，臣恰好是在礼部任尚书，对此事颇有印象，北燕的使节，夹藏了违禁的物品，按律一经察觉，要立即收缴，而后将人驱逐，甚至朝廷有言在先，凡是缴获禁物，俱都是大功一件，可当时的刘壁没有做，而是让人悄悄的盯梢，另一面，急奏到了礼部，臣觉得事关重大，所以见了先帝，先帝当时还夸这个刘壁做事稳妥。”

    而此时，许多人已经倒吸了一口凉气。

    “是啊，这么稳妥的人，怎么会突然做这样的事。”

    想想看，一场大功劳就在眼前，只要他刘壁一声令下，将人拿住，取出了禁物，这便是一桩功劳，可是他抵住了诱惑，认为牵涉到了大陈与北燕的邦交，竟是生生的咽下了贪念，一面将人悄悄控制住，一面飞报朝廷，单凭这个，这个人………绝不可能是个一时冲动的人啊。

    一个绝无可能冲动的人，一个征战沙场的少将军，会做明知不可为而为之，明知晋城军永远不可能胜利，必定是自取灭亡的事吗？

    不会！

    永远不可能的，没有人会冒险，除非这个人是傻子，不然没有人会拿着自己的性命开玩笑的，可是晋城军却是这么做了，而这才是最恐怖的。

    现在他兵变了，那他的后路究竟是什么？

    可众人都想不通，这刘璧的后路是什么，他那么一个沉稳的人，老辣的人，怎么会突然这么鲁莽，这不是他的作风。

    众人正思索着原来，猛地，那梁王突然大叫起来：“娘娘，太皇太后不是自甘泉宫来洛阳吗？赵王也已去接驾了，这一路途径的是渑池一线，正好与晋城相去不远……”

    “……”

    整个文楼，瞬间像是炸开了一般，嗡嗡的响了起来，众人纷纷着急地讨论起来。

    “晋城军若是冲着太皇太后去的，那么……”

    “而且里头不仅仅是有太皇太后，还有赵王……”

    一时众人不敢想象下去，姚文治直接打了个冷颤，梁王这无论是有意还是无心的话，似乎都揭晓了答案。

    太皇太后！

    晋城距离渑池一带，只隔了一条黄河，他们兵变，周围的州府，需要有一个缓冲的时间，就比如，现在朝廷接到的奏报，是一两天前的消息。

    自然，这刘壁做不到将整个晋城军全部送过河，可若是，他带着两三千精兵，在所有人还没有意识到晋城军谋反的功夫，从而征发了船只渡河呢？

    他什么时候不叛乱，偏偏等到这个时候叛乱，所有人还以为，这肯定和那封他父亲的奏疏有关。

    可事实上，错了，大错特错。

    他在等一个时机，而现在，时机成熟了。

    他的目的，是要挟持太皇太后，而且在太皇太后的身边，更有不少的太妃，以及不少甘泉宫陪驾的贵人，自不必说，还有接驾的赵王。

    这里头的任何一个，只要被他生擒了去，对于大陈朝廷而言，都是灭顶之灾。

    而到了那时候，他就有了和朝廷谈条件的资格，朝廷即便不和他接触，也绝不敢轻易派出大军围剿，因为没有任何人敢下这个命令，谁敢将太皇太后的性命置于不顾？

    而这……足够让刘壁争取时间了，晋城的附近有胡人，有北燕人，他完全可以以托待变，甚至，即便他自立为王，又有何不可？

    天哪……

    这一细细想来，简直恐怖的要命，这个刘壁真是狼子野心，居然注意打到太皇太后身上去了。

    而且这心思缜密的让人都猜不透，更让人措所不及，即便现在带兵前往，也是救不了太皇太后他们。

    这刘壁，果然是不简单啊，他一直都在等这个机会吧，一个可以全胜的机会。

    而现在这个机会就来了。

    太皇太后那边……

    她一路西来，所带的护卫，至多也不过数百而已，再加上去迎驾的勇士营，满打满算也不过千余人。

    而这千余人，怎么可以和晋城军的精兵相比？

    甚至，晋城军的人数，可能还是护卫的数倍。

    不只如此，天下承平，也正因为如此，谁也不会想到，会发生这样的意外，一个在明，一个在暗，刘壁突然袭击，谁能挡得住？

    刘壁此人，久经战阵，他既然谋反得当，一定是志在必得，现在……只怕这个时候，在急报送到了洛阳的时候，一场突袭，就已开始了吧。

    姚文治的脸色大变，惊恐地大叫起来：“不好，立即……立即派出军马……还有，调遣函谷关的驻军，立即救驾，否则……来不及……来不及……”

    “已经来不及了。”陈一寿叹了口气，虽然函谷关距离渑池，不过是七八十里的路，可这样的突袭，也不过是瞬息的事，等朝廷的快马到了函谷关，函谷关召集兵马出击，赶到了渑池的时候，一切，怕早已是晚了。

    那刘壁……根本就是处心积虑，他一直都在等这个机会，而这个机会出现，他定是一面亲自带兵连夜预备渡河，另一面，则让自己心腹在晋城发动变乱，从一开始，他的目的不是自立，自立不过是他的手段罢了，真正的目标，是渑池。

    此人……当真是深谋远虑，甚是可怕。

    有人忍不住怒道：“那刘政，真是误了朝廷啊。”

    是啊，朝廷对他如此厚恩，他呢，家事不宁，使自己的儿子生了叛心，从而引发了一场，动摇社稷的变乱。

    赵王若是被拿住，这对帝党而言，固然是灭顶之灾，可没了赵王，宗室的利益依旧还在，这些人在危机之下，极有可能反扑。

    太皇太后呢？太皇太后地位崇高，倘若被人劫了去，这是何其可怕的事，那么，是谁的责任？

    而此时，慕太后几乎已要昏厥过去，所有人担心的是太皇太后，是赵王，可这个时候，慕太后心里，唯一心心念念的，只有陈凯之。

    因为……她悲哀地意识到，太皇太后和赵王尚且能活，因为他们是重要的人质，是那刘壁最重要的护身符，可他是突袭，不可能押着一干宫娥和俘虏回去晋城，那么其他人就都是累赘了，而对付累赘的唯一办法，就是杀戮。

    她深信刘壁这样的人，是不会手下容情的，他一定会杀戮，因为他必须显露出他的决心，用杀戮来告诉朝廷，他绝不是开玩笑的，他已是穷途末路，什么事都敢做，唯有如此，他才能使朝廷深信，若是朝廷有任何的轻举妄动，他都会毫不犹豫的对太皇太后和赵王下手……

    就如那些绑架了重要人质的匪徒，为了防止被人误判他们没有杀戮重要人质的决心，他们往往会杀一些无关紧要的人，来警示所有人，他们无所畏惧！

    想到这些，慕太后觉得天旋地转，犹如整个世界都塌了，呼吸逐渐的越加难受起来，眼眶竟已是红了起来，心也是疼得要命。

    如此……陈凯之必死。

    最讽刺的是，陈凯之竟是自己亲自派去渑池的，这等于是……是她杀死了自己的儿子啊。

    她对自己不禁恨了起来，怎么做出这么愚蠢的事情，将自己的儿子往死神推去。

    想到这一切，她的脑袋嗡嗡作响，下一刻，她扶着额头，生生的歪下，整个人面色苍白无血，身子竟是瑟瑟发抖起来。

    身旁的宦官一见，还以为太后是心念着太皇太后的安危，这才昏厥，连忙一把将太后扶住，一面大喊道：“御医，御医……”

    文楼大乱了。

    每一个人都心乱如麻，梁王已是心忧如焚，挂念着赵王，而内阁大学士们，则是担心此事带来的影响，这……可能要动摇社稷啊。

    这是要完了嘛？

    而唯一患得患失的人，却是北海郡王，陈正道晕乎乎的看着这一切。

    他猛地想到了方先生的话，方先生说……自己将来……可能就是天子，而如今，国本动摇，大变徒生，这……这不就正是……

    