    第二天。

    手术室内。

    密密麻麻站满了人。

    手术台的周围全是观众。

    上一次站满这么多人大家都忘了什么时候了。

    今天这一台手术，注定是一台精彩绝伦的手术。

    大家都聚精会神盯着前方。

    陈沧主刀，肖哲海也是二号主刀。

    助手各带两人，陈沧带着徐子明和何志谦。

    手术即将开始。

    主动脉夹层1型患者手术最好可以一次完成，第二次手术的死亡率很高，而如果真要拖到需要第三次手术……

    基本上就需要被放弃了！

    因为手术难度太大了。

    而此时，患者是第二次手术。

    常温手术下，陈沧和肖哲海对视一眼，微微点头。

    准备开始手术。

    胸腹联合切口切开之后，陈沧看着患者的主动脉，忍不住摇了摇头！

    这种情况，真的是随时可能会破裂啊！

    这就是瑞金医院心外科的厉害之处，他们在处理马凡患者的时候，很有经验。

    把患者的血压、血管情况控制的很好。

    这就是过人之处。

    可能国内能做到这一点的，也就瑞金和安贞两家医院了。

    接下来，陈沧对着一旁的麻醉师说道：“给药！”

    说完之后，陈沧把手放置在主动脉夹层附近和容易破溃的地方。

    【主动脉夹层：lv95级，王者级BOSS，二次手术的主动脉夹层情况十分危急，死亡系数极高！】

    王者级！

    果然如此！

    但是这一次，陈沧有了充足的经验。

    手术即将开始。

    药物给了之后，陈沧带着感知手套，默默的感受着主动脉传来的汩汩压力，感受着血管壁的张力……

    这一刻，陈沧的感知能力得到了一个全面的开发！

    陈沧甚至可以感觉到患者血管壁的弹性急性，感知到什么压力可以打破当前的状态，感知到血管壁各个层次的破坏程度，感觉到内膜如何修补……

    等等等等！

    这一刻，陈沧忽然惊喜起来。

    原本以为这个【感知手套】最强之处在于触诊。

    现在看来。

    触诊仅仅只是它最简单的一部分了。

    有这样一双手套，陈沧对于患者的生命体征评估，可以说有了一个直观的了解。

    硝普钠的降压作用开始生效。

    可是就在这个时候，陈沧感受到患者的血管壁压力，忽然灵机一动！

    “升压！”

    此话一出，顿时周围的人都傻眼了！

    这是夹层患者啊，你不低温停止循环就好了，现在给患者升压？

    这不是在找事儿吗？

    一时间，大家都满是好奇的盯着他。

    肖哲海却是忽然想到了什么。

    点头说道：“听他的，加压！”

    医务人员连忙问道：“用什么药物，加多少？”

    陈沧闭上眼睛感受一番之后：“间羟胺，使用……”

    陈沧对于急诊药物是有直观的认识的。

    升压方面，使用去甲肾上腺素，作用强烈而短暂，间羟胺:作用缓和而持久！

    这里使用去甲肾的话，很容易出问题，但是使用间羟胺可以让血压绵绵上升，增强心脑肺部的血液灌注。

    给药的医生也很紧张。

    毕竟……

    患者的血管可是随时可能会破裂啊，这要是升压的话……

    可是！

    当药物进入人体之后，陈沧开始了“陈氏象鼻支架手术！”

    这个时候，大家清楚的感觉到，患者的心脏、肺脏、脑组织的血液灌注增加了不少。

    而主动脉搏动持续有力！

    这一刻，大家都忍不住激动起来。

    这样一来，陈沧几乎把手术的血压运用到了一个极限的水平。

    高了可能会血管破裂！

    低了，可能会导致组织的灌注不足，让原本心肺功能不全的患者加剧不良反应。

    而现在，陈沧的合理升压，却成功解决了当前问题！

    实在是厉害啊！

    似乎这一台手术成了陈沧的独角戏。

    无论是陈氏象鼻支架手术，还是血压的灵活变动，都是精准无比。

    瘤腔清理！

    血管吻合！

    每一步手术都让众人意识到什么叫做大师级的造诣。

    真的是太厉害了。

    就连肖哲海也不得不佩服起来，单纯论这一台手术而言，陈沧已经屹立在世界最前列了。

    可能就连肖哲海也比不上陈沧了。

    一时间，肖哲海是啧啧称奇，感慨不已。

    不过！

    因为陈沧的加入，让这一台手术顺利了很多。

    最为经典的陈氏象鼻支架手术成为了手术的亮点！

    唯一可惜的就是，这样一个支架是陈沧简易搭建的，如果可以和医药公司合作的话，可以推出一个专门的手术装置。

    这样一来，会节省很多的手术时间，还能提高手术的效率。

    伴随着支架巧妙的分流，让血管的压力一直保持在一个比较稳定的地步。

    于是！

    整个手术就这样在危险却很稳健的步骤中一步一步完成。

    陈沧可不敢大意！

    这是比上次还要危险的王者级boss。

    哪怕这个boss全程被陈沧捏的死死地，但是陈沧生怕临死反扑一下。

    时间稳步流逝。

    越到手术结尾！

    所有人越发紧张起来了。

    这一台手术完成，可能会意味着陈沧象鼻支架手术的高效！

    这对于今后手术的开发和发展来说，都是一件不可多得好事儿。

    甚至，大家可以预料到，等陈沧把手术总结之后发表到世界杂志上。

    所有人都会对这样一个手术的术式充满向往。

    因为，这个手术可以降低死亡率！

    仅此而已，便也足够了！

    终于，五个小时以后，手术彻底结束。

    伴随清楚的一阵声音响起，患者得救了！

    【叮！恭喜您，完成lv95级王者级boss主动脉置换手术，获得奖励：1、《主动脉夹层分型方法和标准》；2、象鼻支架手术材料模型。】

    听见系统提示音，陈沧顿时愣了！

    这两个奖励……

    这是要让自己成为主动脉夹层领域的第一人吗？

    一个是方法论！

    一个材料！

    想到这里，陈沧忍不住兴奋起来。

    今天这一趟瑞金之行，真的是收获颇丰啊！

    陈沧根本想不到能收获如此多的东西。

    ……

    ……

    ps：感谢“叶朵朵儿”的80000打赏，成为本书的盟主，谢谢小姐姐！

