    无风带！

    平静是这里唯一的代名词。

    没有风，没有海流，海面平静如镜子。

    人站在船舷往下面看去，能清晰倒映出人影。

    利用风力航行的风帆船是无法在无风带航行，这个时候，就需要利用船桨或者是外轮作为动力。

    底层船舱，密闭的船舱内，左右各十名鱼人正踩在踏板上，为外轮提供动力，高速旋转的外轮推动着整艘船斩波破浪，速度比起顺风航行都不慢。

    夏洛收回目光，侧头看向旁边平静的泰格，好奇问道：“我看你一点都不担心无风带的海王类？”

    无风带号称禁地，危险的不是它没有风，而是下面是大型海王类的巢穴。

    进入无风带遇到大型海王类的概率是百分之九十以上，在无风带，任何船遇到海王类只有一个下场。。

    船毁人亡！

    除非船上有强者，击杀海王类。

    正是有无风带和红土大陆两大阻碍，才导致伟大航路和四海分隔开来。

    除了海贼和冒险家，很多人一辈子都活在一片海域中。

    “我们可是鱼人，人类没有办法完好无损通过无风带，但我们有办法”，泰格卖关子道。

    夏洛没有深入探究，那是鱼人的秘密，泰格想告诉自己，就不会卖关子了。

    其实夏洛想问问泰格，鱼人一族是否知道无风带历史，可转念一想，泰格肯定是不知道了，问了也白问。

    无风带没有风，虽然奇怪，但在科学上能够解释。

    可海王类呢？

    为什么海王类都生活在无风带？

    海王类是大海当之无愧的霸主，体型小的也有百米，当中最大的海王类甚至超过5000米。

    它们拥有很长的寿命和很高的智慧，其智商与人类相同。

    如此强大的生物，大多数巢穴蜗居在无风带中，本身就很奇怪，按理来说，大海是它们的天下，它们想去哪就去哪。

    将伟大航路跟四大海洋分开的是无风带吗？

    当然不是！

    真正分割的是海王类。

    无风带不过是个特殊的地域，要想通过有无数办法，但生活在无风带的海王类看到人类船只就会击毁。

    这是为什么？

    没有目的，没有缘由。

    就像是听命行事一样。

    能命令所有海王类，让所有海王类俯首称臣的只有一个人，人鱼公主！

    数百年才会诞生一位的人鱼公主。

    她是所有海王类的王者，能够命令所有海王类。

    同时也是古代兵器波塞冬！

    要是这样，为什么人鱼公主要命令海王类镇守无风带，为什么分割四海和伟大航路？

    这样做的目的是什么？

    阻拦五大海洋贯通，阻止某些人掌控世界？

    越想问题越多，越想越头痛，夏洛揉了揉眉心。

    他是心很快的人，想不通就不想了，等他实力强大了，早晚能弄清楚。

    其实了解所有真相最简单的方法，要不干掉雷利，要不干掉伊姆，这两人绝对知晓所有的一切。

    但无论是雷利还是伊姆，都不是他能击败的。

    如果他在第一层，雷利就在二十层，至于伊姆恐怕得在三十层。

    很快！

    才花费半天功夫，他们便穿过无风带，来到北海。

    一出无风带，海风便迎面吹来，卷起衣袖，卷起黑发，这让夏洛渍渍称奇。

    悬挂着鱼人海贼团旗帜的海贼船平稳停在蔚蓝海上。

    甲板上。

    夏洛摊开北海地图，旁边坐着甚平和泰格，至于其余鱼人，来到北海之后，他们都跳入海中游玩去了。

    受制于地理因素，每片海域都有着不同地域和风景。

    “接下来我们去这里，欢乐镇！”

    夏洛指着地图上一个小镇，点了点。

    “夏洛老大，你说的手术果实就在这里？”甚平反问。

    “不在这里”，夏洛摇头，沉声道：“我们去这里找一个人，他手里掌握具体的交易时间”。

    夏洛知晓手术果实的交易地点，也知晓驻扎在米尼翁岛的迪埃斯·巴雷鲁斯拥有手术果实，但他不知晓具体的交易时间。

    如果就这样冲过去，很有可能扑了个空，甚至还会被海军发现，到时再想获得手术果实就难上加难了。

    泰格看着地图，皱眉道：“我们这么多人，不可能全部进入城镇，不然会造成大麻烦。”

    鱼人并不被人类世界所接受，就连伟大航路都是如此，更别说四海了，最接受鱼人的还是新世界。

    夏洛颔首道：“我的身份也不能暴露，所以我们三个要隐藏行踪”。

    鱼人仅仅是不被接受，他一旦暴露，海军大将和cp0都会蜂拥而至。

    三人商谈一番，决定夏洛、泰格和甚平三人进入欢乐镇，其余鱼人呆在船上，隐藏在附近海域，随时接应他们。

    商量好，众人直奔欢乐镇。

    欢乐镇！

    位于北海的史瓦洛岛。

    这是一座靠海的城镇，毗邻一条繁忙的航线，因此这座城镇格外繁荣。

    城镇街道笔直干净，两边是白色为色调的房屋，鳞次栉比，街道上人流涌动，一副热闹繁华的景象

    夏洛、泰格和甚平三人披着黑色风衣，风貌戴上，低着头走在街道上。

    人们虽然对夏洛三人的行为感到好奇，指指点点评论，但也极限与此，并没有鄙视和排斥，只是觉得夏洛三人很奇怪，像是神经病。

    泰格环顾四周，低声道：“这座城镇让人感觉很舒服”。

    “我也有这种感觉”，甚平点了点头，“居民们对外来人都很友善”。

    夏洛闻言，给两人科普道：“欢乐镇曾遭遇海贼的毁灭，重生后居民建立了“带给大家欢乐和温暖包容”的标语，在这里不必担心受到歧视”。

    三人交谈着，来到城镇最大的餐厅，一般而言，餐厅都是探寻消息的好地方，特别是各种八卦小道消息，人们茶余饭后就喜欢谈论这些。

    三个全身笼罩在风衣中的一出现，瞬间吸引了餐厅所有人注意力，大家都不禁好奇审视。

    “服务员，给我们找个安静点的位置！”

    说着夏洛从口中摸索一阵，见掏出的是一百贝利，暗松了口气，递给服务员。

    一百贝利已经不少了，能买一只乔巴。

    服务员接过小费，顿时眉笑眼开，领着三人来到安静的角落。

    三人坐下，然后泰格和甚平几乎将菜单上面的菜都给点了一遍，出生在鱼人岛的他们，还没有来过北海。

    就像是去外面旅游的人，跟着小红书来到网红饭馆，也不管好不好吃，就想全部点上一遍，尝尝味道也行。

    不过受限于壤中羞涩，大多人有心无力。

    显然泰格和甚平并不属于大多数人，并不是他们有钱，而是付钱的是夏洛。

    夏洛见两人丝毫不客气，嘴角抽抽，他的老婆本又要没了。

    这一年多在香波地群岛，他从加亚镇抢到的两千多万贝利，给了雷利两千万当学费，手上还有一百多万。

    这一餐就吃掉一万多，以后绝对不跟泰格和甚平下馆子。

    转念想，一万多贝利，能邀请到泰格和甚平两大强者出手，也是很赚的，夏洛只能如此安慰自己了。

    饭菜很快上来，三人一边吃一边听着客人们的聊天。

    “这…”

    旁边服务员看在桌子上大快朵颐的三人，整个人都傻了。

    一碗饭，甚平用三口，夏洛用两口，泰格只用一口，不到十分钟，三个人每个面前都堆了高高的两叠碗。

    服务员怔怔看着三人。

    “最少的那个都是四十碗，最多那个吃了五十碗，他们还是人吗？”

    “嗝…”

    夏洛拍了拍肚子，打了个饱嗝。

    自从跟随雷利修炼之后，随着体魄变强，他的饭量剧增，一餐干几十碗饭不成问题。

    服务员目瞪口呆的表情，夏洛早就看到了，有甚平和泰格两人陪着，他到不怕社死。

    挥手让服务员给他们准备热茶。

    夏洛渐渐收敛表情，严肃道：“刚刚我听到了，最近欢乐镇出现了一个奇怪的男人带着一个“珀铅病”的小孩昨天出现在医院中，这两人就是我们要找的人”。

    来餐厅收集情报的计划是没错的，“珀铅病”这种病在北海令人闻之色变，罗的行踪只要出现，必定会饭后谈资。

