
话说的很端正，不过这些用户不知道的是，关于智能管家人形态的事，顾青从头到尾就没考虑卖过。

未来，智能机器人可以是大白熊这些可爱动物的形象、可以是家电方正的形象、也可以是其他的奇形怪状，但在漫长的时间里，九州科技都不会对外销售任何一款全拟真人类形态的智能管家。

当然他也给这些对未来人形态机器人很憧憬的人留了一个宣泄的口子。

下次发布会，智能管家虚拟形象业务了解一下？

到时候虚拟生态的构建，就会成为一个销金大户。

智能管家每个月限量售卖一千台，五百台售价十万，五百台售价五十万。

只是基础产品价格，其他的厨房大师业务、运动健康顾问业务、穿搭推荐业务这些林林种种的功能性业务都是额外收费的。

大夏国内激活用户平均是一百夏元一项业务，国外激活用户平均是两百美金也就是一千三夏元，一项业务。

毕竟国外能买到智能管家的都是“高端人士”，花这个钱的怎么可能会觉得两百美金一项业务贵呢？

根据智能管家业务销售部门最新的统计，七月份放出的一千台智能管家已经售罄，管家激活数量为九百三十七台，加上功能性业务盈利，总收益为三亿零一千万夏元。

虽然看起来并不多，但一年以后就是接近四十亿夏元的营收，而且随着功能型业务的增多，收益只会继续增加。

人，一旦习惯了智能管家提供的全方位服务，就会逐渐贪于享受。

而享受的代价就是买更多的智能周边产品。

当然现在已经有某些家电家居品牌找到了九州科技，希望合作能与智能管家或者【界碑】联动的产品。

也就是将产品的智能服务寄托在九州科技的产品之上，成为九州整个智能家居生态的一员，而他们作为产品出产方，可以专心负责家电家居的生产售后，也可以搭上九州科技的顺风车，让品牌档次更跃迁一步。

其实这一套在国内已经是大家都走过的流程。

夏为、大米、opo等手机厂商为了搭建自家的智能生态，又不愿意浪费时间和大笔资金去研发产品，所以选择了一些产品厂家，进行贴牌和定制。

董大姐曾经就在接受采访时表示大米产品基本是贴牌生产，当然她之所以这样说也是为了将自家的产品与大米产品拉出“高低”差距。

一个自家产，一个贴牌产，这在大夏国民看来一般是有区别的，前者先天会有好感度，后者则有“山寨”这种感觉。

不过其实董大姐的言论是站不住脚的。

自营生产也有伪劣产品，代工贴牌产品也有高质量产品。

从大了看，全球芯片九成都是代工“贴牌”，平果手机也是其他工厂代工组装“贴牌”。

而在大米的生态产品中，某些空调是由川蜀长虹电器代工制造。

作为大夏西部最大的空调研发和制造企业，更早在上个世纪九十年代，霓虹冬芝的空调产品“大清快”的大夏版本就是由长虹生产。

当然，也有一部分企业是直接被“财大气粗”的“互联网上市企业”大米给注资，然后代工生产大米产品，比如宁德电器。

顾青曾经也在琢磨，该找固定企业代工合作生产；还是直接收购工厂，自营生产，

不过后来转念一想，自己迟早要拿出新技术，找别人合作贴牌生产太亏了，收购或者自建工厂的话，太耗费资金和管理资源，并且收购工厂，由于管理和设备问题，在生产中容易遭遇一些麻烦。

所以他在筛选出了一部分合格工厂的名单后，给了这些工厂一个甜头：九州科技可以出资收购一部分工厂股份，并且技术入股，最终占有百分之五十一以上的股份。

如果愿意，那就继续谈。

如果不愿意，那就你走你的阳关道，我过我的独木桥。

这个态度摆出来，一线大厂们很干脆的挥挥手离开了，只留下一些中型厂家在思虑。

毕竟九州科技表态是愿意给一笔丰厚的钞票，和技术入股的。

自家这厂子虽然很大，但能有九州科技背后的靠山硬吗？

对，就是靠山。

国内已经有很多风声传来，九州科技是一家骨子里很“红”的“民营企业”。

这股风传的还有模有样的，就像当年企鹅是某行持股那样。

对此，顾青是知道的，但却并没有傻愣愣的站出来表态，澄清什么的。

因为这是一个只有好处没有坏处的“谣言”。

俗称狐假虎威。

当然顾青为了这些中型工厂也是操碎了心，直接就是千金买马骨。

有一家成达洗衣机制造厂就被九州科技斥资两亿收购百分之三十三的股份，又被九州科技以技术入股，占据了百分之二十的股份。

最终成了九州科技的控股子公司，并且不出意外的话，未来这个股份占比会随着九州科技的技术与资金的持续投入，变得越来越大，最终成为全资子公司也说不定。

一个年出货才十几万台的厂子，甚至可以说是小厂了。

毕竟在17年的时候，大夏洗衣机整体出口企业60余家，出口总量已经超过了两千万台。

18年，世界权威市场调查机构欧睿国际发布的17年全球洗衣机市场品牌份额数据，海弍洗衣机以14.6%的市场份额位居第一。韩系的LG和韩星分别以8.3%和6.6%的市场份额位居2、3名。

9年前的时候，全球份额第一的是占据7.4%的全球份额的美利坚惠而浦洗衣机，现如今只有5.6%的市场份额，全球排名第4。

如今的海弍洗衣机已在全球，展示出大夏品牌巨大的发展潜力。

顾青其实不想抢两个穿不起衣服的小伙子的市场份额的。

但没办法，海弍并不愿意做九州科技的代工。

并且人家不仅是不做九州科技的代工，它也不会轻易做大米这些品牌的代工。

曾经有传言大米找的海弍代工电冰箱，海弍直接发公开声明，表示自己是清白的……

所以为了生态的完善，顾青只能选择抢兄弟的一口饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69556072"  chaptername="第二百三十五章：友商与生态">加入书签</a>
</div>
