    一支规模浩大的船队迎着南风逆风前进，船上之人皆着盔甲，规模之大势要毁天灭地。

    昨日的商议，各部族公爵讨论出的唯一结果，就是此战攻势不分主次。混合的船队没有谁是真正的先锋，基于这一现状，国王奥利金已经不想去费口舌，也不想多去费脑筋。

    当前，越是庞大的部队越是难以做好互相协调，奥利金所幸就亲率自己的部队勇争头筹。

    兵力最多、装备状况最好的梅拉伦军是十足的排头兵，他们以约莫七节的航速贴着海岸线前进，再度启程不久就很大程度上甩开了后续部队。

    “兄弟们！给我继续划桨！不要给那些懦夫机会，战利品全都是我们的！”卡尔已经无所谓他王储的身份，他拽开一名看似怠惰的划桨手，其本人坐下来高呼口号拼命摇桨。

    渐渐的，卡尔及其亲率的三条长船，他们呈现三角形的阵型，就如同箭簇一般成了实实在在的领航者。

    奥列金站在船头，望着跑得越来越快的儿子，不由呲起了牙。

    他的一名手下担忧道：“王！如果阿里克跑得太快，他们是否会遇到敌人的主力袭击？如果他们遇到围攻可不是好事。”

    “我怕的就是这个。该死的，你们给我继续划桨，奋力前进。”

    可以说卡尔的军事冒险就是逼着整个梅拉伦军跟着拼命，这就导致他们的航速一直保持在高位。

    不过，有六艘无桨的大船紧紧尾随，只要看到尾随的罗斯军，奥利金羡慕之余也要明显的仇恨。

    因为罗斯人的船只完全依靠风帆，他们在逆风航行，速度居然比风力、划桨混合的梅拉伦军速度保持一致！

    就这样，在一个上午的航行中，联军实质分成了两个梯队。

    昂克拉斯人和其他大部队，他们的首领这下子已经死了心。都怪自己技不如人，根本就没有赶得上梅拉伦人和罗斯人的节奏。

    任何的聪明人都知道，梅拉伦人的快速是以透支战士体力为代价的，偏偏那些罗斯人，他们的船只载着大量的物资和人，居然还能在海上快速前进。罗斯军队没有任何的体力损失，只要他们愿意登陆战斗，必定战斗力极强。

    一位少女目光敏锐地站在船艏，卡洛塔扶着船舷，她望着远方的世界，精神愈发警惕。

    站在她身边的正是奥托和留里克。

    “现在快到你的故乡了？”留里克谨慎问道。

    “是。战争随时可能爆发。”

    “也好。”留里克点点头，立刻下令佣兵将扭力弹弓上的油布拉开。

    此举让心情平和的奥托突然谨慎：“怎么？留里克你预料到危险了？”

    “还没有，如果有，也是梅拉伦人的那三艘自命不凡的船先遇到危险。”留里克指着远方的三船，他们就是保持着孤军深入的态势，“快到那个海湾了，我们也该准备一下。也许我们会首先遇到哥特兰人的渔船，爸爸，我们该击沉他们。”

    “这倒也是。可是，你要击沉他们？能行吗？就靠的你的这些武器？”

    “正是。”话是如此，留里克也没有十足的把握。测试和实战有所不同，甚至人员的疏忽和紧张，都能导致扭力弹弓效能削弱。

    备战的命令首先在阿芙洛拉号传递，接着全部船只进入到战备状态。

    待在船舱里的人们都在检视自己的弓与十字弓，不少人已经聚集在甲板上。多箱装满箭矢的木箱被搬到甲板，尤其是扭力弹弓的弹药箱，锥形铸铁弹丸随意堆在箱内，接着开始有佣兵拎着装满粘稠海豹油脂的木桶（温度较低时就是半固体），大肆涂抹油脂给弹弓的滑道润滑，乃至再度油浸扭力麻绳，以增强力道。

    奥利金时常关注罗斯人的举动，见得他们有了极为积极的备战举动，心头猛然紧张起来。

    “终于要开始了？”

    的确，战斗以一种大家意料之外的方式开启。

    实质上担任先锋的卡尔，他看到不远处漂浮的小船。那不是渔船是什么？它们是渔船，是哥特兰人或是丹麦人的渔船！它们是敌人！

    卡尔大吼到：“兄弟们加速前进！追上那些敌人，将他们全部杀死！”

    战士因战斗狂热，如此划桨再不枯燥，划桨手的疲惫之感荡然无存，有的只是对杀戮的渴望，以及对财富的渴求。

    那么说，船队最先发现的未知船只，真的就是哥特兰人的？

    那些船当然来自哥特兰。

    因为罗斯人的船只在墓碑岛，即奥兰群岛以南的海域，仗着先进的十字弓大肆劫掠，哥特兰渔民蒙受不小的损失且不是短时间能恢复的，大量的渔船已经不再前往北方海域作业。

    既然哥特兰丹麦联军洗劫了北方联盟的奥斯塔拉部族，顺便又吓跑了多个部族，他们遗留下来的生存空间当然被哥特兰人笑纳咯。

    哥特兰岛就那么大，林林总总两万的人口挤在岛上，生存空间已经愈发拥挤。

    其实哥特兰岛也是个大岛，它的宽度达到了四十公里，长度达到一百四十公里。只是碍于当前本地人的生产模式，岛民拥有的土地多有白色海沙，土地状况不行闹得麦子的产量低得惊人。他们更依赖于饲养绵羊与捕鱼，如今牧场的规模趋于饱和，捕鱼的渔场成了危险的战场。

    如果能移居到陆地上，为何不去做呢？

    已经有多达六百个哥特兰岛民，在旧奥斯塔拉的地域建立起他们的“北方集市”，即北雪平。

    这个北方实质是针对丹麦人而言的，北雪平可谓哥特兰人地理上最北的据点，此地优秀的被开发过的牧场，一下子就成了哥特兰移民的财富之源。他们在这里饲养绵羊，自然有一些丹麦商人常驻于此，等着收取最新剪掉的羊毛。

    失去了大渔场的他们发现了海湾里的鱼类资源，哥特兰人移民就在北雪平所享有的布洛湾里捕鱼作业。

    如果生活如此，这些移民一定会继续把日子过下去。

    继续扩张？除非等到北雪平的资源容不下移民的欲望，他们自然会继续北上，从斯韦阿兰人手里抢掠领地。

    可惜，他们失算了。

    他们觉得奥斯塔拉人迅速溃败接着彻底毁灭，应证了北方斯韦阿兰人全是一群懦夫。

    至于罗斯人，哥特兰人早就知道了这群人的身份。罗斯人的彪悍和丹麦人相当，多少年来的交手里，哥特兰人总是在吃亏，索性他们从不把这群人和斯韦阿兰人当做一路人。

    哥特兰人误判了局势，他们两年前组织浩荡大军侵入布洛湾，以摧枯拉朽之势横扫本地人，如今，来自北方的联军来寻仇了。

    卡尔很快追上了那艘渔船，即便渔民一直在努力挣脱。

    难道一只海豹能躲得过虎鲸的追击？

    卡尔的船直接与渔船接舷，长船实在比小型渔船敦实不少，从长船上捅出的矛直接戳杀了渔民。

    四个努力划桨试图挣脱的哥特兰人成了最开始的战死者。

    卡尔无心关注这条无聊的小船，他在最初的杀戮中亢奋，这便站起身，搂着长船的船艏，右手举着一支投矛对着兄弟们高呼：“我们继续冲，最先登陆，杀死他们的男人，女人都是你们的！”

    本就疯狂的人受了血的刺激，整个人变得更为亢奋，现在有多达一百人进入到一种酷似狂战士的状态，哪怕他们都没有吃毒蘑菇。

    不久，第二艘渔船成了卡尔的斧下亡魂。

    不得不说，卡尔能在同床竞技中让他的妻妾丧命，更对一些部下大挥舞拳头，他狂躁的一面很容易因为一些刺激展现。他好勇斗狠充满占有欲，或许他不善于计谋，就是这份勇武导致他作为狂战士十分够格。

    他的投矛水平不低，短暂的交手就击中了三名敌人。

    他的队伍倒也有非常明显的短板——远程武器数量少、质量糟。

    布洛湾有六艘渔船在作业，结果全被卡尔所部消灭。

    哥特兰渔民不是死在船上，就是掉在海中下沉消失。海面上空荡荡的渔船漂浮着，后续的船只无暇顾及这些船。

    因为船队已经开始集体转向，前往就是正确的海湾，就是真正的战场。

    现在的情况已经不需要奥利金再扯着嗓子吼，梅拉伦军各船都打了鸡血，他们的长船即便拖拉着很多空荡荡的小船（拉战利品用），航速反而变快。

    这就是因为进入海湾后，南风能灌入湾区，各船得到了更强的风力加持。

    梅拉伦军全体转向，紧随其后的罗斯军不慌不忙的只是调整一下风帆的位置，六艘船都跟着调整方向。

    只是到了现在，留里克即便是站在船尾楼，他看到后方的友军船只都已经变成有些模糊的点。

    显然身为先锋的大家已经甩开第二梯队太远了。

    一些空荡的渔船在海面上无目的飘荡，站在船舷上留里克就看到里面倒毙的人。

    “他们已经取得战果了。留里克，不要管这些船。”奥托捏着儿子脖子严肃说道。

    “不！我们正好用这些船做实验。”

    “击沉吗？”

    “真是！”

    奥托的兴致起来了，他扶着船舷，看着佣兵们操持棘轮扳手，一舷的三座扭力弹弓纷纷发出吱吱呀呀的声音。

    当弓弦卡住卡榫，锥形铸铁弹丸稳固地安置在滑槽里。

    这些铸铁弹丸有着尖锐的脑袋，整体个头其实很小。

    留里克研发的这些扭力弹弓，一些机械结构上与罗马蝎子弩是一样的，比如说它的仰角调节机构。

    这些扭力弹弓都进入到俯仰角状态，随着留里克一声令下，在船上几十人，乃至整个船队大部分人的注视下，三枚弹丸砸了过去。

    必经阿芙洛拉号与敌船的距离只有十米的程度，如此近的距离，弹丸在击中目标一瞬间扔保持着很大的动能。

    这些弹丸固然不能一次凿开坚固橡木，对于这些廉价松木板打造的渔船，三发弹丸直接凿出了三个洞。

    不久，弹丸再次装填，再一次的齐射直接打穿了渔船的侧舷，弹丸动力削减不大，居然又把另一侧船肋砸穿。这艘船已经有了八个明显的孔洞，海水正在快速涌入。

    就在众目睽睽之下，甚至是奥托都见证了渔船沉没的全过程。

    他这一生还从未见识过这种事，不管那艘船是怎样的窳劣，它就是被自家的武器击中后，当着自己的面沉了！

    此情此景奥托不得不多想一番，倘若此乃敌人真正的战船，阿芙洛拉号的武器不过是打上几发弹丸，就导致对方一船人变成了落水狗？这样的敌人或是直接沉底，或是抱着漂浮的木块苟延残喘一阵子，若没他人帮助，必死于茫茫大海。

    此事甚至是操纵扭力弹弓的战士都觉得不可思议，恍若他们得到了一股神力，或是蹭上了留里克所散发的神力。

    其实呢？这就是科技的力量。

    留里克不兴奋那是假，他心里偷着乐，这还微笑着挑逗他的父亲：“爸爸，你觉得如何？我们的武器是否勇猛。”

    “真是勇猛！你居然成功了。”

    “那是当然的！”留里克故作叹气：“我们完全可以制造更大的，这样一发弹丸就能砸毁敌人的船。所以我们犯不着敌人接舷厮杀，本来我们的船就很高大，没必要厮杀。现在你都看到了，我们能远距离击沉敌船，敌人面对我们只是无能为力。”

    “哇！还真是。”

    留里克顺势眯起眼睛，耐人寻味道：“所以你知道我为何拒绝奥列金的购船渴求了？”

    “你！哎呀！原来是这样……”

    奥托猛然拍打一下自己的头盔，再看看已经归回的扭力弹弓，欣慰大船和武器，都还是被罗斯人垄断着。倘若梅拉伦人得到了酷似阿芙洛拉号战斗力的大船，罗斯人可要吃亏了。

    由于弹药非常充裕，罗斯人索性击沉了海面上漂着的三条渔船。留里克估计，扭力弹弓最大的实在距离也就是五十米的程度，这样的距离大抵的锥形铸铁弹凿穿敌船肋板的极限，倘若敌人换上了橡木肋板，那就需要威力更大的扭力弹弓参战。留里克并不太相信发射的“铸铁钻头”能很高效的破坏高质量的橡木长船。。

    罗斯人简直是和“靶船”杠上了，他们很快开始追赶梅拉伦人的船队。

    显而易见的是，梅拉伦军已经全部进入峡湾，对着海湾在持续收束，他们的船队也愈发的紧凑。

    按照约定，罗斯人没有理由、更无必要接入到正面的作战，甚至远方的支援，哪怕是呐喊助威都是多余的。

    岸上将发生的任何杀戮，暂且都与罗斯人没关系，但是按照约定，梅拉伦人可要把战利品拿出来。

    灌入峡湾的南风给予罗斯的风帆大船极快航速，阿芙洛拉号已经追赶上了梅拉伦军的尾巴，现在船上的人都看到了远方发生的景象。一批梅拉伦战士已经登陆，他们已经开始战斗。

    但是敌人……

    留里克不禁皱起眉头：“难道我军突击的太快，敌人毫无准备时间？”

    他看到不远处岸上站着一些发呆的人，那些家伙似乎察觉不到危险，亦或是完全被突如其来的大军吓到了？倒是有些聪明人正扬着他们的船帆，奔着峡湾的上游河流逃跑似的。

    “开看！梅拉伦人开登陆了。”奥托左手拍打一下儿子，他的右手紧握花纹钢剑直指梅拉伦军最初的登陆场，一片停靠着一批哥特兰人船舶的登陆场。

