    “啊！兄弟！”

    坤天神将热泪盈眶，他拔起淌着鲜血的双腿，不顾一切地奔向了日月神将，将其搂入怀中痛哭。

    “你怎能先行一步，就这样独自上路了。”

    他看着面前的骨架，大悲涌上心头，悲恸感天动地，嚎啕大哭，血泪流过衰老的脸颊，似一个老人绝望的哀鸣，无比的凄惨。

    日月神将太拼了，虽是一位高阶准帝，但自天皇时代自封于此世，本就耗费了许多的寿元，又在此一役强行逼出体内血精，不顾伤势地催动帝器，在接触到这股岁月的力量后当场就无法承受，直接是坐化在了这里。

    人命比草贱，成片的强者殒落，鲜血染红了天地，这是一片末日场景。

    这股岁月的力量太恐怖了，恐怕横贯古今，也没有几人能够无视这涉及天地时空法则的力量。

    即便是准帝强者如今也是双鬓染雪，面容衰老的如同烽火残烛，实力最强大的天后也是发梢渐变，容貌有些褶皱，不再是那样的风华绝代，倾国倾城。

    他们受到了巨大的打击，八部神将的力量几乎耗尽，凰巢危在旦夕。

    “真正的帝...”

    天后嘴角流下了丝丝血迹。她有些不甘，她曾见识过不死天皇的神威，自以为了解大帝，可如今站在这群古代的帝与皇面前，她才知道，至尊之间的攻伐如此的恐怖，超出了她的想象。

    至尊之下皆蝼蚁，她用天皇部将的性命再次印证了这句话的恐怖。

    看着由她与自己忠心的部将共同搭建的凰巢变为了人间炼狱，她心如刀绞。坤天搂着一副晶莹剔透的骨架哭喊，余下的神将也是流泪悲恸，让她不忍直视。

    这一切都是她造成的...仿佛再一次印证她离开了天皇什么也不是...

    “我对不起你们，这是我的错，由我去弥补。”

    天后忆起往事种种，神色更加悲伤了，泪水滑落下脸庞，再也止不住，她哽咽地颤声说道，而后大声悲呼，晶莹泪珠滚落。

    她要使用神凰台，这是唯一的希望了。即便只有不死道人，或者天刀愿意帮助她们，那也可以保住这里剩下的部将。

    哪怕用生命偿还自己犯下的错，她也愿意，忠臣枉死，自己还有何脸面存活于世间。

    “由法则与秩序构筑成的神战者，再次苏醒吧，为八部众去复仇，回来一战！”

    她在念诵古老的咒语，同时眉心不断的滴血，先是鲜红如血钻，而后又出现其它颜色，最后凝聚出五色，灿烂夺目，在其头颅前化成一只仙凰，展翅击天。

    这是不死天皇的血液，拥有不死仙药的特性，当中杀气与法则等早已化了个干净，被她炼入体内，续了一世命。

    然而，现在她却在进行逆转，将凰血再次化生了出来，在眉心前凝聚成形，爆发出了璀璨的光芒。

    而后，她重新召唤那座道台，让它漂浮在身前，将所有的五色神血都淋了上去。

    古朴的道台像是海绵般，将所有的血液都吸收了，而后开始发光，五色神芒冲霄，撕裂了宇宙。

    在那台上出现一道虚影，恐怖而庞大，震动了这片宇宙，拥有一股浩瀚如海的力量。

    “嘿，真以为在至尊的面前能肆意妄为？”

    一张流光四溢的巨手握住了不死天后，猛地砸向了道台...逍遥天尊出手了，千钧一发之际控制了天后，不死天皇留下了太多的底蕴了，谁也说不好有没有能威胁到至尊的手段。

    不过他依旧是晚了一步，凰血已经入台，有一股同等领域的气息在苏醒。

    “打碎它，强行汲取出凰血！”

    易尘大喝，逍遥天尊应声而动，左手持仙泪绿金瓶，用尽全力，一掌拍向神凰台，余波波及了数个星域，打的宇宙都在颤栗，道台顷刻间碎裂为了万千光雨，一点边角都没有留下。

    凰血被收入仙泪绿金瓶，映照的瓶身都五光十色，璀璨夺目，蕴含强大的生命精能。

    这股恐怖气息后继无力，也逐渐的开始消退，虚影没有凝聚，雾里看花一般，认不清其全貌，只是能依稀看清它在说着什么，随后叹息一声，彻底散去。

    “唔...有这样强大的后手，多亏道友提醒，不然真是有些麻烦了。”

    逍遥天尊喜上眉梢，他已经得到了最为重要的东西，手捧绿金瓶，向易尘道谢。

    “无妨，不出意外便好...”

    不死道人的法则残魂，连道身都没有，恐怕是连逍遥天尊的一击都接不下来，掀不起什么风浪。只是它可以联系不死天刀，可能对易尘以后的谋划产生不必要的麻烦。

    不如直接干碎这个道台，让道人的残魂永远消散。

    易尘随即握拳，握住天后的巨手也随之愈加凝实，他要捏死天后，准帝巅峰的天后也是一件大补，得给祭坛安排上。

    “天后！”

    残余的神将冲天而起，怒目圆睁。或拿战戟竖劈，或持双拳轰击...

    可无济于事，巨掌表面由皇道法则加护，他们这群油尽灯枯的高阶准帝连防护都破不了。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九夭十地皆尊我号令！”

    古碑横贯宇宙中，一座又一座，散发莫名的诡异波动，浮现一张张人脸，口中默念着什么咒语。

    魔音绕耳，令人要疯狂一般。这是诅咒，直接作用在灵魂上。

    在场的生灵一阵恍惚，灵魂似要离体而去，进行献祭。

    白色的幽灵自他们的天灵盖浮现，扭曲地挣扎着，可无济于事，最终飘入古碑中的人脸中，他们的肉体应声倒地，眼中无神，似乎是死掉一般。可体温仍旧，还在呼吸，令人惊悚。

    “嘿嘿，上好的魂魄啊，用来滋养老道这腐朽的灵魂再好不过。”

    逍遥天尊脸庞划过一丝满意的神色，眼神讥讽地看着面前不断挣扎的天后。

    他在刺激天后，在她的面前屠戮她的部将，就像是玩弄即将捏死的虫子。

    “至尊要你活，你就死不了，至尊要你死，你就活不成。敢忤逆至尊，这就是下场。”

    说完逍遥至尊脚踏八荒，彻底崩碎了凰巢，下面的部将尸骨不知被粉碎了多少，所见尽是凄凉...

