    “不知道，应该是有关她喜欢的人吧。”词玉猜到，凌云神宗温清予，就是她喜欢的人，她之前为了第一那么拼命，想来这其中肯定是有所关联的。

    白夭也侧目看了一眼袁兮兮，确实她整个人都跟失了魂一样，这次的决赛，她只止步于第四名，连前三都没有进入，这对她的打击应该很大吧。

    “有什么事说出来，我们说不定可以帮你解决。”白夭轻轻抓住了她的手，将温暖的力量传递给她。

    感受到手中的温热，袁兮兮的眸子微微有了色彩，她抬头看了一眼白夭，眼泪却在这一刻止不住地涌出。

    这下白夭慌了，身体都有些微微僵硬，她好像没做什么吧？

    “别哭，都会好的。”白夭不会说什么安慰人的话，只能递给她一张帕子，让她擦一擦。

    在大街上哭，旁边好多人都看着呢。

    “我真的好想，好想和他在一起，可是，可是没有第一，他们就不认可我。”袁兮兮抽噎着，将这句埋藏已久的话给说了出来。

    她双目通红，尽力在不让自己的泪水流出，可是它就像是不受控制了一样，决堤而下。

    “你不需要谁的认可，你已经很优秀了。”词玉也是看不得女人的眼泪，绞尽脑汁想着可以安慰的话。但是这句话不仅没让人家停下来，反而还哭得更凶了。

    “还不够，还不够优秀，是我配不上他！”袁兮兮彻底放声大哭出来，引来了路人的频频围观。

    白夭勉强搀扶着她，神色有些尴尬。

    三人连忙带着她来到了一处较为安静的小巷口，白夭取出了一枚宁神丹给她服下，情绪激动的袁兮兮才镇定了不少。

    不过她依然在抽噎着，衣襟上都沾满了泪水，整个人看起来十分憔悴。

    “说给我们听听吧，说出来会好一些的。”白夭轻轻拍着她的背，心中暗叹一声，情一字，最是伤人啊。

    袁兮兮酝酿了好一会儿，才娓娓道来。

    “我爷爷曾经在凌云神宗做过炼丹长老，所以我与温清予也算是青梅竹马......”

    他们两个人的故事像极了罗密欧与朱丽叶，只是温清予的父亲娘亲一直指望着温清予能娶一个大宗门派的小姐，这样好让他们凌云神宗更能站稳脚跟。而袁兮兮，就当作一场回忆吧，她只是一个普通的炼丹师。

    凌云神宗虽然是五大宗之一，但是近百年来，已经有了衰败的痕迹，所以他们才指望着温清予能娶一个有权有势的女子。

    “那你加把劲，成为炼丹师工会最优秀的炼丹师，到最后让他们肠子都悔青才好。”词玉拍着手。

    “是啊，现在的你他们爱理不理，日后的你，定要让他们高攀不起。”白夭放柔了声音，“你现在还有大好前程，将来的成就并不会比谁的差。”

    “可是，可是我还是忘不了他。”袁兮兮抹着眼泪，她曾经还因此一度想自杀，但是那时候，白夭忽然间就闯了进来，这个像妹妹一样的女子，从那时候救她起，就一直在温暖她的心。

    可是终究，他是谁也无法代替的。

    就在几人还想说什么的时候，一个黑衣男子从天而降，除了袁兮兮，三个人都警惕了起来。

    “袁小姐，按照承诺，你没有完成我们宗主的要求，所以，这个，还给你。”男子的手中甩出了什么，力道还不小。

    眼看着就要砸到袁兮兮的脑袋，白夭伸手拦截下来，在接住的那一刻，她的手掌还被那股力量震得发麻。

    白夭眼神一暗，要是这东西砸到袁兮兮，她怕是要当场丧命了。

    黑衣男子似乎有些诧异，多看了一眼白夭，然后就离开了。

    摊开手心，他丢出的东西是一枚莹黄色的暖玉，这一枚暖玉看着成色不错，可以说是上品，拿在手中还有温暖的感觉。

    “这是你的？”白夭有些犹豫，她看了一眼暖玉，又看了一眼袁兮兮，这怕是会更让她伤心吧......

    果然，袁兮兮好不容易镇定下来的情绪又有崩溃的冲动。

    “它已经没用了，丢了吧。”袁兮兮转身背对着三人，不愿去看那枚暖玉，越看，她只会越心碎。

    白夭只好先将它给收了起来，说不定什么时候她就想开了呢。虽然不知道这枚玉佩代表着什么，她就先帮着保存一下吧。

    “我们去拍卖会看看吧，现在也快开始了。”白夭主动拉起了袁兮兮的手，她轻轻点点头，于是四人便一起前往拍卖大会场。

    一路上，谁都没有提及袁兮兮的伤心事，词玉还在一旁转移注意力，挑出了各种话题，气氛倒是逐渐升温。

    月色初升，几人来到了拍卖大会场，还差半个时辰就正式开始拍卖会了。

    此时的大会场内已经坐了不少人，喧闹一片，大部分人都是来看热闹的，因为今晚的拍品只有非富即贵之人才能买得起，无一不是珍宝。

    “你们两人去包厢吧，我们坐在二楼就可以了。”圣婉儿说道，三楼的十七号包厢只有这次比赛的前十才有资格进去。

    “好。”白夭点点头，带着袁兮兮走进了十七号包厢。

    此时的包厢内只有一个人，那便是应悠。

    看见两人的到来，应悠微微一笑，道：“你们来了。”

    当她看见了袁兮兮的泪目时，想问些什么，但还是止住了，她拿起了两颗果子塞进了两人的手中，说道：“这个果子可甜了，快试试。”

    “谢谢。”白夭一口吞下，这果子并不大，入口甘甜，确实不错。

    而袁兮兮将它握在手中，看了它好久，直到都把它捂热乎了，才塞入口中。

    “这是？”应悠看了一眼袁兮兮，又看了一眼白夭，好端端的怎么就哭了？

    她记得，袁兮兮在比赛上好像是第四名的成绩吧，就算没有前三，这个名次已经非常不错了，有什么好不高兴的？

