    “哦！你们原来不缺我一个啊！那我不测了，rnm退钱！”蓝诺说着就要去拿回自己的金魂币。

    “别别别！缺缺缺！缺你一个！”糖豆老师连忙拽住蓝诺，史莱克怎么可能不缺人，加起来三个学生，老师都比学生多，蓝诺这种八岁二十级的天才，怎么可能不要！

    “缺什么？你才缺呢！”蓝诺虽然不走了，但钱却是拿了回来，嗯……顺手还多钩走俩金魂币，看的糖豆老师嘴角抽搐，合着你丫出门不捡钱就算丢呗？

    “别走！别走啊！我们史莱克最缺的就是你这种少年天才！”糖豆老师拽着蓝诺就不撒手：“八岁就拥有二十级魂力，后面两关的测试可以跳过，直接最后一关了！沐白！你过来，快带这位小兄弟去赵老师那里测试！”

    说话间，一个眸生双瞳的金毛肌肉男就走了过来，虽然穿着一身白色西装，但胸口两个扣子却是解开的，露出里面美国队长一般健硕的胸肌，排队的妹子看得一个个笑的合不拢腿。

    “我去？八岁二十三级？你是哪儿来的小怪物？”戴沐白一看蓝诺的测试结果，礼貌性的倒吸一口凉气。

    蓝诺脑子一抽，回答道：“贫僧自东土大唐而来！”

    戴沐白：“？？？”

    “呃……没听过，我叫戴沐白，是比你高两届的学员，跟我来吧！赵老师已经等半天了，估计都快睡着了。”

    蓝诺闻言，跟着戴沐白离开，离开前还不忘了对糖豆老师大喊：“我通过了测试记得退押金啊！”

    糖豆老师：“……”

    真当我没看到你丫刚才多顺走两枚金魂币啊！这么抠的魂师，他这辈子算是头一回见，他有理由怀疑，蓝诺的武魂其实是貔貅。

    调戏完糖豆老师，蓝诺才开始自我介绍：“你可以叫我承影，武魂唐僧。”他自然不会用真名，自我介绍的时候，随便编了个假名。

    戴沐白基本确定蓝诺能成为自己的同学，于是也显得热情不少：“唐僧是什么武魂？我还是头一次听说。”

    蓝诺挠挠头：“不太好解释啊！你们这边好像没有和尚。你应该也听说过，有的兽魂师的武魂可能不是兽，而是某些强大的人，我就属于这种了。”

    戴沐白闻言不由得露出赞叹的神色：“那你可真幸运，我听说这类武魂可都是极品！”斗罗原著中，最典型的就是波塞西了，武魂海神，说碾压一切兽武魂有些夸张，但也绝对是最顶级的武魂了。

    “厉不厉害，一会儿你就知道了！最终考核应该就是实战吧！”

    戴沐白点点头：“你倒是聪明，魂力只是魂师最基础的力量，想要有所成就，还要看在战斗中的应用，赵老师！我带新学员来了！”

    最后一句话是对一个熊一样的男人说的，那人就躺在学校门口的石椅上打盹，听到戴沐白的声音，蹭的一下坐了起来。

    “哪儿呢？就你是新生啊？”这人正是赵无极，七环魂圣，武魂大力金刚熊，高攻高防高血量，是蓝诺很讨厌的类型。

    “我叫赵无极，是史莱克学院的老师，也是你最后一关的考核官，拿出你全部的本事来吧！只要能在我手下撑一炷香的时间，就算你过关！”

    戴沐白闻言表情一变：“等等！不是应该我来测试他吗？您这……”戴沐白很想说赵无极这属于以大欺小了，但求生本能告诉他，这话说出来铁定挨揍。

    “你是老师还是我是老师？废话恁多？我说怎么测就怎么测！小子，你有什么不服的吗？”赵无极怒目圆睁，瞪视蓝诺，胆量也是测试的一部分。

    蓝诺没精打采的打了个哈欠，摆摆手：“没意见！没意见！一炷香时间，你这只大笨熊能碰到我衣角就算我输！”

    “好嚣张的小子！”赵无极随手一扔，一根香便插在地上，也不知他是怎么点燃的：“我到要看看你有什么嚣张的本钱！”

    说完，赵无极就像是一辆越野车一般，高速冲了过来，被两位封号斗罗追着揍过的蓝诺，对于赵无极的速度，丝毫提不起兴致，从他新买的24立方米豪华储物魂导器plus至尊纪念版中，取出一把复合弓，一个二段跳，就窜起三米高，向下瞄准赵无极便拉动弓弦。

    “蠢货！竟然自己跳到半空，难道不知道，在空中没法改变方向的情况下，破绽才最多吗？”赵无极话刚开口，就发现自己被打脸了。

    只见蓝诺松开弓弦，箭如雨下，虽然都是魂力箭，打在赵无极防御强悍的身体上不疼不痒，但蓝诺却凭空又升高了三尺，让他的攻击落空了。

    这招正是造梦西游中，沙僧的招牌技能，腾空击！向上方位移，同时向下射出大量箭雨，只要蓝还没空，就可以无限滞空，也是师徒四人中，唯一一个不用法宝就能在空中自由翱翔的角色。

    赵无极没想到蓝诺还能飞的更高，用双臂挡住脸，硬抗了威力普通的箭雨，抱着膀子等蓝诺掉下来，区区两环魂师，难道还会飞不成？

    然后他就又被打脸了，蓝诺连续使用腾空击，刚才还在四米的位置，现在已经十多米了。这要是再不动手，怕是他都够不着人家了。

    第一部里，并不是所有魂圣都会飞的，至少赵无极就不会，还要吃奥斯卡的蘑菇肠，如果蓝诺跑到他跳起来也够不着的高度，那缺乏远程手段的他，就只能扔石头了！

    “我说你小子怎么这么有信心，原来是仗着可以飞天的魂技！两环就能飞天，就算笨拙了点，也的确是顶级魂技，不过你以为这样我就没办法了吗？”赵无极虽然生出了爱才之心，但可不打算在学生面前丢脸。

    只见他一跃而起，身上漆黑的第五魂环闪烁，释放魂技，重力挤压，这招类似万象天引，可以将敌人朝着自己吸引，同时让敌人感受到高倍重力下的体感。

    蓝诺身子一沉，就被赵无极吸了过去，眼看就要被砂锅大的铁拳打中，蓝诺却不慌不忙的拿出一只苦无，丢了出去，诡异的一笑：

    “你听说过飞雷神吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

