    新人演员签的经纪约，片酬一般是经纪公司拿大头。

    关琛的情况比较特殊，谢劲竹工作室跟他五五分成。就这样，还是被钱良义使劲劝住的情况。

    钱良义说，要是新人时期就三七二八的给关琛大头，那以后的合约就没有提升的空间了，再提，可不就成合伙人了？谢劲竹当时很想点头，但看着钱良义红着眼眶状若癫痫的样子，最后还是听从了钱良义的建议。

    所以关琛的八十万片酬，分去一半，再扣除各种税，差不多能到手二十多万。

    关琛上辈子见过、经手过、花过数倍于二十万的钱，但它们都远不及这一次给他带来的感受。

    “……干净的钱！”关琛心潮澎湃，第一反应是把钱都都取出来藏好，但由于这种做法太具有上辈子的烙印，被他第二反应作罢。

    虽说第一笔干净的钱，是之前在《黑蛟龙》当武指的外快，但那几千块钱买几件冬装就没了，跟现在拥有二十万干净的钱，感觉很不一样。

    这笔钱该怎么花，如果是两个月前的他，可能会去买刀，买锻炼装备。

    现在的话，他想把这钱当做【新生活启动基金】，用于好好生活。

    “什么是【新生活启动基金】？”小熊好奇道：“你要搞基金了？之前那个【结婚贷】不搞了吗？”

    “你说的什么和什么啊。”关琛觉得小熊这点很不好，总是不注意场合地搞笑，“怎么可能不搞！如果不是钱经理一直在妨碍，早就弄起来了。”

    小熊在电话里发出恍然大悟的感叹。

    她隐隐觉得老同学在谋划很危险的事，但他本性善良，脑子又聪明，可能真的像他说的那样，单纯只是为了帮助更多想结婚却没钱的人吧！

    “至于那个基金，暂时还不急。”关琛电影看得多，知道基金是个好东西，能避很多的税。他的片酬就扣了好多税，但他听说成为股东，就能少扣一些。关琛不急，他迟早能成为股东的。

    他是昨天回到魔都的，谢劲竹让他好好休息一下，说什么，要让他出出戏，缓一缓。

    钱良义也让他休息。明明已经感冒了，自己却还上着班，只让别人在家休息，倒是很有打工仔的自觉，关琛有点欣赏。

    关琛闲赋在家，就把家里打扫一遍。跟小熊发了消息之后，小熊立马欢快地打来电话。语气一如既往地欢快，听着她的声音，仿佛眼前就能看到她蹦蹦跳跳的样子。

    “所谓【新生活启动基金】，就是让我展开新生活的储备金。”关琛对小熊解释。

    “可是，你不是已经在生活了吗？”小熊说。

    关琛想了想，说：“我记得有这么一个故事，【一条小鱼对一条老鱼说，我要去寻找大海。老鱼说，你就在海里呀。小鱼说，不，这是水，我要寻找的是大海。】你听懂了吗？”

    “这条小鱼的语气真不好啊。”

    “‘你听懂了吗？’这五个字是我说的，不算在故事里。”

    “哦哦，原来是这样！”小熊消化了一会儿，才说：“这故事难道不是在说，不识庐山真面目，只缘身在此山中。所追求的，其实早就已经拥有了？”

    “对。那你知道【老猿挂印回首望】的关隘在哪吗？”关琛问完，没等小熊回答，他就说：“不在【挂印】，而是【回首】。但在回首之前，先把挂印练熟。”

    关琛把擦桌子的抹布拧拧干，继续说：

    “老鱼知道大海就是水，因为它活得够久，回过首了。他的感慨，对小鱼来说就是一句正确的废话，就算知道了也听不进去。

    水和大海的区别，对我来说，就像是生存和生活的区别。我已经像老鱼一样回过头了，我发现身后什么也没有。所以我想要开始的新生活，想要拥有一些什么，比如生活的意义，或者舍不得死的原因。”

    小熊若有所思地啊了一声。

    “表演对我来说，就是【回首】的钥匙。”关琛说。

    在片场最后的那段日子里，关琛发现片场的人变得对他热情了不少。

    陆续有陌生人出现在剧组，跟他交谈。那种隐隐约约的奉承和讨好，关琛并不陌生，大家非亲非故的，只能是有所图。果然后来各种各样的人来接触他，问他肯不肯跳槽签约，肯不肯跳槽。关琛清楚，对方之所以这么看好他，是因为他的表现。很多人都夸过他演得好，演得厉害，张景生也很欣赏他。但关琛一直把心态放得很平，并不觉得自己演技已经跟张景生一样厉害。

    他明白自己演吴泽，就像小熊在第二课的喜剧作业里演乡下傻姑娘，都占了些本色出演的便利。想达到张景生那种水平，他要学习的地方还有很多。

    在剧组的最后几天，他请教过张景生，怎么提高演技。

    张景生当时告诉他，诀窍就是，认真生活，洞悉生活。演技不仅仅是单一的某种技术。能够控制好五官和身体，只是基本功。演员之间真正拉开差距的，是对角色的理解，以及对生活的洞悉。

    “【表演艺术的全部内涵就是给予。或者说，艺术创作就是不断地挖掘自己、剖析自己、暴露自己、毫无保留地敞开自己。但是在给予之前，你的内在得先有什么。】”关琛转述说，张景生是这样跟他讲的，“我觉得还挺对，这跟生活是一样的。”

    “你变化好多。”小熊笑着说。

    【你才发现吗？】关琛在心里咧了咧嘴。

    小熊回忆起了以前，说她还记得他以前常常往外面跑，就是观察各种的人，有时为了接触别人的生活，还混进各种互助小组，听取别人的生活，观察别人的表情。最忙的时候，同时“患有”胃癌、肝癌、酗酒、创伤后应激障碍……“你以前只对别人的生活感兴趣，现在终于对自己的生活感兴趣了。”

    “是啊。”关琛拿着电话，把【成为影帝第一、二、三步】摔在桌子上，跳起来虚踩两脚，恼怒前身这家伙该做的笔记不做，不该写的偏偏写了这么一大堆。

    小熊说：“你塑造角色的顺序好像也不太一样了。你以前演戏，都是先用大量细节构建出角色，然后角色自然而然就会出来。但你演吴泽的步骤，好像是先构想角色，然后让角色自己填补细节。”

    “张景生教的，我想试试看这种演法会不会更适合我。”

    “他教你好多东西啊。那你这趟收获很大嘛。”

    “收获是挺大。”关琛点点头。

    此行的收获的确很大。

    最大的就是能饰演吴泽这个角色。

    通过饰演吴泽这个角色的过程，关琛仿佛经过了一场痛苦的锻炼。累是累了，但结束后，受到锻炼的内心，使他变得更加强大，大汗淋漓后被清洗的身子，也使他整个人都变得清爽轻盈了很多。他也因此确认了来到这个世界的目标。

    其他的收获也有，那就是他在剧组遇到的各位。

    张景生是个很好的前辈。欣赏他，传授了他很多的经验和方法，每一个回答得格外诚恳，毫无保留，字数是问题的数倍，是买都买不来的指导。

    陈导更是待他不薄。就像大师兄所说的，冒着失败的风险听取了他的意见，除了知遇之恩，还有用人之恩。

    编剧也很好人。关琛要改台词，对方是一点怨言都没有的，因为编剧自己也不断地想改，希望呈现出更适合吴泽的台词。关琛如果夸奖【这句话又吴泽的感觉了】，编剧就会摆出一副感激涕零士为知己者死的样子，看起来很可怜。最后还把他那叠人物小传珍而重之地复印了一遍带走。

    姚知渔很听话。关琛在讲解小知识的时候，姚知渔总是学得很起劲，总是自告奋勇，简直像魔术师的助手。

    道具师很有路子。关琛在拍戏的时候，提出想要各种款式的刀子和各种型号的枪，道具师最快两小时最慢半天，就能搞来。而且每次送枪来的时候，都要仔细检查好几遍是不是真枪，非常细心。

    化妆师很好学。化妆的时候，关琛说不同部位的伤，血流出来的速度是不一样的，过了多少时间之后，伤口也会有变化。化妆师听了进去，据说买了医学的书彻夜苦读，进步飞快，让他很满意。

    造型师、厨师、场记……

    大家都是很专业的人。

    就连屁事很多的男二号，也有让人眼前一亮的表现。比如他的粉丝非常多，非常热心，时不时就拉来应援的餐车，请全剧组的人吃肉很多很好吃的饭。来探班的圈内朋友也很多，每次来都有饮料和水果。

    关琛觉得第一部作品能遇到《警察的故事》，真的是一件幸运的事。

    不对，关琛摇摇头，应该说，他一路走来，遇到的人都很好，这是他的幸运。

    当然，还排除某个人。

    【除了钱良义。】

    “你最近怎么样？”关琛问小熊。

    小熊说，她的生活依然没什么变化，依然做很多的兼职，据她本人所述，这两个月她在水族馆兼职，经同事介绍，现在正在学习潜水，觉得或许拍戏的时候能用上。“教练还夸我学得很快哩！”

    关琛沉默片刻，说：“如果某天有那么一部电视剧，是一家婚庆公司开展了水下拍婚纱的业务，需要一个角色扮演那个摄影师，你如果想拿下那个水下摄影师的话，记得联系我。”

    “啊！你能推荐我试镜吗？”

    “不。但我能推荐你去婚庆公司进行练习。”

    “好呀好呀！”小熊十分高兴。

    关琛在心里感慨，小熊认识的他是决定从良的他，这实在是她的幸运。

    “不聊了，再聊下去我道心就要不稳了。”关琛准备挂电话了。

    小熊也准备挂电话了，说她要给鲨鱼喂食物了。

    关琛放下电话，站了起来，看了一圈屋子。

    屋子近两个月没人活动，已经盖了薄薄的一层灰尘。关琛试着打扫了一下，觉得好累。尤其是清除覆在书上的灰尘，更是麻烦。

    还是让垃圾少年来打扫好了。关琛放下了抹布。

    换好衣服，出了门，看着昏暗阴森的走廊，关琛长久没走，都感觉有些陌生了。

    他不知道什么时候才会搬出这里。但想来应该不会太远了。

    走到楼下，外面几个小孩在嬉戏打闹。关琛看着看着，脸色慢慢变得凝重起来。

    糟了，如果搬了家，到时候不一定能找到垃圾少年这么便宜的好朋友。倒垃圾该怎么办呢？

    关琛有些苦恼。

    拦下一辆出租车，关琛报出了目的地，魔都电视台。他要去见一个好久不见的人。1616044219

