    就在李诺恩怔愣时，郭滕川很自然的接过她手里的纸巾，细心的替她擦着袖口上的水，然后将她湿的地方往上挽了一小截，这样就不会湿的袖口贴在肌肤上了。

    “身体好些了吗？”郭滕川清润的嗓音低沉轻缓的关心说道。

    “嗯，好些了。”李诺恩不好意思的收回自己的小手，而手腕的白嫩肌肤上，还浅浅的残留着他手掌上的温度，顿了下，她清甜的嗓音又加了一句，“谢谢，郭教官关心。”

    听着李诺恩对自己客气的语气，就像一把尖锐的利器狠狠的插在郭滕川心窝上。

    郭滕川抿着唇，苦涩的一笑说道：“客气了，你这次受伤也有我不可推卸的责任。”

    “郭教官，你别这么说，我现在都好了，真的。”李诺恩嘴角微微一笑的说。

    郭滕川知道她这是在安慰他，不想让他太自责。

    他突然伸手握住她的双肩，轻声细语的说道：“你可还记得我？”

    呃？

    这是什么意思？

    她又没摔坏脑子当然记得他是谁啊！

    “我当然记得你啊。”李诺恩微笑着说。

    听到李诺恩记得他，当时的郭滕川开心坏了。

    “你当真，还记得我是谁吗？”郭滕川言辞略有些激动的说道。

    “当然记得啊，你是猛虎拓展中心的郭教官啊。”李诺恩甜美的笑容看着他说道。

    郭滕川：“…………”她还是不记得他是谁。

    听到这里，如同一盆冷水浇在郭滕川的头上。

    他慢慢的收回放在李诺恩肩膀上的手，有些很失落的样子，嘴角抽动下后便扬起暖暖的笑说道：“嗯，还好没有摔坏脑子，记得我是谁。”

    “郭教官，你是一个人来这里用餐的吗？”李诺恩岔开话题问道。

    “不是，我是跟同事一起过来的。”郭滕川说。

    “哦，那你快去找他们吧，别让你的同事等急了，我也有朋友在等我，郭教官拜拜。”李诺恩说着转身离开了那里。

    “拜拜，小丫头。”郭滕川痛楚的黑眸，忍不住的哽咽了一下，站在原地，深情的看着跑远的小身影。

    “老大，原来你在这里啊，兄弟们可都在等你呢？”

    突然，走廊里响起一道醇厚的声音。

    郭滕川转身，看到朝自己走来的顾简泽，脱去工作制服的他，换上一身休闲衣服，也是帅气满分的。

    顾简泽跑到郭滕川身边，伸手搭在他肩膀上，好奇的问道：“老大，你刚刚在看什么呢？”

    “管你屁事，回去吧。”郭滕川拍掉顾简泽放在自己肩膀上的手，低沉的说。

    顾简泽好奇的看着李诺恩消失的地方看了一眼，转头看见自己老大已经走远，他立马追了上去。

    …………

    李诺恩回到自己位置上，刚坐下，慕谨辰便见到她挽起的袖口问道：“怎么了这是？”

    “不小心把袖口弄湿了。”李诺恩甜甜的说。

    慕谨辰知道袖口湿了会不舒服，他立马起身说道：“我带你去商场买件新的衣服换上。”

    “不要麻烦了，只是湿了一点而已，过会儿就干了。”李诺恩拒绝说道。

    见她这么坚持，慕谨辰也没在勉强她。

    在两人起身离开前，李诺恩让服务员把那份特意单独点的，原创朗姆巧克力塔打包了起来，她想拿回去给张妈尝尝鲜。

    在两人前脚刚走出餐厅时，郭滕川走到收银台结了账与兄弟们后脚也走了出来。

    就在他们刚走到门口外面，边听到其他兄弟说道：“唉，你们快看那边，那个女孩子好面熟啊！”

    “不是吧兄弟，你的老毛病又犯了，见个美女就说眼熟，能不能换个套路啊。”郑元宸调侃着说。

    “不是，我没开玩笑，好像是这次一起野外训练的那批学生。”

    “………………”

    站在门口的七八个大男人同时看向李诺恩那边。

    而此时，李诺恩正脸面对着他们，笑容满面的看着慕谨辰。

    而这个笑容，很刺痛站在门口的郭滕川心里。

    紧接着又有其他兄弟说道：“现在的小姑娘，都喜欢有钱的大叔，你们看那个男人开的车就知道，是个有钱的主。”

    “唉，可惜了这么漂亮的小姑娘喽。”另一个兄弟叹息一声说。

    “好了，都别跟个八婆似的，走了。”顾简泽及时打断其他人的话。

    就在刚刚其他人说话的时候，顾简泽便看向了李诺恩那边一眼，虽然今晚的李诺恩打扮的很漂亮，但也能看出来她是谁。

    顾简泽知道郭滕川喜欢她，此刻的他看着自己喜欢的女人在别的男人怀里甜蜜，心里一定很难受吧。

    他心疼的伸手搭在他肩膀上，平静的说道：“走吧老大，我们找个地方继续喝几杯。”

    “好。”郭滕川看了一眼上车的李诺恩，转头看向顾简泽笑了笑应道。

    而李诺恩此时满眼都是慕谨辰，根本没有注意到，站在那家餐厅门口的一行人。

    慕谨辰启动车子，一脚油门离开了停车场。

    就在郭滕川快要走到自己停车位置的时候，身后传来了一阵跑车的疯狂的咆哮声。

    一行人同时转身看去，有人忍不住的说道：“豪车就是不一样啊，牛逼克拉斯。”

    “都别羡慕了，走，我们再找个地方继续喝。”顾简泽搂着郭滕川的肩膀说道。

    就在所有人上各自车的时候，郭滕川回头看着李诺恩消失的方向，痛彻心扉的在心里说道：李诺恩，我们终究还是错过了，只要你幸福快乐就好。

    郭滕川还没来得及表白，就已经失败了，他苦笑的转身打开车门上了车。

    …………

    李诺恩坐在副驾驶位置上，看着车窗外的夜景。

    就在车子路过一家水果超市的时候，李诺恩急忙叫住慕谨辰：“谨辰哥哥，停车。”

    慕谨辰：“…………”

    她突然停车，慕谨辰还以为她胃不舒服，急忙把车靠在马路边停了下来。

    “怎么了，是不是胃不舒服了，等下，我去给你买药吃。”慕谨辰停好车，急忙担心的问道。

    “没有不舒服，我是想到，第一次去老宅，也不能空手去吧，我想去买些水果带过去。”李诺恩甜甜的语气说道。

    听见她的话，让慕谨辰感到有些吃惊，没想到他的小媳妇儿想的很是周到。

    他宠溺的伸手摸了摸她的头，随后，两人一起下了车，慕谨辰把自己的羽绒服披在她身上，自己穿着一身黑色西服，搂着她一起去了水果超市买东西。

    没用上十几分钟，两人从水果超市走了出来，慕谨辰手里拎着两大包各种水果，李诺恩一身轻松的走在他边。

    两人来到车旁边，慕谨辰把水果放进后备箱，然后体贴的帮李诺恩打开副驾驶车门，待她上车后，关好车门，慕谨辰绕过车头坐进驾驶座里，启动车子，一脚油门便进入了车流中。

    半小时后，两人驱车来到了慕家老宅大门口。

    慕伯早早的就等候在哪里了，见到大少爷的车，立即把大门打开，让慕谨辰把车开进院里。

    “原来老宅是这个样子的啊！”李诺恩呆萌呆萌的说道。

    “那你以为是什么样子的。”慕谨辰一边给她解安全带一边问道。

    “我还以为，跟小说里面写的一样，很神秘那种。”李诺恩糯糯的说道。

    “媳妇儿，咱以后别看那些东西了，那些都是虚幻的。”慕谨辰说。

    “那也不一定都是虚幻的，只不过就是作者把现实的故事写的夸张了一点而已。”李诺恩辩解着说。

    “嗯，媳妇儿说的都对。”慕谨辰没在继续跟她讨论这个话题，宠溺的说。

    这时，慕伯走了过来，就在李诺恩下车时，慕谨辰向她招手，李诺恩乖巧的跑到他身边，慕谨辰伸手将她搂在怀里说道：“这位是慕伯，是老宅的管家。”

    “慕伯好。”李诺恩乖巧懂事的叫道。

