    酒过三巡，菜过五味，史斌问起生平，郭靖一一述说。

    原来，有四个江洋大盗，多年来流窜作案，作恶多端。前些天到蜀中杀人放火，被郭靖遇到，当场击杀三人。那个领头的武功最高，抢了马匹没命的逃，郭靖则死命的追，定要除恶务尽。一直追出上百里，两人的马全累死了，郭靖这才将他击杀。

    打斗中，郭靖的佩剑掉到了波涛汹涌的大江里。没奈何，后来只好效仿乞丐，从破烂堆里淘了根铁棍用。

    出来的紧急，身上没带钱。虽然此行为民除害，豪兴大发，大畅襟怀，但是返乡的时候，可就憋屈多了。没了马这种好用的交通工具，光靠11路，蹉跎多日，也回不了家。

    武人的清高，半点也不逊于知识分子，他这种天性老实本分，又自视极高的人，让他去偷去抢，那是不可能的。

    那些念头从来都没在他脑海中出现过。

    他师父更是正人君子的典型，他敬师父为天人，所以清理猪粪（说文雅点叫清理猪圈）这种高端大气上档次的工作，自是不屑为之的，怕丢光师父的脸。

    于是这位不知变通，脑袋里只有一根筋的大侠客就效仿那些在街头卖艺的人，耍棒求打赏，挣点钱就吃饭，有力气了就赶路。

    渴了好办，河沟、泉水多的是，管够免费。

    困了更好办，桥洞、牛棚、废弃的狗窝、草堆，随便往哪一躺都能睡得香甜。可见没心没肺的人就是幸福，他这类人最不容易得抑郁症。

    但是有一个问题，史斌万分疑惑：“老兄这一路上，就没机会遇到那种拦路打劫的强盗，并且身上带钱的那种？”

    史斌心里非常为他叫屈，感叹命运怎么这么不公？

    郭靖有骨气、有正气，再穷也不屑干坏事，可敬之至。那么老天爷为啥不能让他遇到几次身上有钱的强盗和其它各类不同品种的坏蛋？

    如果能遇到，以他的武功，搞点钱应该不难啊，何至于过的这样苦，跟个吊丝似的？

    郭靖酒精上头，大着舌头说：“老弟，其实我也遇到过强盗……”

    听完他的叙述，史斌真是哭笑不得，李师师也觉得忍俊不禁。

    因为郭靖长的憨厚，外表看起来像搬砖的民工，强盗根本不屑抢劫他。

    那次百十来个强盗把他围住了，双方还没开打，强盗大头子骂道，这厮长这憨样，能有什么出息？

    二头子说，就是，咱们真倒霉，烈日下暴晒了这么久，屁股都要晒着火了，就等来这么一个夯货。

    三头子指着他骂道，你看看你那衣服，破旧成什么样了，连要饭的都比你穿的体面。去去去，快走吧，别在这恶心大爷！

    其实他的衣服原本也不土气，只是打架打烂了，才显得破。

    郭靖本来还挺紧张，对方这么多人，群殴你这个“丐帮新兵”，真打起来肯定吃亏，可没想到对方竟然把他放了，于是这憨货真诚道谢：“多谢各位好汉手下留情。青山不改，绿水常流，咱们后会……”

    “谢你七舅姥爷呢，赶紧滚！看见你这穷酸样就他娘的晦气！”

    他心性极高，质朴善良，人家训斥他，他也不和人家计较。

    于是这架还是没打起来。

    于是强盗们错过了从他身上抢走三文钱和一双换洗短丝袜（蜀丝制成）的机会。

    史斌敬了他一杯酒，惋惜道：“你本来可以搜刮强盗尸体的--从技术上其实可以实现。快速打倒几个，快速扒拉钱，快速逃跑，依你的武功不难办到。”

    郭靖想了想说：“唉，也是。算了，你能失去的，本来就不属于你。你遇到的烂人破事，都是你的劫数。也没啥值得懊悔的。”

    史斌又和他碰了一杯，说：“和你这种素质高的人交朋友就这点好，心性提升的快。”

    其实他心里想说的是，傻人有傻福。

    史斌为啥运气好，总能遇到有钱的坏蛋呢？

    行善积德福报多，这个真占很大比重。乐善好施，助人为乐的人，福报一直涨。

    还有就是财大气粗，行囊鼓鼓的，也确实惹人眼红，不像郭靖，打满补丁的行囊不知用了几十年了，还一直是瘪瘪的状态。和他打架都嫌浪费时间。

    强盗上班也得注意绩效考核过关啊，天天997还没有加班费，再不注重效率，那大家一起穷死好了。

    再一个原因就是史斌身边有绝色美人。

    美人谁不喜欢？乱世哪有原则可讲，想用暴力来强夺美人的猪渣多如牛毛，可是你夺就夺吧，就不能出门前把身上的钱清光了再出来？

    打不过史斌，美人夺不来，命还得丢，还要倒贴进去身上所有的钱。

    搞到最后，史斌虽然花钱如流水，怎么爽怎么花。自己爽，还能弄个仗义疏财的好名声，然后钱还永远花不光。

    他俩越喝越尽兴，俗话说，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，此言不谬。很快一壶美酒就干进去了。

    喝得满脸酒气的郭靖从二十两银子中拿出一半，说：“兄弟，既然你承认我是你朋友，那朋友赞助的钱，和施舍乞丐，就不是一个性质……那我就收下十两，但你为人太豪爽，钱都给那小孩了，你身边也不能没钱花啊……这样，你收回去十两……你要不收，我就一文也不要了。”

    史斌也没少喝，大着舌头嚷道：“行吧，那依你就是。”

    “这样的话，咱俩人格就平等了。那我想问问你，我郭靖，想和你拜把子，你……你肯赏脸吗？”郭靖说着，把银子分出十两给史斌。

    “郭大哥这是什么话！小弟当然求之不得啊！”酒气上涌的史斌大叫道。

    “那好，来！”

    这俩酒疯子竟然于客店之内，跪倒在地，大吵大嚷地拜起了把子。

    李师师看着他们会心一笑，反倒觉得史斌这豪爽的性格很可爱。

    这时门口有一老一少走过，大人是私塾先生，孩子是他的学生，他俩边走边探讨学问，孩子问道：“先生，什么叫猪癫疯？”

    这位私塾先生指着那俩酒疯子说，这俩傻驴的行为，就叫猪癫疯。你要记切，人要时刻注意言行举止，不要和这俩沐猴而冠的二货一样。

    学生点头称是。

    那对师生走远后，郭靖扶着史斌的肩膀，说：“痛快！今日真是痛快！能结识你这般好汉，我郭靖也不枉此生了！唉，上次这么痛快，还是在一间破庙外，结识了一个叫王进的老师父！”

