    这要是打不赢，那岂不是太不给他们面子了？

    叶秋看到这阵仗就知道应该是出自女帝之手，再抬眼看看坐在上位的武则天，果然，武则天一脸骄傲的坐在位置上看着大家为叶秋做出支持和鼓励的模样。

    “嗤……”跟周围热情的观众不同，擂台上一个站着的东瀛武士一脸不屑的看了叶秋一眼，发出了嗤笑声。

    嗤笑声虽然被淹没在人群中，可还是被五感极为敏感的叶秋给捕捉到了。

    挑了挑眉看向站在擂台上正一脸挑衅看着自己的男人，叶秋笑而不语。

    挂着微笑，在众人的瞩目下走上了擂台。

    “你会输的！你太不强壮了！”对方用蹩脚的中文一字一句的开口对叶秋说到。

    说来也是奇怪，叶秋一直以为王者大陆上是说中文的，没想到还有另外一种语言。

    “あなたの中国語はひどく下手です。（你的中文烂透了）”叶秋伸出手指叩了叩自己的鼻子，蹦出了这么一句话来。

    宫本武藏怎么都没想到叶秋居然会说他们国家的语言，顿时有些懵。

    两眼呆滞的看着叶秋，“あなたの母国語が中国語のようにゴミにならないことを願っています（希望你的母语不会和中文一样垃圾。）”叶秋此言一出，彻底激怒了宫本武藏。

    “猖狂小人！给我等着！我会让你知道，我们东风海域人的厉害！”兴许是被叶秋刺激到了，这中文一下子进步了很多，叶秋极为吃惊，一脸不可思议的看向对方。

    “啧？原来能说好话，那刚才干嘛一副自己不会说话的样子？”叶秋啧啧两声，眼底满是鄙夷的神色。

    “给老子死！”宫本武藏暴怒，不等裁判说开始，直接手持长刀原地跳了起来。

    看着宫本武藏直接动用了自己的大杀招，一众看客倒抽一口气，深深的为叶秋的接下来的遭遇而惋惜。

    就在大家以为叶秋要被这宫本劈成两瓣的时候，叶秋紧握拳头，挥舞了一下，对着从天而降的宫本武藏就是一拳。

    一拳狠狠的打在了宫本武藏的肚子上，宫本武藏怎么都没想到叶秋避开了自己的大杀招就算了，居然还神特么能打到自己的肚子！

    更要命的这一拳下去，就直接让他喉咙一甜喷出了一大口的鲜血身子从擂台上飞了出去，重重的摔在在擂台外的场地上的一根圆柱上。

    双目爆凸赤红的盯着叶秋，眼底满是不解和愤怒。

    “你作弊！”对方愤怒的叫嚣。

    “哟，我赢了就是我作弊？来来，再上来，让爷好好虐虐你。”叶秋挑衅的冲着对方勾了勾手指，那模样太过气人就好像是在喊狗一样。

    宫本武藏成功的被激怒，从圆柱上挣扎下来，锲而不舍的冲向了叶秋。

    对方越是暴怒，叶秋越是兴奋。

    当叶秋再一次轻而易举的躲开了宫本武藏的攻击，还又将宫本武藏踢下擂台的时候，全场都陷入了沸腾之中。

    所有人都在高呼着叶秋的名字，就连女帝的眼底也都是慢慢的满意神色。

    “不对！不公平！他是魔道觉醒者！”宫本武藏不甘的怒吼，叶秋听到对方的怒吼声笑了出来。

    “这话说的，整的好像你不是魔道觉醒者似的。”叶秋呵呵一笑，笑意不达眼底，满是森冷的神色。

    听到叶秋的话，宫本武藏的脸色瞬间黑的不能再黑了。

    完全不敢去看叶秋，宫本武藏已经被气的完全没有想法了。

    “宫本武藏，你自己就是魔道觉醒者，怎么还不允许自己的对手是魔道觉醒者？难道你只能接受比你弱的对手，不能接受比你强的对手吗？”武则天从位置上站了起来，威严的声音传出。

    顿时将宫本武藏给说的无地自容了。

    “这样吧！你也别觉得我仗着魔道能量欺负了你，我站着这里，如果你能将我丢下擂台，算你赢怎么样？”该帮大唐争回的面子都已经争回来了，剩下的叶秋觉得还是不要去树敌了。

    毕竟自己以后还是要去东风海域的，兴许还能用到这小子。

    “这可是你说的！如果你被我丢下去了。我要你跪在我面前磕头，大声说是你们大唐输了！”宫本武藏听到叶秋的建议，立马想到了一个挽回面子的办法。

    但是宫本武藏怎么没想到，接下来的所遇到的事情不仅没有让他挽回面子，还将自己的脸面丢的更加大了。

    叶秋双目一闭，往擂台中间那么一站，双手抱胸，一副闲暇惬意的模样。

    宫本武藏发狠的怒吼一声，朝着叶秋冲了过去。

    本是打算直接将叶秋给顶出去的，可万万没想到，不仅没有将叶秋给顶出去，倒是自己用力过猛直接冲了出去，擂台打滑，从擂台上滚了下去，还在地上滚了两圈。

    “哈哈！”爆笑声自人群中传出，众人哈哈大笑。

    所有人都陷入疯狂的爆笑声，宫本武藏狼狈的从地上爬起来，一脸恼怒的对上叶秋。

    叶秋睁开双眼，一脸不解的耸了耸肩看向宫本武藏。

    宫本武藏只觉得自己脸上无关完全不知道该说什么了。

    “继续啊！”叶秋双手一摊，一副你继续啊的模样。

    宫本武藏受不住这个气，大叫着冲向叶秋。

    “等一下！”就在宫本武藏要撞到叶秋的时候，叶秋猛地喊停。

    宫本武藏一个不小心，再度脚底打滑摔了下去。

    “你干嘛！”恼羞成怒的怒视叶秋，宫本武藏已经一副要将叶秋给吞掉的样子。

    “只有你有赌注我没赌注岂不是我很吃亏？”原来叶秋刚才想了想，觉得自己太吃亏了，就开口问了一句。

    “然后呢？”重新爬到擂台上，宫本武藏开口对叶秋说到。

    “如果你不能将我丢下去，那就是你输了。你输了跪在我面前喊我一声师父，磕三个响头。”叶秋嘴角一扯，眼底满是邪气的神色。

    “好！如果我今天无法将你撞下去，不用你说，我宫本武藏从来都是欣赏比我强的男人。我会拜你为师！”宫本武藏倒是一条汉子，叶秋听到对方的话，笑意更深了。

