    闻言，众人纷纷开始起哄，调笑声不绝于耳。

    “……”江少廷表情尴尬而又窘迫。

    反观九华宗众人，则一脸无奈的神情，合着刚才说了那么多都白说了，古苍派还是没意识到斩灵教的威胁有多可怕。

    对此，唐显几人深表无奈，却也能理解。

    他们当初又何尝不是这样呢？

    明明已经有友宗提前通知他们，可他们就是不当回事，直到斩灵教打到门口的时候，才意识到事情的严重性。

    人类很多时候都是这样，不见棺材不落泪。

    而人类从历史中汲取到的唯一教训就是：人类不会从历史中汲取到任何教训。

    荒神舟还在云端飞驰，时间一点点流逝。

    而荒神舟上的四大宗精英们，只是将这次的围剿当场是一场普通的外出历练，以及一场暗中较量的赛场，只有九华宗弟子们一个个严阵以待，迎接这场恶战的到来。

    “大家准备一下吧，已经到了。”

    张宏的声音打破了原本欢笑的氛围。

    与此同时，四大宗首脑们也都回到了甲板上，开始分配任务。

    古苍派这边，顾正云的对自家队伍的要求很简单，总结起来就四个字“量力而行”。

    很快，荒神舟便在荒神殿殿主的操控下，平稳降落在一片荒无人烟的稀疏丛林当中。

    远处依稀能看到一些俗世的人类城镇。

    为了不打扰俗世的安宁，四宗队伍特意绕开了俗世城镇，沿着山路向深山中进发。

    按照张宏之前调查的情况，斩灵教的据地就隐藏着这片深山当中。

    穿过一片荒山野林之后，一座邪气弥漫的山林浮现在众人面前。

    “如此浓重的邪气，果真是那个神秘组织！”阎魔宗宗主岳同陵眼中寒光一闪。

    一旁赤峰谷谷主张别鹤眉头紧锁道：“神识根本探查不进去，看来只有杀进去才能看清楚具体情况了。”

    “联手布个阵吧，尽量别放跑一个。”荒神殿殿主提议道。

    此言一出，各宗负责炼器阵法的长老心领神会，简单商讨了一套思路后，陆续向山头的四个方位御空而去。

    约摸一炷香的时间，一道巨大的阵法光罩从山头四周升起，将整个山头包裹的严严实实。

    与此同时，弥漫在山林中的邪气一阵躁动，斩灵教明显意识到了危险。

    可惜封锁大阵已成，整个斩灵教据点已是瓮中之鳖。

    “既然只是个小据点，那就先让小辈们出手吧，如果发现情况不对劲，我等再出手不迟。”阎魔宗宗主岳同陵提议道。

    其他三宗首脑心照不宣的点头表示同意。

    就这样，在各宗首脑的号令下，大云州四大宗精英弟子、外加九华宗的队伍，浩浩荡荡的出发。

    而各宗的首脑们则悠哉悠哉了的在外面观战。

    当然，四大宗这次出动了这么多高层，自然不是来单纯观战的。

    按照他们计划，先以眼前这个小据点为突破口，进而找到斩灵教的其他据点，然后将整个斩灵教连根拔起，一网打尽，永绝后患。

    至于眼前这个小据点，根本用不着他们亲自出手。

    “这样干等着也没啥意思，整点儿彩头如何？”赤峰谷谷主张别鹤饶有兴致的看向其他三位首脑。

    “嘿嘿，老夫也正有此意。”阎魔宗宗主岳同陵笑道：“就看哪边的小辈能最先攻下高地，拿下这座据点的头目吧？”

    荒神殿殿主淡笑点头：“可以，我出一只八十级雪狼王妖灵。”

    “呦~看来洪老弟很有信心呐~！”岳同陵微微诧异道：“既然如此，那我阎魔宗也不能失了面子，来来来，我这是一块上等罗刹石。”

    “哈哈，够刺激！”张别鹤大笑一声，顺势掏出了自己的彩头：“我出一块三千年的火鬃皮。”

    接着，三人不约而同的将目光落在顾正云身上。

    “话说九华宗的成绩能算在我们古苍派头上吗？”顾正云打趣着问道。

    “顾兄是想玩赖不成？”

    “哈哈，开个玩笑~开个玩笑~！”顾正云笑了笑，旋即掏出一颗暗金色的丹药。

    看到这颗丹药的瞬间，各宗首脑们都有些发愣，因为他们压根儿就没见过这种丹药。

    “顾兄也太没诚意了吧？”岳同陵吐槽道：“拿颗破丹药就想糊弄我们？如果是颗上品破极丹还差不多。”

    正在这时，一旁九华宗却认出了顾正云手中的丹药，惊疑起身道：“这是……寿元丹？！”

    “没错，正是寿元丹。”顾正云傲然点头。

    其他三宗首脑们纷纷瞪大眼睛，赶忙催动晶眼探查了下丹药的信息，一个个面面相觑，震惊的说不出话来。

    “嘶~竟然是增加寿元的丹药？”荒神殿殿主洪兴难以置信道：“顾兄藏的可真够深得，连增加寿元的丹药都有。”

    顾正云笑而不语。

    “据我所知，这寿元丹是葬魂海核心海域才有的丹药，顾兄是从何处得来的？”尹长老眼神惊疑不定道。

    顾正云继续笑而不语，心中的得意劲儿都快溢出来了。

    张别鹤三人盯着寿元丹直流口水，尤其是阎魔宗宗主岳同陵，当即向已经出发的阎魔宗弟子们大声呼喊道：“都特么给老子加把劲！”

    其他两宗也都不甘示弱，纷纷嘱咐队伍往死了干，誓要拿下顾正云手里的寿元丹。

    尹长老这边，内心久久无法平静，踌躇许久后，也加入到了这场赌博当中。

    而此时的五宗队伍这边，已经陆续赶到阵法光罩跟前，听到各自宗主的嘱托后，一个个跟打了鸡血一样，相互间嘲讽不断。

    也就古苍派和九华宗这边相对和谐一些。

    “高兄，怎么说？”唐显作为九华宗队伍的队长，第一时间跟高晋进行交流：“联手还是各打各的？”

    闻言，古苍派众人的目光也都聚集在高晋身上，俨然默认了高晋的队长身份。

    原本还在相互嘲讽的其他三宗队伍瞬间安静下来，表情诡异的看向古苍派这边，每个人脸上都写着“什么鬼”三个大字。

    “什么情况？江少廷竟然不是队长？”

    “就算按照资历跟实力安排队长，也应该是冯新成那帮人才对吧？这人才三十一级，哪来的资格？”

    “关键无论是冯新成还是江少廷，好像都没什么意见。”

    “我去，这人什么来头？之前没听说过啊！”

    “难不成是顾掌门的亲儿子？”

    “我记得顾掌门好像没有道侣也没有子嗣吧？”

    “难道是什么特殊的策略？”

    ……

