    “林彭彭，你别高兴得太早了。”萧凡差点没裂开，那都是多少年前的事情了，居然还拿出来说。

    林彭彭啧啧啧几声：“哎呦，生气咯。”

    萧凡都翻起了白眼，这个林彭彭，还是和读书时候一样，喜欢挖苦自己。

    “你们两个说什么呢！”杨伟轻喝一声，感觉这一男一女都不把自己放在眼里，居然站在那般说悄悄话。

    萧凡和林彭彭顿时分开：“报告，没说什么！”

    “当我是白痴吗！”

    林彭彭娇喝一声：“报告！不敢当。”

    旁边的几个男兵都笑出了声，这个女兵还真是天不怕地不怕，居然还敢怼教官。

    杨伟皱了皱眉头，这个女兵有点意思啊，没见过黑暗。

    很快，众人将通讯设备和军衔放进了脸盆。

    杨伟清点了一下人数，沉声说道：“应到十人，实到九人，剩下的一人淘汰！”

    九人微微一愣，才刚刚到就开始淘汰了吗？这也太快了吧。

    看着杨伟那严肃的脸庞，众人终于感觉到一股压迫感。

    而在这个时候，一个男兵背着背包跑进了大厅，当看到其他人已经到了，都开始集合，心里顿时冒出一股不好的预感。

    “报告！”

    杨伟转头看了一声：“你叫什么？”

    “黄昌前来报道！”

    “好，你可以滚了。”说完杨伟就将名单拿出，将黄昌的名字画上一横。

    黄昌：“？？？？？？”

    “报告！为什么！”黄昌沉声问道，明显不服气。

    “迟到还有脸问为什么？”

    “报告！那是因为堵车！”

    “从早上六点发布命令，现在已经是下午六点！整整十二个小时！你跟我说堵车！怎么堵他们，就堵你一个！”

    “我…我怎么知道！”黄昌低语了一声，心里也知道这是自己原因，但是不甘心。

    “中尉，我不想再多说一句，不然你今天的情况我会打电话给你上级！”

    听到这句话，黄昌不敢再多说一句，看了看其他人，黄昌只能转身离开。

    杨伟转身看着其他九人：“你们是各个军区的精英，都是经过严酷的训练，不是新兵！有些东西我不说你们应该也懂！”

    “因为这个女兵的原因，十分钟后你们出发来停机坪登机，开始进入淘汰！”说完，杨伟端着脸盆离开了。

    所有人将手表调好时间，十分钟后前往停机坪。

    当看到杨伟离开，众人微微舒了口气，感觉就像第一次入伍，面前是严厉的班长。

    “真是够刺激的。”林彭彭开始站在旁边热身，不知道等下要面对什么训练，但林彭彭全身都在兴奋中，要的就是这种感觉。

    萧凡看了看林彭彭，没说话。

    在其他七人中，一个男兵走到林彭彭面前笑道：“你好，我叫秦昊。”

    林彭彭抬头看了看，长得还挺帅气，眉清目秀：“叫我林彭彭吧。”

    站在旁边的萧凡看着这个秦昊，皱了皱眉头。

    “林彭彭，真是好听的名字。”

    “怎么，你想拍我马屁吗？”林彭彭切了一声。

    萧凡都轻笑了一声，搭讪林彭彭，这不是找死吗？

    “不是，我很佩服你。”秦昊笑了笑。

    林彭彭眉角一挑：“眼光不错。”

    秦昊露出一个帅气的笑容，没有继续聊天，大家都看着时间。

    “哟，请受欢迎的啊，刚来就有人搭讪，不得不说，品位真是有问题。”萧凡站在旁边冷不丁来了一句。

    林彭彭憋了萧凡一眼：“十二，你还没尝过女人的味道吧。”

    萧凡原本想讽刺一下林彭彭，结果反被林彭彭讽刺，整个人都不好了。

    “说的好像你尝过男人的味道似的。”

    林彭彭脸色一僵，几年不见，怼人有长进啊！

    “呵，我尝过的男人没有几百也有几十，十二，你毛都没长齐吧。”

    萧凡差点没被林彭彭憋出内伤，就这男人婆，还尝几十。

    这两个在互怼，其他人则在讨论阎罗小队的队长。

    “我听说啊，这阎罗小队的队长凶神恶煞，满脸横肉。”

    “你这听说有点虚假，我听说啊，这队长被打瞎了一只眼，绰号独眼龙。”

    “呵，你们知道什么，阎罗小队的队长还有队员，那可都是生吃肉类，带血的那种。”

    林彭彭听后不屑说道：“不就是个队长吗，看你们把他给吹的。”

    “这位女同志，不要用你的性格挑战我们的底线！”

    “所以呢？单挑还是群挑，随便选。”

    萧凡也是服了，这林彭彭怎么还和读书一样，就喜欢惹事。

    “各位，不好意思。”萧凡看其他人脸色不怎么好，赶紧来圆个场。

    林彭彭可不会领情：“十二，你什么意思，怂逼。”

    “算了，我懒得管你！”萧凡低沉一声，要不是看在同学的份上，都不想说一句话。

    “说得好像我要你管似的。”林彭彭翻了翻白眼。

    就在此时，十分钟的倒计时结束！

    林彭彭第一个冲了出去，其他人紧随其后。

    “林彭彭！你跑错方向了！”萧凡大声喊道。

    林彭彭一愣，艹了一声，赶紧又折了回去。

    停机坪，杨伟和碧云涛驾驶着直升机，当看到那些人跑了过来，碧云涛开始启动直升机：“想当年，我们也是这么接小老大的，多么令人怀念啊。”

    面无表情的杨伟嘴角勾起了一丝弧度，碧云涛都目瞪口呆：“我艹！原来你有表情的啊！”

    “干活了。”杨伟收起那一丝的弧度，沉声说道。

    随着直升机渐渐升空，四条梯子出现在底部，但舱门却是关着的。

    这让奔跑的九人很诧异。

    “林彭彭，快跑！”萧凡一下就意识到事情的严重性，要是不登机，那就要被淘汰掉！

    林彭彭一咬牙，速度瞬间爆发出来，其他的男兵也是一样的。

    还是第一次遇到这种机制的淘汰。

    萧凡奔跑的速度很快，当年也是追着莫然跑的男人。

    爬上梯子，萧凡赶紧往上爬，转头喊道：“林彭彭！快！”

    因为这时候最后一节也快勾不到了，螺旋桨巨大的风力甚至让一众人睁眼都难。

