    事情说开了之后，小虽然就又恢复到了之前的状态，高高兴兴的和小伙伴们一起玩耍。

    锦城山有可以野炊的地方，中午，小朋友们就在那里自己动手做饭。

    虽说是这样，但是实际上，小孩子并不会做饭，重在参与，只负责了一小部分，譬如洗菜之类的。

    而最主要的部分，还是由家长来负责。

    人多，要做的饭自然分量就大，路乔一只胳膊骨折，也不适合掌勺，于是就被分配到了小朋友那一组，洗洗菜，刷刷碗什么的。

    把一篮子的青菜摘干净了之后，路乔放到水管处准备洗，手机响了一下，她没在意，俯身把水龙头打开。

    手机又接连响了两声，估计是谁有什么急事，路乔擦干净了手，从口袋里翻出来手机。

    看完，路乔只怪自己手贱，恨不得穿越过一分钟前，把要点开消息的自己手给剁了。

    三条信息是霍宴发来的。

    一是温然的病危通知书，他语气异常差的要求路乔给温然一个说法，不然就要动手替温然出气了。

    路乔差点就冷笑出声。

    要不是身边都是小朋友，她害怕吓到他们，手机肯定直接就摔了。

    霍家的人，真是都一个德行，自说自话，让人作呕。

    好心情彻底是坏掉了，路乔吃饭的胃口都没了，吃饭全程把嘴里的食物当成是霍宴那个无耻混蛋，恶狠狠的咀嚼，把他的名字都嚼碎成渣渣。

    市区内，霍氏集团顶层的总裁办公室内，霍宴突然觉得一股寒气顺着脊背蹿过，冻的他猛地打了个冷颤。

    吃过了午饭，把东西收拾收拾，下午三点，小朋友们依旧是坐着大巴车回去。

    活动中，虽有些许的不愉快，但是总得来说，是挺好的，小虽然回到家里，还在高兴的哼着歌。

    兴奋不已的跟爷爷奶奶还有曾爷爷说了爬山时候事情，一直兴奋到晚上睡觉。

    大概是乐极生悲，半夜里小虽然就烧了起来。

    要不是路乔临睡前习惯性的去他房间里看了一眼，恐怕要烧到明天早上了。

    家庭医生现在不在，只能去医院，路家又是折腾的灯火通明，一家子都陪着到了医院。

    小虽然因为出游的事情，兴奋的这几天没有休息好，再加上昨晚是在山上过的夜，山上昼夜温差大，受了凉，所以就发烧了。

    凌晨两点多钟，医院输液大厅里没有多少人，路乔劝着路父路母带着老爷子回去休息了，这会儿，就只有自己陪着小虽然在输液。

    烧还没退，小虽然满脸通红，抱在怀里像是快烧红了的炭，热得烫手。

    心乱如麻，好在大厅里的电视开着，有声音传出来多少能分散一点她的注意力。

    有八卦新闻在报道，“霍氏总裁神秘女友生病住院，总裁深夜探病，彻夜陪床，两人感情甚笃”。

    路乔猛然抬头，就看见记者在医院门口拍到的照片，深夜里，一个人影急匆匆的往里走，个子瘦高一双大长腿，某奢侈品牌最新款的风衣，宝蓝色的衣角融在夜色中，轮廓模糊。

