
　　第二天一早，李闻从床上起来，今天难得地睡到了九点。

　　他打开了窗户，外面在下着细雨，让天气冷了不少。

　　要添衣了，璃月开始降温了，也不知道会不会下雪。

　　李闻换上了风衣，走出了房间，刚好碰到了胡桃。

　　她也换了衣服，里面和往常一样，多了件披肩，底下多了双长袜，和光腿差不多。

　　“你不冷的吗？”

　　“不冷啊！”

　　也是奇妙，一到冬天，街上都是这种上身冬季，下身夏季的打扮。

　　她说不冷就不冷吧，好歹还是个火系神之眼呢，能随时取暖。

　　离八强赛还有两天呢，大部分人都觉得没必要，但赛制是这样，准备斗武台还需要时间。

　　接下来的两天，基本都是陪胡桃到处玩，萍姥姥那边就没去了。

　　虽然李闻的身体回复速度很快，但也架不住天天挨打，要休息一段时间才可以。

　　开始八强赛的当天，李闻在胡桃的紧盯之下，还是没能逃脱那件衣服。

　　李闻在房间中，举起了往生堂战服，上面的宣传语清晰可见，这个店家的品质也太好了，洗都洗不掉。

　　“李闻，穿好没有！”

　　门后的胡桃开始催促了起来，她就是想看热闹，可恶，给她爽到了。

　　李闻最终穿上了，除去上面的文字，其实还行，有很多绚丽的装饰，比起朴素的往生堂制服而言，要好看许多。

　　而胡桃没在意这些，垫着脚看起了李闻衣服身上的文字，一副满意的样子。

　　李闻气得捏住了胡桃的脸，在她的求饶之下，才放开来。

　　八强赛从九点开始，四场对决，通常都在中午前就可以搞定。

　　现在时间也不早了，八点半，李闻是第二场，有时间剩余，但最好也是提前赶过去。

　　早餐已经吃过了，李闻没有拖延的理由了，被胡桃拉着走了出来。

　　往生堂外面人流量剧增，主要都是来看武道大赛的，八强赛之前，都是在室内举行，没有观众。

　　而八强赛不同，是开放在外，璃月人、外国游客都会前来观摩，见证璃月的实力。

　　不过好在，没有多少人会把目光放在李闻的衣服上，多数都是看脸，因为他比较帅。

　　要是胡桃听到这番话，肯定要翻个白眼，然后承认，没办法，李闻就是生的好看。

　　兰姐和钟离也跟着他们后面，自家的孩子要上台比武，肯定要过来捧场的。

　　好在是路上的千岩军是星火，他认识李闻，主动招呼了兄弟帮忙开路，不然有可能会赶不上的。

　　千岩军开路，也有弊端，那就是吸引了很多人的目光。

　　“咦，那是往生堂堂主，她旁边的人是谁啊？”

　　“这你都不知道，那位可是夺冠热门啊，有击败过开阳星的经历，能打败七星之一的人啊！”

　　那时与付峰的战斗已经传开了，毕竟是预选赛，人多嘴杂，好在是没有越传越过分。

　　迎着众人的注视，李闻抵达了赛场，坐在了选手位置上，比赛差不多也开始了。

　　斗武台上走进来一个罗翔老师，啊不对，是烟绯，她是逐月节的老主持人了。

　　“欢迎大家来到这届逐月节武道大赛，我是主持人烟绯。”

　　“话不多说了，相信大家也是期待已久，我就先介绍一下这次的参赛选手。”

　　“第一场的选手是南十字舰队的船长，北斗大姐头。”

　　“怒斩海山，出海途中斩杀了无数海兽，被誉为璃月龙王，想必大家都很熟悉了。”

　　“而这次，她的对手，是戎世！”

　　“嗯...他很擅长拳法，那么，请双方选手上台！”

　　李闻听着烟绯的业余解说，有点像吐槽，两个人的介绍差别也太大了。

　　戎世好歹也是...嗯？有什么事迹呢，好像还真没有，那没事了。

　　对战的两人已经来到了台上，烟绯早已下台，坐在了解说席上，旁边是刻晴和凝光。

　　比赛的规则还是一样，限制元素力使用，而武器有个改变，可以使用原有的武器。

　　不然拿着木制武器，是发挥不出来全部实力的。

　　这对用拳头的戎世来说，不是什么好事，不过他也有许多与冷兵器战斗的经历，不算什么难事。

　　北斗也没拿出那把黑岩斩刀，只是用普通的大刀，她可不喜欢胜之不武。

　　“不用介怀，你实力不错的。”

　　北斗开口说道，回应的是烟绯的话语，她和戎世的关系不错，通过南十字武斗会认识的。

　　戎世听闻，摇了摇头，他不在意这些事情，戎世性格内敛，意志也如磐石般坚硬，不为外事而困扰。

　　“正好之前都未能与你交手，这次补上了，来吧，戎世！”

　　战斗开始，北斗率先发难，一把大刀斩向了戎世。

　　铛的一声，大刀斩在戎世的护臂上，这是他应对冷兵器的办法，特殊打造的一个护臂。

　　之后就是进到了近身战中，北斗作为主攻，而戎世正在艰难防守。

　　戎世没有势，或者说还没感悟出来，对战北斗是毫无胜算的。

　　胜负已定，璃月龙王还是难以战胜的，李闻下了定论。

　　不过场上的战况还是比较胶着，让台下的人看得热血沸腾，这种战斗才有趣。

　　“刻晴小姐，你看场上的战况那么胶着，是什么原因吗？”

　　烟绯开始了控场，她们三个是八强赛的解说，音频可不能空着，要找话题。

　　“喂招。”

　　解说台的刻晴和台下的李闻说了同样的话语。

　　有实力的人都能看出，北斗在引导着戎世，想让他诞生出势。

　　不愧是北斗大姐头啊，李闻抿了口茶，佩服道。

　　北斗不畏惧对手变强，这也是北斗的人格魅力，耿直豪爽，行事干净利落，却拥有不输任何领导者的气魄。

　　而场上的戎世，也有了变化，他感觉自己置身于一片大海之中，他只是其中的一座小小的海盗。天籁小说网

　　被无尽的海浪淹没、冲击，迟早要被冲散，变成海底的泥土。

　　“现在场上的情况已经很明朗了，戎世的双手高度开始降低，这就说明了什么？”

　　“说明了他的体力已经快要降低了，仔细一点，可以看到戎世的眼神。”

　　“很迷茫，眼中像是在眺望远处的高山一样，可望不可及，这种情况，已经可以寄了。”

　　斗武台上的战斗也如烟绯所说的那样，戎世的防守越来越无力了，身上添了几刀伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十七章 八强赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 