    最近，群马县的警方，在头神森林里发现了一个死去多时的红衣男人。

    为了方便确认身份，他们将死者的随身物品和特征公布在了网上。

    而那些物品，引起了一些吃瓜侦探的怀疑——死者身上有车钥匙，却没有驾驶证。有烟，却没有打火机，另外，根据随身携带的小票上的时间，红衣男人明明死在夏天，他身上的衣服却是厚重的毛衣……

    种种细节，导致红衣男人“自杀身亡”的真实性，遭到了质疑。

    警方于是决定来一趟头神森林附近，问问情况——就算最后破不了案，至少态度要到位。

    这就是山村操带着一队刑警来到这里的原因。

    然而山村警部补没想到的是，自己一行人才刚到旅馆，还什么都没来得及打听，就被旅馆里的工作人员拦下——工作人员看到他们之后，露出了如释重负的表情，并告诉他们，楼上又出现了一个“上吊自杀”的死者。

    ……

    “这里风水果然有问题……”

    山村操牢牢捏着自己的警察手账，当做护身符，同时他看向了跟在自己旁边的刑警，小声问：“说起来，来这里的路上，你们注意过路边吗。我怎么一直没看到那个‘前倒地藏’？”

    ——“前倒地藏”是一具脸朝下、倒在地上的地藏石像，被用来镇压这座“头神森林”里恶灵。而传说中，扶起它的人会被恶灵缠身。

    山村操很在意这些灵异传说，来的路上没少和同事们叨叨，让他们千万别手痒乱扶东西。因此一群唯物主义的同事，也被灌输了“前倒地藏”相关的传说。

    “我也没看到。”被他问到的刑警摇了摇头，“可能是看漏了吧。刚才车速虽然不快，但山里杂草茂盛，它可能被杂草盖住了。”

    “是吗……”山村操还是有点慌，心里觉得错过了瞻仰镇压神器，不是什么好兆头。

    但再怎么在意，来到二楼，看到走廊里的众多围观群众后，爱面子的山村警部补只能暂时停下了这个话题。他清清嗓子，整了整领口，准备处理这起突发的“上吊”事件。

    ……

    几个刑警简单取完证，准备把尸体放下来的时候。

    走廊里，山村操清清嗓子，看向被他赶出了死者房间的“路人”、特别是冲到了尸体旁边的毛利兰和毛利小五郎：“你们认识死者？”

    ……

    大人们说着话的时候。

    柯南仗着自己在某些时候存在感很低，偷偷溜进了屋。

    没有了那些巨人一样的大人遮挡他这个一年级小朋友的视线，柯南终于看清了屋里的死者。

    他的目光落在死去的“江夏”的身上，和毛利小五郎产生了同样的疑问——虽然勉强能看出几分江夏的影子，但尸体整张脸变形变得厉害，死的时候一定很痛苦吧……

    柯南面色凝重，眼镜噼咔闪过一道隐含怒火的反光，决心把安室透这个法外狂徒绳之以法。

    但同时，他盯着眼前的尸体，总觉得有哪里不太对——这真的是江夏吗，变形也太厉害了吧。

    片刻后，柯南忽然想起了什么，目光落在了“江夏”的手上。

    然后一怔。

    ——尸体的左手，没戴护腕。

    “……”印象里，一年前江夏试图给自己销号的时候，下手很重。他左手腕上也因此留下了一道很深的疤。

    后来也不知道江夏是嫌那道疤不好看，还是会被它勾起不好的回忆，他常年都戴着护腕遮掩。

    但是现在……

    柯南心里忽然升起一丝疑问。

    趁警察没注意，他跑到尸体旁边，把尸体垂在地上的手小心托起来，看向手腕内侧。

    “……”没有刀疤。

    ……这不是江夏！

    脑中刚闪过这个念头，柯南衣领突然一紧。

    山村操眼尖地瞥见了这个溜进命案现场的小孩，逮住柯南，拎出房间：

    “这是谁家的孩子，不要让他破坏命案现场！”

    毛利小五郎一听到这句话，就隐约有了预感。转头一看，就见被逮的果然是柯南。

    他还在忙着给晕倒的女儿掐人中，腾不出手。

    正想隔空喊一声，这时，人群外面忽然挪过来一个围观群众。

    打扮阳光的年轻人伸出手，拎猫一样手法娴熟地拎住柯南，把呆住的假小学生从山村操手里接过来：“给我吧，这是我邻……”

    本来想说“邻居”，但话到一半，忽然想起来柯南现在住在毛利家里，而毛利家和江夏宅不挨着，于是又把话续长了一些：“邻街朋友家的孩子。”

    “要看好小孩啊。”山村操虽然想不明白为什么有人会带邻街朋友的孩子出来玩，但总之算是找到了监护人，“怎么能让他溜进去玩尸体？这对死者对他都很不……”

    说着说着，山村操看着“熊孩子的监护人”，声音渐弱。

    ——身为一个对破案有些兴趣的警察，山村操当然也对各种名侦探有所了解。

    此时，他看着面前过来认领熊孩子的人，越看越眼熟。

    呆滞片刻，终于忍不住说出了心里想着的那个名字：“……江夏？”

    “嗯。”江夏点了点头，放下十几公斤沉，拎着有点累手的柯南，然后看向被吃瓜群众和警察围住的房间，疑惑道，“出什么事了？”

    “……”山村操看看他，又看看房间地板上那个上吊的“江夏”，再看看他。

    一秒后，这个有神论警察忽然哆哆嗦嗦地抬手捂住胸口，一声不吭地倒了下去。

    “……？”他的刑警部下们没反应过来，过了一会儿才震惊地扑过去，“山村警部补！”

    安室透低下头，看着啪叽倒在自己脚边的警察：“？”

    ……难道这是被吓的？

    ……这个警察怎么回事。

    ……

    毛利小五郎也被门口的骚动吸引，他震惊地看着活的江夏，一时怔住。

    刚才毛利小五郎掐了半天女儿的人中，没能把人掐醒。

    现在突然停下动作，刚才的操作反倒延时起效。

    毛利兰醒了过来，短暂地懵了一会儿。她按按额角，回想着晕倒之前的事，一抬头却看到了毛利小五郎古怪的表情。

