
　　看到小金莲的帐篷灯光灭了，李渔才放心地关上帐篷。

　　一道青绿色的光盾，绕着帐篷一圈，慢慢汇聚成一面半圆，将帐篷围了起来。

　　他没有接着睡觉，而是盘膝趺坐，收敛心神，用吐纳调整呼吸的频率，逐渐敛息入定。

　　片刻后，李渔舌尖抬起，顶住上颚，搭成天桥，由外呼吸转为内呼吸，进入物我两忘的境界。

　　一道白光从他腰间的风月宝鉴闪过，李渔已经进入了宝鉴内，留下一个分身在帐篷内。

　　刚到风月宝鉴内，李渔就听到一声带着惊喜的娇滴滴的声音传来，“李渔公子，你又要来和我们双修了么？”

　　李渔还没说话，就有一道幽香传来，然后一个倩影，缠绕在自己后背。

　　他笑着回头，却吓了一跳，只见在秦可卿的额头上，那个梅花烙印不见了，取而代之的是一个奇物，那东西只有梅花大小，平滑洁白，宛若明玉，其上匪夷所思地镂刻着细小花纹，似铭文若符篆，诞异之至。

　　“这是什么？”

　　警幻仙子从帘幕中走出来，笑着说道：“卿卿是二次化形了。”

　　“二次化形？”

　　“没错，她吸收了足够的木灵，褪去原来的筋骨，相当于接受了一次洗涤，本身的灵力和天赋，都不是以前那具身体可以比拟的。卿卿，你到前面来，让李渔公子看看。”

　　一阵香风之后，秦可卿笑着坐到李渔身前，虽然脸模样没变，但是身子更加娇小了，眼前是一个长发的小姑娘，不过十三四岁，额头灵光内蕴，不似凡物。

　　这小可卿通体嫩白，浑身剔透，头发是花瓣一样的粉色。

　　“体蕴灵光，资质不凡！”李渔忍不住赞叹道。

　　警幻仙子笑着上前，跪在小秦可卿身后，她的身子太娇小了，以至于警幻可以把硕大的双峰，搁在她的脑袋上。一双玉手在秦可卿新的身体上摩挲着，笑道：“此时正是**最浓郁的时候，修炼青木诀对你们两个来说，都大有裨益，你还等什么？”

　　......

　　---

　　一阵马嘶声，吵醒了正在熟睡的吕玲绮，她伸了个懒腰，起身走出帐篷。

　　同帐篷的那个小姑娘，早早地起来，端着一碗吃的，笑着去李渔的帐篷前。

　　吕玲绮看着这温情的一幕，嘴角一笑，“这妹妹挺会照顾哥哥的。”

　　李渔从帐篷出来，精神百倍，容光焕发，好像吃了太上老君的大补金丹一样。

　　吕玲绮狐疑地看了他一眼，忍不住走上前，问道：“你一晚上修炼，能有这种进展，你练的真是太平经？”

　　李渔有些心虚，呵呵一笑，说道：“一日之计在于晨，我这个人，每到清晨就精神百倍。”

　　从小金莲手里接过吃的，李渔边吃边说道：“咱们尽快出发，争取今晚就能到。”

　　“要不要...”李俊搓着手，显得有些局促，李渔很少见到他这幅样子，好奇地看向他。

　　李俊憋了一会，终于还是说道：“掌教，你说咱们要不要买点礼物。”

　　吕玲绮噗的一声，笑了出来，李渔也忍俊不禁。

　　这七尺的汉子，事到临头，也有些心怯。

　　毕竟要面对的是一条龙，而且自己这些人是和龙要血。

　　在六朝，关于龙的传说不少，但是你找不到一个，是说龙性格温顺乐于助人的。

　　大部分都是说龙性情暴躁，动辄引来天威，要么是洪水，要么是干旱。

　　李渔忍着笑，问道:“要你说，我们买什么礼物？”

　　“这我也不知道。”

　　在场的人，除了李渔和潘金莲，都没有见过龙。

　　李渔轻咳一声，说道：“买礼物是没有用的，那龙好像受了很严重的伤，我去帮她疗伤，看看能不能换一滴血。”

　　“你舍得亲自出手了？”吕玲绮不满地说道。

　　李渔干笑一声，问道：“谁给吕大小姐一匹马？”23sk.Com

　　杨志笑道：“我和时迁骑一匹，这匹马让给她吧。”

　　吕玲绮没有客气，脚尖点地，轻轻一跃，飞身上马。

　　她伸手摸了摸马的鬃毛，那匹红鬃烈马，扬蹄一跃，似乎很欢喜的样子。

　　吕玲绮一拽缰绳，红鬃烈马四蹄腾挪，奔驰如飞。

　　杨志忍不住赞叹一声：“好骑术！”

　　李渔却脸色一变，大声喊道：“吕大小姐，走反啦！”

　　英姿飒爽的吕玲绮身子一顿，拽住缰绳，表情糗糗地走马回来，皱着鼻子对李渔说道：“怎么不早说？”

　　这句指责大没道理，但是李渔当然不会和她争辩，只是笑了笑，把小金莲拽到自己的照夜玉狮子上，一挥马鞭道：“出发！”

　　众人大笑着出发，山谷内很快响起马蹄的回响，还有一群汉子的吆喝声。

　　在日落之前，一群人果然来到了正经湖，一落地李俊就感觉到不对劲。

　　这水寒气逼人，湖面上笼罩着一层白雾，但是竟然没有结冰。

　　哪怕一个冰块碎片都没有，李渔也有些疑惑，看来是敖烈的原因。

　　当初自己和小金莲，就发现了这水凉的刺骨，那时候自己还让小金莲收集一瓶，带回去研究，看看对她的水字诀修炼有没有帮助。

　　要知道，那时候可是盛夏，到处热的要命，这湖中的水就是冰冷的。

　　如今已经到了凛冬，它还是一样冷，但是没有结冰。

　　众人纷纷下马，对着正经湖指指点点，李俊皱眉道：“如果我没有记错，这地方是没有湖的。”

　　湖畔一道青烟，烟散之后，出现一个头上满是尘土的小老头，拄着一根满是木须的拐棍。

　　“你们怎么又来了？”老头板着脸，说道：“上次没见到天威么？”

　　李渔抱了抱拳笑道：“土地，我们来找敖烈有些私事。”

　　土地老头皱眉道：“我看你们是吃了熊心豹子胆，不过是一群凡人，天威都吓不住你们？我劝你们赶紧离开，不要自误。”

　　吕玲绮笑着上前，拍了拍李渔的肩膀，“让我来和他说。”

　　“你说什么？有什么好说的，赶紧...哎~哎哎...干什么？”

　　吕玲绮拽起老头儿来，顺手一提抛到空中，转了一圈一脚踢在他的屁股上，土地老儿怪叫着飞了出去，很快消失在天边。

　　在一群人呆滞的目光中，吕玲绮拍了拍手，指了指湖水说道：“没事了，去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十章 玲绮免费阅读。https://xs.23sk.com 