    看到云若月满意的样子，楚玄辰顿时觉得很有成就感。

    “王爷，属下收到一封密报。”这时，风轻扬拿着一封信，走了进来。

    楚玄辰立即一脸严肃，“谁寄来的？”

    “这……”风轻扬看了云若月一眼，有些为难。

    云若月立即道，“你们有事要说是吗？那我先回避一下。”

    “不用了！月儿，你不用回避！”楚玄辰说着，看向风轻扬，“军师，王妃是自己人，你有什么事直接说，不用避着她！”

    “是。”风轻扬道。

    他不是不相信王妃，只是害怕王妃被龙千澈欺骗，再次相信龙千澈而已。

    然后，他正色道：“王爷，这密报是董长风将军寄来的。董将军说，他和陈平将军已经备齐八千精锐，正在雪月国边境集结，随时等你的调遣，要进来救你。”

    “好！董将军和陈将军终于来了！本王正好有些手痒，很想和龙弑天一战！”楚玄辰说着，握紧拳头。

    “嗯，有八千玄策军的精锐部队，这一次，咱们终于可以替王妃报仇了！”陌离咬牙道。

    “对，顺便还能帮女王除掉这个国师，真是一举两得的好事。”风轻扬道。

    楚玄辰点头，“嗯，他龙弑天不是只手遮天，很嚣张吗？这一次，本王倒要看看，是他强，还是本王厉害。”

    说着，他眼中闪烁着自信的光芒，还有残酷的冷色。

    然后，他看向风轻扬，道：“军师，你等下去给董将军回一封信，叫他先在边境等着，本王随时会联系他。”

    “是，王爷。”风轻扬道，“不过王爷，雪月国的边境被国师把持着，恐怕将士们不容易进来。”

    楚玄辰道：“不用担心，咱们还有女王。”

    说着，他看向陌离，“陌离，你和林长老进宫一趟，把这件事告诉给女王。只要有女王的帮忙，玄策军就进得来。”

    “好，有女王为董将军大开方便之门的话，那他们就容易进来了。”陌离道。

    “嗯，你们先去办事吧！”楚玄辰道。

    “是。”两人说完后，便退了下去。

    听到他们的对话，云若月心里一怔。

    没想到楚玄辰竟然在暗中集结了这么多人，要来攻打国师。

    虽然她知道国师和龙千澈都欺骗了她，但是在她的记忆里，这两人都对她很好。

    尤其是龙千澈，他对她一直呵护备至，十分关心。

    她明知道他欺骗了她，却对他恨不起来。

    这样的话，到时候她要如何选？

    看到云若月满脸愁容，楚玄辰道：“月儿，你是不是在担心龙千澈？”

    “我……我没有。”云若月口是心非。

    “你不用骗我，我知道的，不过我一点也不会怪你。因为你被他们改变了记忆，你现在只记得他们的好，其他的什么也想不起来，所以才会这样。”

    听到楚玄辰的话，云若月侧过脸去，不知道该说什么。

    此时她的脑子里很乱，很难受，什么都不想思考。

    楚玄辰见状，又安慰道，“你不要有心理负担，你这样想是很正常的，只有等你真正地找回记忆，摒弃掉这些虚假的记忆，你才知道如何选择，才不会烦恼。”

    “也许吧！”云若月淡淡道。

    见她这样，楚玄辰心想，他得赶紧把月儿的记忆找回来。

    也只有这样，她才不会再迷茫。

    “姐姐，姐夫，你们吃好早餐了吗？”就在这时，那外面传来李天薇的声音。

    云若月抬头一看，就看到薇儿正和雪无瑕打闹着走了进来。

    她忙坐正身子，恢复了正常的神色。

    “无瑕，怎么了？”楚玄辰道。

    “我昨天饿了大巫师一夜，走，咱们现在就去审审这个老东西，看他说不说。”雪无瑕道。

    “好，月儿，我们一起去。”楚玄辰说着，不等云若月回答，拉起她的手就往外面走。

    云若月本想拒绝，可她的手已经被楚玄辰紧紧地牵住，她没办法挣脱出来，只得跟他走。

    这个男人，还真是强势。

    -

    很快，几人就来到了关押大巫师的那间柴房。

    才走到那间柴房的门口，雪无瑕就听到里面传来一阵难受的呻吟声。

    他赶紧往里面一看，就看到大巫师抱着肚子坐在地上，顶着一张枯朽的老脸，正在那里唉声叹气！

    “哎哟！我好饿啊，好渴啊！好难受啊！”大巫师小声地嘀咕着，饿得前胸贴后背，一张老脸都青了！

    见他这个模样，雪无瑕冷冷一笑，便走了进去，“怎么样？大巫师，你现在很饿是吗？你想不想吃东西？”

    大巫师抬头一看，就看到雪无瑕等人已经冷笑着走了进来。

    他立即梗着脖子，硬气地道：“哼！谁说老夫饿了？老夫就是死，也不吃你们的东西，你休想收买我！”

    “呵，没想到你还挺有骨气的嘛！可惜本皇子并不想收买你！”雪无瑕双手环胸，笑得极为邪恶。

    看到他那邪恶的表情，大巫师紧张道：“那你想干什么？”

    雪无瑕摸了摸肚子，朝身后的下人道：“本皇子现在有些饿了，当然是要吃饭。来人，把饭菜给本皇子呈上来！”

    “是。”下人们说完后，就端了很多饭菜进来。

    接着，一碟碟的鸡鸭鱼鹅和山珍海味被端了进来。

    看到这些美味的食物，大巫师猛地咽了咽口水。

    他看向雪无瑕，不敢置信道：“大皇子，你不会是要在这里吃饭吧？”

    “哎呀，你猜对了！我当然要在这里吃饭，来，我先吃一只鸡腿打打牙祭，大巫师，你好好看着啊。”雪无瑕说完，人已经坐到饭桌前，拿起一只烤得金黄金黄的鸡腿，就开始吃了起来。

    看到他这副样子，薇儿立马噗呲一笑，楚玄辰和云若月也不禁好笑地勾起了嘴角。

    这时，雪无瑕咬了一口鸡腿之后，又去吃其他的肉。

    他一边吃肉，一边喝酒，还不停地感叹，“哇！好香啊，这肉太好吃，太美味了！大巫师，你想不想吃啊？”

    大巫师看着那些被烹饪得十分精致的肉菜，闻着阵阵肉香，看着那他最爱喝的酒，口水猛地流了下来。

    此刻他好想吃啊！

