    【卧槽！这是神光？妈呀！也太神奇了吧？】

    【靠！这大石头原来是吸铁石啊！不过有点奇怪！他怎么洗的不是铁而是啸帅的藤条？】

    【这还用说！肯定是啸神的古藤条里隐藏着铁元素呗！】

    【哈哈哈哈！你是在讲笑话吗？那啸帅为啥让这大石头吸藤条啊？有什么目的吗？】

    【看这银色的光芒，怎么有点像是铂金完美级的道具所拥有的独特光芒？】

    【不会吧！难道这石头是一件铂金完美级的道具？】

    .......

    就在此时，那巨大的石块突然发生了更为诡异的一幕。

    众人纷纷眼中满是诧异，紧紧地看着这块巨石。

    只见那石头以肉眼可见的速度瘪了下去。

    就好像石头的中间出现了无数只蛀虫，在疯狂的啃食着石头地内部！

    巨石不断的凹陷下去。

    速度快的令人咂舌！

    很快，小山一般大的石块便变成了一同别墅的大小。

    丝毫没有停下来的意思。

    而那根被吸在石块身上的诡异古藤，更是光芒大盛。

    散发出了无比耀眼的银光。

    那银光更是生生地遮住了周围的一大片空间。

    就好像电视剧演的宝物出世一样。

    光芒四射！

    晃得三人都有些睁不开眼睛。

    石块还在飞速的缩小着。

    短短几分钟，石块便只剩下了汽车大小。

    它的内部像是被怪兽疯狂的吞噬。

    不断的减少，减少，在减少。

    而古藤的颜色更是由翠绿色逐渐转变成了深绿色。

    一旁的白琳见状，眼中闪过一丝了然。

    她可以断定，这古藤一定是能够吸收这石块中的能量。

    不过她心中还有一个疑惑。

    王啸是怎么知道这石块中蕴含能量的。

    白琳将目光转向王啸，发现王啸正一脸平静的看着眼前发生的一切。

    那平淡的样子就像是早就知道石块会变成这样。

    白琳心中不禁感慨道：

    “无论是能力还是心性，王啸都是那么的优秀。”

    “再难得关卡，再恐怖的生物都不能引起王啸情绪上的丁点变化。”

    “也不知道他爸他妈从小是怎么教育他的，竟然教出了这般让人望尘莫及的男人。”

    白琳心中嘀咕着，看向王啸的眼神中更是飞快的划过一丝不易察觉的爱慕之意。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这神奇的一幕，更是疯狂的刷着弹幕！

    【我尼玛！这古藤这么小。竟然还能把这巨石吸瘪了？】

    【卧槽！谁特么的刚才说，啸帅是要抽石头？我看是你的脑子被抽了吧？】

    【啸神这是干嘛？不会是施展仙术，让这根古藤把这巨石吃了吧？】

    【这谁知道啊！啸神的心思咱这种凡人也不敢随意揣测啊！万一遭雷劈了呢！】

    【唉！大家放心！等我成为啸神的女人，一定随时向诸位网友汇报啸神的一举一动是什么用意！】

    ......

    巨石越来越塌陷！

    林科满脸震惊的看着不断变小的石头，心中暗道：

    “亏我刚才还说啸哥是要劈开石头，实在是太丢人了。”

    随后他看向王啸的眼神更是充满了好奇和钦佩。

    他不明白为什么人与人之间的差距竟然这么大。

    王啸站的那么远都能看出来这块石头的用处。

    而他却什么都不知道。

    “明明啸哥才是刚进入游戏的小白啊？怎么什么都知道！”

    林科心中疑惑道。

    紧接着，石块越来越瘪。

    最终巨石的内部完全消失不见。

    只剩下一张巨大的石衣铺在地上。

    将周围的一大片空地都掩盖住了。

    一眼望去，全部都是褐色的石衣。

    像是粗糙的地毯，铺满了四周。

    而王啸的诡异古藤，周身的光芒已经完全消失不见。

    整根古藤都完全转化成了深绿色。

    在古藤身上，更是出现了许多金色的神秘花纹。

    为古藤增添了一丝丝威严。

    王啸伸手，将漂浮在半空之中的诡异古藤拿到了手中。

    古藤的信息面板瞬间出现在王啸的脑海中。

    【诡异藤条进化前等级：铂金完美级道具。】

    【诡异古藤条进化后等级：钻石初级】

    【进化前特点：直接攻击的是敌人的灵魂，可以对敌人的灵魂在成巨大的伤害！】

    【进化后特点：对敌人进行灵魂攻击的同时，还会对敌人的智力造成伤害，轻者昏迷，重者变成智障。】

    【进化前作用：在攻击敌人的时候，身上倒刺会渗出毒液，使得对方的动作变得迟缓！】

    【进化后作用：：在攻击敌人的时候，身上倒刺会渗出毒液，使得对方的彻底丧失五感！】

    【注意事项：可以吸收任何有灵魂力的植物和物品，吸收到一定能量时，会自动进化到下一级，是进化性武器！】

    看着眼前的介绍，王啸眼中飞快的闪过一丝笑意。

    这还是他第一件钻石级的道具，虽然只有初阶，但是他还是很满意。

    而且诡异古藤进化后的功能，更是让王啸眼前一亮。

    “丧失五感？”

    “看来要是被自己的古藤条多抽几下，就彻底变成一个看不见听不到的废人了！”

    王啸心中暗道，随后将诡异古藤收进了他的储物手环中。

    直播间的众人在大屏幕上看到这一幕，更是惊呆了，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！这么大的石头，转眼就没了！这也太恐怖了吧！】

    【我尼玛！怎么感觉王啸手中的那根古藤条变的好厉害的样子！你们看那金色花纹多复杂！】

    【啸神这运气！简直逆天了！天上随便掉个石头，都能让他的道具进化！没谁了！】

    【我觉得！这是不是死亡游戏看咱啸神长得帅，又这么强！故意掉个石头贿赂啸神啊！】

    【有道理！不过我还是觉得啸神很牛批！你看一旁的林科，压根没看出来这块石头是这么用！】

    【小林子也算是傻人有傻福了！能够跟在啸神身边！多少人对他羡慕嫉妒恨！】

    .....

    一旁的林科和白琳虽然很想知道王啸究竟怎么知道这石头的作用的。

    但是两人都默契的没有选择开口。

    因为两人知道，随意打听别人的秘密在死亡游戏中是自寻死路。

    而且，对与王啸能够一直和两人组队，两人已经很感激了。

    两人知道，要不是王啸，两人早就死在第一拨诡异生物饿攻击里了。

