
　　听到这个名字，白虎的声音突然提高了几度“你说谁？”

　　田经纬心里咯噔一下“林野啊，怎么了？”

　　“那什么，田总，我还有个会要开，下次再聊！”

　　说完白虎不等田经纬反应就挂断了电话，要是以前，白虎为了他说的‘重谢’就肯定答应了，反正也不是什么大事。

　　但就在半个小时之前，军神刚叫他们几个军的统领开完会，会议的内容就是刚出现的天赋重置卡。

　　虽然主题是这张卡片，但整个会议期间出现最多的名字就是林野！

　　之前白虎也听过这个名字，不过没有在意，无非就是天赋好点，射击准点，他手下这样的兵王多了去了。

　　可谁能大批量的拿出能让人改变天赋的东西来？

　　本来白虎还想着怎么跟林野拉拉关系，想办法跟他弄几张天赋重置卡，光靠军神给他们白虎军分配的那几张可不够！

　　结果田经纬居然想让他找林野说情，再厚重的‘感谢’能有重置卡重要吗，这种捡芝麻掉西瓜的事情傻子才会做。

　　不过既然知道了这件事情，不做点什么也不太合适“给我查一下林野的电话，要快！”

　　白虎军不是专门搞情报的，但是想查到林野的电话还是很容易，两分钟，一个号码就出现在白虎的面前。

　　“喂，林野吗，我是白虎啊！”

　　林野接到白虎的电话很是诧异，两个人之前并没有什么交集，不明白为什么会给他打电话。

　　“哦，领导您好，找我有什么事吗？”

　　“哈哈，老弟，别这么客气，咱们御灵军都是一家人，什么领导不领导的，不嫌弃的话叫我一声老哥就好！”

　　想不明白白虎为什么这么热情，林野也不会不懂事的反驳，毕竟是一军统领，能处好关系对自己没坏处！

　　“那我就高攀了，白虎老哥，找我是有事儿？”

　　“嗨，也没什么事，就是刚才京都田家给我打电话了……”

　　“哦，您是来说情的！”

　　“不是，怎么可能！我跟他们家也不是很熟，给你打电话就是想问问你有没有受什么委屈，有需要的话我直接派白虎军去给你助阵！”

　　这话说的林野更莫名其妙了，就算白虎不想为田家说情大可以装作不知道，没必要专门打这个电话，还问有没有受委屈。

　　不过略一思索林野就想明白了其中的关键，能让白虎这么热情，只有一个可能，天赋重置卡！

　　“没事，白虎老哥，我自己能搞定，那什么，你的意思我明白，这段时间我的公司还在筹划，等差不多了，有些东西就会陆续上架，生意嘛，跟谁做不是做，何况咱们还是一家人，您说是不？”

　　既然林野明白了他的意思，白虎也就不再废话“哈哈，老弟，跟你这样的聪明人说话就是痛快，对了，据说你还有一只老虎驭兽，咱们白虎军对培养这种驭兽很有一套，哪天你来找我，说不定能对你有所帮助！”林野自然是满口答应，两人寒暄几句就挂了电话。

　　不管合作不合作的，看来白虎军的驻地有必要去一趟，关系到小白的成长，林野可不能马虎。

　　挂了电话，林野又溜达到地下室，几个人为了取暖已经缩到了一团，田峰作为大哥自然是被小弟们围在中间。

　　“大……大哥，我爸是不是送钱过来了，赶紧放了我吧，再这样就真要被冻死了！”

　　“很遗憾的告诉你，你爸没来，还在想办法找人说情，估计这会还没出门，你还得等等，我来是想告诉你们，告诉家里，别瞎打电话了，没用，还是赶紧来赎你们，就算你们不冷，我还想早点休息呢！”

　　“我立马就打电话让我爸赶紧来，大哥，求你了，给件衣服吧！”

　　林野没有理他，敢觊觎自己……队里的女孩，没打一顿就不错了，还想要衣服，冻着吧！

　　……

　　田经纬见白虎这么果断的挂了电话，犹豫了一会再次拨通了一个号码“来接我，另外带上……十颗铂金级的灵核！”

　　半个小时后，林野别墅的大门被敲响，古驰打开门一看，是一个大腹便便还有些秃顶的中年男人，身后一个干练的小伙儿提着一支密码箱，知道是赎人来的，就把他们让到了客厅。

　　田经纬扫视了一圈，发现除了一个面容黝黑的汉子，其他都是些小年轻，放心了不少，但是语言上还是没敢太放肆“呵呵，鄙人田经纬，是田峰的父亲，听说我那个不成器的儿子惹到了诸位，是特地来赔罪的，不知道哪位是林野？”

　　林野坐在沙发上没有起身，也没有让他坐下的意思“我就是，咱们别废话了，准备用多少赎你儿子？”

　　看到眼前这个年轻人这么嚣张，田经纬当时就要翻脸，不过又想到白虎的态度，还是忍了下来“那我就直说了，我准备了五颗铂金级的灵核，我想应该够了吧？”

　　说这话的时候田经纬故意在铂金两个字上加重了语气，来的路上他专门让人做了调查，知道林野他们都是黄金级，相信听到铂金灵核立马就会放人，说不定还会对他感恩戴德。

　　可别墅里所有人听到这个报价都嗤之以鼻，林野更是直接说道“看来你没什么诚意，古驰送客！”

　　田经纬没想到会是这个结果，立马改口道“听我说完嘛，五颗是赎我那个不成器的儿子，还有五颗想跟大家交个朋友……”

　　“古驰，等什么呢，送客啊！”

　　田经纬没想到林野这么不知足，已经十颗灵核了还不知足“姓林的，你别不知好歹，贪心不足小心我让你一颗灵核都得不到，还得乖乖给我放人！”

　　“吆呵，那感情好，不过你可得快一点，别不等放人，你那个不成器的儿子就被冻死了，到时候你还要重新练个小号，不过看你这身体，难度有点大！”

　　进林野油盐不进，田经纬摔门而去，等上车后平复了一下心情，才拨通了一个他实在是不想拨打的电话。

　　“喂，小田啊，这么晚了找我什么事？”

　　“没打扰您老休息吧，本来不想麻烦您的，可是我实在是没办法了……”

　　“哦？还有你田经纬没办法解决的事情，说来听听！”

　　田经纬把事情添油加醋的说了一遍，直接把林野说成了一个仗着御灵军身份无恶不作的混蛋。

　　“您老说说，本来就没多大的事，他居然硬给犬子按个蓄意谋杀的罪名，这也就算了，谁让我们小老百姓惹不起当官的呢，要灵核我也给，十颗铂金还嫌少，是不是就有些过分了？”

　　电话对面的老者一拍桌子“太过分了，御灵军里居然会发生这样的事情，必须严惩，不过小田啊，你也知道，最近各方面都闹得厉害，每一名御灵军都要严阵以待，惩罚他的话就会造成损失，那这个损失……”

　　“您老放心，小田我再不懂事也不能耽误了御灵军的大事，损失自然是由我承担，最近公司刚弄到一批新型材料，就算没有这件事我也准备给您送过去的！”

　　“那感情好啊，那明天就送过来吧，现在咱们可以说说补偿损失的问题了……”

　　听到这话田经纬恨不能给自己个大嘴巴，明明打电话之前就想好要小心再小心，可还是多嘴说了最后那句话。

　　主要是对面的老者气场太强了，虽然他的语气一直很亲切，但是只有真正见识过他发脾气的样子才知道老者的可怕。

　　毕竟他可是御灵军的军神！

　　“您放心，跟材料一起运过去的还有一部分灵核，数量保证让您满意！”

　　说完这，龙不朽才心满意足的挂断了电话，又白嫖到一批材料和灵核，就很舒服！

　　他倒是舒服了，田经纬可是真正感到了肉疼，给御灵军送的东西要远远高于十颗铂金灵核的价值。

　　甚至十颗灵核跟这些一比只能算九牛一毛！

　　到了田经纬这个位置，这个身家，钱多钱少只是个数字，要的就是个面子，争的就是一口气，虽然好像他损失更大，但要的就是让林野什么都得不到！

　　田经纬的电话挂断没多久，林野的电话铃声响起，看了一眼来电提示，苦笑一声接起了电话“领导，田家把您老都请出来了，没少下血本啊！”

　　“哎，小林啊，你看咱们御灵军家大业大的，可那都是一张张等着吃饭的嘴啊，我要不弄点外快，怎么养活这一大家子人，何况又刚被你坑走了一大批灵核，不往回找补找补，下次你再来只能吃萝卜白菜了！”

　　林野刚想说两句风凉话，被身旁的楚岚诗一把抢过电话“外公，那人说要什么了我，完了还要把我卖到非洲去！”

　　龙不朽一听自己的乖孙女被调戏，这还了得“岂有此理，这事我不管了，小林你看着办，而且不管他田经纬再找什么人都没用，我说的！”

　　龙不朽当然知道楚岚诗说的话里边有水分，而且还不小，但是孙女既然开口了，他就要拿出个态度来，还有也不想因为这点事跟林野之间有什么隔阂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十二章 卖到非洲免费阅读。https://xs.23sk.com 