
　　飞叶临身，叶上秋却巍然不动。

　　一道清澈透亮的水罩自身前浮现，万千飞叶爆射在水罩之上打得水幕一阵乱颤！但却根本突破不了玄元重水的守护，被牢牢的禁锢在重水之中！

　　顷刻间，飞叶将水幕扎成了一只“绿刺猬”，叶上秋心念一动，玄元重水将满满的槐叶震成齑粉,洋洋洒洒的落了一地。

　　叶上秋并指成剑，身前的重水化作一柄飞剑，眼中战意凛然，他要让殷槐见识一下，什么才是真正的剑修飞剑！

　　妖力灌输其中，叶上秋遥遥一指,重水飞剑顿时爆射而出，雄浑的剑意刺破云霄直指殷槐！

　　殷槐面色不变,手中的木拐在地上狠狠一戳！数条粗大的藤蔓瞬时破土而出,向着重水飞剑绞杀过去！

　　叶上秋见状嘴角微翘，眼中神光一闪，重水飞剑在即将与藤蔓正面交锋的刹那，忽然化作一股水流，从藤蔓绞杀的缝隙中悠然穿过，随后再度汇聚凝成飞剑，携带着骇人的声威将殷槐一斩两段！

　　一剑之威，全场皆惊！

　　金丹境后期巅峰的殷槐，竟然连叶上秋的一剑都接不下来，这怎么可能？

　　到底是殷槐太水了，还是叶上秋太强？

　　叶上秋收回重水，眼神看向场边的老龟，等待结果的宣布。

　　然而老龟站在原地丝毫不动，仿佛睡着了一般，对眼前的一切熟视无睹。

　　叶上秋微微皱眉，正想说些什么，忽然神色一动，转头望向了殷槐的方向。

　　却见殷槐那被斩开的两截尸身,断口出忽然长出了嫩芽般的细丝根茎，随后两截尸身以肉眼可见的速度生长愈合到了一起，再度变回了之前殷槐的模样！

　　叶上秋饶有兴致的笑了起来。

　　“有意思。”

　　虽然看着有些诡异，但叶上秋仔细一想就明白了缘由。

　　殷槐作为千年槐树得道的树妖，身体构造与拥有血肉之躯的妖族不同，他没有五脏六腑，即便被斩成十七八段也能够恢复过来。

　　想要杀死殷槐，要么将他彻底打成飞灰不给他恢复的机会，要么就掏了他的妖丹，不管是什么妖，妖丹都是死穴中的死穴！

　　殷槐轻咳了两声，老气横秋的说道：“年轻人，下手真重啊……”

　　嘴上说着，殷槐却毫不客气发动了进攻，枯瘦的老手猛地一握拐杖，殷槐的双足化作树根，延伸出无数条粗壮的根茎扎如地面，整个斗兽场的地面顿时宛如一锅沸腾的热水，不断颤动起伏，似是有什么东西想要从地下钻出来！

　　“砰！！！”

　　地面爆碎声接连响起,一条又一条粗大的藤蔓破土而出，场面顿时犹如群蛇乱舞，张牙舞爪令人毛骨悚然！

　　不过叶上秋也不会坐以待毙，重水飞剑再度出现在手中，周身雷弧爆闪，身形瞬间消失在原地，速度快得几乎拉出了残影！

　　叶上秋所过之处，剑气纵横，一道道藤蔓连缠绕的反应都没有就被斩成两截，被藤海所占据的斗兽场硬是被叶上秋冲杀出了一条长廊！

　　一息之间，叶上秋已经斩碎了无数藤蔓，与殷槐来了个面对面！

　　没有了七河之水的压制，叶上秋的爆发力彻底得到了释放！

　　殷槐瞪大了眼睛，似是有些难以置信，但叶上秋根本不给他反应的时间，眨眼间便斩出道道森然剑网，将殷槐斩得粉碎！

　　“吼！！！”

　　场边不少看客发出震天的吼声。然而远处的老龟依旧是一副无动于衷的模样。

　　叶上秋眉头一皱，脸上的表情没有丝毫放松。

　　不对劲，殷槐碎了一地的木头尸身里没有丝毫妖力波动，说明妖丹并不在这里，他斩碎的极有可能并不是殷槐的本体。

　　可不在这里，又会是哪里？

　　就在叶上秋思索之际，头顶的天空陡然一暗，叶上秋抬头望去，却见一条又一条藤蔓合纵连横，将他的四面八方遮掩的严严实实，并且不断向内收缩！

　　中计了！

　　那殷槐只是一个诱饵，就是为了引他过来从而将他一举抓获！

　　叶上秋挥剑斩断藤蔓，然而周边藤蔓无穷无尽，斩断一根又缠上来十根，宛如巨蛇缠绕一般将他整个裹成了一个大球！

　　场内，就在殷槐被切碎的尸身旁，一直插在地面上的那根拐杖忽然冒出嫩芽，转眼间便变成了殷槐的模样。

　　众人见状都瞪大了眼睛，原来那根拐杖才是殷槐的本体！

　　殷槐看着不断收缩勒紧的藤蔓团，傲然笑道：“莫说你一个龙属族裔，就是真龙进了我的绞杀藤，也要被我碾成肉泥！”

　　说着，殷槐一条手臂化作藤枝，裹住绞杀藤，助力藤蔓进一步绞杀！

　　就在这时，绞杀藤内泛起点点红光，其内似有赤焱正在熊熊燃烧！不过殷槐对此早有准备，张口吐出一股乳白的千年树脂，这树脂蕴含着殷槐的千年妖力，遇水不化，遇火不燃，对叶上秋的御火之术十分的克制！

　　殷槐一口千年树脂喷上去，树脂所过之处火焰寸寸退散，让叶上秋企图用赤焱将其焚尽的心思直接落空。

　　殷槐轻笑道：“我既敢站在这里，又岂会对你没有一点准备，乖乖等死吧，或许我还能给你留下个全尸，我这绞杀藤扎根大地，汲取大地之力，一旦陷落，有死无生！”

　　场边，无数压了叶上秋重注的看客纷纷急了眼，一个个大声叫喊着让叶上秋起来，尤其是老掌柜，急的都快上火了。

　　之前在叶上秋身上输了八十万，结果今天看样子又得输上八十万！这小子跟他有仇是怎么得？ŴŴŴ.23sk.com

　　北看台上，羽妗面色阴沉，而羽生却开怀大笑道：“打得不错，来人。”

　　“殿下。”仆从来到身边恭候。

　　“替我额外打赏殷槐十万灵石。”羽生豪气道。

　　“是。”

　　羽生见羽妗面色难看，心中更是畅快，说道：“羽妗啊，你这看人的眼光还是得再多练练啊，这叶玄看上去一路连胜势头凶猛，但实际上底牌早就被人摸透了，碰到殷槐这样的老妖怪不栽跟头才怪……”

　　“嘭！！！”

　　羽生话音未落，却听一声轰然巨响，赶忙转头望去，整个人却顿时呆愣住了。

　　羽妗寻声望去，也跟着愣住了。

　　场内，疯狂缠绕在一起的绞杀藤被其内突然爆发的恐怖筋力生生震碎！化作满天碎渣散落了一地，殷槐目瞪口呆的看着，一脸怀疑人生的表情。

　　叶上秋拍了拍身上的灰尘，心中暗道好险。

　　殷槐的绞杀藤的确凶悍非常，无论是剑砍还是火烧都对他没有多大效果，等闲妖修一旦被困住就被活活勒死碾碎的命。

　　还好他技高一筹，及时激活水行道文，爆发出蛮荒之力，硬生生将绞杀藤给震碎！

　　“不可能！绝对不可能！”

　　殷槐简直无法相信，他的绞杀藤怎么可能被人以蛮力震碎？莫说叶上秋只是个金丹境妖修，就是元婴境大妖被他这绞杀藤缠上也不可能如此轻易的脱身！

　　激动之下，殷槐面目逐渐狰狞，一条条枝芽刺破衣衫从他的身上生长出来，皮肤逐渐变得灰暗坚硬，短短数息之间，殷槐就显出了本源真身。

　　一棵巨大无比，高约数十丈，树冠遮天蔽月的千年槐树！

　　殷槐发出一阵非人非兽的怒吼，一条条枝丫犹如鞭子一般向叶上秋抽打过来，叶上秋乱步急闪，枝丫重重的抽打的在地上，将整个地面都抽得爆裂开来。

　　叶上秋望着陷入癫狂的殷槐，心中明白也是时候结束战斗了。

　　一道疾影闪过，叶上秋瞬时消失在原地，踏碎地面向殷槐冲去，右手虚握，一团玄元重水出现在手中，再一甩，重水在手中变形拉长，变成一柄数丈长的重水巨斧！

　　叶上秋凌空而起，蛮荒之力顿时爆发，万钧巨斧瞬间轻若无物，带着开天辟地的庞然气势猛然斩下！

　　一道斧光划过夜空，擎天古树宛如劈柴一般被活活劈成两截！

　　然而殷槐强悍的生命力还在挣扎，断裂出再度生长出嫩芽，想要重新长到一起，但叶上秋这次又怎么会给他机会，深深吸气，似是要将周围的空气一口抽光，随后张口吐出一股熊熊火海！

　　失去了千年树脂的庇护，殷槐被赤焱烧的惨叫连连，千年树躯转瞬就被烧成了焦炭，唯有一颗妖丹在半空中滴溜溜的转。

　　“吼！！！”

　　场边老掌柜第一个激动地吼叫起来，他的八十万回来啦！

　　场内人声鼎沸，吵得似是要将整个星空都给掀翻！

　　老龟这次也终于抬起了头，高声道：“本场胜者，叶玄！”

　　见叶上秋取得了最终的胜利，羽妗心中长舒了一口气，见羽生面色铁青，心中更是畅快，悠悠道：“大哥果真是阔绰，五十万灵石说打水漂就打水漂，就是不知道你那十万灵石的打赏，殷槐在下面能不能收到。”

　　“哼！”

　　羽生心中勃然大怒，直接起身拂袖而去。

　　羽妗望着羽生离去的背影，嘴角勾起一丝微笑，随即看着台下的叶上秋，眼中兴趣更浓。

　　…………

　　叶上秋摘下妖丹，将一地黑炭都收了起来，即便烧成这样，千年树精的残躯依旧有着很高的价值，不管是用来炼器还是炼丹都堪称极品灵材。

　　只是很可惜的是，作为树妖，殷槐没有血液之说，也炼不成宝血。

　　结束了今天的战斗，叶上秋在窗口处领取了今日的报酬，随后走出斗兽场准备找个僻静的地方变幻模样，好回来领取赌注收益。

　　可叶上秋刚一出门，就看到不远处的銮驾静静的等在路边，侍女小艺正笑意盈盈的看着他。

　　叶上秋心中顿时有些踌躇，这位公主殿下又想干嘛？

　　叶上秋走过去，对着銮驾拱手道：“叶玄见过公主殿下。”

　　帘帐升起，羽妗看着车外的叶上秋说道：“今天的斗法十分精彩，本宫亦是大开眼界，以你的实力，斗兽场内当无人是你的对手。”

　　“公主谬赞了。”

　　叶上秋心思急转，该不会是他表现的太过优秀，让这公主殿下又起了招募他的心思吧？

　　“不比过谦，我只是实话实说罢了。”

　　见叶上秋的眼珠子转来转去，羽妗不禁笑道：“无需多想，此次找你，我是有事想要与你相商。”

　　“公主请说。”

　　“遮天城百里之外，有一个小千世界的界门，每过百年，九星连珠之日，届时界门便会打开。”

　　“那是我们百年一次的围猎之日，也是父亲给我们兄妹四人定下的考核，谁能从下界带回更多的灵物，谁就能获得父亲的一滴精血。”

　　“我手下人手充足，但就是缺少像你这样的好手，所以，我想邀请你随我一同前往下界进行围猎，只要你答应，一百万下品灵石，下界中你的所有收获也都归属于你，只需最后结算时出示一下即可。”

　　叶上秋闻言有些犹豫，围猎……一听就不是什么好事儿啊，万一他们围猎的目标是人族，那他总不能向自己的同族挥刀吧。

　　想了想，叶上秋问道：“敢问公主，那是个什么样的小千世界？”

　　羽妗回想道：“血月当空，万族争锋，不见人踪，百鬼夜行。”

　　光听羽妗的描述就知道，那不是一个简单的小世界，不过好消息是里面似乎没有人族的踪迹，那叶上秋也就没有那么多的顾忌了。

　　只要不是人族，管他是什么族，哪怕杀干灭尽，他的眼睛都不会眨一下。

　　非我族类，管他去死！

　　叶上秋拱手道：“既如此，那叶某便应下了，不知那界门何时开启？”

　　“具体时间无法确定，不过估计也就在这半年之内了，等有消息我会派人来通知你的。”羽妗说道。

　　聊完之后，羽妗起驾回宫。

　　叶上秋目送了一路，心中对她口中的小千世界颇为在意。

　　所谓小千世界，可以视作放大了无数倍，且有生灵在内繁衍的秘境，叶上秋的黑龙秘境就是一位大能用一处小千世界的碎片炼成的。

　　但是让他想不通的是，血月当空，万族争锋，不见人踪，百鬼夜行。

　　有此异象之界又怎会是一小千世界？

　　有些古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十八章 小千世界免费阅读。https://xs.23sk.com 