    “开！”

    唐胜宗站在高台上，左手按着腰间的剑柄，右手拿着一杆彩旗，他看了一下天色，猛然挥动手中的旗子。

    令旗挥动，密密麻麻的青壮露着上半身，吼叫着用工具挖土。

    和隋庭不惜民力为了建造城池防线动辄累死数十万人相比, 淮军有着充足的粮食物资保证。

    并且三十万青壮轮番施工，十五天时间，因为各种意外伤亡的人不到百人。

    无论是原本的俘虏，还是新招募的青壮，心中没有什么怨愤。

    甚至因为充足的粮草物资保证，这些人还对淮军产生了极大的好感。以后这些俘虏整编起来，肯定十分的顺利。

    宛如蚂蚁啃食。

    数十丈的距离, 在数千人一起动手的情况下, 不过转眼之间, 就挖到了湖边。

    轰隆！

    河道挖开，浩荡的高邮湖微微一震，然后大量的湖水蜂拥而动，朝着宽达十丈的沟壑汹涌汇入。

    “王上，十五天时间挖通河道，这任务我完成了！”

    赵建国一脸振奋的叫道。

    水流如雷，转眼的功夫，河道内的水位就上升了一丈。

    数十里长的河道，只要几个时辰，就能完全的被水流贯穿。

    王景观察了一下，满意的说道：“不错，此次若能突入扬州，你们营造司便立了大功，等此战结束后, 本王必有厚赏！”

    他说完, 目光便转到了傅友德、羊侃身上。

    “两位将军，接下来就要给你们了！”

    “傅友德统帅水师突入邵伯湖, 隔断运河, 羊侃率铁骑直逼扬州，在扬州城外下寨！”

    王景沉声说道。

    “末将领命！”

    傅友德、羊侃两人站出来拱手接令。

    这些天，王景在等待挖掘河道的时候，也没有忘记继续打探扬州的情报，他已经知道杨广亲自率领大军和陈霸先决战。

    这对于淮军来说，是一个天大的好机会。

    本来，王景只想着绕过高邮城防线，两面夹击，从南侧进攻高邮，等解决高邮之后在逼近扬州。

    现在有了机会。

    王景自然要抓住。天予不取反受其咎。

    他直接派出了手下两个最强的猛将。

    傅友德既能指挥水师，也擅长骑兵突击，源世界时曾率精骑七战七捷，锐不可当。

    让他带着水师暂时拖后，防止高邮的兵力南下以及其他诸侯的趁火打劫，这个任务需要总览大局的大将担任。

    羊侃同样是大将之材，不过比起傅友德略逊几分。让他统领骑兵突进，也能把他的能力发挥的淋漓尽致。

    至于王景自己。

    他需要看住杨爽，避免杨爽突然南下支援扬州。

    几个时辰后，河道彻底开通。

    一艘艘的战船率先通过, 然后是承载了大量战马和精锐骑兵的运输船……

    邵伯湖南岸。

    何稠已经知道了河道开通的消息。

    他的脸色无比难看。

    他开始不断的调动兵力，把从扬州紧急调来的数万援兵和从高邮带来的五万兵力洒在湖水南岸的防线后面。

    经过十多天的努力，以及每天累倒累死数千人的代价，湖水南侧出现了一条还算坚固的防线。

    水岸第一道防线是石墙。

    石墙能有效的阻挡战船靠岸，并为守军提供遮挡。

    源世界的历史上，蒙元数十万大军征日，除了遭遇风暴之外，数十万大军便是被日军修建的石墙挡住，损兵折将，也没能攻破。

    不过日军的石墙是用了数年时间辛苦建造而成，防御极强。

    而何稠即便有通天之能，也无法在十五天之内，把石墙建造的坚不可摧。

    挖沟和修墙可不一样。

    挖沟只要一把力气，而修墙除了苦力之外还需要工匠时刻调整。修建的石墙，能起到多大作用只有天知道。

    何稠也有自知之明，并没有把石墙当成护身宝贝，在后面还临时挖出了壕沟、拒马，以及紧急调拨而来的弓弩和抛石车……

    “苍天保佑！”

    何稠心中没底，不过他面上却不显分毫，依旧是镇定自如的模样。

    这种八面来风我自不动的气度，倒是迷惑住了分布在防线后的十万守军。

    众多将校按照他的分布，进入防线做好戒备。

    “报……淮军的战船来了！”

    一艘快船迅速的靠岸，然后一個探子匆忙的奔出，来到何稠身边禀报道。

    何稠神色一颤，差点破功。

    他迅速起身，朝着远处的湖面看去，只见极远处的湖面上，由远及近，逐渐出现了一艘艘恍如凶兽充满煞气的战船。

    “传令下去，所有将士不得妄动，等我军令！”

    何稠厉声喝道。

    呼呼呼！

    狂风吹动，原本竖着通过河道的战船，在邵伯湖的水面上展开了阵型。

    傅友德按着刀柄，极目的朝着前方看去。

    目光一扫，岸边的石墙便收入眼中。

    “羊兄可有把握破贼？”

    他沉声的说道。

    羊侃持着粗重的长槊，全身披甲，双眸蕴含着精光，淡淡的说道：“傅将军放心，区区石墙，随手可破！”

    “好，那此战就交给羊兄了，我来为羊兄压阵！”

    傅友德笑道。

    战船迅速的靠近湖岸。

    靠近之后，以傅友德和羊侃的眼力，甚至能看到石墙上守军有些紧张的神色。

    轰！

    伴随着战鼓声，战船上装备的抛石车放出了大量的火油弹，火油弹落在石墙前后，燃烧起熊熊火焰。

    嗖嗖嗖！箭雨恍如乌云，从战船上飞出，覆盖了前方的石墙。

    石墙上顿时发出了连绵的惨叫声。

    趁着火油弹和箭雨的压制，羊侃提着长槊，浑身罡气滚滚，猛然一跃而出，刹那间，天空风起云涌，出现异像。

    羊侃身形如电，眨眼间就越过了十几丈的空间登上岸。

    石墙上的守军下意识的放箭。

    但他们所放的箭矢，根本无法穿透罡气的防御。

    轰！

    羊侃冒着箭雨，已然登上了石墙，沉重的长槊在他手中轻如稻草，轻轻一扫，便有数十人惨叫着飞起。

    恍如猛虎扑入羊群。强大实力和冲霄的煞气，只杀了上百人，就把隋军士卒震的疯狂后退，不敢与其交锋。

    有了羊侃身先士卒，淮军的精锐紧随其后。

    数千精锐紧跟着上岸，杀入敌军当中。

    在顶尖猛将和淮军精锐的攻打下，何稠耗费心力和大量人力修建的石墙防御，和纸糊的差不多，一捅就破。

    远处何稠的脸色，苍白如纸。

