    对于公司下半年的奋斗目标，陆鸣要求不高，争取再做出1000个亿左右的净利润来就达到预期了，这样，公司在2018年的全年净利润就能凑够5000亿的整数位，美观大气。

    这笔利润做出来，就得靠海外的韭菜来贡献了，一哥手里的镰刀跑到国外去可就没有那么多的顾忌了，韭菜根刨了都不含糊。

    也不会有任何的愧疚感，相反只恨镰刀不能更锋利一些，过去的一百多年来的屈辱史，西方从华夏大地掠夺的财富不计其数，同这些债相比，陆鸣手里的镰刀割的再狠都抵不上利息。

    天道轮回，过去欠下的债总归是要还的，只是还债的方式随着时代的变化而该变了而已。

    此刻，陆鸣坐在办公桌里看向了他的工作电脑，打开了公司内部开发的交易系统，作为公司的一把手，陆鸣拥有最高权限，公司的操盘手们也能用，但根据职别只能获得有限的开放授权。

    陆鸣打开了天盛控股的K线沙盘推演，然后对比了实际走势，吻合度达到了90%以上，可以说是相当精确的按照预期的走势走出了实际图形。

    绝大多数股民都以为并且深信不疑天盛控股走出来的股价是市场行为，没有人认为2.6万亿市值的盘子能被控盘，但实际上……说的直接一点就是天盛控股的走势早就安排的明明白白了。

    33500元价位这一年内阶段性的高点都能走出来，就是高度控盘的杰作。

    只不过2.6万亿市值的超级大盘股需要非同一般的存在才能做到，电脑屏幕上显示着的天盛控股的沙滩推演走势图已经揭示了这只股票未来六个月内的走势了，不出意外未来半年的股价会按照这个图形走出来，有偏离但幅度也不会太大。

    不过这种未来预演也最多也只能做到未来半年左右的安排，再往后偏离值就很大，也就没有太大的意义了。

    这话又说回来，尽管陆鸣能够对天盛控股的图形走势做出安排，但也不是他想怎么样就怎么样，实际上是多个方面因素的结果，这里面涉及到了人性、涉及到了内幕、涉及到了外部大环境等诸多因素揉搓一起的结果，最终反应在实际走出的K线图形。

    但陆鸣是最清楚天盛资本的未来价值和阶段性价值的那个人，之所以要对天盛控股的走势进行安排，还是这个票的权重对大盘影响与日俱增的结果。

    证券板块就不说了，现在完全看大哥天盛控股的脸色，一家公司就占整个板块43%的权重比。

    除了对证券板块有着绝对的影响力之外，如今对大盘的影响也越发明显了。

    目前大A沪深两市的总市值63万亿，其中沪市有1936家上市公司，总市值34万亿，而天盛控股一家2.63万亿，占整个沪市7.73%的比重。

    换而言之，天盛控股现在只有一个涨停板就能为沪指贡献24.68点上涨，或者为指数贡献+0.77%的涨幅，可见对大盘的影响了。

    而大盘的涨跌又会影响到整个市场的情绪，由此可见控盘天盛控股的重要性了。

    但新的问题来了，天盛控股的盘也不是那么好控的，原因在于业绩实在过于太好了，硬是强行压着不让它的股价上涨，臣妾做不到啊…

    资金是逐利的，现在都知道这是价值连城的好东西，上次连续一字跌停杀跌被使诈甩出来后更家坚定了，别看天盛控股目前在震荡做头，但只要股价每逢回调就有资金承接，且敢于承接的资金都是做左侧交易，中长期持有三年五年的资金。

    几个月前天盛控股走出的十连板超级行情，虽然是为了围猎外资和筹码上移的战略，但从另一个角度去审视，就是被严重低估了才报复性的顶了上来，就是因为被低估了又不想让老外挣的太多，所以用了一些特殊手段把人洗出去再拉升上来。

    按照已经安排好的沙盘图形，接下来天盛控股要回调，而且是一波20%以上深度的回调，正好可以借着大统领进一步搞事情完成这次回踩调整。

    这次震荡做阶段性的“M”头第二次回踩，还有一个重要的原因，那就是给券商板块超跌的个股让路，券商个股确实跌的太多了，已经有强烈的超跌反弹需要，一路跌的太凶，真的跌到跌无可跌的时候就只能上涨，到时候就不好用于控盘了。

    趁着大哥天盛控股回踩的时候，券商股赶紧反弹一波，这样拉上来了指数也不至于飞起来，实在不行就让银行板块来搭把手，润滑润滑压制一下指数，反正金融三傻相互轮动玩儿。

    郭嘉队的操盘手们就是这么干的，控温是相当不错，很少有玩脱的时候。

    天盛控股在完成33500元的阶段性筑顶后，调整的幅度预期是-25%，换句话说天盛控股的价位要回踩到2.5万元水位附近，但不能破2.5万元这个关键位置，即总市值不破2万亿元。

    这波调整也正好回到天盛控股上涨趋势斜率附近，看起来是种种巧合的结果。

    不得不说的是，天盛控股这个票是股灾以来走的最为强势、回报率最高的大蓝筹股了，截止今天的收盘价计算，这个票从借壳上市以3000元的价位登场，按后复权价位来计算，现在的股价是36278元，累计涨幅达到了1109.26%，短短不到三年时间上涨了11倍。

    在大A找不到第二只大蓝筹股能有如此高的投资回报率。

    ……

    四天后，5月22日周二早上。

    陆鸣开了一个晨会便在办公室候着，今天就要下乡回一趟启县老家，这边的工作已经安排好了，安亦柔也在基金会那边安排相应的工作，处理完了就赶到天盛资本总部这边汇合，然后在10点左右一并触发。

    现在就是在等小安安过来。

    此刻，陆鸣闲来无事正在看一条报道，是证监会的消息，关于完善资本市场新闻舆论相关制度。

    看到这条消息，陆鸣不禁露出的笑容，这个消息的出现不用多想，前几天紫精矿业的事情肯定是起到了推波助澜的作用。

    机构为了上车传假消息，村长虽然没有出来说什么，但实际上也气的牙痒痒，搞的市场鸡飞狗也跳的。

    这不，才过几天时间就传出进一步完善资本市场新闻舆论工作机制这个消息了，会议明确了四项工作重点，其中第四条就如是写道：完善并加强证券市场信息传播行为管理，坚决打击严重侵害投资者合法权益的网络“黑嘴”，努力营造清朗的资本市场网络空间。

    清朗不清朗先放一边，反正“网传消息人士”这种套路目前确实惹恼了不少人。

    “请进！”

    听到敲门声的陆鸣应了一声，韩秋琳进入办公室并没有进来，站在门口道：“董事长，安助理已经到了，时间也到点了，该出发了。”

    “那走吧！”陆鸣一听关掉消息页面离开了办公室。

    ……

