    要知道，这样的巨型油罐不是只有一个，而是有几十个，还将整个燃油基地布满了。

    很快，在大爆炸的作用下，那些巨型储油罐瞬间变形，破裂。

    然后，在高温与火焰的作用下，剩下的巨型储油罐陆续发生了大爆炸。

    轰隆......

    轰隆......

    轰隆......

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，夺目的火光冲天而起，浓烟滚滚。

    整个画面犹如世界末日一般，到处都是死亡的气息。

    靠近油罐的士兵瞬间被烧成了人干，死得不能再死。

    轰隆.....

    爆炸声还在持续不断地响起来。

    这个声音太大，超过了120分贝，那些没被炸死，以及没被烧死的士兵，竟然直接被巨响活活震死。

    他们的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵全部都在流血，真正是七窍流血而亡。

    这还没完。

    那些军车全部被炸裂，成为一堆废铁，而附近路边的车辆玻璃更是彻底破碎。

    地面在不停地在震动，好像发生了15级以上的大地震一般，全部东西都在摇晃。

    下一刻，山体滑坡开始了，无数的石头混杂着泥土，不断往位置低的地方倾倒。

    所有的建筑物晃动了几下后，全都轰然倒塌，成为一片废墟。

    与此同时，方圆几百米好像发生了10级以上的飓风一样，各种花草树木被连根拔起，然后成片地倒了下去。

    现场一片狼藉。

    就连路基外面那些重形油罐车，燃油补给车，都被冲得七零八落，相互撞击，加上高温的烘烤，没多久，这些车辆也开始发生爆炸……

    顷刻间，一个个惨叫纷至沓来。

    “不好，救命啊......”

    “火来了，快跑，快.....”

    这些士兵看到着宛若世界末日的画面，全都吓得灵魂都在冒烟，一个个绝望地逃窜起来。

    他们只是恨爹娘没给他们多生一条腿，可以跑得快一点。

    可是，就算这些士兵将吃奶的力气都使了出来，还是没有任何卵用，因为火势蔓延的速度实在太快了。

    随着惨叫声刚刚落地，他们瞬间被火舌卷进去，化为一片灰烬。

    要知道，这个温度超过400度，任何的物品被席卷，瞬间会被蒸干水分，并烧成灰。

    爆炸还在继续，火势还在继续地蔓延，大火越少越旺盛。

    用修罗地狱来形容这个场面都不为过。

    此刻，陈凌根本来不及欣赏自己杰作，发射导弹之后，马上从坦克逃生通道出来。

    不过，听到这剧烈的爆炸声，他还是下意识地回头望一眼。

    嘶！

    结果，仅仅看了一眼，陈凌都被吓到了，倒抽了一口冷气！

    太可怕！尽管早有心里准备，但是，他没想到，破坏力如此之大。

    就算隔着上千米的距离，他都能感到灼烧的感觉。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，回过神，立刻转身，朝着无人的角落冲了过去。

    这个时候，四周的士兵都没有发现陈凌，他们看到这惊悚的画面，全都吓傻了。

    巨大的蘑菇云一朵接着一朵，不断地出现。

    他们远远看着，头皮都在发麻。

    可以想象，这些蘑菇云的杀伤力有多可怕，分分钟能将几十个活人吞噬掉。

    随着时间的过去，死亡的气息不断扑面而来。

    这些士兵看着基地的景象，全都瞠目结舌，吓得不敢动弹。

    太可怕了！

    这个场面怎么看，都像是违禁弹爆炸的场面。

    什么叫做世界末日场面？这就是！

    众人越看，心底的恐惧越弄，身体都情不自禁地发抖起来。

    但凡他们靠近一点，也会被席卷进去，成为一具尸体。

    估计，里面的同胞都凶多吉少了！

    众人脸色煞白如雪，紧握拳头，死死地盯着燃油基地。

    这个时候，驻守在基地四周的防空部队伪装，全都被撕裂，各种防空导弹发射车，都被冲击变形，一具具尸体散落地面，狰狞无比，脸色青紫一片。

    这是一场史无前例的大爆炸，杀伤力非常可怕。

    当然，也有一些运气好的家伙，距离油罐比较远，没有第一时间死掉。

    但是，随着爆炸的加剧，升腾翻滚的火焰瞬间将四周的氧气燃烧殆尽，同时释放大量二氧化碳与一氧化碳，加上高温弥漫。

    这些苟延残喘的士兵瞬间被窒息而死。

    没多久，以山谷油料库为中心，2000米之内，再也看不到一个活物，就连植物也死绝了，整个场面犹如地狱一般。

    咯咯咯……

    在坦克附近，有个士兵回过神来，咬牙切齿道：“该死的……到底谁干的？啊！一定要杀了他。”

    听到这道怒吼声，那些活着的士兵才反应过来，全都一脸憋屈，紧握拳头，气得牙齿都在打架。

    他们都清楚，这辈子，这个画面都在他们的心底留下了可怕阴影。

    “混蛋！到底是谁干的？”

    另外一个士兵怒吼一声，突然想到刚才的事情，继续道：“我想起来了，是刚才那个家伙干的，快，过去看看，他就藏着最后一辆坦克里面。”

    这话一出，这些士兵立刻杀气腾腾，朝着陈凌所在的坦克冲过去。

    可是，等他们来到坦克位置的时候，发现里面早已空无一人。

    “FCUCK！”

    “混蛋！”

    “......”

    这些士兵气得牙齿都在咯咯作响，忍不住咒骂起来。

    很快，这个爆炸引起了海啸般的反应。

    “地震了，地震了，赶紧出去。”

    附近的阵地与军营，都感觉到地面发生了大震动。

    这时，正在休息的士兵，全都一脸疑惑地冲了出来，正想询问到底是怎么回事。

    结果，他们发现，执勤的士兵看上去，好像被雷劈了一般，脸色呆滞，眼神惊骇，双眸一直盯着一个地方。

    这个兄弟梦魇了吗？

    这些家伙一肚疑惑，然后，顺着对方的目光，抬头望了过去。

    下一刻，他们全部都傻眼了。

    前面，好像一轮小太阳升腾起来，橘红的光芒，驱散了夜色。

    这一刻，这些家伙竟然有一种日夜颠倒的感觉。

    不好！那里是燃油基地！

    心底闪过这个念头后，他们的恐惧好像潮水一般涌来，怎么也遏制不住。

    刹那间，每个人的脸色都苍白起来。

    这下，完蛋了……

