
〝〞

我为什么要后悔？居然威胁我！龙阳略显生qi。这青玉，竟然一言不合，转瞬离去。临走前，毫不掩饰的留下一句话，让龙阳非常不舒服。

长这么大，还没有人或者鬼魂这样直面的对待自己，就算你是千年的鬼魂，又怎么了！我的魂盟里还有古魂，他也是明朝时的鬼魂。况且魂盟里还有一百多个魂体，我会怕你？我去！

龙阳当时没有当成一回事！可青玉离开不久，他心中不禁开始嘀咕。

这青玉一直喊自己为龙阳哥哥，为何会突然翻脸？难道是自己触碰到她的底线？还是仅仅因为自己没有答应她的请求？

难道是青玉控制了狗娃等三个魂体？她将狗娃等交给龙阳的时候，三个魂体是失去意识的，如熟睡一般。

不会！龙阳立刻否定了自己的想法。

既然青玉大大方方的将狗娃等交给自己，应该不会再在他们身上使用手段。要有恶i，不会等到现在。

那是什么原因？

难道是她说过的话？“我对你没有恶i，如果真有，你可能不是我的对。”龙阳记起青玉曾经说过的话。这也不尽然，真正动起手来，龙阳毫不畏惧。他与鬼魂战斗多年，不只是有经验，还有更多的技能来对付。

&nbsbsbsbsg是什么原因？

糟了！

龙阳突然想起自己此行还有一个重要的目的，那就是找出三个女性自杀的真正原因。自己救狗娃等魂体心切，又突然昏倒，竟然忘记了这件大事。青玉没有给龙阳询问的机hui，当龙阳拒绝他时，她直接消失了。

难道说青玉的话指向这里？

如果真是这样，如果三个女性的自杀皆是青玉所为，自己岂不酿成大错？

“希望你不要后悔！”青玉的话再次在龙阳的耳侧响起。一切都已经晚了，如果自杀事件真是青玉所为，此时已经来不及挽救。

龙阳拾起未燃尽的火把，虽然他无需火把，但他还是坚持点上。龙阳再次走近骷髅，近前看了一番。

小女孩死的凄惨，与大殿之中的摆设格格不入。按理说，这里应该是一处坟墓，坟墓内怎会出现这样悲惨的一幕。

龙阳手持火把，走到了王座旁，他用火把照亮王座上的骷髅。这王座上的骷髅为女人，她曾让龙阳陷入幻境，竟知晓龙氏一族的秘密。此时已经无法得知原因，因为龙阳无法让骷髅开口说话。

骷髅身上的凤冠霞帔并没有腐朽，却包裹着一段难解的历史之谜。王座上的女人没有变成鬼魂，而座下的女孩却遗留世间。这中间到底有什么隐秘？

哎！龙阳长叹一声。无论帝王将相，无论贫富gui贱，在历史的长河中只不过一朵浪花，稍显即逝。若要活好，活的精彩，就要活出自己，活的自在，活的有意义。

这条通道由南达北，应该通向北方老井，怎会在此大殿内断绝？

龙阳转身，从王座走开，在大殿内寻觅。

里里外外，上上下下，仔仔细细，认认真真，龙阳将大殿寻了个遍，始zhong没有找到通道的入口。

难道往南走才是正确的方向？自己明明是从南面的老井下来，往北走才是正确的方向，此时怎会无法前行？

龙阳挠挠脑袋，环顾着四周，一时无计可施。

算了，先回井上再说吧！

当龙阳准备离开时，再次看见王座下的女孩骷髅。不管她是不是青玉的尸骸，都不能让她再以这个姿势存在这里了。时移世易，一切皆已过去。如果她当时真的想与王座上的女人相见相拥，死后就让她实现这个愿望吧。

龙阳将火把插在一处空隙处，自己小心的伸手拔出女孩骷髅插在地上的双手，将之抱至王座女人骷髅的脚下。让她依偎在王座女人骷髅的身侧，得到相隔千年的期盼与温暖。

哎！龙阳再次叹息。他从大殿缝隙处拔出火把，满怀心事的准备离开。

“咔！咔！咔！”王座处传来一连串的声音。

这？！龙阳猛然回头。

王座上的骷髅竟然缓缓的站了起来！

她？难道王座上的女人也成了鬼魂？！不对！成了鬼魂和骷髅能动是两回事！龙阳看着眼前的诡异状况，惊立当场。他静静的看着，一怕惊动到王座上的骷髅，二怕打断骷髅接下来的动作。

咔咔声接连响起，那是骷髅的骨骼处出来的摩擦声。这骷髅已经近千年没有动过，不但没有枯败，反而铿锵有声。

王座上的骷髅站起身后，竟然扭动着颈骨，左右转动了两下。她仿佛视察着殿下的大臣，查看着坟墓内的陪葬品。当她看到龙阳时，停止了转动，空洞的眼眶注视着龙阳。

从来没有遇到这样的状况，从来不知晓骷髅具有这样的能力，龙阳浑身起了一层鸡皮疙瘩。龙阳没有动作，这是他目前的唯一选zé。他确实不知如何面对王座上的骷髅，应该如何应付这诡异的场景。

骷髅并没有把似有实无的目光停留在龙阳身上太久，她似有感觉，低下头来。当看到座下女孩的骷髅时，浑身不禁一阵颤抖，咔咔的刺耳声不断响起。

难道真是母女关xi？龙阳站立大殿之下，惊à的看着这一切，心中不由的疑惑再生。

只见骷髅弯下腰来，揽住座下女孩的骷髅，抱入怀中，跌坐在王座，再无动jing。

许久，龙阳壮着胆子，走向王座。

砰！砰！砰！连续三声响动，王座随着响动开始转动，直至顺时针转了一圈。

轰！

尘烟四起，将王座覆盖。

龙阳迅速后撤，掩住口鼻，躲避着无端出现的烟雾，防范着暗藏的机关。

当尘烟散尽，并没有出现预想的意外。而出现了预料之外，在王座的后面出现一道打开的石门。

这？这难道就是通往北面老井的通道？

&nbsbsbsbsg着脚步，慢慢的走向王座，王座上两具骷髅的姿势显得非常和谐，并不扎眼。一个慈爱的低下头，看向怀中，一个蜷缩在怀抱，仰面微视。如果换做有血有肉的人，她们就是亲情的体现，温暖的画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012579"  chaptername="第一百一十一章  两具骷髅,千世冤仇  二">加入书签</a>
</div>
