    安倩倩快步上前接过妈妈手里的农具：“妈，你回来啦，快洗手过来吃饭。”

    中午自己喝过，她到下午都无事，那就证明那水真如小说中所说，可以排毒养颜，说不定还能治百病呢。

    她又抓了只小鸡，把小鸡身上用刀开了个口试了试。

    这水还真能治病。

    小鸡身上的伤口没一分钟就痊愈。

    她这才敢把这水拿出来给她妈妈用。

    桌上，所有饭菜全都是用金手指水做出来的。

    这一顿下去，只怕···

    呵呵，她可没忘记，妈妈可是在五年后就去了呢，她回来就是为了改变妈妈的命运。

    希望妈妈长命百岁，以后一定要好好孝顺妈妈。

    安母忙活一个下午田地里的活，早就饿了。

    她才不会跟自家女儿客气，洗把脸后，拿起筷子就开吃起来。

    别说，味道真不错。

    一口下去，安母双眼一亮：“嗯，倩倩的手艺越来越好。”自家女儿平时做饭味道还不错，今个的味道更好。

    她娇养女儿不假，可该教的她也没一样落下。

    见妈妈吃的开心，她也很是高兴，于是说：“好吃妈你就多吃点，没够还有，吃慢点。”

    一顿饭，母女两直接清盘。

    可真是···能吃。

    “妈，你休息吧，我来洗碗。”休息一下后，安倩倩起身开始收拾碗筷。

    夜晚入睡后，安母的身体就开始慢慢发生起变化。

    不过她没像安倩倩那样直接喝，所以变化没她那么大，但比起上辈子那些美容产品，那可就是逆天的效果。

    第二天一大早，安母就发现自己一身轻松，好像回到几十年前一样，整个人容光焕发。

    丝丝白华转成黑发，只不过她自己没怎么注意。

    身上出了一大身汗，味道嘛。

    没倩倩的臭。

    安母一大早洗了个澡，整个人直接白了两个度啊。

    安倩倩一眼就发现妈妈的变化，不过她没多说什么，只让她出门小心点，今天个她在家里搞卫生。

    其实吧，她就是想给妈妈多补补。

    直接喝水的力量太强太明显，她没打算让妈妈直接喝。

    慢慢来。

    而她，不适合出门。

    三天的时间不管是安倩倩还是安母，俩人都有很大的转变。

    因为安母的转变在大家眼里都不算太大，加上天热，出门都把自己捂严实，村里的人都忙活着，没人细看他人的改变。

    安倩倩这边，村里打算去打工的人得知安倩倩不去后，几个平日交好的人来到她家。

    安倩倩本就算得上是美女，在村里那可是一等一的美人。

    现在被金手指水改善后就更加美艳起来。

    不过小姑娘们的心思都没在这点上，最多只是发现倩倩又好看了。

    没办法，谁让人家生来就貌美如花。

    “倩倩你怎么又不去了？我们不是说好，到时候一起进厂吗？”这是安倩倩家下面付叔家的女儿。

    和她同年，今年十八，上到初中就没上学。

    因为家里打算给她相看对象，她不乐意，一听到刘婶招人，她是第一个报名的。

    不过，她确实能干，在后世，她最终嫁给了幸福。

    “遥遥我不放心我妈，要是我打工去，那我妈怎么办？”她家的情况不一样，如果自己离开，妈妈就一个人，她不想她再一个人。

    听到这话，付遥遥点了下头说：“也是，安婶一个人在家确实不让人放心，不过你可以进县城里的厂啊，一个月也有好几十呢。”遥遥觉得，在村里，女人最终只是嫁人生娃。

    而外面不一样，这是她从刘婶嘴里了解到的，具体哪不一样，她也不清楚，但一定不会像现在这样，年纪一到就嫁人。

    遥遥身边的淼淼对自家堂姐的话很是认同：“就是，倩倩姐，你可以跟我一起进县城的厂。”付淼淼说道。

    她年纪小，她爸妈可舍不得她出远门打工，就让刘婶介绍个县城里的工作。

    苦是苦了点，但好在也能挣到点钱。

    付淼的话得到了付遥遥的认同，“淼淼说的没错，就到县城里也不错。”她觉得，安倩倩就不该在村里埋没了。

    她适合更大的舞台。

    县城当然也有办厂的，如果没点关系，还真进不去，当然，就算进去了也是临时工，现在不比以往，改革开放后，不少人都带头发展起来。

    找工作也不是那么的难了，当然，也不是铁饭碗，转正才算。

    刘婶就有这本事，她不光是在那些大城市，小地方她也有门路。

    她当然知道县城里不错，可她不再是她。

    安倩倩还是坚定自己的想法，“不了，我就想在家里陪陪我妈妈。”做儿女的，不能‘子欲养而亲不待’。

    她和别人不一样，她记着妈妈是在九十年代初就病逝的，她要改变妈妈的命运，那就从打工开始。

    见她如此决绝，二人也不再劝说。

    反到谈起以后。

    “我想多挣钱，然后给爸妈修大瓦房。”这是遥遥的梦想。

    而淼淼就简单的多，“我想给爸妈给台大彩电，他们说，彩电可好看了，里面的人都有颜色，衣服穿什么颜色电视里就是什么颜色。”一脸的向往。

    村里现在可没有一户有彩电，就算是刘婶家中，那也只有一台黑白电视。

    而村中其他人家，最珍贵的还是自行车，这还不是人人都有的。

    看着她们向往的神情，她能做的就是祝福，祝她们早日实现梦想。

    而她，将会在这宁静的上溪村过完自己幸福的一生。

    这也许就是她的梦想。

    “嗯，你们一定会如愿的，不过出门在外，你们还是得小心一些，别谁的话都信。”做为过来人，她有这个资格嘱咐她们。

    “放心吧，我们可不傻。”二人听到如此暖心的话，心中那叫一个甜。

    “就是以后都见不到倩倩姐，我想你怎么办？”淼淼撒娇得靠在安倩倩身上说道。

    安倩倩笑了笑，小时候的友谊最珍贵：“那有什么，你不就在县城里嘛，等什么时候有空了，我去县城看你就是。”

    她没打算离村不假，但她还是会出门挣钱养妈妈呀。

    有着上辈子的经历，她当然不会让家里条件差，最起码，别人家有的，她家不能少。

    “这可是你说的。”一听到倩倩姐说去看自己，淼淼那叫一个高兴。

    安倩倩点了点头，“对，我说的。”

