    西欧，皮特航天公司。

    平日里邋里邋遢的老板皮特，今天特地换了一身西装，让家里的佣人们把庄园布置的漂漂亮亮，因为他将要迎接一位非常尊贵的客人。

    “牛排六成熟，客人只喜欢六成熟的牛排；红酒一定要83年波尔多庄园的私藏品，把我的存货都拿出来……”

    作为世界上知名的航天器材生产公司，能让皮特认真对待的人真不多，但今天来的算一个。

    当然了，如果是不久之前他可能见都不会见，但现在不同以往。

    早晨九点，皮特亲自站在庄园里迎接，当他看到一辆幻影载着客人来到的时候，脸上顿时充满笑容。

    车门打开，西装革履的罗伯特走下来。

    “嗨，罗伯特，我亲爱的侄子，一路辛苦！”皮特发出热情的声音，并且快步走上前。

    “嘿，皮特叔叔，你还好吗？”

    罗伯特也是笑容满面，伸出双手跟皮特热情拥抱。

    他们两家曾经有生意上的往来，皮特跟罗伯特的父亲也曾经合作过很多次。

    说有多亲，谈不上，大家都是生意场的利益往来，但罗伯特今非昔比。

    “罗伯特，叔叔得向你说一声抱歉，前些年你们家公司出了事，我也是鞭长莫及。”

    皮特一脸的遗憾，搂着罗伯特的肩膀进行解释。

    “虽然我找了很多关系，并且也一直找你，想让你来我这里避避风头，但是一直都找不到……”

    “皮特叔叔，那件事发生的太突然，谁都想不到。您不必在意，现在我不也挺好吗？”

    嘴上客套着，心里骂娘。

    罗伯特很清楚，他们两家的这点交情在那件事上根本不顶用，别说对方有没有找自己，如果当时真的找到自己，怕是也得给卖了。

    “看到你现在意气奋发的样子，叔叔真的很欣慰。”

    “来来来，我们屋里坐。”

    “……”

    对于皮特的热情招待，罗伯特欣然接受，他也懂得对方为什么这么对自己。

    不是因为蛋道航天的总裁是他罗伯特，而是他跟了一个好大哥。

    军火商这个圈子里，大家现在都知道罗伯特跟着雷书侠，而雷书侠拥有鸽子岛，并且刚刚完成封神之战。

    现在风头正盛，连阿美瑞肯都在进行和谈，这里面意味着什么，谁都能嗅出来。

    “亲爱的皮特叔叔，我需要在你这里定点货。”

    两人坐下之后，罗伯特开门见山，他可没有那么多时间耽误，因为他的好大哥挺急的。

    “需要什么货打个电话就行了，我们今天只谈感情，不谈生意。”皮特大笑：“罗伯特，瞧我为你准备了什么，相信你一定感兴趣。”

    他伸手打了个响指，门外走进来十多个穿着佣人服的妹子。

    每一个妹子都有自己的特色，排成一排站在那里，简直就是最亮丽的风景线。

    然而罗伯特只是淡淡的扫了一眼，这里并没有他喜欢的，他现在更青睐于印国土著。

    “我的好大哥很急。”罗伯特说道。

    “哦？”

    听到这句话，皮特立刻挥挥手让这些女佣出去，并且让所有的下人也退出去。

    “战斗机，12架。”罗伯特低声说道：“清一色五代机。”

    “什么？！”

    皮特一愣，他没想到是这个生意，竟然要12架五代战斗机。

    “我的好大哥准备参加下一届圆桌会议，会对圆桌会议实施大洗牌。”

    “也就是说很多人会被取代，很多人会上位。”

    罗伯特岔开刚才的话题，跳到了军火商的圆桌会议上，这顿时让皮特的眼睛为之一亮。

    “你该知道，我的好大哥绝不是守着一个地方的人，他要做的事很多很多，包括圆桌会议。”

    “简单来说，他要掌控圆桌会议。当然了，这在别人听来有些痴人说梦……”

    罗伯特的话还没说完就被打断。

    “如果是别人的话，我会认为是痴人说梦，可如果是你的好大哥说的，那我相信他能做到。”

    皮特变得激动起来，他明白这将是自己的机会，也是整个家族的机会。

    “所有的市场会被重新分割，但我的好大哥不是太熟悉我们军火圈的事，到时候我会帮他分忧解难——”

    罗伯特不再往下说，因为很多事点到为止，说的太多太透就没啥意思了。

    “哈哈，罗伯特，你将被委以重任呀，会很辛苦的。”皮特拍拍他的肩膀，笑着说道：“十二架我搞不到，但可以搞到六架。你也清楚，五代机根本就是非卖品，不是钱的问题。”

    “六架？”罗伯特皱了下眉头。

    “真的只能搞到这么多，而且还是在订单延期的情况下。”皮特压低声音说道：“罗伯特，这可不是开玩笑的事，我不会随便乱说。”

    五代机是现在世界上最先进的战斗机，能搞到六架，皮特已经可以算是手眼通天了。

    当然，这跟他的航天公司有关，但是不是有五代机的订单，这一点罗伯特不知道，也不想问。

    “武器挂满。”罗伯特说道。

    “放心吧。”皮特瞅着他说道：“介不介意我问一句这些战斗机是……”

    “嘿，皮特叔叔，您是知道规矩的。”罗伯特笑道：“就算您把武器卖出去之后，敌人拿着它攻击您也是人家的事。”

    “哈哈，我多言了，哈哈。”

    作为军火大亨，皮特当然知道罗伯特要五代机干嘛，当然是给雷书侠报复用的。

    不过这很好呀，如果报复能够引起某个区域的战争，那就太美妙了。

    “皮特叔叔，我就不跟您谈价格了，您说多少是多少。”

    “嘿嘿，我的好侄子，你在嘲讽叔叔吗？这些战斗机不要钱，是我送给你的。”

    “这怎么好意思？”

    “叔叔的小小心意你必须收下，你是真不知道当年你出事之后叔叔有多着急，简直都要疯了！”

    “……”

    接下来就是各种虚伪，各种客套，各种鬼话。

    不过罗伯特不管这些，他认真的享受皮特叔叔的馈赠，没什么不好意思的。

    毕竟雷书侠说了要参加下一届的圆桌会议，说了要把圆桌会议收入囊中。

    全世界的军火商都该讨好罗伯特。

    ……

