    第20章 猎人，往往以猎物的身份出现【求收藏推荐票】

    与此同时。

    林云盘膝坐在床头。

    外界纷纷扰扰，仿佛与他毫无关联。

    眼下，独自沉浸精神世界，研究不久前的说书奖励，那足足达到四万的积分！

    “系统，计算提升修为的消耗。”

    “优先目标三十级，然后再看剩余多少。”

    “这波血赚，也不知能达到什么境界，另外今天引发的动静，比前几回加起来都轰动，发酵速度肯定更快。”

    “或许再过不久，麻烦就该出现了，谁又不想掌控【未卜先知】能力，尤其武魂殿与两大帝国。”

    站在林云角度，可不止知晓大事走向。

    对于那些主线人物，都是什么脾气性格，心里同样清清楚楚。

    显然，端坐教皇殿的比比东，绝对属于野心勃勃，不可能放任自己不管。

    而身处帝都，雪夜大帝还算贤明，更没道理将其无视。

    今日遇见骨斗罗古榕，恐怕便是变数的开端，以后日子除了说书，其他麻烦不会少。

    因此，扩充【绝对领域】同时，自身实力依然重要，他不可能永远宅在茶楼，总有离开的时候。

    【宿主：林云】

    【武魂：自身（本体武魂）】

    【当前解锁程度：右手50%、左手11%、大脑10%、双腿2%、第五肢100%……】

    【修为：26级（大魂师）（隐藏状态，可公开）】

    ……

    “大魂师每1000升一级，消耗积分4000，当前剩余36400。”

    “达到解锁魂环标准，正在效验肉身……已完成第三模拟魂环，宿主可自行附加魂灵。”

    “下一阶段：魂尊，每5000积分提升一级，请量力而行。”

    所谓模拟魂环，也即是本身并无实质。

    根据斗罗大陆规则，晋级需要猎杀魂兽。

    且每个阶段，能够吸收的年龄大小，都有非常严格限制。

    倘若毫无节制的乱来，最终必定灰飞烟灭，身体和灵魂都扛不住。

    这时候，选择低级魂兽赋环，尽管无奈却也浪费。

    好在林云系统傍身，自然无需顾虑这些，模拟魂环可以暂用，以后达到更高境界，再去补齐也不迟。

    届时随着修为实力提升，承受能力大大增强，自然可以容纳优质的选择，甚至直接契约魂灵。

    “魂尊就要5000？竟然这么贵！”

    “再往更高，岂不是直接突破上万？”

    “行吧，那就提升至37级，剩余1400扩展【绝对领域】，聊胜于无了。”

    确认完毕，林云没有耽误时间。

    接下来的几天，全程闭关进行修炼。

    巩固暴增实力的同时，也在强化四肢百骸，解锁更多身体机能。

    毕竟，他的武魂就是自身，对手脚乃至五脏六腑的开发，都能进一步增强战力。

    而目前为止，除了穿越前积攒的资本，让第五肢达到100%解锁，以及右手的50%外。

    其他区域都开发度极低，且进展缓慢，属于严重偏科了！

    “下回说书，观察一下听众数量，再结合实际扩展【绝对领域】。”

    “此外，全大陆魂师精英赛后半段，将在武魂城内举办。”

    “那里强者无数，封号斗罗达到二三十位，绝对是引流的最佳去处，要不要尝试呢……”

    修炼之余，林云内心也在思考。

    天斗城虽好，但毕竟高级魂师太少。

    如果能去武魂城发展，绝对会有更大突破，有利于尽快提升实力。

    当然，其中也存在许多麻烦，比如【绝对领域】的范畴，目前而言仅限于此。

    需要花费积分，解锁新的区块，这可比平日扩展范围，价格昂贵太多太多。

    正考虑，内心忽然一阵心悸，好似呼吸都变得压抑。

    林云从修炼状态苏醒，并未对此感觉迷茫，反而轻轻勾勒起嘴角。

    果然如同预料那样，该来的麻烦总会来，只是稍稍意外的，竟然并非刺豚蛇矛，或者七宝琉璃宗三位？

    “菊花关，鬼魅，这是从教皇殿赶过来的？”

    “不错不错，看样子此前说书的内容，传播范围比想象更广。”

    “既然自动送上门，岂有不好好利用之理，今天就让他们明白，什么叫猎人往往以猎物的身份出现。”

    绝对领域内，林云感知增幅恐怖。

    对方两人才刚靠近，立即便是获悉动向。

    随即，灵魂深处稍稍接触，脑海里便出现熟悉身影。

    只见茶楼外的阴暗处，鬼魅仿佛与夜色融为一体，消瘦的脸上充满讥讽。

    而旁边，菊花关同样收敛气势，翘着兰花指不以为然。

    “根据情报，应该就是这里吧。”

    “区区说书人而已，直接逮回去不就行了，何必搞得这么麻烦。”

    “胆敢说教皇冕下的坏话，简直就是不知死活，传闻还提了玉小刚那废物，真晦气！”

    娘娘腔的声调，充斥着阴冷诡异意味。

    言语间，显然没将林云放在心上。

    想想也对，他们都是封号斗罗强者，且在武魂殿地位尊崇，更作为比比东左膀右臂。

    如果没有亲眼见证，确实很难相信传闻，哪怕消息是由千仞雪汇报。

    天斗城角落，不起眼的茶楼，普普通通的说书先生。

    这般超低配置，却能知晓那么多秘密，而且疑似隐世强者，怎么可能？

    内心深处，潜意识就放松警惕，连侦查都懒得做，直接来到林云的住所。

    说话间，已然靠近后院方向，沿路释放出微弱魂力，确认并没有类似阵法的陷阱。

    “反正我们的任务，是确认林云虚实，别的不用理会。”

    “如果真有未卜先知能力，那么此前的冒犯可以作罢，只要肯俯首称臣，跟着回去就行。”

    “但若只是假象，也要让他明白，欺骗封号斗罗，碰瓷武魂殿是多么恐怖的事。”

    鬼魅人狠话不多，表情从头到尾僵硬。

    很快，两人出现在后院花圃。

    然而才落地，就见远方亭台之内，林云的身影淡然坐定。

    搭配周围恬静的风光，好似水墨画中场景，看着让人心情舒缓。

    但仅仅刹那，鬼菊斗罗便反应过来，脸上瞬间冒出冷汗，隐约带着不解与惶恐。

    刚刚进来这里前，明明有用精神力试探，却完全没发现林云存在，这代表什么？！

    (本章完)

