    “当然是你那个蛇蝎心肠的老婆！”

    顾璃咬牙道：“是她中午暗示我，说如清可能在洗手间出了事，我才去洗手间找如清的。要不是她疯狂暗示，我也不可能根深蒂固的以为如清出事了，把人都喊来救援。”

    厉慕承深邃的眸光渐渐变暗，一字一句道：“你说，是苏瑶让你去找许如清的？”

    “当然了！”

    顾璃将中午苏瑶对她说的话全部说了一遍，道：“我要是骗你，今天就让雷劈死我。不信你回去问问你太太，她敢发誓吗？！”

    厉慕承心下一惊，不敢相信，这件事，居然和苏瑶有关。

    甚至，这件事要真是苏瑶主导的，那实在是太可怕了。

    因为顾璃告诉了他这么有用的线索，厉慕承也没有刻意为难她，便道：“许如清现在应该在南萍那儿。你要是可以去找她，就多陪陪她。”

    顾璃微微一惊，大概是没想到，他这么容易就说出了如清的下落。

    而厉慕承早已返回别墅里面。

    苏瑶和厉老夫人见他去而复返，十分意外。

    苏瑶立刻露出笑脸，走上前道：“慕承，你终究还是不忍心让安安失望的，是不是？”

    然而，厉慕承只是用那种冷的毫无温度的眸光望着她。

    “慕……慕承，你怎么这样看着我？”

    苏瑶有点害怕的向后退了两步，怯怯地开口。

    厉慕承径直向楼上走去，丢下一句话，“你跟我过来。”

    苏瑶心跳不自觉的加快，忐忑不安的跟他上了楼。

    他并没有在卧室和她谈话，而是选择了书房。

    厉慕承站在窗前，双手插在西裤口袋里，整个人都透着一股冷漠。

    苏瑶暗暗吸了一口气，小心翼翼的问：“慕承，你……找我是想说什么啊？”

    “今天中午，是你做的？”厉慕承冷沉的眸光一瞬不瞬的盯着她，道：“是你把顾璃引到洗手间，故意戳破我和许如清的事，是不是？”

    苏瑶大惊失色。

    下一秒，她立刻摇头否认，眼泪接着就掉了下来，“天啊，慕承，这些是谁告诉你的？这……太荒唐了，这怎么可能？”

    厉慕承盯着她，似乎想要探究到她任何一点细微和不自然的表情。

    可惜，苏瑶从头到尾都是那么无辜，那么冤枉。

    “慕承，如果你也这么想我，那我做人真的是太失败了。”

    苏瑶泣不成声地说：“我以为，我们认识了这么久，你是了解我的。我从来都没想过给你添麻烦，为了我，让你和如清误会横生，我已经很愧疚了。你居然把我想象的那么坏，居然……居然做出这种事来害你们？我是疯了么！”

    她哭的太委屈，厉慕承莫名想到了死去的吴清峰。

    可是，如果真的是苏瑶做了这一切，他不可以再放这么危险的女人在身边。

    厉慕承一时辨别不出苏瑶的话几句真几句假。

    他静静凝视她良久，淡淡的开口，“那你敢发誓吗？”

    苏瑶哭声戛然而止，疑惑的问：“怎么发誓？”

    厉慕承一字一句的道：“拿安安发誓。”

    苏瑶的眼睛渐渐放大，可怜巴巴的说：“一定要这么做吗？”

    “一定要。”

    厉慕承的语气毫无商量的余地。

    苏瑶狠了狠心，道：“如果我做过陷害许如清和你的事，那就让安安死……”

    “够了！不要再说了。”

    话说到一半，厉慕承便打断了她，“我相信你。”

    他已经对不起吴清峰了，又怎么可以再让苏瑶用安安去发毒誓？

    厉慕承忽然有些懊悔。

    自己究竟是怎么了？

    他不该怀疑苏瑶的。

    反倒是这个顾璃，才是疑点重重。

    且不说她是顾家人，就说她与许如清的关系这么好，与许如清同仇敌忾，讨厌苏瑶，也是意料之中的。

    因此，顾璃陷害苏瑶的可能性，才更大。

    厉慕承不相信，会有人拿自己的孩子去发毒誓。

    而苏瑶也暗暗松了口气。

    她就知道，厉慕承不会忍心。

    就算厉慕承真的让她发誓，她也不怕。

    她向来就不怕那些鬼神之说，要是害怕，她也不会披巾斩棘，走到厉家少主夫人这个位置上了。

    虽然厉慕承心中打消了对苏瑶的怀疑，可那种憋闷和窒息却依旧没有丝毫疏解。

    他闷闷的说：“你好好休息吧，我出去一趟。”

    现在的厉家，让他喘不过气来！

    走到门口，苏瑶叫住他，“慕承，你真的要和祖母断绝关系了吗？我和安安该怎么办呢？”

    “你们继续待在厉家，和现在一样生活。”

    厉慕承语气放柔了些，道：“我不会不管安安。我欠清峰的，都会还在安安身上。如果你日后有了喜欢的人，也可以告诉我，我会安排好你们。”

    苏瑶脸色变得有些不自然，只能硬着头皮道：“我会的。”

    厉慕承还是觉得哪里不对劲儿，可终究，他没有再说什么，便离开了家。

    苏瑶站在窗前，望着庭院里的车渐渐驶离，突然间崩溃的叫出声来。

    伴随着梳妆台上的东西落了一地，她的眼中迸发着歹毒的恨意。

    ……

    转眼已是一周过去。

    南萍的戏已经顺利开机了，她顶着巨大的压力没有换角色，依旧让许如清出演里了剧里的女二号，枫晚。

    许如清甚至都没敢去医院，怕让母亲看出自己的不自在。

    再加上她每天都待在剧组，收工之后便会回到南萍的住处听她讲戏，也实在是没有时间。

    这期间，她拜托顾璃多去陪陪于岚，一定不能让于岚看到网上的这些消息。

    因此，顾璃装作不小心将于岚的手机摔坏了，又买了好几本书过去让于岚打发时间。

    于岚没有多想，甚至还觉得顾璃挑的这几本书还挺好看的。

    可这天，顾璃又接到了新的代言，需要去经纪公司洽谈。

    只是一天没去，于岚那儿就出了事。

    当于岚看到姜萍走进来的时候，震惊极了，蹙眉问：“你怎么来了？”

    姜萍本想将自己已经搬回许家的事情告诉她，刺激她。

    可现在，她还没有彻底挽回许振威的心，也不敢惹出太大的事。

    毕竟，许振威的意思，暂时还不想让于岚知道他们的事。

    因此，她只能冷嘲热讽的拿许如清说事，“你女儿都变成满城皆知的荡妇了，你这个做妈的倒是还有心思在这儿悠哉悠哉的看书。呵呵，我真是佩服你。”

    于岚下意识的怒道：“你胡说！滚！滚出去！”

    姜萍装作疑惑的样子，问：“怎么？难道你女儿这几天什么都没告诉你吗？就算她不说，她那种下流事，网上全都是，你也该看到了。”

    于岚咬牙道：“如清这几天都在拍戏，她忙得很！”

    “哦……”姜萍拉长了尾音，道：“看样子，你是真的什么都不知道啊！那许如清一定没有告诉你，在厉家的宴会上，她和顾尧躲在洗手间里做的龌龊事，被曝光了，所有人都是亲眼目睹的。”

    说到这儿，她‘啧啧’了两声，意犹未尽的样子，“虽说这种年纪都是年轻气盛的时候，可到底，也不该在这种场合就控制不住自个儿，和个男人，在洗手间里做那种事吧！”

    “你闭嘴！”

    于岚愤然呵斥道：“你根本就是在污蔑我女儿！如清是什么样的孩子，我再清楚不过了！”

    “你清楚？”

    姜萍轻蔑的笑了笑，“那你知道，她和厉家二少是什么关系吗？一边当着人家的情妇，一边又勾搭顾尧。没想到，你生的女儿也跟你一样贱！”

    于岚不可置信的瞪大眼睛，她怎么敢相信，这是她的女儿？

