    简单几句之后，屋子里两个人的确跟苏木一样是人。

    是从外面进来的玩家。

    一个是58级的剑士叫苏友朋。

    另一个是59级的甲士叫王小明。

    他们是在封门村封锁之前进来的，对于外面的情况他们并不清楚。

    进入封门村之后，就与外界断绝了联系，然后他们就一直被困在这间屋里的出不去……

    一开始也是因为看到隐藏任务才进来，现在，这里更像是一个圈套。

    不过一进来就遇到两个人，还是让苏木感到有些惊讶的。

    希望能一切顺利吧，毕竟这种类型的副本，自己也是第一次挑战。

    没有任何攻略，全靠临场发挥。

    ……

    “死定了，我们死定了……”

    “我就说不该来这个鬼地方，你还不信，现在连命都保不住了。”剑士苏友朋坐在角落，哭哭啼啼的。

    王小明也是皱着眉头，脸色难看：“谁知道这地方那么诡异，但你也不能全赖我吧？当时我也说出去的，是你要领这个任务的。”

    “你放屁，明明是你要领取这个任务，关我什么事？”苏友朋红着眼。

    “干什么不好，非要来这个鬼地方。”

    “难道不是你提出来封门村探险的吗？要不然我现在会在这？”

    “我在自己家躺游戏舱里玩天启不好吗？”

    王小明：“……，你要那么说就没意思了，我又没强迫你。”

    苏友朋：“呜呜呜……你个渣男，讨厌死了！”

    一旁的苏木：“……”

    “两位大哥，我能插个嘴吗？”

    “都是男的，你有什么好插的？”王小明有些不悦的指了指内室：“里面有女的，你要插去里面插。”

    “还有别人？”苏木有些诧异。

    一个隐藏任务不应该有那么多人，如果这屋子里人越多，那就越能证明这里是个圈套。

    坐在地上的苏友朋接过话匣子，声音有些哽咽，“你接任务的时候没注意吗？要救那个老太婆的孙女。”

    “她孙女就在里面，不过已经死了。”

    “死了？”

    苏木往里走了走，发现内屋的一张木板床上，真的躺着一个穿着朴素的女人。

    这位女NPC非常平静，连呼吸都察觉不到，估计真的已经死了。

    这时候，王小明和苏友朋都走了进来。

    苏木问道：“说说你们的发现吧，不管这是不是隐藏任务，都一定有机制。”

    “只要找到机制，我们就可以离开这里。”

    然而，王小明丧着脸说道：“不可能的，这地方就这么大，要是真的有机制我们早就找到了。”

    “没有水和食物，又无法离开，我们迟早死在这里。”

    “你们就没有一点发现？”苏木黑着脸，越累越感觉这两个家伙是个废物。

    没有勇气，意识，和一定的判断力，就算封门村没有变成入侵场景，他们来这里探险也没办法活着出去吧？

    而就在这时候，突然传来“踏踏”两声！

    就像是脚步声！

    就在外屋！

    苏木当即追了出去，然后却什么也没有发现。

    这时候，苏友朋说道：“这脚步声每十分钟就会出现一次，每次出现也就两下。”

    苏木微微皱眉。

    每十分钟出现一次，每次两声，按照正常情况来推断的话。

    这间屋子里有鬼……

    但是王小明和苏友朋在这里困了十几个小时了，但到现在屁事没有。

    所以……

    是没有构成杀人条件？

    来之前天吴反复嘱咐，对付封门村的鬼怪一定要利用机制，找到它们关键机制才能对付。

    而丝丝后来为了试探自己召唤出来的女鬼，攻击也是有机制的。

    在不跟她直接面对面的情况下，她就无法发动攻击。

    那也就是说，这里的鬼怪杀人，很有可能也一定需要达成某个条件。

    只要避开这个条件，他们就是安全。

    但是……

    苏木眉头越皱越深。

    如果避开这个条件，会不会也就无法找到对付他们的机制？

    如果选择跟他们一样在这里坐以待毙，按照渗透的设定，迟早会饿死在这里。

    所以，还是要想办法打破这里的规律。

    ……

    苏木回到内屋，王小明和苏友朋这会救老老实实的跟在后面，不说话。

    他们现在有种感觉，就是眼前这个年轻人能找到出去的办法。

    没有什么大理由，就因为在他脸上看到了……睿智。

    那是希望的睿智。

    这年轻人，不简单。

    就在这时候，苏木走到床边，仔细观察躺在上面的少女。

    身高差不多160，皮肤雪白，并没有出现死人一样的那种肤色，但是没有呼吸。

    因为对A如果有呼吸的话，很好辨认。

    除了这些之外，其他似乎都很普通。

    普通的容貌，普通的村名衣服，也没有什么特别的首饰。

    这时候，苏木上手摸了摸。

    “哎？”苏木发出轻咦。

    王小明：“怎么了？”

    苏友朋：“有什么东西吗？”

    两个抱着一起的男人紧张问道。

    他们一直没敢碰这具女尸，因为王小明说，万一一碰这万一醒了怎么办？

    诈尸怎么办？

    他们可不想死。

    好好呆着，说不定还有一线生机。

    紧张的注视着苏木的一举一动。

    只见苏木在女尸的手臂上摸了摸，然后又在腰上捏了捏。

    “嘶……”

    “不对啊这。”

    苏木皱着眉头，双手齐上，开始搓揉。

    王小明：“(°Д°)”

    苏友朋：“（0ДQ）”

    “大哥，你这干嘛呢？不怕遭天谴吗？”

    苏木皱着眉头，说道：“嘿，你们快过来！”

    “尸妹还热乎呢！”

    “？？？”×2

    “热乎？”

    “热乎怎么了？”

    “大哥你这是要趁热吗？”

    就在两人诧异的时候，苏木却直接爬了上去。

    “！！！”×2

    “大哥真乃神人也！！！”

    苏木挑挑眉，“基操，勿六。”

    “帮我看好外屋的情况，发生什么变化及时告诉我。”

    说完，苏木目光转移到了身下的女尸。

    同时，手中燃起了一张火符。

    女尸是吧。

    那我直接帮你化了可好？

    就在苏木准备动手的时候，外屋突然抄起了“踏踏踏”的声音！

    这次不是两声！

    而是乱糟糟，接连不断！

    就好像有好几个人在外面急躁乱转！

    而就在这时候。

    一双小手。

    消无声息地朝苏木脖子抓了过去……

