    时间稍微前推一点点，会场外，大阪府警现场指挥部。

    听到会场内传来爆炸声的时候，近马行雄整个人都紧张起来，扭头就问：“什么声音？”

    “不知道。”他部下也很实诚，有话直说，“爆炸吧。”

    “我知道是爆炸，赶快去搞清楚什么东西炸了！”

    话音刚落无线电调度员就大喊：“空中直升机报告，透过场馆的透明天幕，看到场馆内有火光，推测为场馆内爆炸。”

    “他们要炸毁场馆？”近马行雄大惊。

    “不，看起来是场馆内部的空旷地发生了爆炸，不是承重柱。”

    “为什么空旷地会爆炸啊？”近马行雄一脸疑惑，炸承重柱准备摧毁场馆他能理解，毕竟这不是什么新鲜事了，在场馆内的空旷地搞爆炸是为了啥？

    还不等近马行雄捋清楚思路，有人高呼：“听！枪声！”

    近马行雄赶忙竖起耳朵，偌大的总部也一下子安静下来，人人都在聆听。

    确实有枪声，听密度并不是激烈交火，更像是受到袭击之后反射性的开火。

    “怎么回事？”小森山大介一脸担忧，“他们开始屠杀人质了？”

    “不，不是机枪扫射。我感觉更像是他们遇到了什么人的袭击。”近马行雄一脸严肃。

    “什么人会袭击他们？我们没出动啊。”金丸贵史一脸诧异。

    众人面面相觑。

    “不会是……人质在自救吧？”

    有人这样说道。

    众人哈哈大笑，笑了几声之后沉默忽然降临了，因为所有人都觉得好像有这种可能性。

    金丸贵史一脸严肃：“这要是我们磨蹭半天，人质自救成功了，那大阪府警……不，整个日本警方的脸面就丢光了。”

    近马行雄皱着眉头看着金丸贵史：“也不知道谁姗姗来迟。”

    “堵车我们也没办法啊，想要我们不迟到，就给我们配直升机啊。”

    “你以为你们是美国海豹队吗？”近马行雄瞪了金丸贵史一眼。

    实际上，因为学运的平息，机动队的续存都成问题，最近要取消机动队的呼声很高，要不是国外近几年连续发生恐怖袭击，再加上GSG9在劫机事件中的出色表现，让支持机动队续存的派系有了“实据”，机动队可能都要取消了。

    而尽管如此，机动队的编制也在一直缩水。

    金丸贵史作为机动队的高级官僚，肯定很想借这次机会，给机动队续存增加一个强而有力的理由。

    这要是人质自己自救成功了，只怕之后“机动队无用论”又会兴风作浪了。

    近马行雄虽然不是机动队的直接上司——他还没接管整个大阪府警呢，理论上讲，现在的他还只是搜查一课的头儿，只是阿波地警视正有意识的放权给他培养接班人罢了。

    但是，对于金丸贵史心里的打算，近马行雄一清二楚。

    果不其然，金丸贵史咬了咬牙：“我建议，立刻突入。现在的场面，现场指挥官有权利做这个决定抓住战机。”

    近马行雄摇头：“不，我没有这个权力。你忘了现代日本暴力机关的体制，就是为了完全杜绝现场指挥官独走而设计的吗？你不要急，我们已经把情况上报首相官邸了。”

    金丸贵史扭头看着枪声变得激烈起来了会展中心：“你确定都这种状况了，还要等东京那边的决定吗？”

    近马行雄点头。

    “战机稍纵即逝啊！”

    金丸贵史刚要继续劝说，就听见有人大喊：“会展中心广场有浓烟！”

    “什么？”近马行雄和金丸贵史一起扭头看着会展中心方向，果然看见有大量白烟在会展中心脚下腾起，迅速遮蔽视线。

    “是着火了吗？”近马行雄紧张的问，现在会展中心里关着少说几千人，还处于密闭状态，一旦着火后果不堪设想，只能期望会展中心的防火门像设计的那样给力了。

    对近马行雄的提问，金丸贵史犹豫了一下，还是回答道：“不，这不是火灾的烟，太白了，这更像是烟雾弹生成的烟。如果是人质自救，怎么会有烟雾弹？该不会……是美军出手了吧？这是大阪啊，离美军基地那么远……等等，海上有美国的船？”

    近马行雄摇头：“就算有，我们也不知道，和美军共享情报的是自卫队，我不觉得自卫队的老爷们会把情报告诉我们。”

    说罢近马行雄指了指天空。

    金丸贵史抬起头，毫不费力的就找到了混在媒体的直升机之中的自卫队的UH-1侦查型。

    这时候，有人高呼：“烟雾里有人跑出来了！”

    本来在看天的近马行雄和金丸贵史一起把目光移向地面。

    烟雾里面露出有人跑出来，一看那有男有女有老有少的组合，就知道是人质跑出来了。

    近马行雄大喊：“是人质！快接应！还有，所有人不许走，先核对身份！可能有歹徒混在人质里跑出来了！”

    **

    东京，桐生道场。

    阿茂直接把电视机搬到了道场里，然后远远的坐在道场角落，远远的盯着屏幕。

    电视机近前是千代子和不知道为什么在道场歇业的今天依然跑来了的日南里菜。

    电视上女主播在惊呼：“我不知道到底发生了什么，演播室你们看到了吗？大量的人质在突然升起的烟雾掩护下跑出来了！到底会展中心里发生了什么？”

    然后演播室的主持人激动的说：“铃木记者！你能采访一个跑出来的人质吗？一个就好！”

    “我试试看，现在警方好像在核对人质的身份，我过不去采访。但是跑出来的人越来越多了，警方有点顾不过来了！”

    千代子：“我觉得，老哥就在会展中心里！这就是他搞的！”

    “真的假的，师父……这么威武的吗？”日南里菜没经历过之前的事情，所以还有点不能接受千代子的说法。

    阿茂忽然捶桌，吓得日南里菜整个人都往千代子那边缩，恨不得藏到千代子身后去。

    但是阿茂完全没看日南里菜，盯着电视大声喊：“好！这就是师父干的！可恶啊！又没有我份！”

    这时候，记者终于如愿以偿逮到一个跑出来的人质：“我是朝月电视台的记者，请问里面到底发生了什么？”

    被采访的是个带着孙子来看展的老爷爷，他激动的说：“是大学生们，大学生们在水户黄门再世一般的年轻剑豪的带领下，惩戒了匪徒！”

    千代子欢呼：“看吧！是我哥！就是我哥！”

    阿茂已经失去言语能力了，就一个劲的敲他面前的小桌板。

    只有日南里菜一脸惊慌的看着这两位：“你们冷静点啊！就算真的是，也不用这么兴奋吧？”

    “水户黄门再世啊！”千代子一把抓住日南里菜的肩膀，“这下总该有新的学生来了吧？”

    日南里菜脸上的惊慌，瞬间让位给了无奈的表情：“啊，你在想这个啊……”

    “不然呢？”千代子理直气壮的反问。

    “呃……”日南里菜无语了。

    千代子站起来，对阿茂说：“阿茂来帮忙，今晚吃红豆饭！”

    “哦！”阿茂兴奋的站起来。

    日南里菜决定不去管千代子了，目送两人离开道场后，扭头看着电视屏幕。

    “真厉害啊，师父。”她小声嘀咕道，“这份强大，能不能分我一点啊。”

