
　　白清云站在，好似局外人一般，半点不掺和两人之间的对话。

　　	楚天河明显在等着什么，他也不着急，而是一副调侃口吻，“赵东，我不知道事情都已经到了现在，你还有在硬抗什么？”

　　	“但是你有没有想过，如果我将这件事告诉唐家的人，会有什么样的后果？”

　　	“唐家的人失去了唐柔，你觉着，唐家会怎么做？”

　　	“我可以告诉你，唐家人的会疯，会拼命！”

　　	“会拉着你们整个赵家，一起玉石俱焚！”

　　	“你在等什么，等苏菲么？”

　　	“我承认，苏菲这个女人有点儿本事。”

　　	“只不过，你真的以为，凭借苏菲，就能替你们赵家力挽狂澜？”

　　	“我听说，唐家人正在过去的路上，要不我陪你等等看？”

　　	“先不说苏菲有没有本事拦住唐家的人，赵东，你想过没有？”

　　	“如果苏菲真的拦住了唐家人，就等于把你赵东推上整个唐家的对立面，你觉得她会怎么做？”

　　	“你觉得她会为了冯媛媛一个外人，将自己的丈夫逼入绝境吗？”

　　	“你觉着，她会为了一个跟自己争抢丈夫的竞争对手，以身犯险么？”

　　	“我拭目以待！”

　　	另一边，某间光线昏暗的办公室内。

　　	一道刺目的光亮忽然直奔冯媛媛的双眼射去！

　　	冯媛媛有些不适应光线的强度，急忙用手挡住眼睛！

　　	对面将台灯转走，换上一副冷漠强势的口吻，“怎么样，考虑得如何了？”

　　	冯媛媛摇头，“没什么可考虑的，我听不懂你们在说什么！”

　　	对面追问，“王晋在哪里？唐柔在哪里？”

　　	冯媛媛还是摇头，“王晋的失踪跟我无关，唐柔的失踪也跟我无关。”

　　	“没错，罗依依是在我那里被找到，可我只是给了她一笔钱，给了她一份稳定的工作。”

　　	“我只是希望，将这件事儿大事化小小事化了。”

　　	“我不觉着自己有什么地方做错了，也不觉着自己做的哪件事儿违反了规矩！”

　　	“能说的我都说了，你们要是再想问其他的？不好意思，让我律师来吧。”

　　	对面冷笑，“还在等律师吗？你以为你现在这种情况，还需要律师么？”

　　	“不到黄河不死心是吧？好，我就让你看点儿感兴趣的东西！”

　　	在男人的示意下，有人送进来几样东西，全都用透明口袋封装。

　　	“这个口袋，里面是几根头发，是在你的汽车副驾驶上发现的。”

　　	“我们已经做过比对，头发是属于王晋的，也就是说，王晋在你的车上出现过。”

　　	“现在你还想说你跟王晋之间没有任何关系么？”

　　	冯媛媛平静应对，“王晋是上过我的车，他想用大哥的事儿来勒索我。”

　　	“我给了他一笔钱，当作封口费。”

　　	男人问道：“为什么之前不说？”

　　	冯媛媛摊手，“王晋失踪了，我不想惹麻烦！”

　　	男人也不着急，而是拿出第二个口袋，“这里面是一个u盘。”

　　	“昨天晚上，有人看见你亲手将这个u盘扔进了江面！”

　　	“怎么样，没想到我们能把这个u盘重新找回来吧？”

　　	“里面的视频我们已经做了数据恢复，是一段监控录像，是你在天州医院的走廊，跟唐柔碰头的录像！”

　　	“这就证明你在唐柔失踪的那晚见过她，为什么你之前否认了？”

　　	冯媛媛摊手，“我也不知道里面是什么，是有人扔到我车上的，我以为是恶作剧。”

　　	“你也知道，我有钱，又长得漂亮，想追求我的人有很多。”

　　	“我不喜欢这种求爱的手段，就索性将u盘扔掉了。”

　　	“至于那晚……可能我见过唐柔吧，这又能证明什么呢？”

　　	男人盯着冯媛媛看了半晌，随即重重敲了一下桌面！

　　	“冯媛媛！”

　　	“花言巧语，能言善辩，你可真是厉害呀！”

　　	“我奉劝你不要不识抬举，也不要异想天开！”

　　	“我知道你跟赵家有关系，我也知道你在等谁！”

　　	“等赵东是吧？你在等着他英雄救美，等着他带你逃出生天，对么？”

　　	“我奉劝你一句，不要痴心妄想了。”

　　	“赵东现在已经是泥菩萨过江自身难保，他根本就没有精力来救你！”

　　	“再说了，就算他有精力，你觉得他会来救你吗？”

　　	“这一次你惹上了这么大的麻烦，他恨不得跟你撇清关系！”

　　	“如果他真想救你，早就来了，还会等到现在吗？”

　　	冯媛媛还是摇头，“不好意思，我还是听不懂你在说什么。”

　　	“我跟赵家之间有关系不假，但我做这些事儿，跟赵东没有任何关系，他也完全不知道。”

　　	“我所以留下罗依依，全都是为了我大哥，我不希望看见我大哥出麻烦。”

　　	男人笑了笑，“厉害，之前就听说过赵家的人不好对付。”

　　	“没想到，赵家的一个干女儿，竟然也不好对付。”

　　	“冯媛媛，你真以为我拿你没办法了吗？”

　　	说话的功夫，在男人的示意下，有人将桌面上的电脑反转过来。

　　	上面是接连几个视频，正是刚刚楚天河给赵东看的那些！

　　	一个个视频接连播放，冯媛媛也将上面的所有内容全都看完。

　　	出乎意料，冯媛媛的脸色没有丝毫变化，甚至还能平静的笑，“这是什么？”

　　	男人问道：“这是什么难道你不知道吗？”

　　	冯媛媛摇头，“我不知道，不过画面上的那个女人跟我有点儿像，她是谁啊？”

　　	男人语气低沉，“她是你！”

　　	“那晚，是你杀了王晋！”天籁小说网

　　	冯媛媛笑了笑，“活要见人死要见尸，就凭这么一段模糊不清的录像，就说我杀人，未免太幼稚了一些吧？”

　　	“先不说这些录像是不是真的，就算是真的，能证明什么？”

　　	“王晋死了吗，人在哪儿？”

　　	“就算是我杀的，凶器呢？”

　　	“什么都没有，就想给我妄下罪名？”

　　	男人也不追问，“那唐柔呢？杀唐柔的人你应该认识吧？他是你的秘书！”

　　	冯媛媛皱眉，“好像是吧？”

　　	“就算他是我的秘书，这件事又跟我有什么关系？”

　　	“你是想说，是我指使的吗？”

　　	“这样吧，你们将他找来，我可以跟他当面对峙。”

　　	“如果他说一切都是我支持的，那么认了！”

　　	男人眯着眼睛，“找他？还能找到吗？”

　　	“冯小姐如此笃定，应该是已经杀人灭口了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2240章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 