    对于阿祖等人意图夺取他的避难所，甚至控制他本人的想法，陈新自然是一无所知，甚至连他的避难所被人监视了这件事，陈新也并不知晓。

    不过就算知晓，恐怕在陈新看来，这也不是什么值得他在意的事情。

    以如今避难所正门厚达300mm的镍铬合金装甲钢大门的坚固程度，即便是现代军队也必须依靠重火力才有可能把门炸开。

    这种重火力可不是指的重机枪或者火箭筒之类的玩意，甚至于迫击炮都不够看，而是真真正正的重火力，至少是主战坦克主炮射出的穿甲弹才有可能。

    不要觉得这很夸张，二战时期俾斯麦级战列舰主炮塔正面装甲厚度360mm，胡德号战列巡洋舰主炮塔正面装甲厚度381mm，密苏里号战列舰主炮塔正面装甲厚度495mm……

    可以说陈新的大门就是二战时期战列舰级的防御，而在二战时期战列舰的主炮塔装甲是整艘军舰上最厚实的部分，想要击穿它只有其他战列舰的主炮才有可能做到。

    即便是现代军事科技发达，火炮的穿甲能力得到了极大的提升，想要击穿300mm的均质镍铬合金装甲钢，也不是普通口径的火炮能够办得到的。

    而且这种大口径的重型火炮，即便是在蓝星五强这样的军事大国，也是用来装备一线主力作战部队的装备，别说特警或者武警，就算是一般的二线部队都不一定能有这样的重火力。

    所以说，几个恐怖分子真的不被陈新放在眼里。

    就算他们能够发动人弹攻势，让不怕死的炮灰身上捆着炸药来炸门，陈新门口的那两挺双联装马克沁也不是摆看的。

    虽说子弹准备的不多，但在自动瞄准的辅助下，杀死三五百人还是没有任何问题的。

    讲个不好听的，以陈新避难所现在的防御能力，就算是市区的特警和武警一起进攻，也是没有打下来的可能性的。

    他们所能够取得的最大战果，可能也就是用重机枪在陈新的避难所大门上留下几个弹痕了。

    有着这样的防御，陈新理所当然的不会为自己的安全问题所烦恼，他也因此有时间来尽情改造着自己的车。

    在李玉龙将汽车零件和其他相关材料都送来了之后，陈新的汽车改造计划也得以顺利进行。

    如今的这辆车早已不复之前SUV的样子，甚至可以说完完全全是两辆车了。

    如果不是有着系统提供的信息态概念模糊技术，恐怕没人会觉得眼前这辆堪比大型公交车的车是用SUV改造而成的，二者根本没有任何相似度。

    长达12米的车身下是分段式的履带底盘，车头双排三防式驾驶舱的下面是四米长的履带，而后部生活舱下面则是六米长的履带。

    陈新原本是打算做成一整条履带的，但完成升级之后却变成了这样的分段式，他也只能默认了，毕竟不是专业人士，他也无法区分一整条履带和分成两段的履带究竟哪个性能好一些。

    这辆车整体采用了9mm厚的钢板作为蒙皮，主要部位更加装了装甲防护板? 底盘可以抵御地雷或者手榴弹的攻击? 就连正面驾驶舱的玻璃，也只有大口径的反器材狙击步枪才可能击穿。

    表面喷涂着雪地迷彩? 在这种黑暗的雪地环境? 这就是最好的伪装，加上这辆车采用的三联装200KW输出功率的同位素温差电池作为动力源来进行电驱推动? 更使得这辆车极难被人发现。

    驾驶舱所附带的红外线夜视仪，更是让这辆车在驾驶的时候连车灯都不用开? 更加有效的杜绝了这辆车被人发现的可能性。

    而除了这些之外? 车上还附带了一台陈新也搞不清楚型号的雷达，可以轻松探测到半径5公里以内的所有活动的物体；以及四架军用无人机，其中两架还附带有机枪作为武器。

    车顶还有一挺隐藏的12.7mm口径三管转管机枪，配备的高爆燃烧穿甲弹除了主战坦克打不动之外? 没有什么陆地载具可以抵挡这种程度的火力。

    至于车厢内部? 生活舱采用的是豪华房车的配置，配备有一个功能齐全的流理台，有电磁炉、微波炉、水槽、洗衣机、洗碗机，以及可以存放大量厨具的橱柜。

    车上的干湿分离卫生间，除了没有浴缸之外? 和普通的家用卫生间毫无区别。

    而经过了精心设计的两张2.1m×1.8m的双人床和两张0.8m×1.8的单人床更是可以毫无压力的睡下至少六个成年人，挤一挤就算是吧个人也没有任何问题。

    车厢上有完备的水循环系统? 搭配可容纳五吨水的水箱以及可以水处理过滤系统，足以为车上六到八名乘客提供充足的生活用水。

    甚至为了保证这辆车能够满足长时间野外生存的需要? 陈新还在车上安置了一个有五层0.2m×0.6m的种植箱，可以提供充足的蔬菜? 搭配车尾的超大后备箱? 装上足够六个人吃一个月的食物毫无压力。

    而有了这辆车? 陈新这才对能够返回老家，接回自己的父母有了足够的信心。

    他相信凭借着这辆车，他能够应付这一路上穿越四省六百多公里的路程，成功接回自己的父母。

    当然，这样一辆配置豪华，性能卓越的装甲房车改造起来的花费也是极其惊人的。

    如果不是陈新通过李玉龙凑齐了大量的原材料，并且自己动手改造加工了一大批零部件，想要升级这样一辆车所需要的生存点数足够整体升级一个半避难所了。

    即便有着充足的材料，整整两千五百点的生存点还是让陈新感到极为肉痛。

    但他还是咬着牙，将这笔生存点投入了进去。

    毕竟这是要用来接回自己父母的车，他现在唯恐这辆车还有什么不足或者漏洞，无法让他能够顺利的返回老家。

    除此之外，无论消耗多少资源和生存点，陈新都会舍得。

    现在这样一辆车终于升级改造成功了，陈新也感到物有所值。

    “终于改造完了！阿新你的动手能力实在是太强了！”丁宁看着眼前的装甲房车，感到赞叹不已。

    在她和秦岚眼中，这辆车就是她们两人配合着陈新一起一点一滴改造出来的，所以看着升级完毕的装甲房车，无论是丁宁还是秦岚，心情也都难免有些激动。

    然而这在陈新看来，不免有些违和，但为了避免暴露自己身上最大的秘密，陈新还是对丁宁和秦岚说道：“谢谢你们两个的帮忙，要是没你们帮忙，单凭我一个人想要完成这辆车的改造，还不知道要忙到哪年哪月去。”

    “阿新你客气了，我和阿宁没做什么的，只是给你打了点下手，实在算不了什么。”秦岚摇了摇头，虽然在她的视角里她和丁宁确实帮了不少忙，但她的性格却使得她并没有觉得自己做了多少事。

    陈新对此也不以为意，打开了车体一侧的车门，放下了登车的舷梯，对两人说道：“两位美女，想要一起上去看看嘛？”

    面对陈新的邀请，以及眼前这辆威武霸气，却又锋芒内敛的重型装甲房车，秦岚和丁宁对视了一眼之后，不由得相视而笑，两人一起登上了这辆车。

    因为是从车体中间上的车，所以上车之后，呈现在两人眼前的是一张桌子和围绕在桌子周围的一圈匚字型沙发。

    陈新此时也上了车，向两人贴心的介绍道：“这里是生活区，平时可以坐在这里吃饭或者聊天什么的，往前是驾驶室，往后是卧室、厨房和卫生间。”

    一边说着，陈新还一边降下了沙发中间的桌子，对两人笑着解释道：“这个桌子是可以升降的，降下来之后这里就是一张双人床。”

    “双人床？”丁宁看着已经降到和旁边沙发平齐得桌子，不由得向陈新道：“看上去挺宽敞的，晚上睡觉舒服吗？”

    “这我可不知道，得睡上去试试才知道。”对于这个问题，陈新也只能笑笑表示不知道了。

    比起丁宁更关心生活区，秦岚则主动向前走去，穿过一段不到半米长的通道之后进入了驾驶室。

    陈新自然也跟了过来，见秦岚很好奇的打量着驾驶座周围的各种设备，于是主动向她一一介绍着。

    听着陈新介绍着这辆车配备的雷达、无人机、夜视仪这些装备，秦岚不由得感叹道：“还是阿新你厉害，这已经比我们队里用的装甲车还强了。”

    “没办法啊！我毕竟是要穿过六个省，跑上六百多公里路去接我爸妈，车上功能不够齐全的话，可是没法跑完这么远的路再回来的。”陈新对此只能表示这是实际需要。

    然而听了陈新这番话，秦岚却只是看着他，向他问出了一个问题：“那阿新你准备什么时候动身，回老家去接你父母呢？”

