    夜落带着负伤严重的火尧离开了。

    临走前，苏奕取回了擂仙槌和浮屠生死印。

    目送他们二人消失在茫茫夜色中，苏奕这才收起右手中一直握着的三寸青玉葫芦。

    旋即，他剧烈咳嗽起来。

    唇角有止不住的血渍淌出。

    双鬓如墨黑发似失去生机般，变得雪白透明。

    那清俊的面庞也变得苍白如纸，眉梢眼角写满疲惫之色。

    就连那一身气机，都骤然衰弱下去，一股说不出的虚弱之感如潮水般涌遍全身，冲击他的心神。

    苏奕没有理会这些。

    他擦掉唇边血渍，拿出酒葫芦畅饮起来。

    半响，苏奕微微皱眉，道：“你若再不动手，我可就离开了。”

    天地寂寥，山河皆凋零，化作废墟般的焦土，一阵阵凛冽夜风吹来，吹得少年染血的衣袍猎猎作响。

    “你伤成这般样子，我怎可能趁人之危？”

    一道柔婉娇媚的声音在风中响起。

    远处虚空中，一道绰约的身影浮现，墨裙飘曳，肌肤胜雪，一张容颜绝艳如妖，足以惊艳众生。

    冥王！

    她迈步虚空，朝苏奕靠近过来，裙摆摇曳间，一对纤细晶莹的小腿时隐时现。

    她的确美艳绝伦，一举一动，皆有着天然的魅惑，行走于这片焦土之上，浑身弥散着高贵如主宰，傲视众生般的神韵。

    “门下弟子背叛，试图弑师，道友心中肯定不好受吧。”

    冥王妩媚漂亮的眸打量着苏奕，红润的唇瓣微启，幽然一叹。

    “我现在可没心思跟你扯淡。”

    苏奕神色平淡，折身朝远处行去，“之前那一战，你已尽数看在眼底，大概也看出，我现在的状况很不堪，你若想动手，这的确是一个不错的机会，不过，就看你能否把握住了。”

    他一边说着，一边自顾自前行。 

    凝视着苏奕那峻拔修长的身影，冥王明眸闪动，也不知在思忖什么。

    半响，她不以为意地笑了笑，步履轻盈地跟上去，“不瞒道友，之前观战时，我有两种打算。”

    “一是拔刀相助，让你欠我一个推卸不掉的人情。”

    “二是坐山观虎斗，趁你们师徒两败俱伤之际，捡一个大便宜。”

    柔润婉转的声音，带着一丝磁性，可话中所藏的意味，足以令人心寒。

    冥王抬眸，无奈似的撇了撇嘴，道，“可惜，偏偏道友没有给我任何机会。”

    苏奕太强了！

    之前和火尧的那一场对决，让冥王都感到震撼，心神恍惚了许久。

    她看得出，战斗刚开始的时候，苏奕看似狼狈和不堪，但却一直牢牢掌控着战局的节奏。

    任凭火尧如何挑衅，如何下杀手，他总能在险象环生之际，化险为夷！

    那种战斗手段，甚至可以用匪夷所思来形容。

    须知，那时候的苏奕不曾动用最强大的底牌，而是凭着一身灵轮境的修为，仅仅动用诸般堪称禁忌的秘术和宝物，便硬生生在火尧手底下撑了下来！

    这简直就像一桩奇迹。

    是火尧不够强吗？

    不是！

    此人道行之恐怖，掌握的先天神物之多，足以碾压世上大多数玄幽境强者。

    并且，他看似骄狂的表面下，实则根本不曾有过任何的大意。

    可他终究还是没能奈何苏奕！

    直至苏奕动用浮屠生死印开始，让冥王终于意识到，这一场战斗的主动权，实则一直牢牢掌握在苏奕手中。

    当看到苏奕祸水东引，用九天阁第一“天祭祀”的意志力量重创火尧。

    当看到苏奕动用三寸天心，一举扭转乾坤。

    冥王登时熄灭了内心那种种意图。

    诚然，历经这一场大战后，负伤在身的苏奕看起来无比虚弱，似乎已不堪一击。

    但冥王不敢赌。

    她不敢确定，这一切是否是苏奕伪装出来的，也无法确定，当真正出手时，苏奕究竟是否另有底牌。

    眼见苏奕沉默独行，并不言语，冥王忍不住道：“你真的怀疑，你那另一个弟子也出问题了？”

    苏奕眼眸微眯，道：“没有弄清楚当年之事的真相之前，再去选择毫无保留的信任，何其愚蠢。”

    冥王美眸微微有些复杂，道：“看得出来，火尧刚才那些大逆不道的举动，着实伤透了你的心。”

    苏奕神色平淡道：“人性最经不住考验，哪怕修为再高，人性终究不可能真正剥离，有喜怒哀乐，也会历经世事蹉跎。便是九天阁，何尝不曾出过叛徒？”

    九天阁的规矩，入门时便要向那一柄镇派道剑立下大道誓言，若有违逆，必遭反噬。

    可冥王就曾说过，很久以前，九天阁上一任“第一狱主”便选择了叛变。

    而冥王自己，当初更是不惜强夺天命司的“欺天草”来破除当初立下的大道誓言，也因此事，被阴曹地府直接镇压于枉死城中。

    这，何尝又不是一种背叛之举？

    听到苏奕的话，冥王似受到刺激般，绝艳妩媚的玉容变幻。

    许久她才喟然一叹，道：“所谓背叛，皆有缘由，是非曲直，唯有亲身经历者，方才能体会其中的苦与恨。”

    顿了顿，她玉容变得平静起来，“但，我和你的徒弟火尧可不一样，当初加入九天阁时……若换做我有你这样一个师尊，高兴还来不及，怎可能会选择欺师灭祖？”

    苏奕沉默片刻，道：“不谈这些，我要去仙葫山证道，你若不怕遭劫，可以一直跟着。”

    仙葫山？

    冥王露出思忖之色，道：“此山很危险？”

    苏奕直言道：“此山之上，藏有一处转生台，烙印着和轮回有关的一些秘密。”

    冥王明眸发亮，心神猛地激动起来，挺拔傲人的胸脯一阵起伏，她哪能想到，不经意间，苏奕就透露出如此惊世的一个秘辛？

    苏奕瞥了她一眼，道：“不过，如你这般角色，若强行靠近，必死无疑。”

    冥王顿时似被人浇了一盆凉水，内心的火热消褪下来。

    旋即，她笑语嫣然道：“我只远远地看一看便好。”

    ……

    夜色下。

    一片荒野中。

    噗通！

    火尧被扔在地上，摔得一身泥土。

    “师弟，你这是何意？”

    火尧皱眉。

    夜落神色冰冷，俯视着火尧，道：“何意？我直至今夜才知道，原来你和大师兄早已背叛师尊！而这些年，我一直被蒙在鼓里，被你们利用！”

    夜落眼眸涌起不可抑制的怒火。

    根本不等火尧说话，夜落似要宣泄内心的愤怒般，厉声道：“当年，是你和大师兄亲口向我保证，说建立玄钧盟的目的，是为了铲除小师妹，夺回师尊所留的太玄洞天。”

    “当年，也是你和大师兄告诉我，是小师妹害死了师尊，夺了师尊所留的一切宝物！”

    “当年，同样是你们，指使我去和小师妹为敌！”

    “原来……你们才是叛徒！！！”

    说到这，夜落牙齿都快咬碎，杀机暴涌，“也怪不得在抵达苦海之后，你让我守在永夜之城，不让我前来葬道冥土，是担心被我发现你那欺师灭祖的卑劣行径吗！？”

    火尧深呼吸一口气，郑重道：“师弟，我知道现在说什么，你也不会相信，不过，你信不过我，总该相信大师兄吧？等以后见到大师兄时，你自然会明白一切真相！”

    大师兄！

    夜落神色阴晴不定。

    他排名第六，当初进入师门之后，师尊便外出远游，将他交由大师兄毗摩传授道业。

    在所有同门中，他和大师兄毗摩的关系也最好。

    沉默许久，夜落眼眸冰冷盯着火尧，“且不提那些真相，就凭你火尧今夜之举，便死不足惜！”

    火尧叹息道：“那是你没有被压制六万年岁月，没有历经我当初所历经的一切苦闷和怨愤。”

    夜落冷笑道：“你无须装可怜和委屈，十恶不赦的魔头临死时，还会找各种理由为自己辩解，而你那所谓的理由，根本不足以抵消你那欺师灭祖、大逆不道的行径！”

    火尧眸子中泛起一抹戾气，道：“师弟，你既然这般恨我，为何不现在就杀了我？”

    夜落面无表情道：“师尊说了，让我盯着你和你那些手下，我自不会让你就这般死了。”

    火尧却笑起来，道：“师尊还说，他会亲手灭了我，但你觉得，不借用三寸天心这等外物的话，就凭师尊那灵轮境的微末修为，真的……能杀了我吗？”

    他从地上长身而起，掸了掸衣衫，目光这才看向夜落，“师弟，我已经说了，等以后见到大师兄的时候，你自会明白真相。”

    “更何况，正如你所言，你就是再恨我，也不会违逆师命来杀我，既如此，我劝你最好冷静一些，莫要被怒火冲昏了头脑。”

    说罢，火尧大步朝前行去。

    夜落神色明灭不定。

    半响，他一点点紧攥双手，这才压制住内心快要爆发的杀机。

    “欺师灭祖，兀自不知悔改，反而还这般嚣张，换我是师尊，也饶不了你这般逆徒！”

    夜落心中喃喃。

    他迈步前行，在暗中跟上了火尧。

    这一次，无论如何，他也断不会让火尧从葬道冥土中逃走！

    不止是遵从师命那般简单。

    他更想借此向师尊证明，他和火尧不一样。

    他不是叛徒！！！

    ——

    ps：师徒反目这个剧情写到这，出现很多争议，金鱼只想说，大家往下看，就知道苏姨门下九大真传弟子，到底有几个背叛了。

    真相还没解开，就抨击苏奕前世的人品有问题，有些不妥。

