    当天夜晚，天色幽暗，半空中的月亮早就失去了十五的圆润，形状显得有些不规则。

    此时秦家大厅中却是灯火通明，杨安召集了众人前来议事，除了秦老将军、周铮、徐七三人外，还有几位军中的校尉。

    “大家都知道，虽然这次我们用一招‘请鳖入翁’重创了敌人，但他们大概还要两万余人，兵力远在我们之上，所以接下来我打算兵分两路。”

    众人都听着杨安的计划，丝毫不敢懈怠！

    “周铮！”

    “末将在！”

    “我给你六千将士，再给你留两百神火，你必须把秦县给我守住！”

    “是！”

    秦老将军摸了摸胡子，对杨安的安排产生了疑问，

    “敢问王爷打算去做什么？”

    “我要带兵去把敌人的粮草给劫了，此外，我还要把他们困在秦县外，让他们饿到投降为止！”

    此言一出，整个大厅中的众人都站了起来，周铮领头反对道：

    “王爷，大大不可！若是您出了事，让我们如何向陛下，向云州百姓们交代？”

    杨安拍了下桌子，仿佛下定了某种决心，环视了众人一圈，

    “我知道你们担心我，但这个计划的最后一步必须由我来实施，所以，你们别和我争了，都赶紧去准备吧！”

    “王爷！”

    周铮还想再努力一下，虽然他只是云州的守将，和杨安接触并不多。

    但从杨安发明出神火，又不顾危险来到秦县那一刻，他心里就服这位安王爷了！

    “我意已决，无需多言！”

    杨安的坚定态度让众人无法再劝阻，众人只好各自离去，去执行杨安给他们的任务。

    这一切却被门外一个娇瘦的声影给听了去，她动作敏捷，迅速离去！

    “色胚，你给我等着！”

    ......

    云州，安王府

    杨安已经离开足足两天，府中失去了原本的活力。

    所有人都觉得头顶仿佛有一片很大的乌云，时不时还会被雷劈两下，众人都在盼望晴天。

    “菩萨呀，希望我家王爷能够平安的回来，锦儿愿意两个月，额，三个月，三个月不吃奶油蛋糕，求求你了菩萨！”

    锦儿跪在佛像面前，面色担忧，却无比虔诚！

    宋熙望着房外的月亮，一颗心不知飘向了何处。

    她只是默默着思念一个人，时不时还会将目光飘向大门处，仿佛在等他回来。

    ......

    此刻，长安城，御书房

    蜀皇伸了伸懒腰，却注意到身旁谭忠递上来的密信，不急不躁地将它打开，在看到秦县外集结了三万贼寇时，瞬间精神起来，喃喃道：

    “没想到这些山贼野寇居然有这么大的胆子，朕给那个逆子三年时间，现在看来是来不及了，嗯？他带着云州兵马去了秦县？”

    看到密报上最后一行写着的“安王率云州五县兵马八千余，赴秦县！”，蜀皇整个人从座位上弹了起来，向着身后的谭忠问道：

    “这封信是什么时候送来的？”

    “禀陛下，今晚刚刚到！”

    “有什么新的消息第一时间给朕呈上来！”

    “老奴知道了！”

    蜀皇缓缓坐了下去，却觉得如若针毡。

    他有些担心杨安，更加担心秦县，现在只希望这位优秀却爱耍性子的儿子能够帮他守住秦县，守住云州！

    但若是秦县一破，他会立刻调集云州附近的所有兵马，荡平秦县，清剿贼寇。

    不过到了那时候，杨安的性命估计难保了。

    这位一国之君叹了一口气，背部佝偻了几分。

    他不再言语，目光却专注在那份书信之上。

    ......

    次日早晨，秦县东城门处。

    杨安身旁跟着徐七以及秦霄，他叹出口气，如果不是形势所迫，谁愿意去冒险呢？

    秦老将军依旧有些担心，他不知道杨安到底凭什么用两千多人封住两万多人的去路，试图挽留道：

    “王爷，要不还是老臣去吧！”

    “老将军，您就放心吧，杨安必定会安全回来！”

    杨安自然不会再让这位负伤的老将上阵，又突然想起什么事情，在秦老将军耳边悄悄说了两句。

    言罢，他刚打算带兵出城，却发现周铮向着他狂奔而来。

    杨安有些感动，没想到周铮居然这么关心他，拍了拍周铮的胳膊说道：

    “放心吧，我会安然无恙回来的！”

    “不是的，王爷，末将是来告诉您，我们没有箭了！”

    杨安闻言脸色一黑，这周铮就没给他到来过什么好消息，有些不开心地回道：

    “知道了，等我的消息！”

    说完，便指挥两千人部队开始向城外出发。

    队伍全部出城后，杨安跟在队伍后方，回头摆摆手道别。

    秦老将军目送队伍离开，刚打算回去检查军备，巩固城防，却发现有个下人慌慌张张向他奔来，手中还拽着一个黄色的信封，

    “将军，不好了，小姐跑了！”

    秦老将军夺过信封拆开，看了看犹如狗爬的字迹，确定了是秦岚所留，才快速浏览完内容，

    “这个混账丫头！”

    目光再次看向城外时，却早早不见杨安等人的声影，虽然有些担心，但他此刻的脸上却是挂满了笑容，

    “小姑娘长大了，也是，毕竟我都老了，以后这江山啊，只有让安王他们这些年轻人来守了，希望岚岚不会给安王殿下添乱子。”

    将那封信折好放在腰间，秦老将军吩咐士兵关上了城门，大步离开。

    ......

    杨安离开一个时辰后，整个秦县城楼上便架起了投石车，周铮吩咐士兵搬来一箱引线较长的神火炸弹。

    这种引线较长的炸弹是老徐和杨安商量后制造出来的，爆炸时间延长了许久，放在投石车上能丢很远，就等同于大炮一样！

    周铮下达命令后，一颗颗神火炸弹被高抛了出去，如同流星一般砸向敌人营地外。

    云州外的贼寇们因为昨晚一役都龟缩在营地里不敢出去，没想到大白天这神火炸弹又在营地外爆炸，吓得他们还以为官兵打来了！

    袁霸天此时坐在帅帐中，他一夜未眠，瞳孔中遍布着红血丝。

    他现有很郁闷，想不通如果对方真得有大量神火，为什么不出来追击他们？

    但如果秦县守军早已是强弩之末，又为何时不时投出几颗神火来吓唬他们？

    这就让他无法判断，对方是不是打算引诱他进攻，再一举将他们歼灭。

    敌寇们感到恐惧，城楼上将士们却心情大好，贼寇足足近三万人，他们却只有六千人，结果现在对方被他们吓得连营地都不敢出。

    这些士兵决定以后给子孙讲故事的时候，就把这一段说出来，让子孙们都知道，他们的爷爷参加过秦县保卫战！

    秦老将军眺望着远方，想起杨安临行前悄悄在他耳边交代他将投石车拿出来丢神火炸弹的安排，他这时才知道杨安这么做的目的，感叹道：

    “安王殿下之将才乃是我等所不能及，秦县定能获得此次战役的胜利。”

    ...

