    第572章引蛇出洞VS先下手为强（三更）

    刚才傅景珩的秦铮的一系列动作，说着挺漫长的，但实际上到这会儿其实才过去了五分钟都不到。

    但就这五分钟的时间，秦笙这边就已经确定了夏子桐的确切位置不说，连追踪势力的定位都确定了下来。

    这是什么速度？

    其他人惊讶，但一早就知道自家女儿（未婚妻）实力的秦铮和傅景珩却是挺习以为常的。

    淡淡的扫了呆立在一旁的俞华飞，秦铮声音更淡的道：“既然如此，就出发吧。”

    傅景珩也扫了俞华飞一眼，问他：“警局这边有人能实时追踪对方的定位吧？”

    俞华飞回过神来，脸色在一瞬间由黑转红，又微微发青。

    憋屈着嗓音道：“没有。”

    傅景珩一脸的“果然如此”，随即就将视线转到了秦笙身上：“既然如此，那就麻烦秦小姐跟我们走一趟了。”

    傅景珩笑了笑，带着挺明显的刻意的声音：“能追踪到实时定位会方便许多，俞局手下没这样的人才，就只能请你当下外援了。”

    话落便似是遗憾无奈的叹了口气。

    这话说的，这气叹的……可真是又茶又扎心啊！

    秦笙瞥了眼一脸的心都被扎穿了的俞华飞，莫名的有些想笑。

    但她忍住了。

    一本正经的点了点头，道：“好说，好说。”

    俞华飞的脸色更是跟吃了屎似的难受，只觉得脸都被打肿了。

    可就算知道对方就是故意在膈应他，他也连一句回击的话都说不出来。

    只能眼睁睁的看着对方指使着邢纪安布置下去，然后坐上了他警局的车，带上了他手下的人离开了。

    俞华飞气得胸膛都不受控制的起伏起来。

    这么多年了，从伍封退休到他当上天都警局局长已经过去十年都不止了，他什么时候有过这样的待遇，受过这样的气！

    这些人……这些人……简直不知所谓！

    俞华飞朝一旁瑟瑟发抖的技术人员投去了冰冷的目光，问她：“那些定位，都是对的？真全是她找出来的？”

    看着俞华飞明显不怎么好看的脸色，技术人员有点不敢说，但更不敢不说。

    在短暂的纠结后，他还是实话实说的道：“是对的，全是她找出来的！”

    怎么可能？！

    俞华飞不敢置信的看着他，不死心的问：“她的实力，你跟她比怎么样？”

    技术人员就只会摇头苦笑了：“根本没得比。”

    这事，越说越头疼，越说越说不清，技术人员干脆咬了咬牙，把事实全都说了出来：“事实上，早在第一分钟，秦小姐就找到了受害者的确切位置，第二分钟就找到了追踪的三辆车的位置。”

    至于第三分钟开始……

    技术人员眼中闪过了疑惑之色，摇了摇头道：“我也不清楚她后面的几分钟是在干嘛。”

    要说前面找人找位置的时候技术人员因为已经查过好几遍了，大致心里有点数，所以勉强还能跟上秦笙的节奏。

    ……当然，也仅限于看明白了她在干什么，是怎么找的人，怎么往对方的通讯工具中植入了定位系统，实时监控对方。

    但到了第三分钟开始，技术人员就完全看不懂了。

    秦笙的速度太快是一个方面，更主要的是秦笙敲的那些代码他全都没见识过，属于它们不知道认不认识他，但他肯定是不认识对方的的情况。

    总之：“秦小姐的IT技术很厉害，非常厉害。”

    俞华飞：“……”

    所以，他说的这么仔细这么肯定到底是为什么，嫌他还没被气够，还想亲自上手气他试试？

    俞华飞：好气哦！！

    *

    这会儿秦笙已经确定了裴泠宋言之封垣三人暂时也没事，便放下心来。

    跟着傅景珩上了一辆警车后便把自己塞进了座椅里。

    一边闭目养神，一边回忆了自己刚才做的那些事，确定没什么遗漏后便放下心来。

    傅景珩等她想完了才问出心中的疑惑：“怎么花了这么久？”

    秦笙“哦”了一声：“顺便往几个人手机里装了个监听软件。”

    傅景珩眸光一转：“俞华飞？”

    秦笙：“聪明。”

    傅景珩被她那一脸长辈看晚辈的赞赏又欣慰的目光看的好笑，忍不住伸手弹了弹她脑门：“干嘛呢？”

    “夸你都不行了？”秦笙恢复了面无表情，瞥他，“真难搞。”

    傅景珩：“……”

    按了按眉心，没再继续这个话题……就怕一个不小心他也被气晕过去了。

    那就不怎么让人开心了。

    傅景珩把话题扯了回来，一边若有所思的思考着，一边道：“所以，你故意当着俞华飞的面说夏子桐一行的踪迹，还有两方的动作就是为了钓鱼？”

    “你想引蛇出洞？”

    秦笙眉目微深，道：“或许，用一网打尽更合适些。”

    傅景珩眉梢高高的挑了起来，若有所思：“那就要看多少鱼进网了。”

    两人对视一眼，皆是看到了对方眼中一闪而过的深色。

    就在副驾驶中，一点也不想听一点儿也不想看，却还是听到看到了的邢记安：“……”

    狗日啊，这年头，随便出个任务居然也得被迫吃狗粮了，还让不让人活了！

    忍不住就道：“我说你们俩，差不多得了，出着任务呢！”

    两人同时扫了他一眼。

    没说话，但是……

    邢记安脸一青，做了个手指拉上拉链的动作，比划着手脚示意道：行，你们继续，我闭嘴总行了吧？”

    两人继续低声交谈着什么。

    而此时，秦笙预想中的“蛇”刚收到俞华飞的消息，脸色瞬间就是一变。

    “国际刑警中心，不是说就一个小案子嘛，怎么连国际刑警中心都关注上了？”楚锦河忍不住焦急的道。

    陆衡淡扫他一眼，淡淡道：“洛伦被带走了。”

    提醒：“从云水间走的。”

    楚锦河的脸色瞬间就是一变。

    即是为自己离开的及时暗暗庆幸，又为这样都还是被牵扯进了其中而无比懊恼。

    头疼道：“那现在怎么办，要是被查出了别的事，麻烦就大了。”

    陆衡扫他一眼，眸色微微转深：“两个办法。”

    “要么抓紧时间去清理线索，要么……”他声音微沉，“先下手为强。”

    (本章完)

