    众人眼睛一亮。

    这是……

    世子真的把王府给抵押了？

    坊间的传言，都郡城的百姓几乎都有耳闻。

    只是，世子身份地位尊贵，怎么可能像普通百姓一般，直接将府邸抵押呢？

    王妃的话，就像是一颗石子。

    在平静的湖面上激起了一阵的涟漪。

    原本打算退去的百姓，都瞪大了眼睛，竖直了耳朵。

    原本打算回府的林彧，也没想到，一波刚平，一波又起。

    只是，不等他开口，林洪涛的面色已经沉了下来。

    “王妃，饭可以乱吃，话不可乱说！彧儿纵然奢侈，可也有限度。”

    林洪涛一字一句，极为的缓慢。

    那眼神，深邃不平。

    周芸瑞根本就不去看林洪涛的面色。

    恼怒的情绪让她有些发狂。

    林洪涛的话，她如何听不出警告？

    可是机会难得，她怎么可能会让这到手的好时机就这么白白的浪费了呢？

    “王爷，妾身所言，句句属实。世子是让牙行做保，在钱庄抵押的，王爷若是不信，大可以让人把牙行刘二宝叫来一问！”

    周芸瑞说得有理有据。

    林耀都忍不住多看了她几眼，眼底闪过一丝的心虚。

    一切都未能按照原本的计划进行。

    可是，娘依旧还是把这事给抖了出来。

    尽管一切都已经安排妥当，可不知是心虚还是怎么的，他总觉得心中不安。

    忍不住，就已经看向了林洪涛。

    林洪涛的神色格外的阴沉，一张脸紧紧的绷着，甚至浑身上下，都释放着一种令人发冷的寒气，让人如同进入到了寒冬腊月。

    “王妃，此乃家事，不如咱们回府解决？”

    尽管林洪涛的语气平静，可是林耀的心还是重重地跳了一下。

    他有些担心地看向了周芸瑞。

    隐隐的，他有一种错觉。

    似乎，父王说的那些话就像是最后的机会。

    倘若母亲不抓住的话，后果不堪设想！

    林耀不由地伸手拉了拉母亲的衣角。

    只是，周芸瑞随手一拍，将衣袖扯了回去，再度欠了欠身。

    “王爷，世子是未来的辽东之主，言行举止都事关重大！妾身身为他的嫡母，不能够好好地教导他，将他引入正途，实在是羞愧不已！”

    “今日，就请王爷当着众百姓的面，给大家一个交代，也免得再度出现此事！否则，如今世子尚能将王府抵押，以后，说不定会断送辽东前途，将辽东拱手送人！”

    几句话，已经是字字诛心。

    小小的一件事儿，更是被王妃说得极其严重。

    一时之间，许多的百姓都静静地看向了林洪涛。

    所有人在等辽王一个决断。

    “呵呵，父王，既然王妃想要当着众人的面儿，有一个了断，那不如就叫人过来便是！”

    林彧淡淡一笑，并不在意。

    抵押府邸的事儿，他知道啊。

    只是没想到，这娘俩竟然在这儿等着他！

    搞了半天，想栽赃嫁祸到他头上。

    要不陪着演下去，简直对不起他们，娘俩这心思和演技。

    林洪涛不由得看向了林彧。

    他的眼里，闪过一丝的狐疑。

    王妃信誓旦旦的模样，让他心里也有些动摇。

    自己儿子挥霍无度，他心里很清楚。

    干出抵押府邸这事儿，似乎也没什么不正常的。

    这要是在府里，睁只眼闭只眼也就过去了。

    毕竟，只要丑事不外扬，他有千百种办法可以解决。

    但眼下，这么多双眼睛盯着，说不定这人群之中就有朝廷的耳目。

    说不定曹莲英和李长续的人也在其中。

    要事情做实了，私自抵押王府府邸，挥霍无度，这样的名声，就算是他再费尽心思也不一定能保得住林彧的世子之位了。

    世子的位置，是他唯一能够留给儿子傍身的。

    说什么，也不能出问题！

    可是，这等严重的事情，林彧的模样也是坦坦荡荡，嬉笑的眸子里，格外的澄澈。

    这样子，根本就不像是在撒谎。

    衡量再三，林洪涛缓缓的开口，吩咐道：“来人，把刘二宝带来，本王亲自审问！”

    话音刚落，人群之中一道灰色的身影就已经朝着前面走去。

    “王……王爷，草民在！”

    那人勾着身子，走到林洪涛的面前，直接跪了下来，头也不敢抬，说话都结结巴巴的。

    林洪涛皱了皱眉。

    还真是巧，此事似有蹊跷。

    不过，他睥睨地看向地上跪着的刘二宝，质问道：“你就是牙行的刘二宝？”

    “回王爷，正是草民。”

    “王妃先前所言，你可有听到？”

    刘二宝的身体微微的颤抖，声音都夹杂着颤音，回答道：“草民听到了。”

    林洪涛点了点头。

    “你不必害怕，本王要你如实说明，世子是否由你们做担保，向钱庄抵押了王府？”

    刘二宝沉默了一会儿，整个人身体颤得更厉害了，甚至连话都说得结结巴巴起来。

    “草民……草民……”

    周芸瑞目光扫过跪着的刘二宝，沉声开口道：“刘二宝，你尽管照实说，王爷和本妃，一定会保护你的周全，不会让世子再找你秋后算账的！”

    林洪涛目光淡淡的看了一眼周芸瑞，很快又收了回来。

    他心里已经不抱太多的期待了。

    看样子，这刘二宝有问题。

    “王……王爷，草民的确是给世子做了担保，将王府抵押给钱庄。”

    此言一出，满场哗然。

    尤其是那些百姓，更是不可思议地看着林彧。

    “想不到是自身地位尊贵，竟然还要把王府都给抵押出去，这也太无法无天了吧！”

    “连王府都敢卖，还有什么是世子不敢卖的？”

    ……

    众人小声的议论，心中又有畏惧，都不由自主地看向林洪涛。

    所有人都想知道，辽王究竟打算如何处理此事？

    家丑已经外扬，更何况还是世子，这个错误，影响可是太大了。

    身为王爷世子，连朝廷给的府邸都被卖了，还让朝廷的脸面往哪儿搁？

    周芸瑞满心的得意，看着已经沉默了下来的林洪涛，心底升起了更加强烈的希望。

    这一次，就算是林洪涛，也护不住林彧了！

    一切都多亏了林彧平日里的坏名声！

