
        “苏家老祖的记名弟子！任意阅读学习苏家的炼器传承！”

    “一旦晋升地阶，就可以成为老祖的真正弟子，得到苏家的嫡系传承！”

    “真是绝世的天赋、绝世的机缘，此子恐怕在炼器一道的成就、更胜剑道！”

    充满着震撼的惊呼声不断响起，无数人望向楚天策的目光，嫉妒和羡慕几乎要满溢出来。

    苏家老祖的记名弟子，哪怕只是记名弟子，在整个神纹谷都可以一跃而成为最炙手可热的新星。

    更何况楚天策显然不是普通意义上的记名弟子可以比拟。

    一般而言，强者大能收徒，弟子往往分为记名弟子、普通弟子和亲传弟子。

    所谓记名弟子，更像是一个考察的机会。

    在身为记名弟子期间，若是能够取得足够的进步、向师尊展现出足够的天赋，便有机会晋升为真正的弟子，得到师尊真正的指导和传承。

    但此时，几乎所有人都明白，楚天策只是因为眼下境界不足、根基浅薄，无法直接得到苏家最核心、最顶尖的传承，才暂时作为记名弟子。在晋升地阶之前，虽然苏家老祖未必会亲自指导，但整个苏家，绝对会提供足够的资源，全力助其成长。

    这样的待遇，已经不逊色于杭家的杭贺云与宁家的宁煊。

    甚至犹有过之。

    毕竟杭贺云与宁煊虽然天赋超卓，但毕竟只是得到了老祖偶尔的称赞而已。

    远远无法与楚天策在苏家老祖心中的地位相媲美。

    此时此刻，所有人都明白，楚天策的灵魂本源根本不是揠苗助长一般的提升，而是纯粹强大天赋。

    苏家老祖的态度，就是最好的明证，一尊没有灵魂潜力的炼器师，绝对不可能得到苏家老祖认可。

    一时之间，就算是楚天策，心中都瞬间充满了浓烈的惊喜。

    神纹修炼，与武道修行相比，对于传承和指导的需求、要更加强烈和深刻。

    若是没有真正实力高超、倾心尽力的老师指点，纵然天赋超卓的神纹妖孽，都很难真正成长起来。

    更重要的是，苏永亲自收徒，便是整个苏家对于自己的最高认可。

    与苏雨濛之间，再不会有任何阻隔和障碍。

    深吸一口气，楚天策稍稍沉静心神，正要行礼拜师，一道苍老之极的声音突然自无尽虚空响起。

    “苏永，你这件事可是做得有些不太地道啊，我的弟子，你可是要强夺不成？”

    语气含笑，好似老友间的笑谈，没有丝毫凌厉霸道的威压。

    然而一瞬间，几乎所有人都是悚然变色，就连几尊地阶中品的炼器师，都感觉灵魂狠狠一颤。

    苏家老祖何等身份、何等地位，茫茫元龙星中、敢于直呼其名之人、屈指可数，即便是普通的神火境大能，都会因为苏家老祖的手段和身份，尊一声“老祖”。然而这道声音非但没有半点尊敬，反而似乎隐隐有几分指责的味道，一时之间，无数炼器师心中的震撼，简直是莫可名状。

    随着苏永的目光，无数观战者抬眼望去，却是同时看到两道身影，并肩而立，突然出现在半空中。

    左侧身材瘦削、一身灰色法袍，面容看上去苍老之极，唯有一双眼瞳，好似星辰一般闪烁着璀璨却温润的光辉。右侧的黑袍身形枯瘦之极、甚至微微佝偻，明明给人感觉是要年轻一些，然而生命气息却是近乎枯竭，简直是半截枯木一般。

    “师弟，你在神纹一道的天赋，当真是不可思议。”

    右侧的黑袍老者掀开法袍，露出一张奇诡而丑陋的面庞。

    双臂、脖颈、面庞处luo lu的皮肤上，一道道曲曲绕绕的黑色凸起、犹如毒虫盘绕，密密麻麻。

    这尊老者，赫然正是教授楚天策阵法神纹的巫英。

    只是相比于先前，巫英的气息明显要更加虚弱，面庞上曲折盘绕的黑色痕迹，更是愈发狰狞。

    楚天策一愣，躬身一礼，还未来得及说话，虚空中、身着灰色法袍的老者便即笑道：“老夫靖平，巫英先前将你引入老夫门中，我今日刚好回返宗门，就顺便来看看。”

    “靖平老祖！竟然是靖平老祖！”

    “神纹谷最强阵法师，地阶上品极限，控制着擎天宫守护大阵的阵眼！”

    “那巫英竟然是靖平老祖的弟子？这怎么可能？不是说靖平老祖不收徒吗？”

    “从来没听说过楚天策此子修习过阵法，怎么会被靖平老祖看中？”

    “不可能，这一定是我的幻觉，这世间怎么会有这样的人！”

    一时之间，就算是宁崮和苏飞焱，都完全无法遏制心中的骇然和震撼。

    一些看热闹的灵阵师，几乎要将眼睛瞪出来，甚至有几尊地阶大能、直接真元失控、从半空跌落。

    靖平道人，在神纹谷灵阵宗的地位，甚至比苏家老祖在炼器宗的地位还要高。

    擎天宫代代传承、最雄厚的根基、最强大的底牌之一、擎天宫守护大阵，这一代的掌控者，便是靖平老祖。一旦发生顶级宗门的大决战，靖平老祖便是整个擎天宫真正的守护神，靖平不死、阵法不破、擎天宫便是坚如磐石、固若金汤。

    “靖平，早些年可是有不少人向你推荐弟子，可是都被你一一拒绝。”

    苏永与靖平老祖虽然交情不深、但对这位宗门阵法大能，却是有着一些了解。

    靖平老祖却是摇摇头，笑道：“我早年得逢机缘，一步步走到今天，总不能让先贤的传承自我而绝。只可惜我不像你后辈子侄不可计数，向来孑然一身，想要找个传承衣钵的中意传人可不是易事。”

    “衣钵传人？”

    苏永双眉一轩，眼底明显升起一丝意外。

    至于其他观战者，早已是神色呆滞、瞠目结舌，一句话都说不出来。

    “小家伙，你在神纹一道的天赋确然惊艳无比，只是灵阵一道，虽然同属神纹大道，但与炼器却是并不相同。”靖平老祖望着楚天策，灿如朗星的双瞳、隐隐充盈着一抹莫名的期待，“你若是能够感受到这灵阵的奥妙，你就将是我唯一的亲传弟子。”
  