
　　这样计算，华东政府撤侨舰队主力舰为6艘战列舰，2艘装甲巡洋舰，除岳阳舰之外，其他5艘战列舰的吨位在12500-13500之间，2艘装甲巡洋舰吨位为7500吨左右。

　　而英国远东舰队的主力舰是8艘战列舰，主力舰的数量上，双方是一样的。而远东舰队的8艘战列舰中，6艘老人星级是一级战列舰，吨位为12900吨，与撤侨舰队的6艘战列舰基本相当；远东舰队的2艘百夫长级是二级战列舰，吨位为10200吨，和撤侨舰队的2艘是装甲巡洋舰相比，有一定的优势。因此只是比拼双方主力舰的战斗力，远东舰队至少不会弱于撤侨舰队。

　　当然再好军舰也是要人来操作架驶，而欧文认为这方面远东舰队是肯定要强于撤侨舰队的，因为英国海军的人员素质、训练水平，绝对都是全世界最好的。

　　基于这些因素的比较，欧文认为双方的实力对比为6:4，远东舰队早占有一定的优势，当然这种优势并不明显，但也足以和撤侨舰队一战了，因此欧文认为应该打这一仗。

　　欧文中将的评估报告传回国内，英国海军部也很快进行了审阅，最终认为这份评估报告的结论可信，同意远东舰队出战。

　　收到了国內的命令之后，欧文也十分满意，这时远东舰队的各军舰都己回归新加坡基地，正在进行出战前的检修，基地里也在为各军舰准备弹药、燃煤、水、食物等物资。

　　而作战的地点欧文也选好了，就设在纳土纳群岛一带，这里是从南海到达爪哇的必经之路，距离远东舰队的基地只有约500公里，从基地出发，只需要16-20个小时就可以到达，非常方便，而且纳土纳群岛一带海域的岛屿众多，英国在这里殖民多年，对海况，水文都十分熟悉，因此也有利于远东舰队在这一带海域设伏，袭击撤侨舰队，就算是最终不敌，也可以凭地理熟悉而从容撤退。

　　于是欧文派出了大量侦察船，在沿途布置，等待撤侨舰队到达，而远东舰队的主力军舰均在港中停泊，随时准备出击。而在几天以后，欧文收到婆夷洲英国殖民当局的通报，原来是撤侨舰队要在婆夷洲的古达港停泊休整，询问是否允许。

　　欧文考虑之后认为，虽然在古达港停泊休整，可以让撤侨舰队的舰员们恢复疲劳，保持精力，但这可以让自己的侦察船盯上撤侨舰队，从而掌握撤侨舰队的行踪，因此还是值得的。而且现在古达港的守备空虚，如果撤侨舰队以武力进犯，古达港根本就抵抗不住，到是不如做个顺水人情，让撤侨舰队在古达港停泊，同时又命令在古达港附近的侦察船立刻靠陇，严密监视撤侨舰队的行踪。

　　华东政府的撤侨舰队在古达港停泊了两天时间，补充了一些水和新鲜食品，并且和张振勋安排在古达港的负责人进行了沟通，了解爪哇的情况。

　　本来在华东政府爪哇护侨行动之后，荷兰殖民当局对华人的压迫也大大减轻，而且根据华东政府和荷兰达成的协议，华人可在总督府下设的８个部门中占２席，20个理事席位中5席，１个法官席位，以及3成的警察体系。因此在爪哇的行政话语权也有了大幅的提高，政治地位提高，权力増加，也使当地的华人敢于投资、购买产业，同时还吸引了不少东南亚其他地区的华人到爪哇来发展，

　　大量华人涌入，让爪洼的经济在这三年的时间里得到高速的发展，由其是在近2年的时间，虽然远东地区爆发大规模战争，但爪洼却并没有受到什么影响，相反还因为战争，带来了大量的需求，因此爪洼地区无论是中转贸易量还是出口，都大幅的提升。而荷兰殖民当局的租收自然也随之大幅提高，基本将三年前的赔偿都补充回来。

　　不过巴达维亚总督府对这一结果却并不感到高兴，相反还十分恐慌，因为经济的发展，收入的提升，也就意味着华人在爪洼的势力越来越。

　　如果是在以前，这当然也没什么好担心的，大不了过几年再闹一次排华，就当是把羊养肥了，可以剪羊毛，吃羊肉了，但现在华人的背后有华东政府支撑，再也不像过去那样，随意对付华人。因此巴达维亚总督罗斯布鲁也不禁忧心匆匆，一度还想辞职不干了。

　　不过随着华东政府和英法两国彻底恶交，英法组建远征军，对华东政府作战，连荷兰政府也加入了远征军。罗斯布鲁也终于松了一口气，在他看来华东政府当然不是远征军的对手，而三年以前和华东政府签定的条约也就可以撕毁了，巴达维亚要重新收回华人的权力，让一切都恢复原样。

　　当然，这3年以来，华人显然是已经养肥了，也可以动手剪羊毛，吃羊肉了。有这个想法的可不是罗斯布鲁一个人，因为这几年来，华人在爪洼确实开避了不少的新产业，在总督府里许多官员，还有不少荷兰商人都盯着这些华人产业，并且在私下里已经开始计划如何分配华人的产业了。

　　不过由于荷兰人过于贪婪，因此尽管华人的产业有大幅的增加，居然还不够分的，于是有几个理事开始急燥起来，于是招集了一些土著和雇佣兵，打算背着罗斯布鲁不知道抢先动手，先把自己看中的几个庄园抢到手里再说。

　　但现在华人在爪洼的力量己非以前，除了拥有一定的政治权力之外，还有自己的武装力量。除了人民军驻守在爪洼的一个连之外，还有相当职业军人的华人护卫队约600人，以及有民兵性质的安保队1200余人，武器全部是由华东政府提供，并由驻爪洼的人民军负责训练，不仅装配精良，训练水平也不差，另外还有200余名警察，在爪洼地区，可算是一支举足轻重的武装力量。

　　有理事带人强抢华人的产财，华人自然不会束手就擒，并予以凌厉的还击，将强抢华人产财的人打得落花流水，并当场击毙数十人，还俘虏了两名理事。同时爪洼华人工会**张秩君，华东政府驻爪洼代表邵辉都向总督府提出严正的抗议，要求总督府必须作出合理解释和妥善处理，否则爪洼华人工会和华东政府将采取必要措施。

　　罗斯布鲁收到了抗议之后也吓了一大跳，没想到手下有人竟然这么大的胆子，敢背着自己不知道就动手行抢，枉自还在费尽心思的制定华人产业的分配计划，要是谁都抱着先抢到先得的想法，那凯不是乱了套吗？

　　而且罗斯布鲁心里十分清楚，现在还不是动手的时候，远征军才刚刚离开欧洲没多久，要到达爪洼至少需要2个月的时间，而华东政府的舰队只要不到20天的时间就能到达爪洼，现在就动手，不是找死吗？因此罗斯布鲁也向张秩君和邵辉再三保证，这只是一个意外，自己会严惩照事者，并保证决不会再发生类似的事情等等。对挑头的理事，则剥夺理事职务，并收监拘留，进行审判。同时又发布公告，表示远东战争与爪洼无关，总督府会维持巴达维亚的现状不变，请华人不必担心等等。

　　张秩君和邵辉也都对此表示满意，这才算是将这一事件平息下来。而随后罗斯布鲁又警告总督府的成员及商人，在远征军未到达之前，任何人都不许轻举妄动，否则后果自负。而且就算是现在抢到了华人的产业，总督府也不予承认，在远征军到达之后，按拟定的分配方案执行。

　　虽然这次恶意抢夺华人产业的事件平息下来，总督府也发布了公告，但还是有不少荷兰人耐不住性子，在私下里明目张胆的威胁华人，别得意的太早了，别看现在不敢动你们，但只等远征军一到，你们的这些产业就都归我们了。

　　其实华人对远征军的悄息，多少也都知道一些，只不过大部份华人都摇这场战争与自己无比，你们打你们的，我做我的生意的想法。但现在荷兰方面己经过事情挑明了，华人才知道在这场战争中，自己是不可能独善其身的。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是不少华人也都慌了神，毕竟在东南华人的记忆中，排华事件都还有极深刻的恐惧印像，这并不是华东政府一次护侨行动能够消除的，甚致有少数人在私下里抱怨华东政府，不该去招惹英法两国，结果还连累了自己。

　　于是有不少华人都去拜访张秩君，希望他能出面与巴达维亚总督府进行协商，表示爪哇华人可以出让一部份利益，如退出殖民政府，取消华人工会，解散护卫队、安保队等，甚致是帮助荷兰驱逐华东政府都可以，只求总督府能放华人一马。

　　不过在这个时候，张振勋的家族非常坚定的站在华东政府这一边，张秩君努力的劝说来话的人，爪哇华人能有今天的地位，全是华东政府的努力，因此一定要相信华东政府，并坚决支持华东政府。而且华人的权益是好不容易才争取来，决不会轻易放弃。正好这时华东政府派出了撤侨舰队，张秩君也趁机大肆扬，当然现在他可还不敢说舰队是来撤侨的，只说华东政府已经派舰队到爪洼来了，并没说是干什么的。

　　不过这一来到是让不少华人安心下来，毕竟华东政府在三年前的那次护侨行动，确实是给许多人都留下了深刻的印像，何况张振勋的家族在东南亚也素有威望，因此爪哇的局势又恢复到微妙的平衡上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六三零章 纳土纳群岛海战(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 