    叶尘沉吟了片刻，忽然抬起头，冲着孙长老冷冷一笑，

    “听你这么一说，貌似我已经别无选择了？”

    孙长老听到叶尘这话，老脸之上，顿时露出一抹得意之色，语气也变得强硬起来，

    “是的！你的确别无选择！若是想活命的话，就必须答应我刚刚提出的条件！”

    “哦？那如果我不答应呢？你们就要联手对付我，是吗？”

    叶尘眉头微微一挑，再次开口道。

    不料，

    没等孙长老开口，后方那位无极宗的强者，顿时冷笑道：

    “对付你区区一个小辈！还用得着我们联手？你也太高看你自己了！”

    “就是！”

    “可笑至极！”

    其余两大合道仙君强者，也纷纷附和，全都满脸的不屑之色。

    的确，在他们看来，叶尘的天赋即便再逆天，却也不过只是一个毛头小子罢了！

    他们几位是何等人物？

    堂堂的合道仙君！

    放在那些二三流宗门势力之中，那都是老祖级的大人物，割据一方的霸主！

    若是对付区区一个毛头小子，他们还有一起出手，那岂不是丢人丢到姥姥家了？

    “叶尘！你这样磨磨蹭蹭有意思吗？杀了我，你也别想活！还是乖乖答应孙长老的条件，快点把我放了！”

    绝无敌也忍不住开始催促起来。

    叶尘嘴角微微一扬，眼眸中闪过一抹寒色，

    “既然是这样的话，那……你就去死吧！！”

    随着声音落下，叶尘手掌轻轻一握，

    彭！

    前一刻，还无比自信，认为叶尘已经不敢杀了自己的绝无敌，竟然瞬间化成了一团血雾，身魂俱灭！！

    寂静！

    整个千劫山顶，死一般的寂静！

    足足沉寂了三秒钟，孙长老率先反应了过来，顿时气得肺都要炸开了，一头白发，瞬间根根倒立了起来！

    “你！找！死！！！”

    孙长老是真的暴怒了，

    他本以为智珠在握，实在想不到，叶尘有任何拒绝的理由。

    可是，叶尘不但拒绝了，而且竟然一言不和，就将绝无敌轰杀当场了！

    其实，不光是孙长老想不通，在场的所有人，没有一个人能想到，叶尘竟然如此真的敢，当着四位合道仙君强者的面，将绝无敌直接给灭了！

    “混蛋！他是疯了吗？他想找死吗？他的脑袋是被门给夹了吗？？？”

    琼碧落此时已经没有了平日里的稳重之态，几乎已经吼了起来！

    曦月同样玉手捂着嘴巴，满脸的难以置信。

    虽然她认识叶尘的时间，并不算特别长，可是在她看来，叶尘并不是那种做事冲动，不计后果的人呐！

    怎么会……做出这种完全是在找死的行为呢？

    孙长老想不明白！

    琼碧落想不明白！

    曦月想不明白！

    在场的所有人，没有一个人能够想的明白！

    在众人看来，叶尘此举，简直就和自杀没有任何两样！

    轰隆！

    暴怒之下的孙长老，直接一掌拍落，方圆百里的空间，都狠狠晃动了一下，仿佛整个苍穹，都要塌陷下来了一般！

    达到合道仙君的即便，已经可以很随意的徒手打爆一颗星球！

    若非这千劫山上，有元始大帝布置的强大禁制保护，孙长老这一掌下去，恐怕整座千劫山，都不够他一巴掌拍的！

    而首当其冲的叶尘，也顿时感觉到一股难以形容的强大压迫，朝他狠狠挤压了过来，甚至连周围的时空，都被他一掌轰的生生发生扭曲！

    不得不说，合道仙君级的强者，的确强大的可怕！

    更何况，这孙长老，在合道仙君级的强者之中，也是相当的厉害的存在！

    毫不夸张的说，他一人便足以横扫一个修真界的二三流势力，随手灭掉一个星域，也是轻而易举！

    若是没有进入千劫神塔前，还尚未凝聚出四十九道法则符文的叶尘，还真未必是这孙长老的对手。

    好在，如今的叶尘，相比刚来千劫山时，实力已经又提升了十倍都不止！

    尤其是，有四十九条法则符文护身，孙长老如此恐怖的一掌，也显得不那么强悍了。

    轰！

    叶尘轻飘飘一拳砸出，看上去似乎绵软无里，连真元也少的可怜，可是却将四十九条法则之力，全部都融入了其中！

    砰！

    刺啦！！

    两人一掌一拳相撞在一处，周围的空间早已经塌陷破碎开来！

    然而，

    片刻之后，

    那孙长老看似强势无匹的浩瀚掌力，竟然被叶尘云淡风轻的一拳，死死的顶住，再也无法前进分毫！

    “什么？！”

    “他居然……挡住了！”

    “这怎么可能！！”

    ……

    不但众人无比震惊，就连孙长老也同样满脸震撼之色！

    在所有人看来，孙长老是何许人物，对付叶尘一个小辈，简直就是以大欺小，就犹如大人打小孩一般，不是应该一边倒的战局吗？

    怎么会，居然，旗鼓相当？！

    这个叶尘的实力，竟然已经可怕到这等程度了？

    这一刻，几乎所有人全都纷纷捂着自己的脑袋，都开始怀疑人生了。

    唯独之前已经心如死灰的曦月，看到叶尘不但没有被孙长老杀死，而且竟然能和孙长老分庭抗争，顿时兴奋的都要跳起来了！

    她才不管，叶尘是如何做到的，只要叶尘没死，对她来说，就是最开心的事情。

    “你这是……什么拳法？”

    孙长老震惊过后，已经恢复了几分理智，忍不住惊呼了一句。

    他刚刚能够明显感觉到，叶尘那一拳之中，包含着种种不可思议的力量，竟然将他那一掌，以一种无比神奇的方式，化解于无形之中。

    而那拳法之中的奥义，竟然连他都无法参透！

    他实在不敢想象，一个才只有三十来岁的毛头小子，竟然可以施展出，如此深奥的武技！

    甚至，比之前绝无敌所施展的‘万圣龙王破’，还要不可思议的多！

    叶尘站定之后，随手拍了拍衣袖，冷笑道：

    “听好了！我这套拳法，名为屠狗拳！”

    “屠狗拳？”

    孙长老微微一愣，显然一时间没有反应过来。

    叶尘接着又加了一句，

    “专屠卑鄙无耻之老狗！”

    孙长老这才知道，叶尘是在故意辱骂自己，顿时气得双眼欲裂，

    “不知死活的小子！侥幸挡住老夫一拳，就真以为自己有多了不起？刚刚老夫才只用三成功力而已！”

    “今日，你必死！”