    他说着，眸光一闪，陡然转了语调，凑上来好似说悄悄话一般道：“要不这样吧，你别去平城了，跟着我回大昭去。到时候在我跟前做个书童，随身伺候我。旁的不说，本公子这么厉害，保你性命无忧还是可以的。”

    安红袖：“……”

    “考虑一下？”唐飒抬手搭在安红袖肩膀上，微微上扬着下巴，笑的肆意而散漫。

    “多谢唐公子，不过，大可不必了。”安红袖脸上露出礼貌的笑，抬手将唐飒的胳膊从肩膀上移开，“唐公子，天色已晚，咱们该回客栈去了，毕竟，糖糖还在客栈，要是遇到什么危险可就不好了。”

    “也是。”唐飒略眨了下眉眼，单手把玩着玉笛，另一只手则背在了身后。

    “走吧。”他漫不经心地看了安红袖一眼，抬脚往回走去……

    -

    回到客栈的时候，已经是子夜，糖糖睡的正好，没有被吵醒。客栈内的人也未曾有所察觉。安红袖松了口气，这才回到房间内躺下。

    可躺下之后，却是无论如何都睡不着，脑海里止不住地想轻灵，想镖局里的人，想尚维尚振兄弟俩人，想他们现在到了哪里。

    也会想秦终南，想他现在在做什么，想平城有没有开战……

    她想起许多人，想起自己从来到这个世界上所见到的每一个人，也想起自己对安小北的承诺。

    她一直说要在门前种果树，在家里养猪养鸡养兔子，可惜，一直都没能实现。

    安红袖鼻子酸了酸，起身下床倒了一杯水。

    春季的夜里也还很冷，冰冷的水入腹的时候，安红袖眼泪忽然就落了下来。

    啪嗒、啪嗒……

    一滴一滴，滴落进水杯，安红袖嘴角扯出一抹苦笑来，可到底是把掺杂着泪水的那杯水给喝了下去……

    -

    掌柜的说的不错，越是邻近平城越是萧条。

    安红袖抵达石阳城的时候，正是上午巳时，明明该是一天中最热闹的时候，可长街上却并没有什么人，即便是有，也是匆匆而来，买了菜之后，又匆匆离去。

    安红袖心下有些酸涩，可到底没说什么。

    -

    “哥哥，你这城池里，怎么没什么人啊？”进入客栈后，糖糖不解地问唐飒。

    唐飒啜了口茶，笑道：“此处邻近平城，那里如今是战时，附近州城的百姓人人自危，自然不会出门。”

    “哦。”糖糖点了头，转而同安红袖道：“小石安，要不，你还是听我的吧，跟我们回大昭去。你们大秦实在是太危险了。”

    “谢谢。”安红袖笑着道了谢，“不过，我还是想去平城。”

    “你……”唐糖有些无奈，又心知自己说不过安红袖，也劝不动她，便转而看向唐飒，“哥哥……”

    唐飒自然明白唐糖的意思，但他并没有要阻止安红袖的意思，只笑道：“每个人都有自己想要做的事情，别人还是不要拦着的好。”

    “我……”唐糖抬眸，睁大眼睛反驳，但又莫名心虚，便又低下头去，小声道：“我也算是别人么？”

    唐飒闻言莞尔，没有回应唐糖这话，而是看向了安红袖。

    安红袖低垂着眉眼，微微蹙了下眉头，似乎不知该如何回答。

    唐飒收回目光，扯着嘴角笑了下，道：“行了，都到这儿了，就别说其他的了。”话落，招呼小二上来点菜。

    -

    吃饭的时候，安红袖一直没怎么说话，直到吃完饭大家坐上马车出城时，安红袖方才同唐糖道：“你不是别人，在我看来，你是我的朋友，我也很喜欢你。”

    “可是唐糖，边城是我必须要去的地方。我好不容易走到了这里，哪怕我知道哪里危险，可我也不想退却，也不想逃避。”

    见唐糖神色迷茫而诧异，安红袖顿了顿，笑道：“等战事告一段落，我会去大昭找你的。”

    唐糖鼻尖红了红，听到这一句，心情方才好了一些，道：“那咱们可说好了，你可得好好活着来见我啊……”

    “一定。”安红袖点头，晓得温柔而宁和。

    唐飒坐在车内，目光略过手中的书看向两人，眸光闪了闪，嘴角扬起一抹笑，可到底没说什么。

    -

    抵达平城的时候，已经是半夜。

    此时，城门早已经关闭。

    无论他们如何说，城门守将都不同意开门，只说如今前头正在打仗，如果他们真的是大秦的子民，就在城门外等一等，等到天亮十分，城门打开再进来。

    话说到这个份上，唐飒只能放弃，掀开车帘时，对安红袖道：“前线正在打仗，看来我们无论如何都进不去了。”

    “没关系。”安红袖摇头，战时入夜后，除却援军以外，剩下的人基本的不开城门的。毕竟，谁也不知道来的是不是奸细。

    唐飒眸光盯着她，须臾莞尔一笑，道：“既如此，就先下车吧，我们先找个地方烤烤火，吃点儿东西。”

    安红袖点头，跟唐糖一道下了车。一行人在距离城门稍远一些的地方弄了个火堆，唐飒让人拿出在路上买的鸡肉，串好后，便坐在火堆前烤了起来。

    安红袖坐在椅子上瞧了一会儿，忽然笑了。

    听见她的笑声，唐飒抬眸看她，深邃眼眸在火光映照下明明灭灭，有那么一瞬间，安红袖觉得他像是从天上下来体验人生的神明。

    “你笑什么呢？”唐糖好奇地凑过来，大眼睛明亮又漂亮。

    安红袖心下又是酸了酸，她知道，她是舍不得这兄妹俩。

    视野模糊了一瞬后，安红袖笑着道：“我以前，一直以为像你哥哥这样的贵公子都是不食人间烟火的，不成想，你哥哥这么厉害。什么都会。”

    听安红袖夸自家哥哥，唐糖的眼睛笑成一条线，下巴都杨得高高的。

    “那是当然了！也不看看这是谁家哥哥！”唐糖说这话的时候双手插着腰，模样说不出的可爱。

    安红袖轻笑出声。

    唐糖却是睁开眼睛笑嘻嘻地凑到了安红袖面前，笑着道：“只可惜你是个男孩子，你要是个姑娘，我就让我哥哥娶了你。不过，男孩子么，也没什么关系……”

    【作者有话说】

    唐家兄妹马上要回大昭了，你们会想他们吗？不过，元素郡主马上要来边城了，这个飒的不行，又心思细腻的郡主，我真的很爱她啊……

