    唐学志卖了个关子：“关于这个代理权嘛，倒不是兄弟不想给你，只是........”

    今天从宫里出来，周奎叫住他的那一刻，就知道了，这家伙打什么主意。

    翘什么屁-股，就知道你要拉什么米田共。

    “只是什么，难道是周延儒那老家伙也想打主意，可别信他，如果给了户部那几个老家伙，恐怕银子都难收咯。”

    “如果交给周某来做，这银子他们一文也别想少。”

    呵呵呵……

    周奎说到此处，嘴角斜斜一笑，露出贪婪的面容。

    “呃~~~，这事，且容，唐某考虑考虑啊，毕竟可是答应了皇上，不可随意更改啊，除非~~~~~”

    唐学志故意不将话说满~~~~~~~

    “除非什么，唐兄且说来听听~~~”

    周奎情急之下，双手拉着唐学志的衣袖，很是期待的问道。

    这家伙靠的那么近，让唐学志很不习惯，赶紧推开他的手。

    你妹，老子不搞基~~~

    “除非，国丈成了华夏贸易公司，在京城代理人，那样在皇上那边，估计也可以说的过去了。”

    “只不过，这些东西，毕竟是军需品，价格，必须由我来定。”

    唐学志一本正经的点头。

    周奎号称吝啬而又贪婪，可不能让他扰乱了市场。

    鱼鹰不仅要控制出货量，而且还要控制价格。

    针对于方便面和罐头，除了军需外，零售业则是大头，京城这地方，人口二百万，市场不会小。

    不过，唐学志不得不佩服这家伙，竟然如此快就能嗅到商机。

    “好，一切听凭唐兄弟做主，哈哈哈。”

    见唐学志答应了，周奎脸上已经笑成了一朵花。

    只要拿到代理权，卖给朝廷，他可不怕周延儒等人不给银子。

    唐学志其实也有自己的考虑。

    压缩食品和军用罐头、方便面，后面需求量一定会很大。

    这么大笔的银子，他需要一个代理人，免得自己直接面对这些人。

    大明朝的银子，可不是那么好赚的。

    有周奎这个吝啬鬼顶在前面，就相当于进了保险一样。

    酒过三巡，菜过五味~~~

    众人之间的话题，也逐渐多了起来。

    期间，周奎也给周林和刘守成二人，碰过两次杯，却让他们受宠若惊。

    能跟当今国丈坐一桌，恐怕是他们八辈子修来的福分。。

    他们也明白，人家是给唐学志面子。

    不然，就凭他们两个，连国丈府的门都不知道朝哪边开的。

    就在众人喝得尽兴时，一名仆人带着两个公公从外面走了进来。

    “老爷，王公公和李公公来了。”

    “哎呦，王公公，李公公，稀客，稀客，来的正巧，哈哈哈，快请入座~~~”

    周奎一看，是王承恩和小李子来了，赶紧迎了出去.....

    “国丈~~~”

    “唐大哥，哎呦喂，让兄弟好找啊。”

    王承恩只是朝着周奎点点头，便直接朝着唐学志这边走了过来。

    “呃，承恩来了，可是遇到了急事？”

    唐学志有些蒙圈了。

    这家伙不在宫里伺候皇上，跑到这来干什么。

    周林看着唐学志却是一阵羡慕。

    人家也是刚刚到京城久混的风生水起，不仅是国丈府的座上宾，竟然连御马监的监督太监，都和他称兄道弟。

    再看看自己，混了这么久还是个参将~~~~~

    哎~~~~

    刘守成看见王承恩，也赶紧站起来，打招呼。

    很是客气，没想到对方只是微微朝着他点点头，连话都没说。

    不过，这样已经让他很激动了。

    对方可是御马监的监督啊。

    内廷大佬啊。

    地位绝不在内阁大员之下，

    换成平日，恐怕连对方的面都见不到。

    “皇上，皇上让咱家传你，立刻进宫.......”

    王承恩有些着急了。

    他和小李子，从宫里出来，直奔驿馆。

    没想到，唐学志不在。

    多方打听之下，才查到，他们去了国丈府。

    于是风尘仆仆的找来来，连脚都没歇下。

    既然是皇上找，那不管怎么样，还是得去一趟。

    跟周奎少诶交代了一下后，他们便在周林的人羡慕的眼神中，离开了国丈府。

    路上~~~

    唐学志看了看怀表，现在是北京时间，晚上九点半。

    “承恩，这么晚了，皇上他~~~”

    朱由检想干嘛~~~

    妹的，想睡个安稳觉都不给啊，大哥。

    “咱家也不清楚，只是曹公公吩咐下来的，不过听小卓子说，今天大哥走后，皇上就一直在养心殿，没有出来过。”

    “他还传了曹公公进入，一直研究那个，地，球仪。”

    唐学志点点头，没再说什么。

    不过，心里已经有谱了。

    皇宫大内，戒备森严

    一路上，遇到了好几队巡逻的士兵，不过有王承恩带路，一路畅通无阻。

    养心殿~~~

    “爱卿来了，来来来，快来坐~~~。”

    朱由检本来一筹莫展，见唐学志来了，顿时脸上都笑开了花。

    唐学志不敢怠慢，赶紧朝着他恭敬拜了一拜，毕竟这家伙变化莫测，谁知道他心里怎么想的。

    “臣见过皇上~~~”

    “这里只有咱君臣二人，爱卿不必多礼。”

    朱由检很是高兴上去，将唐学志扶起，拉着他，来到地球仪的旁边。

    “爱卿，这几日啊，朕闷得慌，和你聊到这世界格局时，朕却有一种从未有过的畅快，来，再给朕说说，这西洋诸国的情形。“

    “你看，当初郑和已经抵达了西洋，可为何没有发现新大陆呢，哎，如果能在坚持一下，说不定新大陆就让咱大明人发现了。”

    “是啊，皇上，郑和当时已经抵达了非洲大陆的许多国家，如果他们能越过好望角，在往前走一走，肯定可以抵达新大陆的。”

    唐学志一边敲开了一罐鱼肉罐头，顺便倒上了两杯酒，点点头。随后又道：

    “您知道吗，新大陆可是盛产黄金和白银。”

    “噢，盛产黄金~~~~。”

    朱由检眼睛一亮。

    他现在对金银额外敏感，如果有银子，辽东和西北就不会闹得那么凶了。

    “是啊，不管是荷国人还是西国人，他们都将大部分战船和兵力，放在了新大陆~~~~~”

    第一更，下午六点，还有一更。

    兄弟们，读者群已建，欢迎加群讨论剧情，群号在评论区已置顶。

    感谢:鲍俎道消兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：手机号178****2273的兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：张正元兄弟，打赏月票两枚。

    感谢，容成冬醉兄弟，又打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

