    境界压制一个等级，加上顶级神器铠甲的实力十倍增幅，加上恐怖的同阶无敌时空之眼，这些二阶大道之主太脆弱了。

    “该死的叶星！”

    “他到底是怎么修炼的？”

    众多强者脸上满是惊恐，他们现在根本生不起联合抵抗叶星的念头，叶星速度太快，就算联合，都会被他躲避。

    他们现在想的就是迅速离开这里，叶星就算实力再强，也不可能兼顾到所有地方。

    “人类叶星！”巨大岩石生命怒吼道：“这么多异族强者，包括我族、魔族、妖族等各大族群，你敢肆意屠杀？你就不怕引起众多族群的震怒？”

    每一秒都有众多强者陨落在叶星手中，除了那三阶大道之主外，更多的是空间戒指破碎后才又再次出现的二阶大道之主。

    叶星自然优先“照顾”那些强者。

    “哈哈，你们这次来不是来杀我的么？”闻言叶星却是大笑道。

    他的脸上满是讥讽之色：“怎么？再震怒不还是杀我？我叶星怕什么？不过，在杀我的时候你们要做好承受代价的准备！”

    他的笑声响彻虚空，根本不在意威胁。

    说话间他又追上了几位三阶大道之主，将他们斩杀！

    ……

    “快，快接近叶星那里了！”

    远处，混元圣皇的速度极为惊人，想要救出叶星。他强大的灵魂散发，笼罩着大片范围。

    终于他的灵魂将远处战场笼罩。

    “这…”看到那战斗，身为顶尖宇宙圣皇的混元却是一下子愣住了。

    在他的灵魂下，那包围住叶星的众多异族大道之主竟然都是面露惊恐之色，在疯狂逃离。

    至于叶星只有一人，但是却像是狼入羊群一般，不断发出攻击，每一道攻击都有好几位三阶大道之主陨落。

    甚至一道攻击下有近百位二阶大道之主陨落！

    叶星一人竟然在追杀异族上千位二阶、三阶大道之主。

    混元圣皇只感到自己的认知发生了颠覆。

    不仅是他这里，此时远处人族的羽墨圣皇与凌军圣皇也在看着战斗，眼中满是震惊之色。

    “怎么可能？叶星竟然在轻易屠杀这些大道之主！”

    羽墨圣皇怔怔的看着，眼中满是震撼。

    “他的实力至少是普通三阶大道之主的几十倍？”羽墨圣皇感到眼前发生的事情似乎不真实。

    当初她第一次听到叶星的名字，她是高高在上的宇宙圣皇，而叶星只是时空城培养的一位虚空境天才。

    她无意中发现了林小鱼的特殊，作为人族的真正高层，她自然毫不在意叶星，所以直接将叶星的妻子林小鱼带走，随便丢下一些东西便算是给叶星补偿，甚至不让他们见最后一面。

    因为，当时的叶星就算已经表现出来了一些天赋，但是在她面前根本不值一提，最多叶星能成长到大道之主层次罢了。

    可是对于大道之主她都丝毫不在乎。

    但是当初那位她丝毫不在意的弱小青年竟然在短短时间内已经达到了现在地步！

    虚空中的青年脸上带着一丝疯狂，而每一道攻击落下，都有大量大道之主陨落！

    这些大道之主都处在二阶、三阶！

    叶星表现出的实力，绝对没有一位三阶大道之主能做到。

    这般实力，完全可以称之为宇宙圣皇之下最强者！

    她羽墨圣皇也只是最普通的宇宙圣皇，当初她毫不在意的青年在短短不到两千年时间实力离她也只有一步之遥。

    ……

    “哈哈，痛快！”

    虚空中，叶星面带疯狂，心中却满是畅快。

    随着时间推移，陨落在他手上的强者数量在不断增加。

    两百位…三百位…四百位…

    短短时间内，陨落的强者数量已经接近了八百！

    其中二阶大道之主数量接近七百，剩下的一百多位则是三阶大道之主。

    二阶、三阶大道之主，每一位不是宇宙中的顶尖存在？

    人族众多世界之主基本上都是处在一阶罢了，眼前任何一位都可以轻易击杀那些世界之主。

    可是这些强者却不断陨落在他的手中。

    此时周围虚空强者看起来已经很少，很多已经失去了踪迹。

    叶星就算再强，但是只有一位，这些强者全都朝着四周各个不同的方向疯狂逃离，叶星也不可能阻挡的了。

    叶星刚开始就迅速击杀了三百多位强者，不过之后随着那些强者远离，他击杀的效率越来越慢。

    不过此时叶星心中却已经很满足了，这已经大大超出了他的预期。

    二阶大道之主还好，最主要的是那些三阶大道之主。

    每一位三阶大道之主陨落都是大事，之前墨珲道主陨落都引起了宇宙一阵轰动，现在却有一百多位陨落在了他的手中。

    “叶星，妖族的宇宙圣皇来了。”

    正要准备追杀几位强者，忽然空间戒指内小黑的声音传来。

    “宇宙圣皇？”

    闻言叶星脸色微微变化。

    “不仅是妖族，还有其他几位异族的，甚至你们人族的宇宙圣皇也来了。”小黑迅速道。

    “算你们好运！”

    目光看向远处惊恐逃离的诸多强者，叶星没有任何犹豫，直接转身迅速向人族圣皇所在地飞去。

    这次击杀到此结束。

    他虽然有顶级神器浑天铠甲，可以硬撼住宇宙圣皇攻击，但是也只是硬撼住罢了。

    现在几位异族宇宙圣皇直接前来，他自然不会傻乎乎的送上门去。

    实际上，小黑的探查能力惊人，叶星早就做好了计划，若是异族宇宙圣皇来临，那他便让小黑带着身上的所有宝物离去，他的本体留下来直接自爆即可，这样对他并没有什么损失。

    小黑一旦隐藏，就算是那些宇宙圣皇都不可能发现。

    所以他才这么淡定。

    不过现在人族圣皇也到来了，他自然不会选择自爆，在宇宙圣皇手中坚持少部分时间他还是不太担心。

    “人类叶星！”

    在小黑发现异族圣皇的时候，一道无比冰冷的声音顿时传来。

    轰！

    整个虚空倏尔一颤，虚空变化，似乎周围完全变为了另外一座世界。