    墨菲“唰”的一声拔出剑！

    还没等罗伊反应过来，这位人剑合一的强者便冲了出来，单枪匹马地对上了十几个邪教徒。

    罗伊在心中啧了一声，明白墨菲是不愿意搭理他，但这正合他意。

    跟墨菲一起行动，会让人有种血压升高的感觉。

    就像是在玩策略游戏时，你手底下有一位非常强大的角色，但他患有盗窃癖、强迫症、好奇、杀人狂。

    这时你只需要微笑就可以了，你得明白他不是你的英雄，而是你的压力怪，带着他冒险会让你血压飙升。

    在这危急的情况下，多一个人总是更保险一点，这就是为什么罗伊知道墨菲跟他不是一路人，依旧用激将法将墨菲拉来的原因。

    “我可不会陪着你发疯……”

    罗伊无奈地摇了摇头，穿过狭小的角落，来到了肮脏到难以忍耐的下水道另一侧。

    墨菲闹出了很大的动静，现在是潜伏到邪教内部的最好时机。

    他倒要看看这群人究竟在搞什么鬼东西。

    罗伊换上与邪教徒同样款式的黑袍，脸隐藏在帽口的阴影内，没有引起任何人的注意。

    ……

    另一边。

    墨菲冷漠地杀掉了最后一个邪教徒，抬起剑尖，将发光的水晶灯切碎，这里重新恢复了黑暗。

    他的喘息有些凌乱，左臂的衣袖内有些温热，那一小片的皮肤也发出刺痛的警告。

    墨菲知道，他同样受伤了。

    这里的作战环境太过于狭小，并且还不能使用威力过大的招式，否则很容易发生塌方。

    他可不想被埋进肮脏的下水道里。

    “啪……啪……啪。”

    诡异而清脆的掌声钻入墨菲的耳中，他皱着眉望向那边，一个人影慢悠悠地走来，左胸上别着扭曲图案的徽章，串下一条暗金色的链子，在那人行走时发出“叮铃叮铃”声响。

    借着良好的夜间视物能力，墨菲发现徽章上铭刻的是一株诡异的大树，那上面的枝叶依旧全部枯萎，枝干却如同刀刃般向上生长，它的树根扎入土壤，无数的颅骨被当作肥料掩埋，为大树提供养分。

    “琥珀之树……”

    墨菲的声音里不带任何温度。

    “不不不，伟大存在的名字可不叫这个，而我们的名字叫学识之音。琥珀之树？那就是另一回事了。”

    黑袍人用沙哑中带着讽刺的语气笑着说：“有劳圣骑士大人不远千里上门，难道是来审判我们的……？”

    他用眼睛的余光瞄了眼被墨菲杀掉的人，厌烦地“哼”了一声。

    “我不在乎你们是谁，今天你们都得死。”

    墨菲的左臂还带着伤，可他却一点都不畏惧，他觉得只要拿着剑的时候，就是无敌的。

    挥剑，他身前半米的空中“砰”的一声，剑鸣响彻，火星如迅雷般短暂地照亮了周遭。

    由黑衣人扔出的匕首，被墨菲以同样的手法送回，此刻黑衣人正屏住呼吸，低头看着刺入自己左脚的匕首，目光中若有所思。

    他感觉不到疼么……

    墨菲眉头直皱，尽管心中还有些警惕，但他依旧选择了主动进攻。

    而被匕首钉在原地的黑衣人，居然带着那诡异的微笑展开双臂。

    墨菲的剑刺穿他的胸口，从另一侧狰狞的冲出，他痛苦地吐出一大口血。

    这下应该必死无疑……

    墨菲缓缓地抽出细剑，就在这时，黑衣人居然用双手握住了锋利的剑刃！

    “教会走狗，你应该不知道吧……”

    他无视了自己的重伤，反而用奸计得逞的表情笑着：“伟大存在的力量，已经在我身上得到了延续。”

    墨菲谨慎地后退两步，连自己的剑都不要了。

    “我是学识之音的智慧者！我是第一个接受了伟大存在赐福之人！”

    他哈哈大笑：“其他人做得到吗？！”

    这家伙……是疯了吗？

    墨菲只觉得现在的情况很是诡异，面前这个邪教徒的实力很弱，如果是正常情况下都够他死好几次了。

    或许是邪教信仰的邪神，赐予了他这顽强的生命力，这很正常。

    邪神也是神，就算祂的信徒拥有死而复生的神术，墨菲也不会惊讶。

    如果他的想法被教会其他人知道，一定会用异端的口吻审判他，名叫墨菲的年轻人会背着【伪信者】的骂名被辉火烧死——只因他承认了邪神的神性。

    中庭大陆上的存在，只尊【辉煌】【永恒】【原初】【裁决】四神为正统，也就是【中庭主神】。

    深渊的神明被贬为【魔神】，至于其他名不见经传的，只有【邪神】能够称呼祂们。

    邪神的实力浮动很大，有的能与主神相媲美，有的却比半神还弱。

    “你这家伙一定是在想，伟大存在拥有什么样的能力吧？”

    黑袍人冷冷一笑：“你马上就知道了。”

    他对着墨菲虚空一指，如同是穹顶的天使降下审判怒火。

    晦涩的言灵从他的口中吐出，周遭的魔力在这一刻停滞，空气中的元素被某种神性影响，顺着既定的轨迹横冲直撞。

    如同夜幕下的海面翻腾、酝酿着浑厚的自然伟力。

    神术！

    墨菲瞳孔猛缩，但刹那便冷静下来，双手结印口中念念有词，脸色诚恳狂热。

    炙热的金色太阳出现在了他的瞳孔中，并赋予了墨菲短暂的神性，这正是可以让他在神术的较量中不落于下风的手段。

    大多数神术不具备攻击性，神术代表的是神明的仁慈。

    可神术中并非没有攻击类型，而这类神术，足以令一切神下的存在为之胆寒。

    神术只能用神术来对抗，否则必然会受到严重的伤势，你没办法确定对方究竟借用了多少神力，又能造成何等的伤害。

    烈日与元素的冲击在一道闪光中湮灭，似乎是被抵消了。

    墨菲咳嗽了几声，摇摇晃晃地差点跌倒。

    他使用神术的速度很快，但对方的神术效果诡异……

    墨菲体内的魔法回路全部堵死，那种感觉就像是被人拿着锤子一顿猛敲。

    可相对的，黑袍人也没有讨到好处，他的眼睛已经瞎了，长袍上燃烧着辉火，大片的皮肤被剥了一层，血肉烧得焦黑。

    墨菲占了上风！

