    苏言初发出的巨大力量，直接将她击飞。

    姜蓉儿直接飞出去，跌在擂台之下，一口血吐了出来。

    众人见状，齐齐惊住了。

    最觉得震惊的，还是陌洪和陌荒。

    就一招？！

    苏言初就一招，就将姜蓉儿打下擂台去了？

    这……

    为什么会这样？苏言初根本不像是会修炼的人啊！

    陌宇和陌宙都震惊了，昨天他们还觉得想苏言初这样的人，修为肯定会比较差的。

    没想到事实竟然会是这样的。

    玉蒹葭瞥了一眼四人，嘲讽一笑：“昨天我好像听谁说我们家言初修为差，不配跟姜姑娘相提并论。我还以为这姜姑娘有多厉害呢，就这？垃圾！”

    玉蒹葭的声音不大不小，恰好可以传入四人的耳朵里。

    她这句话说得无比轻蔑。

    偏偏又是事实，所有人都反驳不了。

    于是四人脸色都十分难看。

    最终，陌宙轻笑了起来，看着陌洪和陌荒，悠然地说：“你们不是把你们的姜姑娘吹捧成地上没有，天上少有的吗？就这么一点能力？你们怎么好意思的？”

    两人脸色难看，感觉脸上火辣辣的，像是被抽了几巴掌一样。

    他们看向苏言初，稍稍咬牙，这女人为什么这么厉害？

    这时候，苏言初收回了武器，走过去，站在来台之上，。

    她居高临下地看着姜蓉儿，嘴角勾起，似笑非笑地说：“刚才忘记跟你说，你其实，大可不必自我介绍，没有人在乎败者叫什么。”

    姜蓉儿听了，脸上带着恼羞成怒的表情，她瞪着苏言初，眼中满是恨意。

    这时候，陌荒走过去，将姜蓉儿扶起来。

    姜蓉儿站起来之后，狠狠将陌荒推开：“滚，不需要你假好心！”

    姜蓉儿认为，如果不是陌荒和陌洪谎报军情，她 一定不会低估苏言初的。

    陌荒怔了怔地站在原地，看着姜蓉儿，不明白自己到底是哪里做错了。

    苏言初笑了笑，直接飞身下台，走回到主位之上，坐在云北寒身边。

    这时候，玉蒹葭朝着苏言初抛了一个媚眼，随后不留痕迹地给她比了一个大拇指。

    苏言初看着玉蒹葭，抿嘴笑起来。

    玉蒹葭也在笑，但是，下一瞬，她看到云北寒甩过来的目光。

    云北寒看向玉蒹葭，凤眸稍稍眯着，深眸的眸光之中，带着霜雪般的寒意，同时带着肃杀之意。

    玉蒹葭浑身一僵，脸上的笑也像是冻结一般。

    阎罗王就是阎罗王，凶得要死。

    惹不起，我还躲不起吗？

    玉蒹葭默默地低下了头，不再看向苏言初。

    苏言初当然知道玉蒹葭是因为云北寒的眼神，把笑意都吓回去了。

    她笑了笑，伸过手去，伸过手去捏了捏云北寒的手。

    云北寒将目光收回，眼中的寒意不再。

    他反手握住少女的柔荑，低声开口：“初初，别看她。”

    云北寒觉得，苏言初冲着玉蒹葭笑的那一瞬间，让他有杀掉玉蒹葭，将玉蒹葭挫骨扬灰的冲动。

    苏言初无声地笑起来，这人真是。

    她知道云北寒得哄着，所以低声安抚：“好，不看她。”

    云北寒这才满意了，将注意力稍微放在擂台之上。

    比武还在将继续，很快轮到了玉蒹葭上台。

    玉蒹葭上擂台的时候，姜蓉儿刚好回来。

    或许是知道刚刚自己冲动了，容易失去陌荒等人的心，所以姜蓉儿回来之后，第一件事就是来到陌荒身边，柔声道歉：“陌荒哥哥，对不起，刚才是我心情不好，太冲动了。你不要怪我好不好？”

    陌荒听到姜蓉儿叫他陌荒哥哥，心底一软，这气已经消了大半。

    在听完这细声细语的道歉，自然心情大好，不忍追究了。

    “姜姑娘，没事的，你不用往心里去。打输了，心情不好，也是正常的，我可以理解的。但是，胜败乃兵家常事，你不要过于介怀。”陌荒温声说。

    姜蓉儿笑了笑， 不再说什么，回到自己的位置上坐着。

    这时候，擂台上的玉蒹葭开口了：“其实，我本来是没有参加这一个比武的，大家可知道我为什么会参加这一个比武呢？”

    众人见问，都摇了摇头，倒是陌宇几人脸色有些凝重起来。

    “其实是因为昨天两人说，我家言初……”

    玉蒹葭刚刚说出我家言初这四个字的时候，就感觉周围仿佛结冰了一样，寒冷逼人。

    玉蒹葭自然知道是某阎王又开始瞪她了。

    但她决定不抬头，继续说下去。

    “……他们说我家言初很弱，说我家言初比不上他们很喜欢的……嗯，姜蓉儿……所以我才来参加这个比武的。”

    玉蒹葭顿了顿，继续说：“大家刚才也看到了，这姜蓉儿简直弱得不像话，在我家言初手下一招就败了。让我挑战这种弱鸡，我也做不到。不如就挑战一下那两位觉得言初不如姜蓉儿的吧。我要看看他们有多厉害，竟然能够对人评头论足。”

    听玉蒹葭说到这里，陌洪和陌荒脸色阴沉。

    玉蒹葭扫了一眼两人，抑扬顿挫地说：“陌荒公子，请你先赐教吧！”

    被点名的陌荒皱了皱眉头，他们昨天私底下说的话，竟然别玉蒹葭当众说出来了。

    他觉得很生气，所以匆匆上了擂台，想要教训一下玉蒹葭。

    很快，陌荒就站在了擂台之上，面对着玉蒹葭。

    “玉蒹葭姑娘，就凭你，想要跟我比武？你就一个女的，竟然还敢挑战我？你确定最后不会丢人现眼吗？”陌荒看着站在对面的玉蒹葭，十分不屑地开口说。

    陌荒觉得，一个女的，修为能高到哪里去？

    他觉得，所有的女人都不配挑战他。

    “丢人现眼的是胡思，可还不一定呢，不如走着瞧？”玉蒹葭嘴角带着冷笑，开口说。

    随后，两人都祭出了武器，开始释放灵力。

    “苏姑娘，你觉得他们谁会赢？”与此同时，陌宇看了一眼苏言初，开口问。

    苏言初目光落在擂台上的两人身上，嘴角稍稍勾起一个弧度：“我不知道谁会赢，但是我知道，玉蒹葭不会输！”<!--over-->

