
单一诺歪头看着龇牙咧嘴的黑虎，眉头紧缩。

其他人，甚至连苍暮和胥天翔都有些怀疑是饭菜的问题，只有来自未来世界的她明白，可能是黑虎……

“师傅。”她缓缓起身来到黑虎跟前，抚摸着它的大脑袋问：“黑虎出生几年了。”

“出生……”

黑虎究竟出生了几年苍暮也说不清楚，他只知道，当年是祁尔发消息给他让他去折翼山脉旁把已经在那里守了好几年名字叫黑虎的狗带回来给胥天翔。

还告诉他，黑虎就能帮胥天翔找到那个对的人。

只是他没想到，在他抱着像小奶狗的黑虎离开折翼山脉后，它就以他不可置信的速度成长。

等他把黑虎交给胥天翔时，它已经长到了一个两三岁那么高。

不到二年，就长到了成人的胸口下方，看着和一只猛虎没有太大的区别。

要问他黑虎究竟多大了，他还真说不上来。

“我怀疑，黑虎是因为年龄太大，牙齿老化才会咬不动鸡腿里的骨头了。”单一诺抚摸着黑虎道。

“或许是这里颜色的天气，才致使黑虎快速老化的。”苍暮蹙眉思索片刻道，“它原本生活在极寒的折翼山脉下，为师带它来了西南边境后它就生长的十分迅速，在京都这些年并没有什么变化。”

“狗不会因为天气缘故而影响自身的老化程度，所以它应该就是年纪所致。”

苍暮看了眼胥天翔，示意云木带着其他人出去。

云木明白了他的用意，很快带着所有人退出房间，直接下楼去了楼下。

言槐和泠雨守在二楼的楼梯处，他和云森还有刚子守在一楼。

“林哪去了？”云木环顾四周看向云森问，“你这两日见到你二哥了吗？”

“没有。”云森摇头道。

“云林师兄在我带着黑虎上楼的时候出去了，我在楼梯上碰到了他。”刚子看了眼门外道，“好似是在后院或者屋顶乘凉。”

云森嘟嘴低声抱怨道，“二哥真会偷懒，我也想去屋顶乘凉。”

眉头微蹙的云木瞪了他一眼，让刚子和云森在楼梯口好好守着大步走出客栈，一个闪身上了屋顶。

厢房中的单一诺查看了黑虎的牙齿，把鸡腿肉撕下来给它。

苍暮给她拿来手帕净手，让她先坐下才问道：“诺儿，是紫心帮你恢复的吗？紫心怎么又回到你身边了？沼泽地里究竟发生了什么？”

她看了看同样等着她回答的胥天翔问，“你见到爷爷了吗？”

胥天翔蹙眉摇头，“本王只记得之前和尊主交过手，他打伤了本王，后来的事就不记得了。”

抛给他一个不置可否的眼神，她憋笑看向苍暮。

他的话有几分真她不想过多的追究，只是她有种苍暮和她一样不相信他已经失忆的想法。

苍暮回看她的眼神也证实了她的猜想，同时也让她做了一个决定。

她称呼祁尔为爷爷，没有说明这个爷爷是谁，而他直接摇头示意他没见，并没询问谁是她口中的爷爷。

“本王记得，本王在千屻峰上见到过师伯，还喊他爷爷，只是不记得是怎么去的千屻峰，为何要去……”

就在她思绪纷飞之时，他又补充了一句让她和苍暮心生疑虑的话。

这下，他们都不知道自己猜测的事究竟是真是假了。

“诺儿，无论事实如何，现在这种状态的确是最好的结局，不要纠结缘由，坦然的接受结果就好。”苍暮看向愁眉不展的她，轻声安慰道，“眼下还有很重要的事需要你做。”

苍暮口中重要的事是他一直没有和她说的一件事，这件事需要他带着他们去见一个人才能说。

她却误解成这件事是有关沼泽的事，便重重的点了点头。

接着，她便说出了那日从山顶掉下以后她以为她会被沼泽吞噬却遇见了祁尔的前后经过。

最终她选择了隐瞒葛师傅的事，毕竟前世的事她还不想在这个时候和胥天翔说，她想确认他究竟是不是真的失忆以后再决定要怎么讲给他听。

“师兄是说你在忘忧谷中解封的那股力量，是你拥有的血液带给你的对吗？”苍暮蹙眉问。

“爷爷说只有我继承了那股力量，我的血液才能控制住沼泽持续恶化的趋势。而那股力量是是不是血液带给我的，我也不太清楚。”

她不是不清楚，是她知道那股力量就事是她的母亲给她的。

祁尔说她就是原来的她，可她并没有想通这个原来的她是指小涂还是指单家大小姐。

在这个前提下，她自然也认为这个母亲可能是她的母亲，和单家大小姐有没有关系她还不能确定。

必须要搞清楚这件事中的原委，才能说出力量的来源。

“那你现在的情况，还能驾驭的了那股力量吗？”苍暮担忧的看着她问。

她抚摸着右手腕上的手串轻轻的摇了摇头道，“紫心已经帮我把所有的内力封印，身体没有完全恢复之前不能使用内力。”

“有本王在，你需要那些。”沉默许久的胥天翔坐在她身边拦住她的肩膀问，“不过，你说的紫心是谁？还有你刚刚说，血液，你的血液有什么特异之处吗？”

苍暮再次蹙眉，和单一诺交换了几个眼神以后又询问了胥天翔是不是真的什么都不记得了。

胥天翔郑重的表示自己真的不记得此事，还有很多有关单一诺的事。

单一诺深吸一口气，扭头看向苍暮道：“师傅，也许他真的得了选择性失忆，或许在他病好了以后就能想起来了。”

去看过现代社会，也从她口中得知过很多奇特病症的苍暮明白她说的选择性失忆是什么病。也有过胥天翔就是得了此症的想法，只是他还有不敢相信功力深厚的人也会在摔下楼梯后伤的这么重。

既然她开口，他也就不想在多做追究，左右结局是好的就好。

“平儿，诺儿的……”

“咚咚咚！”

一阵急促的敲门声打断了苍暮的话，也让房中的三人脸上露出了警惕之色。

他们谈话中，能这样敲门的人屈指可数，能让这些人这么急促的事恐怕并非小事。

“什么事。”胥天翔率先开口问。

“爷，良国那边出事了。”云木拿着信封推门而入道，“京都和宫里也，不是很太平。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849993"  chaptername="选择性失忆">加入书签</a>
</div>
