    ······

    一百多位万族合道对上三十多头混沌古兽，基本上就是五打一的局面。

    战局呈一面倒趋势。

    深处。

    “老祖，我觉得我们该出手了。”

    月昊望着外界，眉头微皱，他们可不能坐视这些混沌古兽被杀，它们活着，起码能够帮他们牵制一部分敌人。

    月战沉吟片刻，道：“那就让合道出动吧，天王和天尊暂时不要动。”

    月昊几人对视一眼，眼神中带着一丝忧虑，他们这边的合道数量不过数十，加上三十多头混沌古兽，那也不是万族的对手。

    想到这里，众人心中再次怒骂八翼虎它们，要不是这几头古兽王带人跑了，他们何至于此。

    “老祖，要不干脆我们出手吧，光凭其他人，也不是万族的对手啊。”月琴提议道。

    月战一脸冷酷的说道：“不是对手就不是对手吧，圣族需要他们牺牲，圣族会永远铭记他们。”

    几大天尊内心震动，他们瞬间明白了月战的打算，无非就是牺牲那些普通合道，来换取狱青和婆龙兽出来。

    虽然有些残忍，但他们几人都没有阻止，正如月战所说，圣族需要他们的牺牲。

    此刻，狱王一脉的冷酷和残忍尽显无遗。

    ······

    随着月战一声令下，圣族数十位合道向外界飞去，加入到混沌古兽和万族的对战中。

    圣族数十位合道再加上混沌古兽，也才七八十人，反观万族，超过了一百五十位，他们依旧牢牢占据着上风，二打一，胜利是迟早的事情。

    现在的问题是，圣族和混沌古兽都在拼命，而万族合道则相对保守，他们不愿意拼命，哪怕是二打一，战斗起来也是束手束脚的，这一幕让外围观战的天尊、天王们不由的皱起了眉。

    按照他们这个架势，那得打到什么时候去。

    可他们也没办法去说，你总不能让别人去拼命吧？人家都不全是你的手下，更何况，他们也不舍得自己的手下去拼命啊。

    “咳咳，魔族是不是该动一动了，说好的先锋，怎么……”

    三月忽然说道。

    唰唰唰！

    紫云侯、魔天、摩天尊三人瞬间转过头，满脸煞气的盯着三月，犹如三头噬人的恶兽。

    混蛋三月，你不说话没人当你哑巴！

    三月憨憨的挠着脑袋，“这么盯着我干嘛，难道我说的不对吗？我没记错的话，魔族确实是先锋啊。”

    “冥天尊”也是笑了起来，“是啊，我记得是摩天尊亲口答应的，怎么，不会是想反悔吧？那我冥族可不答应，圣侯、日冕侯，你们两族答应吗？”

    “一口唾沫一个钉子，说到就要做到，魔族的诸位，请吧，你们先去把狱王一脉的天尊引出来，然后我们再出手，放心，我等绝不会让你们孤军奋战。”

    圣侯和日冕侯也达成一致，快速说道。

    魔族众人脸色阴沉，此地除了紫云侯三位天尊外，他们还有四位准王在这里，除去看守百战的两位，再加上留守魔族驻地的一位，他们的高层战力基本都在这里了。

    “好！”

    最后，紫云侯咬牙切齿的答应了下来。

    临走前，他们几位还不忘瞪了“冥天尊”和三月一眼。

    待他们走后，“冥天尊”笑呵呵道：“三月道友，看来我们两族都让魔族给记恨上了啊，说不得往后哪天，我们还需要合作一番，你怎么看？”

    三月眼神一闪，不知道在打什么主意，居然没有拒绝：“好呀。”

    一旁，圣侯、日冕侯等人对视一眼，顿时感到有些不妙，真让冥族和食铁族联合起来了，那他们以后还怎么制衡两族？

    不提他们如何想，那边，紫云侯等人已经向混沌山深处冲去，七道强悍气息毫不掩饰，明晃晃的告诉狱王一脉，我们来了。

    “狱王一脉，出来受死！”

    紫云侯长啸一声，声音震彻云霄，仿佛魔族真的和狱王一脉不共戴天。

    “月昊、月琴、月啸，你们几个出去迎战。”月战眼睛一眯，吩咐道。

    “是。”

    月昊三人没有迟疑，带着四位准王就冲了出去。

    外围。

    剩下的九位天尊眼皮一跳，又是一位陌生的天尊。

    月昊和月琴他们见过，也战斗过，月战的气息同样感受过，可月啸却是第一次出现，加上前面陨落的斗赫，这一族，已经五位天尊了，可怕。

    “怪不得这一脉如此嚣张，五位天尊，嘿。”三月龇牙咧嘴的说道。

    日冕侯平静的看着混沌山深处，淡淡道：“恐怕还不止这些。”

    后方，众多准王倒吸一口凉气：“五位天尊，八位准王，再加上数十位合道，这些还不是全部？”

    八位准王中，众人还算上了已经陨落的紫水和雨曦，还有就是上次已经露过脸的斗柯和幽镇。

    此时月昊他们率领的四位准王都是陌生准王，因此加起来就是八位。

    别的不说，魔族总共也才七位准王，仙族原本有八位，但后面元圣侯陨落了，现在只剩下七位，神族同样如此，闪灵侯陨落，也是剩下七位。

    如此一来，仙神魔三族倒是平衡了，可现在突然跳出一个狱王一脉来，还这么强，众人想不联手都不行。

    “真是可怕的一脉。”圣侯也是感叹了一句。

    苏醒没几天的他，其实对狱王一脉并不了解，几乎都是在道天尊那里得知的消息，都说百闻不如一见，今天他算是见识到了。

    “确实可怕，幸亏发现的早，要不然我们自己就斗起来了。”日冕侯赞同的同时，也自嘲了一句。

    事实也正如他所说，如果没有狱王一脉，再加上人族已经大残的情况下，他们自己就斗起来了。

    三月毫不在意的说道：“别算上我们，要斗也是你们三族在斗，其他人哪是你们的对手啊。”

    “……”

    几人说话间，混沌山那边，紫云侯他们已经和月昊等人碰撞在一起，能量风暴瞬间席卷四周。

    六位天尊，再加上八位准王，他们交手的动静都快比得上隔壁两百多位合道交手的动静了。

    当然，说的仅仅只是动静，实际上，另一边两百多位合道的战场比紫云侯他们激烈多了。

    两百多位合道，就是在场所有的天尊一起上，都未必是他们的对手，堆都能堆死你。

    然而，所有人都不知道的是，此时此刻，有一个人影正在他们的头顶上方静静地看着他们。

    云杰摸着下巴，暗道，这样的大乱斗可不多见，虽然他们弱了一点，但也足够精彩了。

    紧接着，他将目光移向紫云侯和月昊，这两人战斗的场面有点假，攻击基本上都落在空处，动静看着不小，实际上双方连块皮都没有破。

    这怎么行呢。

    云杰的嘴角微微上扬，手指微微一抬，下方紫云侯像是不受控制一般，一击打在月昊的身上。

    “噗……”

    没什么防备的月昊瞬间被打成重伤，鲜血洒落虚空。

    他瞪大双眼看着紫云侯，传音怒骂：“混账，紫云侯，你在干嘛！说好的演戏！”

    对面，紫云侯一脸懵逼，她自己都不明白发生了什么，她明明没想攻击月昊啊。

    “你说话啊，你到底在干嘛？你到底跟谁一伙的？”

    月昊没有等到紫云侯的回复，他再次质问道。

    “闭嘴！”紫云侯恼羞成怒道：“这么做才更逼真，打了半天连口血都没有吐，其他人要怀疑了！”

    不明白怎么回事的紫云侯，只能硬着头皮的给自己解释。

    “艹，那你好歹跟我说一声啊，吐血而已，还不简单，有必要下那么重的手吗？”

    月昊气的想吐血，等了半天的解释，结果就这？

    紫云侯阴沉着脸，不再说话。

    说个屁啊，她自己都不知道怎么回事。

    上方。

    云杰偷笑一声，恶搞一下很开心，只不过他现在还有事，要不然保证让他们狗脑子都打出来，不过现在就不陪他们玩了，正事要紧。

    下一秒，云杰消失在原地。

    ······

