    王满银和秦大爷拉扯了好一会儿，最后秦飞才一锤定音说道：“那就折个中，八毛一斤。”

    王满银和秦大爷对视一眼，点点头，于是秦飞就进屋去割肥肉，他们家里有杀猪刀，很是方便。

    而王满银也取出四块钱交给秦大爷，之前兰花给的是两块钱，本想只买两斤的，但两斤能熬出什么油来。

    反正他身上也不是没钱，系统签到给了他足足五十块钱，目前看来还够用。

    趁着秦飞取肉的空档，秦大爷笑眯眯的对王满银说道：“满银，你现在是大不一样了，算是咱罐子村的一条汉子。”

    王满银笑了笑，没有接话，只是又递了一根烟过去，不过秦大爷没有接，反过来给他递了一根金猴香烟。

    两人抽着烟，外面突然传来几声狗叫，秦大爷像是想起了什么，问道：“满银，你喜欢狗不？”

    石圪节几个村子里面，很多人家都会养一条狗在家里面，秦大爷家里也养了一条大黑狗，毛发像是绸缎一样，一看平日里吃的就很好。

    王满银愣了一下，笑着点点头，“喜欢，有条狗在家里也放心些。”

    “那是这。”秦大爷凑过来问道：“我家那条大黑狗前几天生了几个狗崽子，要不你去看一眼，有顺眼的就抱走回家养着。”

    “唉，我问了好几个人家，但是都说腾不出给狗的吃食，确实，这几年的光景确实不怎么好过。”

    “是吗？”王满银眼睛一亮，他倒是不介意在家里养上这么一条狗，前世他家里就有这么一条黑狗。

    秦大爷见他有兴趣，连忙带着他出去看，他家里养一条狗就够了，多了他也养不起，但这些狗崽又舍不得扔到山下去，他狠不下来那个心。

    石头砌的院子里面，有一个猪圈和羊圈，在这两个圈的旁边还有一个小木棚，这便是狗圈了。

    狗圈里面，一条大黑母狗静静的躺在里面，周围有四只狗崽正在吸奶，颜色大多为灰色和黑色。

    王满银一眼就相中了一条纯黑的狗崽，狗崽的眉心处的毛发却是白色的，看上去与众不同，相当漂亮，而且也比周围的狗崽要大上一圈，占据的喝奶位置也是最好的。

    秦大爷观察着他的表情，笑着问道：“怎么样，还顺眼吗？”

    王满银指着那只纯黑小狗崽，满心欢喜的说道：“要是大爷你舍得割爱的话，我就想要这只狗崽。”

    “行，有人要我就放心了，这些狗崽实在狠不下心扔掉。”

    说着，秦大爷就打开狗圈，抱起那只纯黑狗崽，大黑狗见自己的孩子被抱走，当即站了起来，隐隐约约知道接下来会发生什么。

    “来福，别舍不得，以后都在一个村里，你还看的着它。”

    秦大爷安抚了一下，然后迅速将黑狗崽递给王满银，大黑狗盯了盯王满银，没有狗叫，缓缓的继续趴下。

    小狗崽缩在王满银的手里，用纯净如琥珀的双眼看了看他，也没有反抗，反而相当享受的样子。

    “诶？”秦大爷奇怪，“我家的来福平日里可凶的不行，现在居然没有狗叫，看来它是认可了你啊满银。”他开着玩笑说道。

    “或许它本就是我家的一份子。”王满银说道，他知道这是自己的亲和力徽章发挥了作用。

    “你看取个什么名字吧，你读过书，取名字什么的你比我懂。”

    “就叫黑仔，叫着顺口。”王满银随口回答，黑仔也是他前世那只狗的名字。

    “黑仔......好，叫一遍就记住了，确实顺口。”秦大爷笑道，为这只狗崽有了新家而高兴。

    至于剩下的三只狗崽，要是过几天还是没人要的话，那就只能狠心扔在路边，看有没有路过的人收留吧。

    “来，满银，这是你的五斤肥肉，还有四个猪蹄，你看看分量够不够。”秦飞也提着肉出来了。

    “哈哈，在秦大哥手里，那永远是只多不少。”王满银笑着接过肉，接着说道：“是这，那就不打扰你们了，我就回去，趁着中午休息的时间把猪油熬出来。”

    说着，就谢绝了他们送一送的想法，一手提着肥肉，一手捧着黑仔，踏着泥泞小路，踩着东拉河上的石列，回到了自己家。

    “呀，怎么这么多肉，不是说只要两斤吗，居然还有四个猪蹄。”兰花惊喜说道。

    “呵呵，猪蹄没人要，秦大爷就送我们了，好了，把猪油熬出来吧，我去把猪蹄给打理了，下午给炖上，晚上就给炖软了。”

    兰花自信一笑，“别人不喜欢吃猪蹄，但是我知道怎样把猪蹄做好吃，满银你晚上就瞧着吧。”

    之所以人们不喜欢猪蹄，自然是吃起来有味道，而且过不了心理上的那一关，毕竟猪蹄成天都和猪屎混在一起。

    但是王满银自然知道猪蹄是个好东西，对兰花的手艺也越发期待起来。

    “对了，怎么还有一个小狗狗啊。”兰花逗弄着黑仔说道。

    黑仔对待兰花可就不那么顺从了，龇牙咧嘴，要不是乳牙还没发育好，怕不是就要给咬出一道口子。

    “黑仔别闹，她可是你妈。”王满银拍了一下它的脑袋，黑仔看了一下，没有再狗叫，转过身用屁股对着兰花。

    兰花笑了笑，“原来你叫黑仔啊，以后就是我们家的一份子了哦，可不许欺负我。”

    说完，她就提着肉进了窑洞，相比于狗崽，她还是觉得手里的肉更香。

    王满银把黑仔放在窑洞里面，里面热乎，随后他就来到院子里，找出窑洞里面不要的衣服，给它搭建了一个小窝。

    现在还小，还是先放在窑洞里面，不然要是稍微来阵感冒，就有可能夺走黑仔的生命。

    等以后大一些，就可以在院子里面给他搭建一个狗屋，顺便也是让它看门。

    给黑仔搭好小窝，然后给它说了在哪里拉屎尿，也不管它听不听得懂，就来到窑洞外面开始收拾院子。

    这个院子确实有些破烂，该好好整理整理，倒塌了的泥墙要给重新砌起来，泥土地面也要清理平整，院子里的两颗枣树也要修理......

