
　　来到札晃的这些人当中，有大部分其实根本不懂武道界，只是听说过这么一个名词，大多都觉得是什么练武爱好者搞的兴趣协会而已。

　　就和什么截拳道协会、太极拳复兴会等等差不多，这次来日国，也只是听家中老人提起，一时兴奋，过来凑凑热闹而已。

　　但现在听到叶家叶明的话，立刻明白这件事其中的恐怖程度。

　　能让华夏御龙小组去和日国高层交涉，这种事情，可不是一个什么普普通通的协会成员能够办到的。

　　说明这件事，几乎已经上升到国家高度，要动用军事力量的地步了。

　　能让一个国家动用军事力量，要么是本国居民被大量无故屠杀，要么是有人怀着能够威胁日国领土安全的武器。

　　一个普普通通的华夏西南富豪，居然有这么大的影响力？

　　白星从震惊中恢复过来，愕然道：“叶老弟，这种事情可开不得玩笑啊。”

　　他说出这句话之后觉得自己似乎好像在说废话，叶家是京都大族，在军中的门生一抓一大把，每个军区都有人。

　　想要知道这么一个消息，别的京都大家族可能还需要费一番周折，但在叶家这里，只是几个电话的事情而已。

　　叶明神色严肃道：“白老，你知道我不会随便开玩笑，这种事情我们也是昨天才得知，西南军区已经派了人，就看结果如何了。”

　　听到叶明和白星两人交谈之中的忌惮和震动之色，旁边一个长相帅气有型的年轻人却不屑地笑道：“白大爷，我看你们都是自己吓自己，怎么可能有这种人？”

　　“白阳，这个世界远远比眼中所看到的要大得多。”白星负手站在街道旁，看着来往的人群。

　　“嘁。”

　　那叫做白阳的年轻人完全不以为意，轻蔑地笑道：“这种人再牛逼，到了中海，还不是要给我乖乖地低头做人，跳得越高摔得越痛。”

　　他才不管其他地区是什么样子，反正在中海，就是他白家和另外几家的天下，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。

　　白星眉头一皱，没有再开口说话，白阳是白家的公子哥，虽然不是最得宠的，但始终是未来的白家集团核心班子，所以不好给他甩脸色。

　　而旁边的叶明则是扫了一眼白阳，眼中掠过一抹难以察觉的厌恶。

　　作为叶家的人，最讨厌的就是这种松松垮垮、被酒色掏空身体的富二代，他要是在叶家，早就被丢到军队中去受苦挨折磨去了。

　　张羽站在后方，朝那个年轻人看了过去，眼睛微微一眯，似乎这个白阳，又是一个纨绔不已的富家子弟。

　　“这小子，要是秦先生在这里听到这话，现在已经不知道在哪里去找尸体去了。”

　　她知道，秦飞可不会管你什么中海白家、京都叶家，凡是敢招惹他的，一巴掌直接扇飞就对了。

　　至于后果，秦飞从来不担心，因为这么多次以来，最后的赢家，都是秦飞。

　　“白老，听说日国人在札晃那边的地下赌坊开设了一个擂台，我们要不要过去看看？”

　　这时，有一个精通日语的白家人来到众人面前，沉声问道。

　　白星问道：“什么擂台？一个日国人开设的擂台，跟我们又没什么关系，去做什么？”

　　那名白家人脸色难看，咬着牙，半晌才道：“他们开设的擂台，专门挑战华夏人，还挂了一块牌子，写着欢迎东亚病夫挑战几个字！”

　　听到这话，在场的所有人脸都绿了，没想到这些日国人，胆子这么大，居然敢明目张胆地羞辱华夏。

　　在场的人当中，也有好几个是武者，虽然实力只在内劲大成之间，不过听到有这种事，谁还能忍得下去。

　　叶明的一双剑眉也倒竖起来，哼道：“这群日国人真是不知道天高地厚，竟然敢羞辱我们？”

　　白星则是直接抬手道：“带我们过去！”天籁小说网

　　他活了几十年，从未受过这样的奇耻大辱，今天倒要看看，敢立下那块牌子的人，到底是何方神圣。

　　众人跟着那名白家人来到札晃北部的地下赌坊，说是地下赌坊，不如说是一个巨大的防空洞。

　　日国自从被米国的原子弹炸怕了之后，就挖掘了大量的防空洞，后来战败这些防空洞也就成了摆设。

　　防空洞面积广阔，已经算是一处旅游观光景点了，来自各国的游客听说札晃城最近好像出了什么事很是热闹，所以也全都赶了过来。

　　经过一个日国人秘密的引导，以白星和叶明为首的一群人来到了防空洞中一个隐蔽的广阔空间。

　　这里足有半个足球场那么大，其中遍布着各种赌博机器，在中间，更是有一座巨大的擂台，此时上面正有人在赤手空拳地搏斗。

　　这擂台上的两人打斗完全不留余力，只是一个瞬间，其中一个人就被打断了双手，然后被一脚踹飞下台。

　　“还有没有人挑战村上君？”台下的一个司仪小姐高声问道。

　　旁边的人笑得十分欢畅——

　　“村上君实力不俗啊，竟然连胜十场了。”

　　“肯定啊，你以为村上君是那些华夏人吗？个个都孱弱如鸡，胆小如鼠，不敢来挑战。”

　　“哈哈，这块东亚病夫的牌子，看起来是没人能够带走了。”

　　听到周围的嘲笑声，白家的人翻译给在场的华夏人，白星和叶明脸色更加阴沉。

　　白星身后的一个壮硕的大汉征求白星同意后，一个箭步窜上了擂台，冷声道：“我来挑战！”

　　“你是华夏人？”那对面的干瘦男子村上君用别扭的普通话说道。

　　大汉微微点头：“华夏硬门拳，李山！”

　　见到终于有华夏人来挑战了，台下的日国人不管是不是武者，纷纷跟着起哄，他们都对华夏人没什么好感，否则也不会摆出这么一块牌子出来了。

　　那村上君回道：“好，我会让你这个华夏人后悔！”

　　叶明问道：“白老，这个李山没问题吧？”

　　白星颔首道：“他是硬门拳第十代传人，内劲大成，从小修炼的就是硬气功夫，一拳可以打死一只老牛。”

　　台上这个日国人，看样子顶多也是内劲大成，李山不一定会输，还有赢面。

　　然而，李山和村上君交手仅仅两个回合，就被直接打下擂台，手脚折断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第578章 日国人的擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 