    第370章 封禁

    “不！”

    缥缈圣女一听，父亲死了，眼睛就是红了起来，她已然是听不到孟山后面所说的其他话语了！

    脑海之中不断的重复着一个事情。

    “父亲不在了！”

    “父亲不在了！”

    “父亲不在了！”

    片刻之后，她红润的眼睛之中，带着无边的恨意看向了孟山，不甘的吼叫着：

    “是你！？”

    “孟山, 是你做得对么？！”

    “你就那么等不及么？！”

    “那是你的亲大哥啊！”

    “你也下得去手？！”

    她疯狂的质问之下，孟山依旧是那般淡然，微微一笑说道：

    “没错！”

    “大侄女，确实是我做的！”

    “不仅将大哥送走的人是我，让大哥走火入魔的人，也是我！”

    “怎么样？！”

    “惊喜不？！”

    “意外不？！”

    “你再惊喜？！再意外？！再愤恨？！也没有任何一点意义，一点作用, 这个世界说到底就只是强者的世界！”

    “你弱我强……你就只能够接受我对你命运的安排, 完全没有半点反抗的机会！”

    “懂了么？！”

    “我虽然大概已经明白了你的选择, 但是看在你是我大侄女的份上，我还是愿意给你一次机会，让你亲口对我表明你的态度，你是否愿意再成为的这缥缈宗的圣女？！”

    泪水！

    缥缈圣女的双眼之中留下了两行清泪，她没有哭出声，也没有再说其他的话语。

    她想起了父亲让她外出寻找那灵药的时候，曾经对她说过。

    “缥缈，走吧！”

    “这一次出去之后，圣药是其次的，最重要的是你要过得开心，以往将你留在这缥缈宗之中，让你的身上承受了很多不该你承受的东西，让你过得并不开心了！”

    “现在你有机会，去选择自己的人生，过得更为开心一点了！”

    “另外，答应我，不论任何时候，都不要选择和你叔叔做对, 你不是她的对手！”

    想着脑海之中那个慈爱的父亲，就这么离开了她，她的脑海之中浮现着父亲从小到大的一幅幅场景，泪水越来越大！

    足足在这里流淌了一段时间之后，她实在是忍受了不住。

    暴喝一声：

    “孟山，你去死吧！”

    轰！

    她的身上冒出了蓝色的凤凰火焰，她尽自己最大的努力，将自己全部的灵力都在这里调动了起来。

    施展火焰之力，冲向了那孟山。

    孟山面对气势汹汹而来的缥缈圣女，嘴角却扬起了一丝笑容，轻声自语着：

    “通幽期三层境界？！”

    “大侄女，你这一趟出去，确实是有着不小的收获啊！”

    “只可惜，你的这个收获就想要和我进行比肩，还是太小了！”

    “或许你应该找个没人的地方，先躲起来，等到你什么时候真正成长起来的时候, 再回来报仇！”

    “现在么？！”

    “你就只是在这里送死而已！”

    说话之时，孟山也轻轻抬手, 手中灵力催动，在孟山的面前出现了无数道灵剑！

    “去！”

    他轻喝一声！

    万千灵剑就奔着缥缈圣女而去！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道的灵剑穿过了缥缈圣女的火焰之力，透过她的身形，将她斩杀得四分五裂，蓝色火焰，也变成了一个个小火苗！

    “可惜了！”

    孟山摇了摇头，不再看那缥缈圣女，身形一闪，离开了这里。

    至于这一处院落，他以后也不打算再使用了。

    等回去之后，他就会叫人将这里给推平！

    他会选择将这孟云他们存在的一切痕迹，都从缥缈宗抹去，让所有人都彻底忘记那一段记忆！

    等孟山离去之后，那原地的小火苗却在这骤然而起，从一个小小的火苗，再度变成了一个火团，缥缈圣女的身形重新显现在了其中。

    她的脸上，泪水依旧！

    她看了看孟山离去的方向，心中格外的悔恨！

    “孟山，有生之年，我必定要亲手杀了你！”

    她的心中无比的愤恨，不光是对这孟山的愤恨，也已然是带着对缥缈宗其他人的愤恨。

    凡是现在还存在于缥缈宗的这些人，不论是主动还是被动，事实上就已然是沦为了他孟山的帮凶！

    她恨他们！

    她想要收拾他们！

    可惜她现在实力不足，在这种时候，她想到了鸿蒙宗，想到了那名神秘莫测的师父！

    她身形向着缥缈宗之外而去，与此同时，她也在内心之中疯狂地祈祷着：

    “师父！”

    “师父，您能帮我将整个缥缈宗封印掉么？！”

    “我恨他们……”

    “我也恨自己，恨自己没有实力！”

    “总有一天，我要亲手将缥缈宗孟山他们灭掉，在那之前，我希望您能够帮我将缥缈宗封禁！”

    封禁？！

    林铭感知到了缥缈圣女的祈祷，他的嘴角显现出了一丝微笑来，这倒是一个在荒芜界扬威的好机会！

    他略微犹豫之后，单手一挥，一道石头被他招了过来！

    他手指轻点，在上面书写了起来。

    “鸿蒙宗，封！”

    简单的四个字书写完毕之后，他手指一弹！

    石碑从他的手中飞出，从鸿蒙宗一路跨越时空，飞向了缥缈宗，几乎就在缥缈圣女刚刚脱离缥缈宗大阵之时！

    那石碑砰的一下，砸入到了缥缈宗的山门大阵前！

    砰！

    石碑砸在这里，顿时就在这里展现出了一股禁制之力，一股股的禁制之力闪现出来！

    将整个缥缈宗都覆盖了进去！

    缥缈宗内的众生还在这里感应到缥缈宗内的所有禁制阵法一同碎裂开来！

    砰！

    砰！

    砰！

    这其中不乏缥缈宗数万年来传承下来的上古阵法！

    一个不剩。

    所有的禁制阵法全部破碎掉，这还仅仅是一个开始，接下来宗内的所有灵力以一个他们所无法理解的速度涌向了宗外的那块封禁石碑！

    半刻钟不到的时间，整个缥缈宗内的所有灵力都在这里被抽个干净，在缥缈宗内，已然是感知不到任何一点的灵力存在！

    “怎么回事？！”

    “这是发生了什么？！”

    缥缈宗内的众多弟子，也是一头雾水的冲了出来，在他们的头上，已然是看到了那无数禁制结成的一张大网！

    (本章完)

