    退一万步说，家里钱财够花用折腾，也的张春桃同意才行啊？到今天还没看出来，张春桃压根就不受她们拿捏吗？

    这要是别人，贺娇只怕就有一肚子好话要骂了，可是自己亲娘，还得好声好气的说话，分析这么做哪里不好，只希望能让孟氏明白过来。

    孟氏也知道自己这打算不占道理，想了想，倒是真让她想出个主意来：“这也不行，那也不行，索性我跟着他们一起去镇上得了——”

    说道这里眼睛一亮，一拍大腿：“就是这个道理！没有他们做儿子媳妇的在镇上享福，把我这个老娘丢在乡下受苦的。我要去镇上去住，正好，你妹子也嫁到镇上，我也放心不下。以后都住在镇上了，你妹子回娘家也便宜，有我看着，想来那马家也不敢怠慢了。就这么办，一会子岩哥儿回来，我跟他说！”

    贺娇脑子嗡的一下，简直要当场给孟氏跪下了。

    不说贺娇，就是外头偷听的王大俊也要被孟氏这神来一笔给吓得被口水给呛着了，咳得几乎喘不上气来。

    丈母娘你想啥好事呢？你在小姨子成亲这事上干得那些事，小舅子顾着顾家的面子，没跟你当场翻脸，就够不错了，这连家当都搬到老宅了，你还不清楚是咋回事？还想着要搬到镇上去跟他们一起住？你不怕，那小舅子一家还怕你把他们镇上的家当给又搬空了呢！

    开什么玩笑！

    不说贺岩不会同意，就是王大俊心里也是不同意的。

    以孟氏的为人，到了镇上，估摸着又要贴补小姨子呢。他如今为了以后，是不敢再多占贺家小舅子的便宜了，可自己得不到，也没想过便宜小姨子一家吧？

    要么大家都能占便宜，要么大家都别占了！

    贺娇那边也回过神来，忙阻拦道：“娘，您咋想一出是一出啊？这岩哥儿和弟妹虽然在镇上住着，到底根还在杨家村还在家里呢。您要是也去镇上了，家里这地，这院子交给谁去？好歹您在家里，帮忙守着屋子，守着地。岩哥儿和弟妹终究回来的时候才有个落脚的地方不是？”

    “别的不说，这家里要是没人住着，失了人气，房子最是容易朽坏。咱们家这房子，可是爹当年亲自看着起来的，爹去了这么些年，如今留下的念想也就剩下这房子了。这房子在，家就在。若是没人管，没人照看，这房子坏了，岂不是连爹留下的最后一点念想也没了？”

    说着，贺娇眼圈都红了，贺桥是个慈父，对儿女三人都是一般疼爱，若是他还活着，想来这好端端的一个家，不会成这个样子吧？

    孟氏听了贺娇这话，脸上也露出一点不自在，不过很快就消失了，倒是有了几分不耐烦：“好端端的，提你死去的爹做甚？行了行了，这事你一个出嫁的姑娘就别管了，我自会跟岩哥儿说去！”

    说着翻身往炕上一躺，摆出一副不听不理的架势来。

    贺娇没法子，只得退了出来，和在外头等着的王大俊交换了一个眼色，夫妻俩叹气回到西厢房。

    王大俊只叹气不已，贺娇低着头有几分伤心，她今儿个是看出来了，娘平日里嘴上说得再好听，什么最疼的就是她们姊妹，真事到临头了，才露了出来，最疼的唯有贺娟罢了。

    有心赌气想不管了，可到底不能丢开手。

    还是王大俊决意快：“既然娘不听咱们的，你且看着娘，我出去一趟。”

    他得趁着这个机会，给贺岩报信去，卖个好给贺岩才是。

    贺娇也不知道猜到了王大俊的心思没，只低头没说话，算是默认了。

    王大俊急吼吼的出了门，直奔老宅那边去寻贺岩，没想到只看到门上一把铁将军，问了人才知道，贺岩夫妻去贺家二叔那边去了，又急忙赶了过去。

    贺家二叔这边，贺岩和张春桃这般动静，自然惊动了他们，过来说是搭把手，实际是问到底咋回事？

    贺岩不好说话，这个时候就轮到张春桃了。

    拿手将眼圈揉红，然后抱着贺家二婶子，就哭诉起来，从马家下聘说起，说孟氏将所有的聘礼都捏在手里，吃食物品之类的东西，全给塞到贺娟嫁妆里，聘金也都当作压箱银子给贺娟带回了马家。

    这贺娟成亲的银子钱，都是他们掏的也就罢了，毕竟做兄嫂的，发嫁自家妹子么，还能真计较这个吗？

    可孟氏居然将当初贺岩拿命打回来准备当贺家传家宝的狐狸皮子，招呼都没打一个，就给了贺娟做嫁妆。

    贺岩才发现，他打猎这么些年，存下来的皮子，，也不知道什么时候没了大半，剩下的都是些不值钱的了。

    又哭诉说贺岩如今读书，本来开销花用就大，在镇上住着，就是一张纸，一根柴火都要钱买。马上贺岩要参加县试，托人做保要钱，路费要钱，去县城要钱。

    若是万一县试通过了，去府试的时候，只怕又是一大笔开销。

    那些皮子是贺岩预备着，真若是到时候不凑手，将这些皮子卖了，也能凑个盘缠出来顶个急用，如今可好，什么都没了。

    这也就罢了，他们还年轻能挣钱，慢慢挣也就是了。

    最重要的是，里头有当初贺家两老留下来的，贺家大伯孝敬给他们的几张好皮子，两位老人过世前都留给了贺岩，贺岩也就和那些皮子一起收着，如今一起都没了。

    这可是贺家两老留下来的念想，将来若是贺家大伯回来，想睹物思人的时候，只怕都不能够了。

    一面就哭，到底他们俩太年轻了，居然连这样重要的东西都没保管好，也不知道以后怎么有脸见贺家大伯。

    贺家二叔和二婶子霍然色变！

    若是说别的也就罢了，比如最开始说的，孟氏捏着聘礼，全给了贺娟这事，让贺岩他们掏钱办喜事，这事虽然办得不太地道，可也算不得什么大事，顶多只能说孟氏偏心罢了。

    甚至这狐狸皮被私底下给了贺娟，也说不上大错，毕竟她是长辈。

    这些事情，贺家二叔和二婶子知道孟氏的为人，早就猜到她在贺娟出嫁上会做这些手脚。

    说来是父母在无私财，做爹娘的将儿女的东西偷拿了，那叫偷吗？自然不叫，那只能叫拿！就是说出去，也顶多是人背后笑话指点几句，终究是贺家自家的私事！

    可这将公婆临终留下的东西给挪用了，还牵扯到贺林，那意义就不一样了。

