    “我跟王导之间没什么，中午出去吃饭也是为了谈事。”

    “谈什么事，重要么？方便说吗？”郑霄饶有兴味的坐在她旁边，一幅等着听八卦的样子。

    “就谈现在上热搜的事，怎么快速解决。”

    “中午谈下午的热搜？”郑霄一问，忽然茅塞顿开恍然大悟醍醐灌顶，“你早就知道今天下午你跟王导会上热搜？”

    “毕竟刚进餐厅就被拍了。”

    “被拍了你不去追？”

    沈知初反问：“追的上吗？那狗仔跑的多块你有不知道。”

    倒也是。

    “不过我还是不明白，也就说你一开始就知道了会闹这么大，但你为什么要这么做？要热度？没必要吧，这给夏颜悦洗白了。”

    “闹大了才好，就怕雷声大雨点小。”沈知初抬手抚了下发冠。

    知道赶海吗？涨潮后才能有更多的收获。

    “去看你的剧本，我不想跟你拍戏的时候被喊卡。”

    郑霄嚅了嚅嘴：“你这严厉的跟王导一样。”

    “这是做演员的基本要求，既然要吃这碗饭就做好本分提高演技，演戏一遍过，这才不会浪费大家的时间。”

    郑霄终于被念叨走了，沈知初看着手机页面，看着雾蒙蒙的天空：鱼游进来了，该上网了。

    沈知初切换账号，登录到公司账号上，才认证的微博号，已经有不少人关注，私信评论的人也多，这大多都是夏颜悦的粉丝。

    知道夏颜悦现在唯一的依仗就是【A.W集团】所以不敢得罪她私信她的文字都是软声软气，比如让她对夏颜悦好一点，毕竟是她收购x娱乐唯一的“摇钱树”

    她一定会对夏颜悦好好的。

    沈知初开始编辑文字，将解约函附加上去，现在发还不是时候，据统计，晚上八点，是当日上网量巅峰，据统计百分之八九十的网名会在这个时间点上网一直到晚上十一点，凌晨后开始下滑。

    等那个时候热搜会发酵的更快，夏颜悦出的钱就更多。

    沈知初晚上要拍夜戏，可能没时间发，只能编辑定时，顺便通知了一下王向荣。

    只是文字编辑好后却怎么都设置不了定时，手机一直在卡，最后直接成了乱码。

    这个时候沈知初倒没往其他地方想，只当是因为她切换账号网络不好的原因。

    微博保存了下来，她发送不出去就交给了助理，让她到点发出去。

    等吩咐完后，微博恢复正常，她扫了一眼顶端一条红色热搜出现在她视线里。

    ＃白邱璟车祸＃

    那边显然王向荣也看到了热搜，下意识的找沈知初，等看过去后，现场哪还有沈知初的身影。

    “沈知初呢？”王向荣逮到郑霄问。

    郑霄扭头看过去，位置上空空如也，他挠了挠头：“刚还在那儿呢，怎么不见了？”

    一旁的摄影师抢话道：“王导我刚看到沈知初拿着手机跑了，脸色白的跟纸一样，一脸慌乱，是不是发生什么事了？”

    可不是发生什么事了，还是大事，老公车祸受伤，当然急的脸色发白跑的快。

    王向荣心里祈祷着，希望白邱璟不要出事。

    对沈知初好的可没几个，像白邱璟对沈知初那样好的，为了她能放话退出娱乐圈的，放眼望去也只有白邱璟这一个。

    遇到喜欢的人就上吧，可别等失去了后才后悔。

    王向荣的手机一直在震动，他点进去一看，是他小号关注的初白超话在弹送消息。

    满屏的祈祷，希望白邱璟不要有事。

    ........

    沈知初喉咙里跟卡了根刺似的，在路边上打了辆车，上了车却不知道该往哪去，她翻看手机有关白邱璟的消息。

    他一出事，热搜上了，但很快被人封锁了消息，沈知初双目微红，给白邱璟打电话没人接，他经纪人的电话她也不知道。

    越是急切越要冷静，沈知初深吸了几口气，“沸腾”的大脑逐渐平静下来，网上还有关白邱璟的消息。

    新闻视频中下着大雨，蓉城正局部下暴雨，沈知初调出天气预报的地图来，一下缩小了位置。

    “师傅，先往这个方向开。”沈知初把手机递过去让死机看。

    “没有具体位置？”

    “你先往这个方向走。”

    “行。”

    沈知初咬紧牙，两腮紧绷白邱璟现在具体情况她也不知道，照片里，他的车翻到了沟地里，现成吊车正在把车弄出来。

    瞬间，心想被人死死拧住一般。

    这个时候白邱璟已经被救出来送往医院，蓉城医院太多，沈知初难以分析，伤势严重可能在市中心，不严重就在这附近的医院。

