    小丁三人在吃晚餐时，还在商议如何采取碧水紫莲的事情。

    那碧水紫莲生长在寒水潭的中心位置，距离岸边足有数十丈之远，换算成地球上当今使用的长度单位那就是二百多米远的距离。

    这么远的距离，靠游泳游过去，显然不太可能。一是潭水过于寒冷，运功抵御会耗费大量功力；二是那潭中还尚有一头四阶妖兽，在水中打斗，本就不是人类修仙者所擅长的，十成功力，到了水里可能连五成都发挥不出来。

    然而，小丁和李天亮目前修为较低，还不会御剑飞行，那就只能再想其他办法。

    小丁想到了弄一条船划过去，可是这里是荒山野岭，哪里能够搞得到船只啊？

    最后，三人经过商议决定：稍后吃完晚餐，三人连夜伐木打造一只木筏，用于明天使用。

    又因为大师姐的修为最高，明天就由大师姐御剑飞往寒潭中央，引出那头四阶妖兽，最好是将其引走，离开那片水域。然后小丁和李天亮驾驶木筏，去往潭水中心采摘碧水紫莲。

    当然，若是三人能够合力将那头四阶妖兽给杀死，那将会是最好的办法。可惜四阶妖兽相当于人类筑基期的修为，目前小丁这三人的修为，是不可能杀死四阶妖兽的。

    所以只能施展调虎离山之计，才能有机会采取那碧水紫莲。

    不过，这也是十分危险的事情，如果那四阶妖兽中途返回，那小丁和李天亮，是连逃走的机会都没有的。

    至于大师姐，倒是不用太过担心，毕竟她已经到达了练气大圆满的修为，只差一步就可以筑基了。尽管以她的功力，她还无法正面对抗四阶妖兽，但是自保还是可以的。打不过就跑嘛，只要不正面硬刚，基本就不会受到什么伤害的。

    三人商定好明天的计划后，便立即开始行动起来。

    山中最不缺少的就是草木之类。想要打造木筏，说难也不难，说不难，倒也不太容易。为何这样说呢？这是因为，山中树木虽多，但大多都已成材，那些树木又高又大又粗壮，四五个成人合抱都未必抱得过来。

    这样粗壮的树木，显然是不适合用来打造木筏的。

    因此，想要找到细小的树木，却是不那么容易。后来干脆，大师姐直接御剑飞到那些高大树木的树冠之上，然后站在树杈上面，挑选合适粗细的树杈，就挥剑砍落。

    这样一来，打造木筏也就变得简单了许多。小丁和李天亮只需扯下一些树皮，将这些枝干给捆扎在一起，就可以了。

    于是，没用多久，一艘简易的木筏，就打造完成了。

    三人将木筏给拖到寒水潭岸边，然后这才返回山洞休息。

    夜晚，虽然山中四处都有夜鸟鸣啼和野兽嚎吼，听起来令人毛骨悚然，不过小丁三人所休息的这个山洞倒也十分安全，并没有什么野兽前来骚扰。

    一夜无话，第二天一早，小丁依然是将昨晚剩下的半只野鸡烤熟，又烤了三枚野鸡蛋，用来当做早餐。

    这一次，李天亮学乖了，他这次只吃了半只野鸡蛋，然后割下一大块野鸡肉啃了起来。

    小丁和大师姐程遥婥都是大胃王，又是没少吃。

    吃罢早餐，三人来到寒水潭岸边，小丁和李天亮将昨晚打造的木筏推下水中，李天亮搞了一根长木棍当做船篙，两人站到木筏之上，做好准备，只等大师姐飞到水潭中央去把那头四阶妖兽给引走。

    大师姐程遥婥也不迟疑，见到小丁和李天亮已经做好了准备，她便御剑朝着水潭中央那片碧水紫莲生长的区域飞去。

    几十丈远的距离，只一瞬间，程遥婥就已飞到了水潭的中央位置。但是她悬在半空中，却不见那四阶妖兽露头。

    于是，她降低飞剑，在快要接近水面之时，她运起体内灵气，凌空向那水面拍了一掌。

    “嘭——”掌力所到之处，水花飞溅……

    本来平静的水面，被程遥婥的一掌，给打出一个直径丈许长的深坑，水花溅向四周，喷起两丈多高，再落回水面，发出巨大的声响。

    程遥婥悬在半空，警惕地等待那头四阶妖兽出现，可是等了半天，那妖兽却并未出来。

    见那妖兽毫无动静，大师姐程遥婥，便又继续接二连三地劈出两三掌，只打得那水面也开始震荡起来。碧水紫莲那边，莲叶、莲蓬也都随着水波开始摇摇荡荡。

    可是，那妖兽却依然没有露头。

    但程遥婥却可以隐隐感觉得到，在那水面之下，依然还是有着极大的危机感的。

    修真之人的第六感通常都要比普通人灵敏许多，大师姐相信，那头四阶妖兽肯定就藏在水面之下，只是不知道它是何原因，为何一直不肯出来。

    程遥婥见掌击水面并不能把那四阶妖兽引出来，于是脑中便开始思考起别的办法。

    忽地她想到，昨天那只被妖兽吞进口中的大飞鸟，那只大鸟是打算要啄食碧水紫莲的莲蓬，然后妖兽才出现将其吞掉的。莫不是得自己去碰那碧水紫莲，妖兽才能被引出来？

    想到这里，程遥婥立即御剑飞向离自己最近的那株碧水紫莲。到得近前后，她伸手就撸向那株碧水紫莲。

    就在这时，忽然水面之下黑影一闪，程遥婥立即第一时间御剑飞向半空。

    接着就见从水下向上窜出一张巨剪大嘴，上下颚一合，咬在了空中程遥婥刚刚停留的位置。

    程遥婥见那妖兽现身，立即凌空劈出一掌，劈向那妖兽的大嘴。

    “嘭……”妖兽并未躲闪，直接硬接了这一掌之力。

    程遥婥只感觉自己的一掌，宛如是打在了磐石上面一般，那妖兽纹丝未动，却是忽地再次向上一蹿，从水中脱身而出，巨剪大嘴直接咬向程遥婥。

    此时，在岸边观望的小丁和李天亮业已看清，这头四阶妖兽乃是一头体型巨大的寒水巨鳄。它的身体足有三四丈长，浑身上下，长着枯树皮模样的与生俱来的硬甲，一张巨剪大嘴也有一丈来长了，口中满是宛如尖刀一样锋利的牙齿，每根牙齿也都差不多有七八寸之长。

    就这满口尖牙，若是被它给咬中的话，人的身体都是可以被刺穿的。

    然而这妖兽可不止是尖牙利甲那么简单，它从水面窜出之后，居然也可以停在半空不落下去，并与大师姐程遥婥进行打斗。

    程遥婥躲开刚刚巨鳄的那一咬之后，立即出掌还击，可是她所打出的掌力，那巨鳄却是不闪不避，任其打在身上，却毫无损伤。

    这样强的防御，那巨鳄明显就可以利于不败之地了。

    “这该如何是好？”大师姐看到这情形，心里也开始有些忐忑了。

