    武夷山乃是南瞻部洲洞天福地之一，灵气充足，山中浩浩渺渺，一道道剑光吞吐，隐隐可见有神仙出没其中。

    山外，一个又一个的身影出现在山门之外，今日是武夷山青华宫大开山门的日子，那些志在仙道的苗子们纷纷来到山外，等待着仙宗挑选弟子。

    “看见没有会稽郡太守之子冯安青，还有他的女儿冯杏儿，传闻自幼吃了不少的灵药，资质不俗，想来肯定能入选。”

    人群之中，有人指着前方一男一女说道，言语之中难掩羡慕之意，进入仙门就意味着长生不老，就意味着拥有强大的力量。

    当然，也不是任何人都能进入仙门的，和巫族不一样，巫族门槛低，只要是个人，都能修炼，都能拥有强大的力量，理论上都能成为祖巫。

    可是仙道不一样，机缘、根骨、修行法门缺一不可。像眼前的冯安青兄妹两人，最起码基础要比其他人扎实不少，进入青华宫之后，进步肯定比别人强。

    就在这个时候，冥冥之中，好像有钟声传来，钟声悠扬，响彻群山，众人就见前面的云雾洞开，数百级台阶直上云霄，在那云霄之上，隐隐可见一个仙门矗立，那里就是青华宫所在。

    “山门开。”声音中充斥着闻言，远远传来传入众人耳中。

    话音刚落，求仙之人开始朝山门飞奔而去，生怕自己跑的慢一些，就失去了进入仙门机会一样。只是等到他们上了台阶的时候，才发现台阶之上，神纹闪烁，一脚踏入其中，顿时感觉自己肩膀上好像压了千斤重担一样，有的人一个猝不及防，瞬间摔倒在地，然后就被传送出去。显然这些人是不合格的。

    也有些人身上神光闪闪，隐隐可见一点点异象从泥丸上升起，化成各种各样的光芒，原本肩膀上所产生的压力好像减轻了许多。

    而就在众人正在拼命努力的时候，远处传来一阵龙吟之声，众人望去，就见天边出现一辆马车，马车却是用九只飞天豹拉着，在云端上缓缓而行，就在众人惊讶的目光中，马车径自没入山门之中。

    众人见状，脸上都露出羡慕之色，神仙都是朝游北海，暮至苍梧，徜徉于山水之间，想眼前的这种，驾驭九只飞天豹，更是让人向往。

    “我也应该如此。”冯安青头顶之上，黄色光芒化成一条玄武，玄武约有四寸长短。

    “不知道马车之中是何等人物，真想见识一下。”冯杏儿美目中光芒流转，死死的望着头顶上一闪而逝的马车，粉脸上露出一丝艳羡之色。只见她的头顶之上，五彩霞光化成了一只朱雀，朱雀约有五寸长短。

    在他们身边，一些人头顶之上，或为红色，或为橙色，或为黄色，或者是玄武，或是朱雀，或是白虎，或为青龙，或为麒麟等等，或为三寸，或为四寸等等。异象分成，直上云霄。

    仙门之中，几个中年道人看着山门前的情况，微微摇头，山门前的台阶，实际上也是青华宫考核的异宝之一，能看出人的气运和根骨。

    根骨天定，气运虽然不是长久不变，但眼下却能看出来许多的东西。赤橙黄绿青蓝紫，气运昌隆者，紫气长存；玄武、朱雀、白虎、青龙、麒麟，根骨天定，异象长短代表着自身的潜力。

    从这方面来看，青华宫这次能收录的弟子，不过中人而已，算不得好的。

    “圣子。”为首的中年道人看见飞天豹拉着马车缓缓而来，顿时将目光收回，纷纷迎了上去。

    “传功长老，那两人来了吗？”马车内传来一个清和的声音，就见一个年轻人从马车内走了出来，长身玉立，不是太乙仙宗少掌教赵神机又是谁。

    “回圣子的话，已经到了，资质尚可。”为首的传功长老赶紧回道。

    武夷山青华宫实际上是东胜神洲太乙仙宗的分支而已，这样的分支在南瞻部洲还有很多，比如昆仑就是玉虚宫的分支，无量剑宗就是截教的分支之一。

    “左右不过是用一用，不要要求太高。”赵神机不在意的说道：“这南瞻部洲的确不如东胜神洲，同样是在洪荒世界之中，灵气差距太大。几位长老这些年在武夷山辛苦了。”

    “为宗门效力，不辛苦。”传功长老等人听了十分高兴。

    青华宫在南瞻部洲名声不显，不能和浩然正气宗、无量剑宗、御兽宗等玄门宗门相比较，也只是占据了武夷山，名声在会稽郡内传播。

    “相信不久之后，我们就会取得成功，一个小小的南瞻部洲的土著，侥幸成为天子，还想成就人皇，现在更是想力压宗门，也不知道是谁给他的胆子。”赵神机上了马车，飞豹足下生云，拉着马车足见没入虚空，消失在云雾之中。

    台阶之上，正在努力攀爬的冯安青兄妹两人并不知道自己的命运已经发生了改变，两人刚刚爬上台阶，就见面前的几个长老站在那里。

    “冯安青（冯杏儿）拜见仙长。”冯安青看着眼前的仙长，脸上露出激动之色。

    “资质、气运倒是不错。冯安青、冯杏儿，贫道青华宫传功长老，恭喜两位，从今之后，就是我青华宫弟子了。”蒋烨看着眼前的两人，说道：“按照道理，你们应该为外门弟子，不过，圣子刚刚从东胜神洲归来，身边缺少随从，贫道观你二人不错，不知道可愿意跟随圣子身边？”

    “我青华宫本宗是东胜神洲太乙仙宗，太乙仙宗祖师乃是阐教玉清圣人弟子太乙真人，太乙祖师现在贵为东极青华大帝。圣子乃是太乙仙宗少掌教，你二人跟随少掌教身边，日后虔诚不可限量。”执法长老在一边劝说道。

    “东胜神洲？”冯安青兄妹两人听了双目中光芒闪烁，没想到在南瞻部洲名声不显的青华宫居然有这样的背景，居然是圣人门徒所创立的门派，又怎么可能答应呢！

    “弟子兄妹两人愿意跟随圣子。”兄妹两人赶紧应道。

    却没有注意到蒋烨等人脸上的得意，还为两人得到了偌大的好处一样。

