    像是这种小事情，民间的神婆神汉都能解决，只是这华县之前被那岷山君占据，那王神婆很是霸道，根本不允许别的神婆神汉在这里混饭吃。

    虽然这些事情很小，但是陆凡却并没有不耐烦，红尘炼心并不是说说而已，那些作恶多端的妖魔要斩，这些小事碰上了自然也要管。修道不是闭门造车，修到最后绝情断欲，太上忘情也不是让你变成石头。

    解决了这些事情之后，陆凡在那茶馆老板千恩万谢声中离开了，今天这一出，这茶馆老板生意很是火爆，而且就算是过了今天，估计也有好一阵子可以吹嘘了。

    陆凡离开茶馆，然后继续在这集市上闲逛，看到街边那卖面具的摊儿上挂着各种奇奇怪怪各种面具，陆凡也来了兴致，买了一个猴子面具戴在脸上。

    逛了一会之后，碰上一个卖糖葫芦的老汉，又买了一串冰糖葫芦，这糖葫芦乃是山楂和麦芽糖制作的，咬一个酸甜可口，还带着一股子麦香味。碰到卖稻草扎成的蟋蟀、草人、骏马也买了几个。不一会功夫，陆凡就买了不少小玩意。

    在街上一阵放松之后，陆凡心情舒畅的回到了景阳观中。刚一会来，就看到一个身影兴冲冲的跑了进来。

    “仙长，您回来了。”

    谢婉儿跑过来道。

    “你怎么来了？”陆凡看着谢婉儿一眼说道。这姑娘自从上次被陆凡从岷山君府邸中救了下来后，就想要缠上他。

    刚开始还想要嫁给他，被陆凡直接拒绝了。只是拒绝了之后，这姑娘并没有灰心丧气，居然想要跟着陆凡出家。

    “我不能来吗？”谢婉儿皱了皱小巧的鼻子说道。

    “你不去在家里待着，等你父亲在为你找一个婆家家人跑贫道这道观中做什么？”

    “别提了。”谢婉儿摇了摇头道：“我还没回来之前，我被送到岷山君府邸当新娘的事情就在城中那些人中传遍了。”

    “我这一去失踪了好几天，就算后来回来了，我说什么事情都没发生，那些人也不信啊。”

    陆凡微微一愣，立刻想到了当时自己将她救下来后没有第一时间送回家是有些欠考虑了。这个时代虽然没有那贞节牌坊之类的东西，但是女子对名节还是比较看重的。

    这谢婉儿被送到岷山君府邸做新娘，又失踪了好几天，这事情肯定说不清了，就算是陆凡去作证，人家表明上说相信，背地里肯定是不信的。说白了，这姑娘在这华县中是嫁不出去了。

    “抱歉，是贫道欠考虑了！”陆凡叹了口气说道。

    谢婉儿微微一笑，然后冲陆凡说道：“仙长不用道歉，仙长从岷山君手中将小女子救下来，小女子已经感激不尽了。”

    “可是终究是让你名节受累了。”陆凡摇头道。

    “仙长世间的事哪有十全十美的。这次能活下来都是道长出手相救，和之前那些女子相比，小女子这已经很幸运了。”谢婉儿说道。

    “仙长，小女子想要在这观中出家，可以吗？”

    陆凡看了谢婉儿一眼，考虑到这姑娘恐怕是无法嫁人，于是点点头道：“只要你父母同意，我就同意你在这里出家。”

    “那多谢仙长了！”谢婉儿立刻高兴的说道。

    “怎么，你父母已经同意了？”陆凡微微一愣随即反应过来道。

    谢婉儿点点头道：“是啊。”

    “我家中还有其他兄弟姐妹不是只有我一个女儿，虽然我出家了，家中也有其他兄弟奉养。再说了仙长可是真正的神仙中人，要是小女子能拜在仙长门下，我父母也会很高兴的。”

    陆凡点点头，明白这不过是大家族的生存之道罢了。谢家虽然疼这位小女儿，但是知道了陆凡乃是有道真修，女儿又无法嫁人自然就想要拜在陆凡门下，想要和他多一些联系。

    要是能学到一招半式，以后谢家遇到危险了也能帮扶一二，至于真的成为有道真修，他们还不敢想。

    “既然如此那你就拜入我景阳宗门下吧！”陆凡点点头说道。

    “多谢师父，多谢师傅。”谢婉儿连忙感谢道。

    “别叫我师父，贫道又没答应收你为徒。”陆凡摆摆手说道。

    谢婉儿微微一愣。

    “景阳宗收徒可不是那么简单的。”陆凡看了她一眼说道：“想要入景阳宗需要先加入景阳观，在这景阳观中修行五年时间，这段时间乃是考察期，等到通过了考察之后，你才可以正式加入景阳宗。”

    “而这个时候，也只是普通的内门弟子，再修炼五年时间，通过考察之后才有机会成为真传弟子，这个时候才会被师父收入门下。如果没有通过或者没有景阳宗的长老愿意收徒，那就只能是内门弟子了。”

    听到陆凡的解释，谢婉儿有些傻眼了，不过还是接受了。

    “原本按照你的年纪，入景阳宗只能是外门弟子，想要成为内门弟子或者真传弟子需要付出更多努力，不过因为贫道疏忽的缘故，所以给你一下补偿。”陆凡笑着说道。

    “什么补偿啊？”谢婉儿兴奋的问道。

    “你先学习一些道藏和基础知识，等到学的差不多了，贫道会传你一套功法，让你成为内门弟子。”陆凡说道。

    陆凡这段时间对谢婉儿也有了一些了解，这姑娘品性不错，而且没有那些豪门小姐的作风，反而有些率真，而且自身的资质也不差，当一名内门弟子还是可以的。

    “真的？我也能学那些仙法？”

    “自然可以。”陆凡点点头道。

    “太棒了！”谢婉儿兴奋的说道。

    陆凡心中暗笑，你这高兴的也太早了，接下来的道藏和基础知识可不是那么容易学的。

    陆凡从灵葫空间中取出几本道藏让其先自己看着，等有空了陆凡回给她讲解一番。

    修行可不是给你一本功法就能修炼的，道家的功法中有很多暗语和专用术语，一般人没有经过教导，根本就看不明白，景阳观中收的那些弟子都需要学习。

