    关家也配？

    这四个字，瞬间引得整个房间内所有人脸色变得震惊了起来！

    这话，谁敢说？

    在场的人都不敢说！

    “在这里你也敢口出狂言……”之前开口的那个老人开口，脸色愤懑！

    林凡看了那个老人一眼，玩味的开口道：“灵石矿，现如今是我的私产！”

    噶……

    所有的话戛然而止！

    威胁！

    这是赤裸裸的威胁！

    那些老人对视了一眼，眼神之中出现了一些无奈的神色！

    相对比现实家族中的生意，他们更加渴望得到这灵石！

    这可以让他们的超凡实力再上一层楼！

    可……

    现如今，这灵石，居然被一个这样猖狂的小子掌握，让他们感觉到一阵无力！

    躺在病床上的虎帅眼眸中闪过一抹精光，没有多开口。

    “小子，灵石乃是我们所有超凡都需要的，你不如大公无私一些，贡献出来，我们这些家族都会感谢你的！”一位老人笑眯眯的开口，一脸的慈和。

    “也不知道你这老货是怎么有这么厚的脸皮说出这种话来的，我有点缺钱，要不然，你大公无私一点，把你的家族过继给我如何？”林凡不屑地看了那个老人一眼！

    那个老人的脸色顿时变得涨红，狠狠的看了林凡一眼，不再开口！

    “好了，少说两句！”王友德拍了拍林凡的肩膀，眼神之中带着一些担忧！

    尽管他清楚，林凡是为了给自己出气，可在场的除了超凡的身份之外，大部分都是大家族与大势力的人，甚至有社会名流与权贵……

    如果在这里因为自己惹怒了在场所有人，那林凡未来的路，将会很艰难！

    “这就麒麟队的那个年轻队长？不错，有老头子我当年的风范！”躺在病床上的虎帅脸上带着欣赏的神色！

    这一句话，瞬间让在场的所有人脸色大变！

    这是……

    表态？

    虎帅在支持这个林凡？

    不管虎帅这话究竟代表了什么，现在他们全都停止了口诛笔伐！

    因为他们清楚，虎帅开口了，如果他们继续针对林凡的话，那就是不给虎帅面子！

    到时候……

    那后果他们不敢想象，也无法承受！

    “您的伤我能治！”林凡没有跟虎帅客套，而是直接开口！

    虎帅一怔，眼底闪过一抹复杂的神色，摇了摇头，开口道：“算了，别安慰我了，王友德都治不好，我也不报太大希望！”

    王友德却变得激动了起来，看向虎帅，开口道：“我这个弟子比我的医术还要高明，虎帅，你要相信他啊！”

    “就是，我的腿，就是被林凡治好的！”

    徐老也在这个时候开口，看向虎帅！

    虽然他也没有把握，但是既然林凡说了，那林凡肯定是有把握的！

    所以他选择相信林凡！

    “这么年轻的神医？呵呵，简直就是个笑话！”

    “小徐，你们麒麟队想要出名，也不需要用这种办法吧！”

    “居然还能将王友德买通陪你们演戏，花了不少钱吧！”

    “这个乳臭未干的小子，能治好虎帅？别开玩笑了！”

    “就算你们麒麟队想要在虎帅面前表现，也不能拿着虎帅的身体做文章啊！”

    周围的人一阵鄙夷，不过他们的目光，却始终落在徐老手中的那块灵石上！

    “你们……”徐老的脸色一阵青，一阵白，愤怒无比！

    林凡却挡住了想要跟在场的人争论的徐老，脸上带着玩味的笑容，目光在在场的几位老人身上扫过！

    “你，五脏衰弱，尤其是肾脏，使用过度，现如今已经接近衰竭了！”

    看向其中一个老人，林凡笑容很古怪！

    那个老人的脸瞬间变得煞白，眼神充满了震惊！

    一眼就能看出来？

    太可怕了！

    “他说的是真的？”旁边一个老人看向那个老人，有些讶异！

    那个老人连忙摇头，开玩笑，谁会在大庭广众之下承认自己的肾脏不行了？

    “别问，你比他更惨，你的额头乌青，面目僵硬，风邪入体，应该是在做那些亲密的事情的时候，没有注意保暖，被冷风吹到了，如果再不节制，或者还有下一次的话，你极有可能会……马上风……”

    马上风是什么？

    在男女之间那啥的时候，突然猝死！

    林凡脸上的笑容更加古怪！

    这是一群什么样的老头儿？

    居然一个个都这么会玩儿，比年轻人都会玩……

    不过毕竟是年纪到了，稍稍不注意，就很容易得一些病……

    那个老人的脸已经黑了下来，不过心头却一阵后怕！

    确实如同林凡所说，最近几天晚上他有些心慌，甚至在做的时候，偶尔会眼前一黑，险些失去知觉！

    不过他太沉醉于那种事情了，很难放下！

    “哼，装神弄鬼，谁知道你说的是真的还是假的！”那个老人开口反驳，他可不希望在这么多人的面前丢面子！

    “刚才我怕大庭广众之下说出来，让你们没面子，所以没说，我可以承诺，林凡说的都是真的！”王友德老人看了这几位老人一眼，眼神之中带着一些无奈！

    周围几个老人还有其他的中年男子，此刻全都险些笑出来，脸色古怪的看向那两位老人！

    “老当益壮啊！”

    “是啊，孙老厉害，听闻孙老最近经常去娱乐城，应该是娱乐城又来了新人了！”

    ……

    听着周围人的话，虎帅脸色一怔，很快露出了一个笑容。

    “好了，都出去吧，让我休息一会儿……”

    “虎帅，您的伤如果不治的话……”徐老开口，脸上带着一抹犹豫。

    “让我留下来吧，五分钟之内，虎帅自然会好起来！”林凡嘴角微微翘起，自信的开口道。

    在场的人全都皱起眉头！

    这话实在是太狂妄了！

    关键是，虎帅居然犹豫了，而且，似乎有想答应的意思！

    “你们都先出去吧，让他试试，如果不行的话，再去找其他的医生！”

    虽然对于自己的病已经失去了信心，可虎帅还是开口，让林凡试一试！

    “是！”

    周围那些人有些无奈的朝着外面走去，徐老与王友德也跟着一起朝着外面走去。

    等所有人都离开之后，林凡意味深长的看向那位虎帅，悠悠的开口道：“放心吧，现在没外人，您不用装了！”

    虎帅一怔，脸色逐渐变得严肃了起来，身上的虚弱气息一扫而光，整个人容光焕发的模样！

    “你是怎么看出来的？”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

