    “叮！”

    “恭喜试炼者成功镇压【神鬼乐园】异兽，暗黑悟空。”

    “你获得了1.5万试炼点。”

    “叮！”

    “您成功突破【玩具城】陷阱，您获得了【时空碎片】。”

    “时空碎片：神鬼乐园中，强大生命大乱斗后，轰碎时空，产生的特殊碎片。”

    “检测到宿主拥有掌控时空，两界融合的特殊天赋，你成功炼化了该碎片！”

    “你获得了部分与神鬼乐园有关的信息。”

    “您成功地突破了空间禁锢，回归现实世界！”

    ……

    东海小岛上。

    在经过了上万回合的大战之后，白色洋房内，一道电光闪过，林修的身影，出现在了玩具房中，脸上不见半天的疲惫，身上不见半点尘土。

    同时，房间里，原本已经完全倾塌，化作深坑粉末的玩具街区，在林修一念之间，重新树立起来，坚固而繁华的现代街区，看起来就像从未遭遇过任何摧残一样。

    这就是时空的力量。

    而另外一边，在感受到海岛上可怕的碰撞停止之后，嘉儿等人加快步伐，很快来到了传说中的白色洋房前。

    望着洋房一楼透明玻璃门里的身影，嘉儿等人心头微动。

    加速来到玩具房，望着门里的林修，嘉儿等人深感震撼的同时，目光一下子被林修背后一头目光冷峻的黑色猴子给吸引了。

    这猴子，浑身漆黑的皮毛，冷邪的血色双眼，背后一根疯魔乱棍散发着可怕气息。

    嘉儿等人算得上是目前这个阶段，全球年轻一辈中，实力最为强悍的几个了，面对着眼前这只猴子，却也不由得心头一惊，头皮发麻。

    脑海中本能地冒出一连串警告。

    危险！！

    几位年轻才俊的目光与猴子相接，刹那间，众人又是一愣。

    好半天，才听龙无双满脸感慨道：“好可怕的猴子，我在脑海中模拟的无数次与他交手的画面，但结果无一例外，我全部撑不过十招！”

    “这猴子，应该就是从‘那个地方’跑出来的成熟体异兽吧？”

    “它为什么会出现在这里！”

    众人正疑惑着，这边玩具房的玻璃门无声打开，林修缓步从屋内走了出来。

    看了看龙无双兄妹，还有嘉儿等人身后的几位士兵，林修脸上并没有流露出太多惊讶之色，似乎林修对于嘉儿等人的到来，早已知觉。

    屋外，众人在见到林修的时候，皆是微微点头，面带微笑。

    可当那暗黑猴子也跟着走出来时，嘉儿等人的心顿时悬了起来。

    尽管敌我力量悬殊，众人还是立即做好了战斗准备！

    一个个眼睛瞪得大大的。

    直到林修开口说道，“这猴子已经被驯服了”，众人才又一惊，满脸不可思议地望向林修。

    好半天，才听嘉儿道：“林修哥，你是怎么做到的。”

    说到这边，嘉儿又猛的反应过来：“难道刚刚岛上的震荡，是你和这猴子交手？”

    对此，林修倒也没有隐瞒，点了点头，道了声“嗯”。

    一听这话，嘉儿等人再度陷入沉默，方才岛上那一阵又一阵可怕的震荡气息，又一次在嘉儿等人脑海中翻涌。

    不得不说，林修大佬的强悍程度，已经远远超过了嘉儿等人的想象。

    即便是拥有龙魂在身的龙无双，在感受着暗黑猴子一身冲天戾气，再看看毫无修炼气息的林修，整个人也不由得暗暗泄气，摇了摇头。

    作为一名天赋极佳的年轻高手，这是龙无双第一次“未战先败”，别的不说，但是林修能够让暗黑猴子乖乖地站在他身旁这一点，龙无双就已经输了。

    所以，这就是所谓的人外有人，山外有山吗？

    望着林修，龙无双内心中闪过一丝嫉妒，但很快又直接释然。

    人总是这样。

    当自己领先对手的时候，会害怕对手追到自己。

    当对手无限逼近的时候，一般人会心生嫉妒，会想偷偷下绊子。

    等到对手超过自己的时候，内心的愤怒、不满很难抑制。

    而等到对手远超过自己的时候，在这种情况下，绝大多数人反而释然了。

    好家伙，既然我已经彻底打不过你，那我躺平好不好。

    面对林修，龙无双在收起嫉妒之后，内心中一度出现沮丧之意。

    一抬眼，却见林修望向自己时，眼神中似乎有所指教。

    龙无双微皱眉间，猛的一下，方才林修和猴子争斗时的大量场景，瞬间翻涌过来。

    疯魔棍法，千机剑术。

    一招，两招，一万招！！！

    刹那间，龙无双一身龙魂气息爆炸，大量的战斗经验，使得他热血沸腾，灵气爆冲。

    许久之后，龙无双才收敛了气息，双眼中流露出两道精光，望向林修道：“林修兄弟，多谢提点，今后的路我看清楚了。”

    “变强，我要不断变强！”

    此刻的龙无双一身龙魂傲气，说话时，豪气冲天。

    可即便如此，在面对林修时，龙无双的语气、神色中仍旧带着谦卑。

    在龙无双眼中，竟已将林修当成了引路前辈，将自己的姿态放得和周小飞、僵尸小哥一样低。

    这是在遇见林修之前，所有人万万没有想到的。

    但仔细想来，即便是狂妄如斯的暗黑悟空，都在林修一万回合的恐怖消耗中彻底低头，更何况龙无双的修为，远不如暗黑悟空。

    在获得了林修所赠与的海量战斗经验之后，龙无双要么彻底崩溃，要么心悦诚服。

    很显然，龙无双的变化是后者。

    此刻，海岛上。

    尽管龙无双已经彻底认可了林修的实力，并且主动放低了姿态，将林修当成引路前辈。

    但是，在自己与林修展开更多的交谈前，龙无双却也不谄媚。

    在坚定地喊出自己要继续变强之后，龙无双收敛起一腔热血，恢复了往日豪门公子哥的冷漠。

    这边，林修也是个社恐。

    看了看嘉儿，龙无双等人，随后道：“走吧，咱们四处看看。”

    “你们说，当年在岛上生活的前辈们，会给我们留下什么呢？”

    此刻，林修所说的“前辈”，指的是曾经在岛上生活过的大量科研、战斗人员，当然也包括自己的父母。

    说话时，林修脸上带着一抹温馨。

