    

    秦问天将剩下的血炎果一口全部吞了，要他去见洛千秋，他认了，但是让他将能够提升实力的血炎果交出，不可能。

    若是他的实力比洛千秋强，就不是他过去见洛千秋了。

    三颗血炎果瞬间让秦问天的身体燃烧了起来，只见秦问天面色赤红，血液翻滚，脸上仿佛能滴出血来，体内似有着一股恐怖的力量在灼烧着他的轮脉、窍穴。

    秦问天咬着牙，狂乱暴躁的神元以及星辰元力配合这股药效疯狂冲击着窍穴轮脉，轰隆隆的声响从秦问天体内传出，仿佛大海在咆哮，凡乐跑过去将大门关上，暗骂一声秦问天疯子。

    噗嗤的声响不断传出，秦问天体内翻江倒海了起来，恐怖的神元狂乱的冲击着，持续了半天左右，他的体内传出哗啦啦的声响，又是一条全新的轮脉开辟而出，无穷元力流转了起来，通过这条诞生的轮脉通达全身。

    “轮脉四重境了？”凡乐从床上翻了个身子，感受到秦问天身上的气息他的目光闪烁不定，血炎果的药效，还没有消失。

    “变态。”低骂了一声凡乐倒头睡了下去，直到他醒来的时候，发现秦问天睡着了，窗外似有星光洒落进来，落在秦问天的身上，显然这家伙在利用完血炎果的药效后立即又开始修行了。

    修为再次突破的秦问天，体内能够储存的星辰元力更加庞大了，想要凝练神元也需要更多的星辰元力，不过如今他凝练神元的速度比以前快了很多。

    秦问天醒来之后，依旧沉浸于修行之中，感受到体内更加澎湃的力量，他的心情不由得好了些许。

    如今的秦问天，他对实力有着太强烈的渴望，有时候他会想，若是时间能过得快一些就好了。

    若欢来的时候秦问天都还在修炼，凡乐将他喊醒，只见若欢正笑看着他，道：“小师弟可真够刻苦呢。”

    “师姐你就别笑话我了，我的实力这么弱，若是再不强大，恐怕以后死都不知道怎么死的。”秦问天苦笑道。

    “已经很不错了，毕竟你修行还不到一年时间。”若欢美眸闪烁，笑道：“你让我打听的事情已经办好了，秦瑶，的确是作为雪云国太子妃候选人之一来的楚国，不过根据我所知道的消息，她成为雪云国太子妃的希望几乎没有，恐怕将来只能为雪云国陛下的嫔妃。”

    秦问天神色凝了下，嫔妃么？楚国元帅之后，秦瑶在雪云国想要成为皇家正室，的确很难。

    “我一定要问问秦瑶姐，是她自己愿意，还是为人所迫。”秦问天深吸口气。

    “她来楚国做什么？”秦问天问道。

    “她和雪云国学院武府的一些青年前来皇家学院修行，但是据我所猜测，你秦瑶姐恐怕还有一个目的，为了救秦昊以及秦川，以雪云国的名义向楚国施压。”

    秦问天点了点头，秦瑶当然会想要救秦爷爷和父亲。

    “另外，还要告诉你一个不好的消息。”若欢继续说道：“欧辰，他的修为突破到了轮脉境九重，实力比之以前更强了几分。”

    “知道了。”秦问天点了点头，心中暗暗感叹，所有人，都在努力的修行，提升自己，他不强，别人就会将他越甩越远。

    “好了，我们该去见洛千秋了。”

    “恩。”秦问天点头，随即若欢带着他和凡乐离开了这边。

    帝星学院，试炼战台，此刻有两道身影正在切磋战斗，虽是切磋，然而他们的手段却是极狠，招招致命，周围有不少人观看，人气很旺。

    “这次回来后，洛千秋的实力更强了，就连南天都有些招架不住他的攻势了。”

    “恩，将来，洛少迟早成为我修罗盟的真正领袖。”

    不少人看着试炼战台上的两道身影微笑着点头，洛千秋，不愧是一代妖孽人物，成长速度太猛了，这才只是他踏入学院的第二年，就已经如此恐怖了。

    战台上，一道强烈的碰撞之音传出，随即那两道身影分开来，随即只听南天笑道：“千秋，你又变强了，恐怕不用多久，我就不是你的对手了。”

    洛千秋身穿一袭青色长衫，显得干净利落，帅气的面容，飞扬的长发，给人仰视之感。

    他是洛千秋，上一届帝星学院的传奇人物，如今，已经成长到有轮脉境七重巅峰实力，而且，他的战斗力，会更强，跨越境界。

    洛千秋没有否认南天的话，事实上，就算现在他和南天生死战的话，他也不认为自己会败。

    “洛少。”就在这时候，试炼战台下面，冯林喊了一声，随即目光看向不远处，只见有三道身影走来，分别为若欢、秦问天以及凡乐。

    “若欢身旁的两人，正是秦问天和凡乐，当初的事情，便是他们二人做的。”冯林开口说了声，洛千秋的目光缓缓转过，朝着若欢那边望去，眼眸瞬间将秦问天锁定，此人便是这一届的新生第一么。

    秦问天和凡乐等人走到试炼战台下面不远处停下，看着那战台上的身影，此人的气质潇洒非凡，站在那就仿佛吸引了所有人的目光。

    欧辰虽然也厉害，但是欧辰却是极为冷漠，若是将洛千秋和欧辰比，恐怕这洛千秋更是高傲一些。

    洛千秋平静的站在那，看着下面的秦问天，道：“就是你拿了我的血炎果？”

    “他的？”秦问天和凡乐暗暗摇头，然而他们也明白，现在的局面，洛千秋说是他的，就是他的。

    “昔日争夺血炎果，并不知洛师兄，还望师兄勿怪。”秦问天道。

    “废话就不要说了，血炎果想必还有吧，都拿来。”洛千秋站在试炼战台上面，声音依旧淡漠，平静说道。

    周围的人都看着那身影，虽然秦问天也是风云人物，然而，依旧和洛千秋有着差距，现在的两人，还不是一个级别的人物。

    修罗盟的人也露出有趣之色，这家伙，连洛千秋的血炎果都敢插手么，胆子倒是挺大的。

    “血炎果，已经都被我服用了，还望师兄见谅。”秦问天依旧客气，然而众人却露出有趣的神色，血炎果没了，那么秦问天前来，便没有任何意义了。

    洛千秋抬起脚步，顺着台阶走下试炼战台，道：“我的东西，你也敢吞。”

    话音落下，一股恐怖的压力朝着秦问天扑去，仿佛隐隐有雷光闪耀，那气势威压强烈至极。

    “咚。”秦问天稳住脚步，看着洛千秋，老师莫伤以及若欢让他来，他来了，表明他的态度，但是血炎果，他昨天已经服用，根本没打算交出，洛千秋要怎么做，便不是他能左右的了。

    旁边的若欢美眸闪过一抹异色，看着秦问天苦笑，这家伙，竟然将血炎果全部服用了。

    “咚。”洛千秋踏下战台，气势更强，如同狂风巨浪，冲击在秦问天身上，那股恐怖雷威，越发可怕。

    周围的人群看着洛千秋，暗道他的霸道，这秦问天，倒霉，不过却没有人同情，这就是实力为尊的世界。

    “咚。”第三步踏出，洛千秋以辗压的姿态降临秦问天面前，随即他抬起拳头，朝着秦问天轰了过去，狂爆的雷霆之力仿佛要摧毁一切，秦问天感觉头皮发麻，浑身压力极大。

    聚起浑身力量，秦问天神色冷静到了极致，只见他脚步一跨，在洛千秋拳芒攻击而来的时候，轮海印轰了出去，一声巨响传出，那股狂风巨浪瞬间摧毁掌印，恐怖力量冲击到秦问天身上，使得他闷哼一声，身体爆退，吐出一口鲜血。

    若欢美眸闪烁，她没有帮秦问天，有些事，秦问天需要自己面对。

    “狂。”人群看着洛千秋的身影，只见他再度往前踏步，身体如风般冲击而出，杀气狂放。

    秦问天抬起头，冷静的眸子中闪过一道冰冷的杀意，随着那罡风越来越近，他眼中的杀气越发浓郁。

    “手下留情。”就在此时，虚空中传来一道巨响，随即人群只见一道身影御空而来，洛千秋的拳芒在秦问天的面前停了下来，恐怖的气势吹打在秦问天的脸上，让他的长发不断朝着后面飞扬。

    洛千秋没有看近在咫尺的秦问天，而是抬起头，朝着虚空中的白衣身影望去。

    “凌华。”洛千秋看向虚空漫步的身影。

    “给我一个面子如何？”凌华开口说道，洛千秋扫了秦问天一眼，即便此刻，他的神色依旧是那么的平静，或许在他心里，根本就没有将秦问天放在眼中。

    “好，既然青云盟盟主亲自开口，此事我便罢了。”洛千秋转身，修罗盟的人都饶有兴致的看着这一幕，没想到这凌华竟会为秦问天求情，他们还以为若是洛千秋要杀秦问天，出面的会是学院。

    修罗盟的人离开，人群看着洛千秋的背影，都有着一缕敬佩之意，帝星学院妖孽洛千秋，何人不知。

    相比于他，如今的秦问天，还是不够分量，今日，算是捡了一条命。

    秦问天依旧站在那，他的左手袖子将手掌都遮挡住了。

    在袖子里面，他的手掌握着一柄金色的短剑，三阶神兵金刑剑。

    秦问天，真的捡了一条命？

    如若凌华不出现，死的，恐怕就不是秦问天了。        

