    随后海面下升起了一片的阴影，随后就如同绿色大陆般的脑袋破开了海面，这是一个巨大生物的脑袋，与此同时还有着十几道绿色的触手伸出了海面，不断的捕捉着周围的巨大海兽，可是下一刻，这些触手就疯狂的抽搐了起来，一条巨大的海蛇缠住了这个绿色的巨大章鱼，这是一个更加巨大的生灵。

    它有着黑色的皮肤，同时长者八只如同深渊般的红色巨眸，身体上闪烁着电光。

    章鱼墨绿色的血液，渲染了附近的血海。

    这只是这片海域厮杀的一处。

    而也仅仅是三个玩家的惊鸿一瞥，在他们还没来得及看到更多的厮杀时，海兽们厮杀所激起的巨浪，便将他们的船只给打翻了。

    这些海兽的魔力所造成的乱流，让他们船只上平息风浪的魔法彻底的失去了作用。

    他们的身体也被海水给吞噬。

    在另一处边缘的小岛上，海灵教的涅瑟感知到了自己的仪式场中出现了误入者，他皱起了眉，有些疑惑。

    “仪式已经让这里成为了异空间，按理说，怎么会有误入者的出现……”

    他的双眼亮起了湛蓝的光芒，口中喃喃着，随后又咕哝起一些如同梦呓般的话语，似乎与什么未知的存在进行着交流。

    当双眼中湛蓝的光芒消逝后，他的眉头皱的更紧了。

    他的这个仪式，是依靠勾连深海的意志，并且依靠神明所赐予的神力所完成的。

    可是他所能做到的，也仅仅是发动这个仪式，想要与仪式之灵进行沟通，却只能得到一些残破的信息。

    他无法做到真正的掌控这个仪式。

    他的身后浮现出了一团阴影，随后浮现出努尔威伦的身体，此时的努尔威伦身上的气息越发的狂暴，脸上也多了一些像是暴起的血管一样的细线。

    其中似乎还有着黑色的血液在涌动。

    “发生了什么。”

    淡漠的话语，却伴随着隐隐的低噪，让人的心绪不宁。

    涅瑟转过身，却只是摇了摇头，表示自己并不清楚。

    他只是仪式的发动着，但是真正维持着这个仪式的人，是努尔威伦。

    努尔威伦是整个仪式的基石，也是神沟通世间的桥梁。

    努尔威伦脚下的土壤忽然变得漆黑，并且逊色的蔓延开来，并且隐隐闪烁着黑电，但是只扩散了一米，就停了下来，那些黑电也消失了。

    他身上那股令人不安的气息也似乎消逝了一些，他沉默了一会，才缓缓的开口道：“仪式进行到现在，已经差不多了。”

    涅瑟看着他的这个状态，也明白努尔威伦做为仪式的基石，撑到现在已经是极限了，在继续下去，恐怕她就会被神的灵性彻底侵蚀。

    所以他只能轻叹了一声，目光中流露出了一些惋惜，他看向了那片海面，低声的道：“海魔还没有真正的进化出来。”

    “真正的海魔，也无法挡住兰诺人的武器，只要能摧毁他们的沿海结界就可以了。”

    努尔威伦冷漠的说完，身体就再此化为了一团阴影，没入了地面。

    “海魔啊……大海意志的显化，怎么可能挡不住。努尔威伦，说到底，你也仍然是个骄傲盲目的兰诺人。”

    涅瑟低声的喃喃了一句，随后他的双眼再次涌现出了湛蓝的光芒，然后身体上生长出了蓝色的鳞片，手指间也出现了粘连的膜，肉体变异的痛苦，让他的肉体本能的颤动着，他闭上了眼。

    随后张开了双臂。

    “仪式……解除！”

    天空陡然变色，厚厚的乌云顿时散开，就像是神明挥舞着重锤砸开了中央，把光明重新带到了世间。

    重现的光明，好像一道磅礴的光柱照耀在大海上。

    让原本厮杀的海兽们，停下了战斗。

    它们只剩下了五十三个，但是每一个的身体都变得无比巨大，身上的魔力变得无比的混乱，它们的眼中只有狂躁，但在此时它们却都听了下来，大量的血液涌入它们的身体，让他们的双眼都变得血红。

    而大海则再次恢复了原本的模样，但是空气中浓厚的血腥味，却变得更加的刺鼻。

    “我……大海的眷者，海灵教的大教长，涅瑟.若莱迪！在此宣告，去宣泄大海的愤怒吧！大海的子民们！”

    大教长涅瑟振奋的高声道，似乎要将无穷的仇恨，在此刻全都倾斜，他身体上因为大海意志的侵蚀而生长出的鳞片，不断的掉落，又不断的长出，远远的望去，就像是风化掉着碎渣的石像一般。

    但是他的声音却越加的高昂。

    曾经海灵教被人类诸国毁灭的那场战斗，似乎重新出现在他的眼前。

    复仇！

    他要复仇！

    “将死亡，带给陆地的生命！”

    “万物，终归于大海……咳咳！”

    他最后一声，似乎扯破了喉咙，墨绿的血液被呛咳了出来，他身体也佝偻了起来，同时背部耸起，随着一声血肉的破碎声，他的脊骨破开了他的背脊，他整个人开始迅速变为了一团黑灰。

    而黑灰伴随着一道湛蓝的灵光，环绕在那仅剩的脊骨上，让原本惨败的脊骨，变得漆黑。

    同时也越发的高大，最后形成了一根漆黑的骨杖，漂浮在半空。

    事关神明的仪式，所带来的反噬，不是一个第四位阶的超凡者可以抵抗的。

    而他早已有所料。

    努尔威伦重新出现，此时他脸上的异状已经好了很多，就像是黑色的面部纹身一样，不在像之前那样的诡异，他把手伸向了那根骨杖，骨杖激发出了一股黑色的魔力抗拒着他，但是仅仅僵持了两秒，似乎确认了来者是谁一样，这股魔力被骨杖缓缓的收回。

    将骨杖握在了手里，努尔威伦握着骨杖的右手，生长出了一些鳞片。

    “将自己做为操控海兽的核心吗……虽然是个为了复仇的疯子，但我姑且赞叹一下你的勇气，最后的大教长涅瑟.若莱迪阁下！”

    努尔威伦那张极为年轻的脸上，似乎出现了一些愉悦的表情。

    而骨杖内涌入的大海魔力，也极为纯净，缓解了他这段时间做为仪式之基的不适。

    他感受的到，自己已经掌握了海兽们的控制权。

    所以他轻挥了一下骨杖。

    一股魔力激荡了出去。

    海兽顿时向着海萨尔城的方向涌去。

    仅仅是它们巨大的身体，几乎就形成了一道巍峨的血肉墙壁。

    并推开了海水，形成了巨大的浪涛。

