    第3764章  波动   

    紧接着，两人就看到了整个祖庙都是被炸翻天了，让她们两人的俏脸上都是浮现出骇然之色。

    

    因为在祖庙内爆发出来的力量实在是太过于威猛了，几乎像是要把它所在的那一片百丈空间都给毁灭一样。

    

    哪怕是远远看过去，都能够看得清楚，虚空在扭曲，产生出一道道涟漪，仿佛是要被撕裂开来一样，让人看上一眼都是觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    

    “就这样的能量波动，你觉得我们真的能够过去吗？”

    

    白百合头皮发麻，转过头看向了田心，开口问道：“你觉得我们过去是去看人家的而不是去找死的？”

    

    “额……”   

    一时之间，田心也是不知道要该怎么说才好，只能是缩了缩自己的脖子，咽了咽口水，再度看向了祖庙那边的方向。

    

    “轰隆！”

    

    就在她的目光看过去的时候，又是一股极为恐怖的能量波动爆炸开来，引得整个天穹都是猛然一暗，就好像是要坍塌下来一样。

    

    这吓得田心又是再度缩了缩脖子，扭过头连忙看向了白百合，义正言辞地开口说道：“那个什么，我觉得把，咱们还是就这样远远观望就好了，毕竟像是这种大神级别的战斗，不是咱们这些凡夫俗子所能够靠近的，百合姐姐，你说我说的对吗？”

    

    看到田心突如其来的严肃，这让白百合是愣了一下，旋即便是有一些哭笑不得，紧接着便是冲着田心丢出了一个大白眼，没好气地说道：“你还知道那是大神级别的战斗啊？

    那不是你一直嚷嚷着想要来到这里看看情况的吗？

    你现在怎么了？

    不打算去看了吗？”

    

    “哎呀，那之前我不是担心翠花姐姐嘛……”   

    田心有一些不好意思地说了一声，挠了挠头。

    

    不过，她说到了这里后，她的婴儿肥脸蛋上就很明显的浮现出了一抹错愣之色，很快又是抬起头，看向了白百合，惊声说道：“对啊！翠花姐姐！她还在里面呢？

    这能量波动这么的凶猛，她在里面不会发生什么意外把？”

    

    “这……”   

    田心问的这个话，一时之间倒是让白百合不知道要怎么回答才好了，反而是犹豫了起来。

    

    毕竟像是这样大神级别的战斗，肯定是下手没个轻重，而且肯定也是顾不了周围左右的。

    

    所以，如果张翠花真的在里面的话，那很有可能还真的是会遭遇到危险。

    

    “不行，我得过去看一看才行！”

    

    田心看到白百合都是沉默不语了起来，这顿时就让田心变的无比的着急，说了一声，就想要冲进去。

    

    看到田心还真的是想要冲进去的时候，顿时就吓了白百合一跳，急忙伸出手，抓住她的胳膊，拦住了她，同时急忙喊道：“等一下等一下，你干什么你干什么呢？

    你现在就冲过去，你是要去找死吗？”

    

    “可是，可是翠花姐姐她……”   

    田心闻言，顿时着急地话都是说不利索起来了。

    

    “翠什么翠，花什么花呢！”

    

    白百合见状，没好气的丢出了一个白眼，骂道：“人家在里面，兴许还有着别人的保护呢，毕竟林先生也是属于那种心思细腻的男人，应该不会让他们出事情的，你就放心把！”

    

    听到白百合的话语，田心一想好像也是这么一个道理啊，当下便是轻轻地点了点头，只不过，她的眉梢之间还是有着担忧之色掠过：“可是，我还是有一点不太放心……”   

    “不放心什么呢？”

    

    就在这会儿，突然有一道声音就蓦然在她们的耳边响了起来。

    

    白百合下意识地就说道：“不关你事！”

    

    只不过等到她说完之后，她便是愣了一下，紧接着她与田心都齐齐转过头望了过去，发现出现在她们视线之中的，不就是她们现在心心念念的张翠花吗？

    

    “翠花姐姐！”

    

    看到是张翠花，田心顿时就激动地直接冲过去，然后伸出手抱住了她，甚至在那一瞬间都是哭了出来：“呜呜呜，翠花姐姐，你知不知道我担心死你了，呜呜呜……”   

    看到田心居然担心得自己都哭了起来，很显然这小丫头片子是真的被吓怕了。

    

    当下，张翠花柔声一笑，轻轻地拍了拍她的后背，安抚着她说道：“好了好了，没事了没事了啊，一切都过去了都。”

    

    这会儿，白百合也是走到了张翠花的跟前，她的俏丽脸庞上便是有着一抹困惑之色浮现而出，她看着张翠花，张口问道：“翠花啊，你怎么从那边过来的？

    这到底是怎么一回事呢？

    你之前不是去祖庙救援绿家家主了吗？”

    

    张翠花闻言，杏子脸上有着一抹复杂的表情显露，她发出了一声感叹，轻轻地点了点头，张口说道：“你说的没有错，事实上的确是这个样子的，只不过啊，这其中发生了一些意外。”

    

    “意外，什么意外？”

    白百合闻言，微微一怔，开口询问道。

    

    于是，张翠花便是简单的把之前发生的事情告诉了她。

    

    听到了张翠花讲述了事情的经过，白百合的俏脸上就有着一抹震惊的表情浮现而出，双眸都是睁大了几许，说道：“你居然遭遇到这么多事情？

    这也太离谱了把？”

    

    张翠花也是有一些唏嘘：“是的啊，我也是没有想到，如果不是林先生及时赶到的话，恐怕我真的是要去找阎罗王报道了。”

    

    “的确是这个样子，绿家的那群人可还真的是有够过分的，居然把你这样丢在那里不管！”

    白百合有一些气愤地说道。

    

    “就是，这也太过分了把！如果不是林先生及时赶到的话，那你岂不是就得去找阎罗王了吗？”

    田心也是气嘟嘟地说道。

    

    听到了白百合和田心两人的话语，张翠花不过只是淡淡一笑，开口说道：“那个时候，他们一心一意都是想着绿阳，没有时间搭理我，也是正常不过的事情而已，用不着这么的生气。”

    

    听到张翠花这话，白百合与田心微微一怔。

    

    

    

