    第269章被撤职

    “确定！”夜锦汐没有半丝犹豫道：“不过，儿媳能否提几个条件？”

    “说来听听！”风熹示意。

    “第一，儿媳希望‘恩赐农资’交由父皇后，父皇可以出个告示，说明‘恩赐农资’日后由皇家接手，以免幕后之人因为针对儿媳，而继续针对‘恩赐农资’；第二，儿媳希望父皇不要将‘恩赐农资’，交由任何一位王爷，免得因为个人恩怨，而令‘恩赐农资’再次成为靶子，从而损害百姓们的利益；第三，无论是别院中人，还是‘恩赐农资’内的掌柜、小二们，跟儿媳都有一段时日，儿媳希望父皇接手后，能继续留任他们，毕竟，他们也要养家糊口，若是突然丢了工作，一时半会再找，也不容易！”夜锦汐也不客气，直接将自己心头所想道出。

    毕竟……

    除了别院内，签了死契之人外，店铺内还有许多人，并未签卖身契，若是丢了工作，养家糊口将成为难题！

    “第一条，第二条朕可以答应你，出个告示，说明‘恩赐农资’日后由皇家接手，也不会将‘恩赐农资’交由个人，而会由朕亲自统管，并尽快挑选出一批足够忠诚之人，与你学习各种农药的配比，以及专人，将‘恩赐农资’开遍翼国各地；但第三个条件，朕不能完全答应你！”风熹望着她道。

    夜锦汐蹙眉：“父皇是不相信他们的能力，还是有其他顾虑？”

    “朕会专门派人管理，药物生产之地，所以，孙管事会被撤职，至于其他人，只要规规矩矩的做事，都可以留任！”风熹道。

    “……”夜锦汐。

    他怎么就成了……

    例外？

    “当然，朕不是让他走人，他可以继续留下，做个普通的小管事，或是去外地做个掌柜！”风熹给他两种选择。

    “行！那儿媳回去后，问问他的意见，再给父皇答复！”夜锦汐道。

    “好！”风熹。

    夜锦汐喝了口茶，随即，建议道：“如果要在翼国各地开‘恩赐农资’，生产规模必然要扩大，那不如将各种农药分开生产，如此一来，既可以保证速度，又能防止配方泄露，不知父皇觉得如何？”

    “你是想说，作为最后配比之人，每人只学一种农药配比，如此一来，即便其中有一人不忠，最多也就泄露出一种药物配比？”风熹沉声问道。

    “儿媳正是此意！”夜锦汐道：“当然，如果父皇对所挑选之人足够信任，觉得可以将所有药物的配比，全教给他们，儿媳也没有意见！”

    风熹闻言，沉思一下道：“按照你所言的来吧！”

    “是！”夜锦汐。

    ——

    在宫外焦急等待，近一个时辰的芸儿与紫鸳，待瞧见自家主子的身影，忙三步并作两步迎了上去。

    “小姐！可还顺利？”芸儿问。

    “顺利！”夜锦汐唇角微勾道。

    对于皇上来说，如同天上掉馅饼的好事，能不顺利嘛！

    听闻一切顺利，芸儿稍稍松了口气。

    (本章完)

