    第182章 炙心到来！

    “阿追！！”看着发呆的阿追，一旁的冷也不禁喊她一声。

    半晌，阿追才缓缓回过神，道：“啊？？冷姐.....什么事啊？？”

    “你.....你刚刚小脑袋里想什么呢？？”冷也察觉到阿追那古怪的目光，不由训斥一声。

    作为天使。

    正义的化身。

    尤其是你未来是彦的护卫。

    你怎么可以拥有这么肮脏，龌龊的思想？？

    两个男人都能给你看呆。

    你这癖好。

    要是正常也就作罢。

    那只是好奇。

    可，人家是两个男人.....

    你思想完全不正常。

    你可别堕落。

    省的到时候被沐玄找到一个机会，从而拿下。

    鹤熙让你陪同是为了让你拥有第二代神体，而不是真送给沐玄，那岂不是便宜沐玄这个混蛋了吗？

    一个彦还不知足。

    自己都快陷进去。

    已经两个....

    你再挤进来，三个。

    干脆以后把天使的梅洛天庭，改成沐玄的后宫好了。

    面对冷无情的拆穿，阿追急忙狡辩，道：“不.....我没想什么啊！冷姐，我刚刚在想的是为什么卡尔准备的次生物内核的战斗机器，为什么会来到蓝星，而且，看样子，不仅仅只有一个，似乎还有许多！”

    “哦？你说这个？？那还用猜？？肯定是卡尔利用大时钟搬运过来的啊！只不过，这么一个东西，如果以现在的雄兵连遇到，确实是一个问题！”阿追的话，吸引起冷的注意，不再纠结于阿追那可怕的腐女思想。

    而，这个话题却有着无比的吸引力。

    就连还在和葛小伦散播基情的赵信也不得不侧过脸来，询问道：“对哦，我差一点搞忘记了！老沐....”

    “之前我们遇到的那个玩意，究竟是一个什么玩意？”

    “居然可以操控空间.....而且身子非常硬，我当时冲过去，用你给我的弑神武都没有一点效果！老麻烦了。”

    “如果不是你们赶到，估计我要凉.....”

    “甚至我已经凉了，但没有完全凉，又活过来，这些全都是我内心的疑惑.....老沐，你懂得最多，能解释一下吗？”

    “.....”沐玄沉默了。

    如何解释？？

    那是饕餮战士是被彻底改造失败的战士。

    是卡尔研究虚空引擎的一个坑。

    但研究的结果，明显不容易。

    最终被卡尔丢弃....

    明明是垃圾一样的作品，到蓝星，对于把卡尔信仰为神的饕餮，那可是一个宝贝。

    哪怕没有一点人性。

    但只要有指令。

    可以活动，就是一方战神。

    和之前影响蕾娜恒星驱动能源的虚空干扰没什么区别。

    是封锁空间。

    掌握空间....

    以及切断空间的一个玩意。

    蕾娜为什么不能凝聚火球。

    正是因为虚空干扰，把蕾娜那一片区拉入一个绝能空间。

    在这个空间，谁都无法凝聚一丝能量。

    所以蕾娜变得脆弱无比。

    而蕾娜，更不用多说。

    原著给她的设定就是一身外挂。

    可是经验过于欠缺。

    所以一直被欺负。

    如果蕾娜的外挂搭配上孙悟空的经验。

    外界根本不敢打过来好吧？

    不过，沐玄对这一类虚空引擎做过一些研究。

    非常稀少。

    同时拥有一个致命的缺点。

    那就是虚空引擎对于虫洞来说，不生效。

    换句话来解释。

    凉冰克制卡尔....

    当然克制归克制，并不能说吊打。

    凉冰最多可以摆脱虚空引擎的封锁。

    重新拉开距离。

    但依然伤不到虚空引擎持有者。

    这就是高维度的一个产品。

    毕竟虚空物质过于稀薄。

    当然....

    虚空的强大，沐玄是认可的。

    超神学院原著里面，虚空一直都是巅峰。

    只不过真正掌握的少之又少。

    唯独能够掌握住的也不过只有两人。

    卡尔和凯莎。

    卡尔还在研究中。

    前期进度甚至不如凯莎。

    即便明面上凯莎多次瞧不起虚空，否定虚空生物的存在。

    可，凯莎背地里却一直认可虚空，对于虚空进行大规模研究。

    这才产生次生物引擎....

    算是表里不一了。

    但凯莎的陨落，止步该进度。

    让卡尔反而找到突破口。

    给华烨装置上成功的虚空引擎。

    在这之前....

    一律虚空引擎都是半残品。

    稍微好一点的是噬獆。

    可惜，被葛小伦的雄芯秒杀。

    沐玄长叹一口气，道：“其实，关于这个.....我还真不好说！因为我对于虚空了解也不多，还不如天使！”

    “我可以解决你为什么没死这个难题。”

    “至于那个饕餮机器战士，我就不明白了。”

    “这需要天使来解释。”

    “你没死，因为你已经晋升为神体，而神体只要不是弑神级以上的武器，是不可能杀死你。哪怕是弑神武，只要一次没有打死你。”

    “你也可以慢慢恢复，就像之前蕾娜挨了一叉子一样。”

    “我有了神体？？我靠？？我怎么不知道？”赵信神色稍稍一怔，急忙检查一下自己身体，却没有发现什么特殊。

    一直到。

    冷看不下去，摸出一把匕首。

    学着之前沐玄对自己的操作，对着赵信的脸就是来上一刀。

    这吓得赵信急忙捂着脸。

    可，根本来不及。

    手起刀落....

    刀子在赵信的脸上留下一个深邃的刀口。

    可刀口并没有冒出鲜血。

    反而....

    那刀口以肉眼可见的速度慢慢恢复。

    这一切的画面，全部有葛小伦端着一面镜子给赵信播放。

    “卧槽？？神了！！”赵信又是一惊。

    而，面对大惊小怪的赵信，一旁的阿追翻了个白眼。

    这二货....

    凭什么拥有第二代神体啊？

    这反应。

    根本不配好吧。

    葛小伦嘿嘿一笑，道：“这就是神体.....至于你的武器，为什么打不动那个巨大机器人，应该是因为，那玩意的防御力更高吧。”

    “毕竟弑神级武器.....也有一些缺点，不能带动速度。”

    “和我的剑比起来差距可不小。”

    咔咔！

    正当葛小伦帮着沐玄解释那次生物内核战士时。

    天空中发出一声巨响。

    该巨响可以说非常的强悍。

    就像一颗空爆手雷一样。

    果断让大家抬头一看。

    只见天空中有一道倩影，被几名巨型饕餮士兵疯狂追击。

    一面追击一面躲闪。

    形成一个战线....

    这让冷猛然起身，看着那一道身影，她很快明白这个人是谁。

    冷没有一点犹豫，展开双翼，手握着烈焰之剑冲了上去。

    阿追紧追随后....

    葛小伦和沐玄对此，也给彼此一个眼神。

    两人一起展开双翼，随之起飞。

    剩下一个赵信。

    “我.....我尼玛，还不会飞啊！卧槽.....小伦，帮帮忙啊！！”赵信见状，一阵羡慕，五个人，只有自己没有翅膀。

    自己不会飞....

    这是多气？

    不过还好....

    自己跳跃力惊人。

    赵信活动一下筋骨，手握着弑神长枪，一跃而起的冲上去。

    半空中....

    沐玄询问道：“这又是谁啊？？你们一个个那么着急搞毛啊！”

    “是.....炙心！！”冷很自然的回答一声。

    而，此言一出，沐玄眼睛一亮，来的正好，唯一一个拥有逆反思想，和对于虚空解释的理论老师。

    没想到....

    现在才来？？

    而且还是被追杀。

    (本章完)

