    这个拍卖行的内部，就是密密麻麻的包厢，这些包厢形成一个圆圈，正面面对着最中间的拍卖台。

    所有的包厢都是隐秘的。

    当然，这只是一个形式，如果对方想要强行查看的话，还是能够察觉到的。

    这些包厢里面只是有一个小小的隐匿阵法，是挡不住别人的精神力的。

    莫语和龙灵儿进入这个包厢以后，少女就离开了。

    两人在这个包厢里面，目光看向前面，果然就看见了前面的拍卖台。

    在拍卖台上面，有一个老人，手里面拿着一个小锤，在旁边再有一个漂亮的少女。

    少女手里面正端着一个盘子，老人正在主持拍卖。

    莫语和龙灵儿就平静地在包厢里面坐着，目光盯着拍卖台。

    四周也有人的精神力在朝着他们这个包厢看过来，并且，肆无忌惮的在他们的身上打量着，根本就不在意他们的想法。

    莫语轻轻地皱了一下眉头，这些人肆无忌惮的打量他们。

    应该是刚刚他们进来的时候被发现了，对方觉得他们只是神帝境六重的境界，龙灵儿的境界看起来应该也不高。

    所以，肆无忌惮，他准备给这些人一个教训。

    因此，他的蛊惑之力锁定了在他们身上打量的这些精神力，毫不犹豫的发动了攻击。

    下一秒，对方直接惨叫一声。

    顿时，在四周的一些包厢里面，一些人直接七窍流血。

    他们遭到了蛊惑之力的攻击，各个吐血，惊恐的看着莫语的包厢，再也不敢肆无忌惮的查看了。

    他们知道莫语的厉害了，这个相当于吃了一个哑巴亏。

    像这种精神攻击的话，就算是他们找人也没有理由，因为是他们主动去挑衅莫语的。

    这些人吃了一个闷亏以后，就记住了莫语的包厢，再也不敢肆无忌惮的查看。

    莫语利用蛊惑之力，让很多人再也不敢查看以后，他们终于得到了一个安静。

    两人的目光盯着拍卖台。

    拍卖台上面，老人正在拍卖的东西，不是别的，正是一颗黑龙族的龙珠。

    而且是圣人级别的。

    半圣如果得到这颗龙珠的话，那么，有极大的概率突破到圣人境界。

    莫语他们所在的这个包厢是102号包厢，到时候，他们拍卖的时候，就要在这个包厢里面进行交易。

    就像此刻一样，那颗黑龙族的龙珠，被第98号包厢的人拍卖到了。

    接着，端着盘子的那个少女，就把那颗龙珠带着，走向了98号包厢。

    付钱这种操作的话，直接就在包厢里面进行。

    一手交钱，一手交货，基本上都是这样操作的。

    莫语和龙灵儿看着拍卖台，上面的老人不断的拍卖着一件件宝物。

    但是，都没有他们想要的黑袍出现。

    龙灵儿的眉头也是皱了起来，就这样一天的时间，过去了，都没有黑袍出现。

    莫语和龙灵儿只能继续等下去，这拍卖行的话，要持续一个月的时间。

    所以，他们现在购买黑袍的话，最晚得等一个月。

    当然，这里面是必然会有黑袍卖的，只是不知道哪一天出现。

    就这样，他们一直在这拍卖行里面待了七天，直到第七天的时候，他们所要的黑袍才出现。

    在老人的身边，一个少女手里面端着一个盘子。

    在盘子里面，有一个空间戒指。

    老人指着空间戒指对所有人道。

    “古匠门制造的隐身服一万件起步价，一百万上品灵石每次加价不得少于一万上品灵石，现在，开始排名，价高者得！”

    老人说完，整个拍卖行先生安静了一秒。

    接着，就有声音不断的出现。

    “我出一百一十万上品灵石！”

    “我出一百二十万上品灵石！”

    “我出一百三十万上品灵石！”

    “我出200万上品灵石！”一道声音从东边的一个包厢里面传出来，让前面喊价的一些人都是大吃一惊。

    “我出三百万上品灵石！”

    就在这个时候，西边一个包厢里面传出一道女子的声音，让前面那喊价的人一顿。

    “我出四百万上品灵石！”东边的包厢一咬牙，冷冷的道。

    “我出五百万上品灵石！”西边包厢里面的女人的声音再次平静的响起。

    莫语和龙灵儿目瞪口呆的看着四周的包厢，他们都还没有开价呢。

    这些人就争抢了起来，原本100万上品灵石的东西，直接就被喊到了500万的天价。

    莫语也是有点措手不及，他还以为这种东西的话，应该买的人没有多少。

    但是，他还是低估了这些人购买的决心啊。

    “古匠门，是人族的那个锻造术第一的宗门吗？”龙灵儿突然问莫语道。

    “好像是吧。”莫语愣了一下。

    其实，他也是刚来中州没有多少时间，对于中州的这些势力，他也不是很了解。

    不过，古匠门，他好像在一本书上看到过。

    古匠门是中州锻造术第一的势力，古匠门的实力，也非常恐怖的，圣人非常的多。

    而古匠门的炼器宗师，也是最多的。

    他们制造的神兵利器，在整个苍天大陆都是非常出名的。

    有很多顶级存在，他们的兵器，基本上都是找锻造门锻造的。

    此刻，古匠门锻造的隐身服，刚刚一出现，就被周围的人疯抢。

    这也是莫语和龙灵儿没有想到的，他还以为这隐身服的话，应该是非常普通的东西。

    需要的人不多，但是，他错了。

    “古匠门出品，必然极品！”

    莫语想到了关于古匠门的这句话描述。

    隐身服，可以遮掩身上的一切气息。

    假如一个普通人穿上了古匠门制造的隐身服，就算是一个圣人，站在他的面前，也无法看透他的境界。

    当然，其他种族的人如果穿上了古匠制造的隐身服，那么，其他人也无法看穿他们的真实身份。

    这也是龙灵儿为什么要过来买隐身服的原因，他们上千条五爪金龙虽然变成了人形。

    但是，他们龙族的气息，还是无法遮掩。

    如果能够买到隐身服的话，那么，他们的龙族的气息，就可以完美的被遮盖住。

    “看来，今天这个隐身服，我们想要拿下来有一点困难啊！”莫语叹息一声。

    虽然说他身上带着的上品灵石非常的多，但是，之前他已经把大部分的上品灵石给了沈云锋。

    此刻，他身上的上品灵石，满打满算就1,000万。

    然而，现在那些喊价的人，已经快要接近一千万上品灵石了。

    他知道一千万上品灵石，绝对不是极限。

    甚至，会超过一千万上品灵石，到时候，他就木有办法了。

    “莫语，能不能用其他的宝物来交易？”龙灵儿问道。

    “可以的，只要有宝物，可以换成等价的上品灵石来参与竞拍。”莫语道。

    “那我们就用龙珠竞拍吧！”龙灵儿道。

    “龙珠……”莫语皱了皱眉。

    之前，他们突围的时候，杀了很多龙族以及附属妖兽，这些龙族身上的龙珠，以及那些妖兽的妖丹。

    基本上都被他们给得到了，但是，他们得到的那些龙珠，基本上都是圣人以下的龙珠。

    没有达到圣人级别的龙珠，价值就要低了很多。

    如果是圣人级别的龙珠的话，那么，价值就非常高了。

    “圣人一重的龙族的龙珠，价值一千万上品灵石，如果是圣人以下的话，根据级别的高低，分别是几十万到几百万一颗！”莫语道。

    莫语之前在龙灵儿他们突围的时候，他也杀了很多龙族。

    身上的龙珠，现在也有上百颗。

    他把这些龙珠拿出来，直接的换算了一下，价值一个有一个亿的上品灵石。

    “应该够了吧…”莫语道。

    “我出三千万上品灵石！”

    然而，拍卖还在继续，价格已经攀升到了3,000万上品灵石。

    莫语的嘴角，也是微微的抽搐了一下。

    他怎么有一种不好的预感，这一亿的龙珠，好像也不够啊……

    果然，接下来拍卖行大厅里面，不断的响起一声声高价。

    一个个包厢里面的人，都参与了竞拍。

    甚至，很多人从来没有竞拍过的，都是突然的出声，很快，价格就上升到了5,000万上品灵石。

    莫语和龙灵儿都是握紧了双手，他们感觉隐身服好像不好得啊。

    “不行啊，这样下去，我们恐怕得不到呀，我们只需要1000件隐身服就行了，他拍卖的是一万件隐身服，不知道能不能分开拍卖呀。”龙灵儿担忧的道。

    莫语也是感觉到了一丝头疼，原本十拿九稳的事情，他还以为没有几个竞争对手。

    没想到，一来就遇到了这么大的阻碍。

    此刻，那一万件隐身服的价格，已经攀升到了7,000万上品灵石。

    很快就要接近一亿上品灵石了，这对于他来说，也是一个巨大的压力啊。

    他信誓旦旦的带着龙灵儿过来拍卖，已经准备很快结束走人的。

    没想到，突然就遇到了这么大一个难题。

    四周参与竞拍的人数，也是慢慢的变少了。

    现在，还有10个人参与竞拍。

    不过，随着价格的攀升，竞拍的人也是越来越少了。

    最后，这一万件隐身服的价格，达到了8,000万上品灵石的高价。

    参与竞拍的人，也只剩下了五个人。

    现在，只剩下五个包厢还在参与竞拍了。

    莫语和龙灵儿，从始至终都没有出过价，他们在等。

    等到最后，看看能不能直接把这一万件隐身服给拿下来。

    “可惜不是分开拍卖的，要不然，我们完全可以单独买下一千件啊！”莫语叹息一声。

    拍卖还在继续，很快，价格就达到了九千万上品灵石。

    莫语也是倒吸一口凉气，现在，他身上的所有的龙珠加起来，也只不过是一亿上品灵石出头。

    就算把他身上的那一千万上品灵石加起来，也只有一亿一千万左右。

    此刻，价格达到了九千多万，而且，还在继续攀升，当然，参与竞拍的人也只剩下了两个人。

    正是东边那个包厢，以及西边那个包厢里面的女人。

    从一开始，他们两人就开始在互相竞争，就像两个冤家一样。

    一人喊的比一人高，莫语有点恼火，价格就是被这两个人给炒起来的。

    “要不，等他们两个人拍卖到以后，我们再去找他们商量一下，看看能不能从他们的手里面单独的购买1000件！”龙灵儿突然对莫语道。

    莫语皱了一下眉头。

    “这一个办法可以，我们可以试一下，不过，就怕对方不愿意啊！”莫语担心的道。

    但是，他们现在也没有其他好的办法了，因为价格已经达到了一亿上品灵石。

