    第二天。

    翠山府上张灯结彩，仆人们脸上都带着笑。

    今天是翠山的寿宴，他四十六岁的生日。

    这样的喜庆日子，仆人们确实忙了些，但也有收获。

    每年这个时候，他们都能拿到翠山给的红包，而且数目相当可观。

    “清凡先生。”

    云裳来到小楼的最顶层，敲了敲陆清凡的房门。

    “进来吧。”

    陆清凡从床上坐了起来。

    云裳推门而入，有些拘谨的站着。

    “坐吧。”

    “好。”

    云裳找了把椅子坐下，“清凡先生，寿宴快开始了，咱们去入席吧？”

    “行。”

    陆清凡下了床。

    “我知道你不喜欢热闹，咱那一桌在最里间，而且就咱两人。”

    云裳小心地看了陆清凡一眼，“你要实在不喜欢，我让人把饭菜端过来，咱在这里吃。”

    “倒也不必这样。”

    陆清凡笑了笑，“而且你也不用刻意讨好我，做回你自己就行。”

    “是我太刻意了。”

    云裳也觉得那样太累，有些辛苦，听陆清凡这样一说，顿时放松了下来。

    “那我叫你清凡？”

    “都行。”

    陆清凡对称呼向来不在意。

    “那就走吧。”

    云裳起身，先出了门。

    陆清凡不紧不慢的跟在她身后。

    两人下了楼，走出小院。

    一路上遇到不少仆人，纷纷向云裳请安。

    “大小姐！”

    小黛从后面追了上来，“你怎么不叫我一声？”

    “你不来也行，有我呢。”

    云裳回头笑了笑，“这段时间你跟着我受累了，今天就歇着吧。”

    “不行。”

    小黛也笑了，“今天可是大场面，我可不能错过。”

    “好吧。”

    云裳和小黛相视一笑，却都捕捉到了对方眼中的那一丝担心。

    今天事关重大。

    如果处理不好，这个家就完了！

    这个家里的人自然也就散了。

    只能靠他了！

    云裳和小黛同时将目光一转，看向了陆清凡。

    陆清凡一脸的平静，看不出喜怒。

    三人穿过几个庭院，来到主院。

    这里是翠山的住处。

    院子里摆了几十张桌子。

    桌子旁零零散散坐着几个人，此时距离开席还有半个时辰，客人还没来齐。

    “咦？”

    云裳看到了一张熟悉的面孔，脸色一变，“她怎么来了？”

    “杨柳？”

    小黛也愣住了。

    “嗯？”

    杨柳正坐在那发呆，听到了声音，回过头来，看到了云裳和小黛，只是微微一怔。

    但她看到了陆清凡时，突然瞪大了眼睛。

    “是你？”

    杨柳惊得站了起来。

    “咱们走吧。”

    云裳不想搭理杨柳，更不想陆清凡搭理杨柳，轻轻扯了扯陆清凡的衣服。

    小黛挪了挪身子，恰好挡住了杨柳的目光。

    三人进了屋子。

    杨柳想要跟过去，但只走了几步，就停了下来。

    算了，等会再说。

    杨柳改了主意。

    屋里也摆了十几张桌子，不过还没有客人来。

    云裳带着陆清凡穿过大堂，进入最里面的房间。

    房间很大，只有一张桌子，没有人。

    “请坐吧。”

    云裳笑道：“这张桌子就咱三个人。”

    “大小姐，我可没资格上桌。”

    小黛站在桌子边，笑了笑，“我今天负责伺候你们。”

    “没事。”

    云裳坐下了，“你跟我们一起吃就行，不用管别人怎么看。”

    “清凡先生，您请坐。”

    小黛看了眼陆清凡，“我去沏壶茶。”

    这张桌子很大，陆清凡和云裳面对面坐着。

    小黛端来了茶壶，给两人倒上茶，随后她就站在桌子旁，无论云裳怎么说，她就是不上桌，甚至坐一下都不肯。

    虽然她跟云裳情同姐妹，但有些规矩，她不能破。

    丫鬟就是丫鬟！

    云裳和陆清凡随意闲聊着，外面渐渐热闹起来。

    客人慢慢都来齐了。

    正午时分，宴席正式开始。

    先是八道凉菜，端上了桌，随后是一道接一道的热菜。

    很快就摆满了整张桌子。

    小黛负责端茶倒水，上菜撤菜。

    “清凡，我敬你一杯。”

    云裳端起了酒杯。

    “好。”

    陆清凡和云裳碰了碰杯，喝了一口酒。

    隔壁的房间，很是热闹，各种声音清晰的传来。

    翠山就在隔壁的房间，和他同在一张酒桌的，都是他最尊贵的客人。

    包括城主，商行老板，大家族族长，以及门派的高手。

    夷族的每个部落都相当于一个国家，每个城都有城主，城主归部落首领管。

    这相当于官方的势力。

    民间的势力，同样不可小觑。

    其中最大的力量，就来自各个门派。

    和大周王朝不同，夷族这边门派兴盛，大大小小的门派数不胜数。

    甚至还有一些超级门派。

    云裳所在的城，叫彩石城，是一个边境小城，因出产灵石而盛名。

    这里的灵石矿很多，有一大批人因此而暴富。

    翠山就是彩石城最大的灵石矿主。

    他本身实力不错，为人又好爽，手底下有不少人为他卖命。

    更重要的是，他有靠山。

    星陨阁，虽然只是二流门派，但在这方圆几百里，算得上是最大的门派了。

    翠山背靠星陨门，和城主府关系也不错，再加上他本身实力不错，身边又有得力干将，才可以在这里站稳脚跟。

    “诸位，我来敬一杯酒。”

    翠山端着酒杯站起来，面带微笑地环视一圈，“感谢诸位今天能赏脸光临寒舍，为我祝寿，我先干为敬！”

    说完，翠山将杯中酒一饮而尽。

    “好。”

    众人纷纷站起来，跟着举杯。

    喝完酒，众人坐下。

    翠山左手边那人，正是彩石城的城主，他突然敲了敲桌子，将众人的注意力吸引到他身上，才说道：“翠山，我听说令爱回来了？”

    “是啊，昨天刚回来。”

    “那就好。”

    城主点点头，笑着问道：“两个孩子的婚事，你考虑得怎么样了？”

    “我自然是没有意见，不过小女刚回来，我还没来得及问她的意见。”

    翠山其实还没考虑好，只能先敷衍一下。

    “只要你同意，那就没问题。”

    城主笑了笑，“不如我们就借着今天这个机会，把孩子们的婚事定下来？”

    “好说，好说。”

    翠山继续敷衍着。

    “嗯？”

    城主脸色一变，正要说话时，突然门开了，一个家丁跑了进来，“老爷，外面有人找！”

    翠山皱起了眉头，“谁啊？这个时候才来？”

    “是青山宗掌门。”

    家丁跑到翠山身边，小声说道：“他还带了好多聘礼！”

